(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
今後 もし なんらかの事情で→
春日さんか若林さんか どちらか
お休みだってなった場合に→
その代役は
どなたがいいとかってありますか
(若林) あっ 自分たちの？
(磯貝) はい。
(若林) 代役ねぇ。
(春日) ほぉ。
(若林) どうだろうなぁ。
(磯貝)
例えば 春日さんがお休みの時に→
若林さんとして この人が
来てくれたら うれしいなとか。
(若林) あぁ～ なるほど。
この番組 そのトーンていうか
テイストがあるから。
やっぱり 春日的な その動き。
(磯貝) はい。
(若林) 春日的な仕事ができる人って
いったら→
Hi-Hiの岩崎さんしかいないかも。
(春日) いや ちょっと待ってくれよ。
どう考えても 下だろうが。
私よりも 下だろう？それは。
(若林) いやいや 事務所の先輩なのよ。
(春日) いや まぁ 確かにね
先輩では あるけども。
大丈夫 大丈夫。
(若林) あぁ そう。
(磯貝) 逆に春日さんから見て→
若林さんの変わりに
来てほしい人っていますか？
(春日) えぇ～ 誰だろうな。
まぁ だからその ぜひらーと
絡むということじゃない。
メインが。
(若林) はいはい そうですよ。
(春日) そこを だから うまくね
絡める人じゃないと→
やっぱり難しいわけじゃない。
まず その最低
最低っていうか ひとつね。
条件として。
(若林) 仕事があるからね。
(春日) そうなってくると
誰だろうなぁ？
そうなってくると やっぱ
アンミカさんに なってくるかな｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) めちゃくちゃ
リアクションいいと思うのよ。
｢ほんまに～｣みたいな感じで
すごい→
とんでもないから
見てみたいってのもあるしね。
アンミカさんと ぜひらーの絡みを
(若林) どっちかっていうと
ぜひらーの方だろう あの人。
(春日) ハハハ… (笑)
ぜひらーじゃないだろうよ。
変わった一般人扱いするなよ
アンミカさんを。
(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) へぇ～。
(春日) ふ～ん。
(若林)
これ会社だと大変なんだろうな こういうの。
(春日)
いるよね くしゃみ うるさい人ね｡ (若林) うん｡
こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) あっ どうぞどうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 座ってください。
えっ 同じ会社なんですか？
(春日) どうも どうも。
(佐々木さん) ハイ そうなんですよ。
(春日) 同僚ってこと 上司。
(若林)
職場のﾃﾞｽｸみたいなっていう会社。 ＼そうですね。
(若林) 何の会社なんですか？
(佐々木さん) まぁ あの～…。
(藤井さん) 事務 事務作業。
(若林) 事務作業。
(佐々木さん･藤井さん) はい。
(若林) 佐々木さんが
じゃあ 上司ですよね？
(佐々木さん) 上司というかですね
まぁ あの→
手堅くいうと この年まで 平
みたいな感じの (笑)
(若林) いや 出世してくださいよ。
(佐々木さん) いや いや いや。
まぁ それで一応
４年前に新入社員で入ってきて。
(若林) 入ってきて。
(佐々木さん) パソコンとか
結構 得意なので→
そっちの方は教えてもらって
代わりに私は…。
(若林) 教えてもらってるんですか？
(佐々木さん) そうです そうです。
(藤井さん) でも全然 覚え悪いです。
(佐々木さん) ハハハ… (笑)
(若林) いやいや 部下なんでしょ？
(佐々木さん) そう そう そう。
あっ 部下じゃないです。
(若林) 佐々木さんは上司なんだから
藤井さんにね→
｢こうやるんだよ｣とか
教える立場じゃないですか。
だって どっちかっていうと。
(佐々木さん) どっちかっていうとね
(若林) 会社でいうと。
(佐々木さん) そうですね。
もう 娘みたいなもんですからね。
(若林) あぁ そうですか。
それで なんか こう…。
あの くしゃみとかする。
自分で自覚あります？
大きいっていう。
(佐々木さん)
ちょっと最近 うちの女房に→
すごいうるさいっていわれて
聞いたら→
｢うるさかったけど ずっと…｣
>> 結婚して25年なんですけど→
その時に言われて
あっ なんだ早く言ってよって→
いう感じなんですけど
これが普通だと思ってたので。
(藤井さん) 話が長い。
(佐々木さん) そうですか すいません
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 部下に怒られてるじゃないですか｡
(春日)
｢すいません｣って言ってたぞ 今。 (磯貝) ハハハ… (笑)
｢あっ すいません｣って いやいや｡
｢うるさい 俺が話してるんだ｣って
言った方がいいよ。
(佐々木さん) いや 今や こういう
感じで いつもいってるんでね。
(春日)
普段から こういう感じなんですね (佐々木さん) はい そうですね。
なんか いろんなことを→
こう 突っ込まれたりとかして。
(若林) はい はい。
(佐々木さん) たまに事務所とかに
請求書とか届けに来てくれる→
ちょっと きれいめの人が
来るんですけど。
そうすると その子が来ると
俺ソワソワしちゃって。
普段しゃべれないんですけど→
その時だけ テンション上がって。
今日来るころだなっていって
お菓子とか忍ばしておくんですよ
それを見ていて
なんか すごい怒って 結構…。
(藤井さん) 毎回 毎回なんですよ
なんだ コイツって思って。
(若林) めちゃめちゃ
いわれてるんじゃないですか。
(佐々木さん) いわれてるんですよね｡
(若林) ｢いわれてるんですよね｣じゃない｡
やっぱり きれいな女の子と
しゃべることぐらいですか→
楽しいの やっぱり？
(佐々木さん) 今はそうですね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
今…家族も見てるでしょうよ。
それで 何で来たんでしたっけ
今回？
(佐々木さん) あっ なんかね。
(若林) ｢くしゃみがうるさい｣
(佐々木さん) そうですよね。
(若林) なんか不思議なんですよね。
なんか 関係性が なんか。
ちょっと１回聞いてみようか。
(春日) まぁ そうね どんなもんか。
(若林)
聞かないと しょうがないもんね。
(磯貝) あのティッシュがあるので。
(若林) たまにいるよね
これ あれですか。
こより作って。
藤井さんがさ こより作ってさ→
佐々木さんの鼻に入れて→
くしゃみ出しましょう
人がやった方が出るから。
(佐々木さん) あっ…。
(若林) はい。
じゃあ やってみましょうか。
(藤井さん) こっち向いてね。
絶対 藤井の方に飛ばさないでよ。
(佐々木さん) はい｡
(藤井さん) はぁ～ いやぁ～！
いやぁ～。
(若林) いや 佐々木さん。
(藤井さん) ねぇ 出して早く。
(若林) ねぇ…。
(藤井さん) ねぇ 早く！
ねぇ！
(佐々木さん) 緊張して出んわ もう。
(春日) 何だ これ。
(若林) いや何やって…１回 座って。
２人 何やってんの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
｢緊張して出んわ｣じゃないですよ 佐々木さん。
(佐々木さん) いや～ 出ないですね。
(若林) いや 違う違う…。
横浜から来たんでしょ？
くしゃみが うるさいって言って｡
藤井さんも変だよ 何か。
｢ねぇ！早く出して｣じゃない (笑)
(佐々木さん) もう テレビで…。
(若林) だって部下でしょ？
(佐々木さん) そうですね｡
(若林)
もっと威厳くださいよ 佐々木さん (佐々木さん) そうですね。
(若林) ｢そうですね｣じゃなくて。
(藤井さん) ハハハ… (笑)
(若林) 聞くまで終われないんですよ
だから もう１回→
お願いして いいですか？
(佐々木さん) あぁ くしゃみですか？
(若林) 緊張は するでしょうけど
やっぱ これ→
それで来てるから。
(佐々木さん) そうですよね。
(若林) だから もう１回 藤井さん
お願いしていい？
もう１回 こより作って。
(藤井さん) はい。
(若林) 時間 待ちますから。
(佐々木さん) ハハハ… (笑)
(若林) これ出ないと だって
これ しょうがないもん。
見てる人も聞きたいだろうし。
(藤井さん) 出してね？
(若林) あぁ これやっぱ聞くまでは→
終われないですもん。
(藤井さん) うっ…。
あぁ…。
うわぁっ！
やだ あぁ～っ！
(若林) 佐々木さんもさ
指示 出してくださいね。
上司なんだから 藤井さんに
部下の もっとこう…。
(佐々木さん) もっと奥！
もっと奥だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(佐々木さん) 左！
(春日) 何？急に上司感 出して。
(佐々木さん) 左！左がいいか。
(藤井さん) いやだ…。
ねぇねぇ 早く出して。
ねぇ～っ!!
遅い。
ねぇ！何で出んの？
(若林) 帰れ～！
(佐々木さん) ハハハ… (笑)
どんどん詰まっていくだけに
なってるんで。
もう｢帰れ｣ですよね？
(若林) いや帰れないですよ まだ。
(藤井さん) え～？
(佐々木さん) えぇ～？うわ 俺
すごい安心したんですけど 今。
帰っていいのかなと思って。
(若林) いやダメですよ やっぱ出るまで。
(佐々木さん) えぇ～？ちょっと
春日さん やってみてください。
(春日) どういうこと？私？
(若林) 春日さん やってあげて。
(佐々木さん) すぐ出るか どうか。
(春日) 何で私が やんなきゃいけない。
関係ねぇ…。
関係ねぇ ジジィのさ鼻に→
何で
突っ込まなきゃいけないんだよ。
(若林) 両方サイドから。
(磯貝) そうですね。
(若林) うん 磯貝も。
(磯貝) えっ？
(佐々木さん) いや
あからさまに嫌な顔した。
(春日) ちょっとダメだ。
(若林) ３人で やってあげて。
もうちょっとで出そうとか
だったら言ってくださいね？
(春日) うん。
(藤井さん) どう…。
ハハハ… (笑)
(春日) 左やってくれ 左な？
(藤井さん) ハハハ… (笑)
(若林) どうですか？
(春日) うん。
(藤井さん) あぁ～… (笑)
(春日) 出そうだとか 何か
言ってくださいよ？状況を。
(佐々木さん) もっと奥の方で
コチョコチョっと。
(春日)
状況 逐一 報告してくださいね？
(若林) 結構 奥の方なんですね？
(佐々木さん) そうね。
もうちょっと奥ですね。
(若林) 出るまで やるからさ。
(春日) そうだな。
(若林) 出ない？
佐々木さん どうですか？
出そうですか？
(佐々木さん) 何か
遠のいちゃいましたね。
(春日) 遠のいた？全然 気配ない？
(藤井さん) もう自分でやったら？
(若林) じゃあ ちょっと佐々木さん。
(佐々木さん) はい。
(若林) 帰ってもらえますか？
(藤井さん･佐々木さん) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと そこ…。
その辺で やっててもらって。
(佐々木さん) えぇ。
(若林) 僕ら番組やってますから。
(佐々木さん) そうですね。
(春日) そうか それで我々が
びっくりしたら→
相当でかいってことです。
(佐々木さん) 分かりました。
(春日) 裏で やっててね？
(佐々木さん) 裏でやって (若林) 。
分かりました
どうも ありがとうございました｡
(磯貝) お願いします (笑)
(若林) お願いしますね 佐々木さん
聞きたいは聞きたいんで。
(佐々木さん) すいません やっぱり。
(春日) うん。
(藤井さん) すいません。
(佐々木さん) ありがとうございます｡
(春日)
いいんだよ 藤井君は悪くないよ。 (磯貝) ありがとうございます。
(春日) うん 悪いのは
全部 佐々木さん。
ハハハ… (笑)
(若林)
何か くしゃみ出ない人 多いな。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ダメだ 相性悪いな
この番組と くしゃみは。
(若林)
あの子がいたじゃん高校生だっけ? (春日) うん。
(若林) 高校生が くしゃみ出ないとさ
何かさ→
｢おい 出せよ！｣とかなるけど→
おじさんが出ないと もう悲しいね
ただただ。
ハハハ… (笑)
(春日) 本当だよな。
(若林) まぁまぁ もしかしたら
聞けるかもしれないんで。
その辺から。
(春日) うん。
(若林)
じゃあ一応 続いていきましょうか (磯貝) はい。
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨以前 女性の気持ちを
知りたいので→
春日さんに抱きしめてほしいと
やって来た幕田さん⟩
(春日) おぉ～っ？
まだ別れたくねぇじゃねぇか
バカヤロ～！
(幕田さん) そりゃそうだよ！
⟨しかし放送を見て→
テレビに映った
自分の姿に納得いかないと→
再びクチコミを
送ってきたのです⟩
やだぁ。
(春日)
その何かイメージしてた見え方→
見られ方みたいなのが
あったのかね？
どういうことなの？
何が悪かったんだろう。
いこうか。
(若林) うん。
>> お願いします。
(春日) 幕田。
(若林) 前も そんな出方だったよな？
>> そうでしたっけ？
(春日) 幕田よ えっ？
どうしたんだよ。
(若林) 映りが悪かったの？
(春日) 映りが見え方が最悪って
だって その ねぇ？
私に抱かれたいって言って
抱いてやって。
望みは かなえたじゃないかよ。
>> 望みは かなえてもらいましたけど
(春日)
何?何か反響とかあったってこと? >> 反響はないです。
(春日) ハハハ… (笑)
ないことないだろ。
>> ないです ないです ないです。
マジでない。
(若林) 友達とか？
>> 友達いないですから。
(若林) 友達いないの？
はい ないない ないです ないです
(春日) 何にも？
>> 何にも ないです。
若林さんに選んでほしかったな。
(春日) いやいや！担当なんだよ！
私の担当なんだよ。
(若林) 映り悪くなかったぞ？
(春日)
何？何よ？見え方が最悪って。
パッケージで２組だったん
ですけどオンエアが。
で １組目が
若林さんに憧れてる男の子と…。
(若林) あっ 中学生ね。
>> お母さんと２人で出てて。
(春日) あ～っ いたね。
>> ていうのが あって。
それで何か お母さん的には→
ちょっと息子が心配ですって
言って。
それで何か まぁ ここでね
ほんわかトークがあって。
俺もう ああいうのが好きで
見てるんですよ｢オドぜひ｣
まぁ 関係ないですけど。
(若林) もともと？
>> めちゃめちゃ良かったんですよ。
(春日) あ～っ 面白かった？良かった。
めちゃくちゃ良くって
面白かったんですよね。
で そのあとに俺が入ってきて。
その 見てる人はトータルで→
俺が一番 心配じゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> でしょ？
(春日) まぁ 順番的に言ったらな？
>> はい。
(若林) いや それ… (笑)
いや だから これは
おとしめてるんですよ。
それは よくなくて 本当に
本当に よくないと思って。
(若林)
まぁ だから前の出順の人とか→
もう ちょっと
変な人の方がよかった？
そうですよね
だから構成が本当におかしくて。
(春日)
だから はめられた!みたいなこと? >> はめられました。
(若林) はめられてない (笑)
だから せめて前はスギちゃん
とかの方が よかったわけ？
>> スギちゃんは嫌ですけど。
(若林) ハハハ… (笑)
だから もっと その 何か
ヤバイ人出るじゃないですか。
(若林) たまにな。
>> コンパ王とか はい。
(若林) コンパ王 石黒ね。
(春日) あ～っ 石黒さんとかね。
(若林) 石黒さんとだったら… (笑)
コンパ王とか ひまつぶしとか
だったらいいんですけど 前が。
(春日)
うん まぁ構成がよくなかったと。 >> よくなかったですよ。
まぁ もうそれは…そういうこと？ >> はい そういうことです。
あとは…。
(春日) まだ あるのかよ。
>> ありますよ！
(春日) ハハハ… (笑)
>> 一つで来ないですけどね。
(春日) うん なになに？
>> だから あの…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 次は何だよ？
それ以外は別に内容的に何か
変なふうに なってるわけじゃない
編集が どうとかじゃないでしょ？
>> 顔です。
(春日) 顔!?
>> 俺の。
(春日) どういうこと？顔？
>> 俺の顔が…。
(佐々木さん) ハックション！
(春日) うるせぇなぁ！
(幕田さん) ハハハ… (笑)
(若林) うるせぇなぁ！
(幕田さん) あ～っ。
(春日) 何やってんだよ！
(若林) 出ました？
(佐々木さん) 出ました。
(若林) 佐々木さん。
(幕田さん) もう やってらんないよ。
(若林)
俺 マジで本当に藤井さんの気持ち 分かった。
これ 最初
くしゃみじゃないと思うね。
(佐々木さん) やっと出ましたよ。
(若林) 何か絶叫みたいに聞こえた。
(春日) 何かヤバイやつ入ってきた！
みたいなさ。
(若林)
うん 今の くしゃみですよね？ (佐々木さん) くしゃみです。
(若林) これは会社じゃ無理だわ
こんなの出されたら。
気をつけてくださいね 佐々木さん
(佐々木さん) すいません途中に…。
(若林) 藤井さんも ごめんね。
(藤井さん) はい。
(若林) うるさかった やっぱり。
(藤井さん) あ～っ。
(若林) 聞けてよかったです でも｡
(佐々木さん) ありがとうございます｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～幕田 いい回に来たな。
だから本当です 本当に。
(春日)
最高じゃないかよ 今のはどう？ 今のは。
今のは こんなのだって
一番 はめてるじゃないですか。
(磯貝) はめてないです (笑)
(春日) はめてないよ！別に。
>> いや だってそうじゃん！
(春日) なになに？何が。
えっ だって こんなの
もう振りでしょ？
(春日) 振りって何？
>> 上の振りで…。
(春日)
まぁ 座れよ 落ち着け 落ち着け。
>> いいんですけど。
(若林) いや幕田 一番いい回に来たよ。
>> うん まぁ そうですけど…。
(若林) これは確実にオンエアされるから｡
(春日) いや そうだよ。
>> はい。
(春日) 今のは しょうがないよ もう
ハプニングみたいなもんだからな｡
(若林) で 前の順番が
あの２人になるけど→
それはいいんでしょ？幕田的に。
>> それは もう (笑)
(春日) もうセットになるけどね。
(若林) 絶対セットになる。
(春日) じゃないと おかしいから
急に くしゃみが出たとか。
(若林) だいぶ反響あると思うぞ 幕田
今回は。
ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林)
笑っちゃった 笑っちゃった (笑) (春日) うん。
これは もう勘弁してくれよ
セットだからな。
(若林)
これはしょうがないからな 幕田。 >> しょうがないですか？
(春日)
くしゃみ 幕田の順番になるから。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃあ もう…。
>> ねぇ 何で？何でよ。
(若林) いや 映りいいと思うよ
幕田の今回は。
>> マジですか？
(若林) うん。
>> いや よくないでしょ？
(若林) 顔がっていうのはどういうこと？
さっき言ってた。
(春日) 何なの？顔がって。
自分の顔が映るじゃないですか
もちろん。
で アップにされてて。
で すごい何か自分のヒゲとか→
その何か もう 肌の荒れとかが
すごい気になって。
(春日)
それ見てて何か嫌だったってこと? >> 嫌でしたね。
(春日) じゃあ どうしたらいいわけ？
だから ちょっと引いた感じで
撮ってほしいですね 今回は。
(春日) 何？どれぐらいは いいわけ？
(若林) どれぐらいの距離？
これ大丈夫？
まぁ ちょっと…
離れてもらってもいいですかね。
(若林) もうちょい このぐらい？
>> もう ちょい。
(若林) もう ちょい？
ＯＫのとこで ＯＫって言ってね
じゃあ。
>> わかりました。
(若林) もうちょい離れる。
これは どう？
(磯貝) こんなに？えっ？
(若林) これ どう？
>> ＯＫ。
(若林) いや エンディングだわ！
トータル見えた方がいいし 自分が
(若林) ４人 映っちゃってるじゃん。
いいじゃないですか
あっ いいじゃん！ほら。
(春日) 何か うん…散るじゃない。
(若林) うん。
表情とか 見えないから。
(春日) 分からない。
表情が分からないじゃないか。
(若林) じゃあ まぁ
本来ここがいいってことね？
>> 本来 そうですね｡
(若林) ちょっとアップにしてきて下さい｡
それで ダメなとこ…。
>> ストップ！
(若林) あっ ここもう？ここがギリ？
>> もうちょい いきます？
(若林) もうちょい いこうよ。
(春日)
もう ちょっと頑張ってくれよ。
(若林)
もう ちょっと表情 見たいのよ 幕田の。
もう ちょい。
２カメさん このぐらいですよね？
普通にやるとしたら。
これより もう ちょい
寄ってもらえますか？
(春日) これでも まだ ちょっと
遠いんじゃない？普段。
(若林) もう ちょい 寄りましょう。
>> もう ちょい いきます？
(若林) はい。もう ちょい
いけるって幕田なら。
若いんだから。
えっ ちょっと…ちょっと遠目に
してもらっていいですか？
(若林) もう ちょい寄りましょうか。
(春日) もう ちょい いけない？
>> あっ もうダメですね あっ！
(若林) もう ちょい もう ちょい。
(春日) あんま 変わらなくない？
いや ちょっと ここが見えます
あの…ヒゲが。
(春日) ヒゲが？
>> ヒゲが見えます。
(若林)
口のアップ ちょっと２カメさん。 >> ちょっと待って 待って…。
(若林) ヒゲを ちょっと見たいんで。
>> マジで嫌だ。
>> いや ちょっと待って！
何で？何でそういうこと
言うんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
いや どういうふうに
見えてるのかなと…。
大丈夫！大丈夫よ。
>> 何で人が嫌がる事をやるんですか?
(若林) 仕事だよ！バカヤロウ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
これで飯 食ってんだよ！
(春日) 別に大丈夫だよ
自分的に嫌だっていうだけだろ？
>> そうですね。
(春日) うん。
(若林) 今日は いいよ 映り。
>> あっ 本当ですか？
(若林) 最高だろ？自分的にも。
>> 自分的には→
まぁ どうなんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
最高ですとは
言えないかもしれないですね。
(春日) 前よりは いいだろう？
>> 前よりは いいかもしれないですね
(春日) だって注文してさ。
>> あっ そうですね。
(春日) それぐらい？じゃあ。
>> いや あの もう１個あります。
(春日) まだ あるのかい。
>> 抱かれたんですよ 春日さんに。
(若林) 春日にね。
(春日) そうだよ。
>> その時は。
で 後ろからガシガシやられて→
春日さんが すごい髪の毛を
ガシガシ…やって。
(若林) やってたね。
>> すごい それが嫌で その→
映り的にも。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 抱かれるのは いいけど
髪は触られたくない感じ？
>> 髪は触られたくないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
あ～っ…私なりの そのね
抱き方だったから。
まぁ そうですね
それは すごく嫌で。
若林さんに
やってもらいたいですわ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ 抱かれたいの？今日も。
>> はい。
(若林) ちょっと話 違うじゃん。
(春日) いやいや 分からないわ。
(若林) えっ？前回は→
女性の気持ちを
理解したいって言ってたから。
で 幕田｢分かった｣って言って
帰っていったじゃん。
(春日) いや そうだよ。
>> いや 分かってないですよ。
これからですもん。
(若林) あ～っ これから。
もう ちょっと分かりたいって
いうのもあるのね？
あっ そうですね
優しく抱いてほしいです。
(春日) ハハハ… (笑)
何だよ！
(若林) あんな姿をテレビで
放送されたくなかった？
>> なかったです。
(春日) なるほど。
抱かれたいは 抱かれたいんだな？
>> 抱かれたいは 抱かれたいです。
(若林) それは女性の気持ちを
分かるために？
>> はい。
(若林) あ～っ そう。
俺も あんまり抱いたことないけど
いや そうなんですよ
前回は結婚前だったんで→
すごい戦力外として見ちゃってて｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 若林さんをね。
(若林) 抱いたことねぇだろうなって？
女性の気持ちを
知らねぇだろうなっていう。
(春日) どうせな｡
>> 知れるアレじゃないからと思って｡
(春日) なるほどね。
(若林) あ～っ なるほどね。
(春日) 学ぶ物は ないと。
今度は若林さんが いいってこと？
>> はい そうですね 若林さんが…。
(若林) 優しく抱くだけでいいのね？
じゃあ。
優しく抱いてほしい
シチュエーションも込めて。
(若林)
分かった じゃあシチュエーション を どういう やり方？
(春日)
そう 細かく注文した方がいいよ そしたら。
(若林)
あったよね？シチュエーション。 >> ありました はい。
そうですね。
はい。えっと若林さんと俺が
カップル。
(若林) うん。
>> で 遠距離です。
(若林) 遠距離。
>> はい。
で 久々に会います。
その時の出会いの喜び含めて
ハグです。
いきましょう。
(若林) いや あの…。
駅で？
>> 駅で。
(若林)
お前がサクサク進めていくんだな｡ >> ハハハ… (笑)
(若林) えっ 何？
どこか駅の改札から
降りてくるみたいな？
>> そうですね。
(若林) 俺が？
はい。
(若林) いきます。
アクション！
バン。
>> 久しぶり。
(若林) 久しぶりだな。
やっと会えたな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
大丈夫？
(若林) 大丈夫だよ。
>> 元気だった？
(若林) 元気だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 元気だったか？
>> 元気だったよ。
(若林) かわいいな お前な。
ありがとう。
(若林) 本当かわいいな。
>> ありがとう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) かわいいな。
(春日) ハハハ… (笑)
お～お～っ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どうしたんだよ。
幕田よ。
(幕田さん) 何が起きたんですか？今｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 言われたとおりに
やったんでしょうが。
(若林) 優しく抱いただろ？
(春日) 抱いた よかったよ？
(磯貝) うん。
>> ありがとうございます。
(春日) 途中まで よかったぞ だいぶ。
(若林) どう？
(春日) どうだった どうだった？
いかれてますね ここって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) また来てよ。
(春日) またさ。
(若林) この場所にさ。
(春日) うん １回オンエア見てみてよ。
家 帰ってさ。
(若林) うん。
(春日) そしたら意外にね
悪くないかもしれないからさ。
で また何かさ 思うところあったら
言いに来てくれよ！
(若林) またクレームがあったらね。
(春日) そしたら前のさ 人とのまたさ
考えておくからな。
(若林) ハハハ… (笑)
お願いします お願いします
それは。
(若林) 今回は ごめんな
くしゃみのあとで。
>> 今回は最悪でした。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。