(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いや 本当にね
ご無沙汰してるんですよ。
(若林) 懐かしいね。
(春日) ね？懐かしいぐらい もう…。
(若林) 初期じゃなかった？
(春日) 初期だよね？
(若林) まだ やってんだ？歌。
(原田さん) ♪きれいな歯並びは～
♪しっかり かめるよ～
⟨番組開始当初→
自作の歌を披露してくれた
歯医者の原田さん⟩
⟨即興で何でも歌にすることが
できるという特技で→
スタジオを盛り上げてくれた⟩
♪乗っているのはゼブラ～
(笑)
(春日) いきましょう バ～ン。
(原田さん) こんにちは。
(春日) こんにちは ちょっと 引っかかりましたけど。
(原田さん) よろしくお願いします。
(若林) 懐かしい。
(原田さん)
こんにちは ご無沙汰してます。 (市野瀬) わぁ お願いします。
(春日) 懐かしい 確かにね。
(若林) 変わんないですね？
(原田さん) ありがとうございます。
(若林) むしろ何か若返ってません？
(原田さん) あっ 本当ですか。
(若林) 横刈り上げて何か→
何か仕事できる40代の髪型
ですもんね それ。
(原田さん) ツーブロック原田に
なりましたね。
(若林)
ツーブロック原田？まぁ それは いいとして お座りください。
いや でも何年ぶりですか？
(原田さん) 多分 ５年とか本当に
初期の頃にお世話になりました。
(春日) いや～ そうね そうですね。
でもまぁ歯医者さんだから
普通に だって ちゃんと→
お仕事をされてたわけでしょ？
(原田さん) そうですね はい。
(春日)
それ何？歌ってはいたんですか？ (原田さん) 歌ってはいたんですよ。
(春日) ５年間の間？
(原田さん) ５年間の間。
(春日) 何か その歯を磨こうみたいな
歌でしたっけ？
(原田さん) そう 歯を磨こうみたいな
歌なんです。
(春日)
あぁ～じゃあ その活動というか。 (原田さん) 活動と。
僕も40になりまして あれから。
こう だんだん中年太りっていうか
まぁ そう…。
(春日) あぁ もう 体形がね？
まぁね 太りやすくなるでしょう｡
(原田さん) 尊敬する春日さんが
筋トレとかボディが。
ボディが半端ないじゃないですか｡
(春日) まぁ そうですね 今はね。
(原田さん) はい そうなんです
で 僕も→
筋トレ ちょっと始めましてですね
(春日) あぁ いいことじゃないですか。
(原田さん) はい
それで もう筋トレが→
しんどいんですけど
逆に楽しくなるっていうか。
ような歌が
できたらいいなと思って。
(春日) あぁ はいはい…。
(原田さん) 作ったんですよ。
(春日) 筋トレの曲ってことですか？
(原田さん) 筋トレの曲です。
(春日) はぁ… (笑)
(若林) 筋トレの曲を作ったの？
(春日) 筋トレの曲を作った？
(若林) まぁ 春日がピッタリだよね
考えてたら やっぱ…。
(原田さん) そうです そうなんです。
(春日) あぁ～。
ちょっと聞かせてもらえます？
(原田さん) よろしいですか？
(春日) そういうことですもんね？
(原田さん) はい！
(春日)
ちょっと うん お願いしますよ。 (原田さん) ありがとうございます。
(原田さん) 尊敬する春日さんに
なりたくて→
あこがれて
筋トレソングを作りました。
(若林) もう始まってるの？
(春日) うん 始まってるでしょ。
(原田さん) この歌を聞くと→
腕立て伏せが楽になります。
聞いてください｢腕立て伏せ｣
(春日) 腕立て伏せ？
(♪～) (原田さん) ♪腕立て伏せ ふせひろし
♪ひろし ひろし ふせひろし
♪たちひろし せきぐちひろし
♪ふじおかひろし ねこひろし
♪かまやつひろし まどかひろし
♪いわしまひろし みかみひろし
♪しながわひろし くめひろし
♪やまだひろし いつきひろし
ありがとうございました。
(春日) いやいや。
いやいや ５年間
無駄に過ごしましたね。
(原田さん) ハハハ… (笑)
(春日) 原田さん。
(原田さん) いや これは
結構いい歌だと思うんですよ。
(春日)
いや…ひろしの歌？どの部分から ひろしになりました？
もう ほとんど ひろしですよね？
(原田さん) ♪腕立て伏せ ふせひろし
ですね。
(春日) あっ｢伏せ｣からか。
(原田さん) ふせひろしです。
(春日) あっ｢伏せ｣から行ったのか｡
(原田さん) はい そうです そこから｡
(春日) えっ 楽しかったですか？今。
(筧さん) もう スッてできます。
(春日) スッてできました？
(若林) ウソだろ そんなん
そんな訳ないよ。
やってみたらいいんだよ 春日も。
(原田さん) ぜひ ぜひ はい。
(春日) いや～…。
(若林) 全然 違うと思うよ やっぱり
歌があるのと ないのじゃ。
(春日)
すいませんね。大体わかるだろ やんなくても。
(若林) じゃあ すいませんけど
もう１回 お願いしていいですか｡
(原田さん) はい。尊敬する
春日さんに あこがれて→
筋トレソングを作りました。
これを聞くと
腕立て伏せが楽になります。
聞いてください｢腕立て伏せ｣
(♪～)
♪腕立て伏せ ふせひろし
♪ひろし ひろし ふせひろし
♪たちひろし せきぐちひろし
♪ふじおかひろし ねこひろし
♪かまやつひろし まどかひろし
♪いわしまひろし みかみひろし
♪しながわひろし くめひろし
♪やまだひろし いつきひろし
次！スクワットいきます！
(春日) えっ？スクワット？
(原田さん) ３ ２ １！
(春日) スクワット？何？
(原田さん) ３ ２ １ はい！
♪Ｘ ＪＡＰＡＮのＴｏｓｈＩが
♪スクワットで
♪アキレス腱を痛めた
♪ＴｏｓｈＩ アキレス腱
♪ＴｏｓｈＩアキ ＴｏｓｈＩアキ
からさわとしあき
(原田さん) ありがとうございました｡
(春日) いや 春日俊彰でしょ そこ。
｢私を尊敬する｣みたいな歌詞
入ってんだから。
何で 唐沢さん入れた？としあきで
(原田さん) すいませんでした！
(春日) いやいや… (笑)
何なんだよ。
(若林) どう？やってみて。
やっぱ音楽が あるのとないのと。
(春日) あぁ～。
楽しかったよ。
(原田さん) ありがとうございます！
(春日) まぁでも やってるって
ことだからね？家でね。
じゃあ結構その 体変わって
きてるんですか？
(原田さん) 変わってます はい
だいぶ はい。
(春日) ちょっと いいですか？
じゃあ見せてもらっても。
(原田さん) はい よろしいですか？
(春日) どんなものなのかと。
うん。
(若林) 結構マッチョになってんのかな？
(春日)
いやまぁ そういうの増えれば…。
(筧さん) アハ… (笑)
(春日) おいおい 筧さんが
噴き出しちゃって もう。
いや だから結局→
１曲 歌う中で20回ぐらいでしょ
(原田さん) はい。
(春日) やっぱり少ないじゃない 20回
だから２番３番 作ってかないと｡
(原田さん)
ひろしを だからもっと50人…｡
(春日)
ひろしに こだわらなくていいよ。
それはもう ひろしの歌だから。
いや そこはもう何とか
さじ加減をね→
うまいことやってもらって。
また鍛え直して来てください。
(原田さん) はい わかりました。
(春日) ありがとうございました｡
(原田さん) ありがとうございました｡
ありがとうございました！
(春日) どうも お世話様。
(原田さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(原田さん) ありがとうございました
失礼します。
(春日) ハハハ… (笑)
うん ありがとうね。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ちょっと家庭崩壊
寸前ていうことで→
ただならぬ雰囲気ですけども。
ちょっと聞いてみましょう。
こちらの方です。
こんばんは。
(若林) わぁ～ ワンちゃん！
(春日) でかいね。
(若林)
ワンちゃんの匂いだったのかな？ もしかしたら。
(春日) でかいね。
>> こんばんは。
(若林) いや 大きいね！
(市野瀬) かわいい。
(若林) いやぁ～！
こんな大きいワンちゃん来たの
初めてじゃない？
(市野瀬) そうですね。
(若林) ちょっと自己紹介
お願いしていいですか？
(貴生さん) 前田貴生と言います。
(若林) 貴生さんね 前田さん。
で？
(彩映子さん) 妻の前田 彩映子です。
＼ (騒音)
(若林) あっ 結構 年の差の。
(春日) そうだね。
(若林) ドタドタ 今。
スタッフさん 倒れなかった？
(春日) 落ち着け。
新社屋だからってな
バタバタすんな 落ち着け。
(若林) ずいぶん何か硬い靴を
履いてるような音したけど。
何か困ってる これ
家庭が崩壊寸前って。
これは ただならぬね。
(貴生さん) ですね
大変です今 困ってます。
(若林)
どういうことで困ってるんですか?
(貴生さん) ちょっと
あれなんですけど→
動物がですね増えすぎちゃって
困ってるんですよ。
(若林) えぇ～？
ワンちゃんだけじゃなくて？
(貴生さん)
ワンちゃんだけじゃないんです。
(若林) まだ他に飼ってるんですか？
(貴生さん) ですね。
(彩映子さん) そうですね
まだ今日 連れて来てるので。
(若林) 連れて来てる？
(彩映子さん) 見ていただきたいです ウチの子たちを。
⟨家が動物だらけで→
困り果てている
旦那さんをよそに→
その かわいさをオードリーにも→
知って欲しいという奥さん⟩
⟨そこでスタジオを動物番組風に
セットチェンジし→
自宅で飼っているという
ペットを見せていただきます⟩
＼ (騒音)
(若林) 何か ドンドン言ってる ちょっと｡
(春日) 落ち着け 落ち着け。
(若林) 大きくない？これ。
何の音？
(春日) えぇ～！うわぁ～！
(若林) わっ えっ？
馬？
(春日) 馬じゃねぇか！
(若林) いや ちょっと 馬。
(春日)
これが さっきバタバタ言ってたの (彩映子さん) そうですね。
(春日) スタッフが走ってんじゃ
なかったんだな。
何？
(若林) 新社屋になって ちょっと→
気合 入れすぎでしょ ちょっと。
(春日) ていうか絶対 前の社屋で
やった方がよかっただろ？
(若林) ポニー飼ってるの？家で？
(春日) ポニー？
(彩映子さん) 家でポニーがいますね｡
(若林) えぇ～！
(春日) えっ これはさすがに庭で
飼ってるわけでしょ？外でしょ？
(彩映子さん) そうです この子は外で
おウチ建てて。
(春日) へぇ～ 飼えるんだね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) これ家で飼ってるとは
考えられない。
(彩映子さん) かわいいどころが。
(春日) 何？何？それ。
(若林) 何？何？これは。
(彩映子さん) これは よく見る
フェレットちゃん。
(若林) フェレット。
(春日) あんま見ないよ。２匹？
(彩映子さん) 今 ４匹います。
(春日) ４匹？
(若林)
いやぁ～ これは旦那さん 大変だ｡ (貴生さん) 大変ですよ｡
(春日) まだいるのかい？
(若林) 奥さん ちょっと もう大丈夫よ。
(春日) 何？あっ！
(市野瀬) えっ 何？
(春日) 豚じゃねぇかよ 豚。
(若林) 豚の鳴き声だったのか。
(春日) 豚だぜ 豚。
(市野瀬) えぇ～。
えっ でも かわいい。
(若林) うわ 豚だ 豚。
(春日) ちっちゃい。
(市野瀬) ちっちゃいですね。
ウサちゃんですよ。
(春日) ウサギも？
(若林) えっ 豚って…。
(市野瀬) 危ない 危ない。
(若林) 旦那さん いつも
ウロチョロしてるの？豚は。
(貴生さん) してますよ。
(若林) えぇ～？
フェレットも？
(貴生さん) フェレットも…。
僕 知らないですね これ。
(春日) 知らない？
(若林) 知らなかったのもある？
(貴生さん) 知らないですね。
(市野瀬) わんこ わんこ。
(若林) あっ また！
(春日) また犬だ！
(若林) 今度また犬が出てきた。
(彩映子さん) 犬の ごく一部です。
(若林) 犬が出てきた えっ 何？
(彩映子さん) ウチの子は
小動物と一緒に入れるので。
(若林) ちょっと うんこ
すごいするんだけど。
新社屋だぞ！
ダメよ 新社屋で うんこしちゃ
いきなり。
⟨さらに その後も猫や
ミニプレーリードッグ⟩
⟨旦那さんが大反対したという
フクロウ⟩
⟨そしてサルも自宅で
飼っているというのだが→
これは ほんの一部に
すぎないという⟩
(若林)
これ奥さん でもこれ ちょっと→
これ以上 増やすのは
もう旦那さんが言うように→
やめてあげた方が
いいんじゃないですか？
(彩映子さん) ですかね。
(春日) まだ増やすつもりでは
増やしたい気持ち あるんですか?
(彩映子さん) そうなんです
一応 今→
好きな部類というか。
(市野瀬) あっ うわ！
(春日) うわっ！ヘビ？
(若林) うわ ヘビ！
ヘビは やめようよ。
(彩映子さん) このゾーンです。
(若林) 旦那さん めっちゃ
嫌がってるじゃない。
(貴生さん) 嫌ですよ。
(春日) ヘビ？
(彩映子さん) はい。
この爬虫類に今 ハマってて。
(若林) あ～ そっち いっちゃった？
(彩映子さん) そっちに ついに
いってしまって。
春日さん よかったら。
(春日) えっ？
どう？いや どうやって持つのよ
嫌だよ。
(若林)
奥さんが好きなんだね 本当に。 (彩映子さん) そうなんです。
(春日) おわぁ～！
すげぇ 確かに肌触りが。
(若林) ヘビ皮？
(春日) ヘビ皮だわ。
(市野瀬) すごい！
(春日) ペタペタしてるね。
何？これ何？私 これ
どうしたらいいの？これ。
(若林) 春日さんはね
ちょっと新しいキャラとして→
こういうキャラも
いいんじゃないかな。
(春日) おかしいだろ 常にヘビを
右手に巻いて出てくるって。
(市野瀬) うわぁ～。
(若林) いや やっぱ いいと思うよ 今後。
(春日) いや おかしいって うん。
(若林) じゃあ ちょっと
連れて帰って これ全部。
旦那さんの言うこと聞いてあげて｡
(彩映子さん) はい｡
(若林) あと地域に開放して。
せっかくだったらね。
(春日) いや そうだね。
(若林)
もう やめるようにね 奥さん。 (彩映子さん) はい 頑張ります。
(若林) いけます？全部｡
(市野瀬) 連れていける子たちだけ｡
(若林) まずね まずワンちゃんと。
(市野瀬) わんこね バイバイ。
(若林) 残ってない？ 他 動物 どこか？
猫！ 猫忘れないでよ。
(春日) 猫！ 猫。
(若林) 猫いるからね あそこに。
(春日) なじんじゃって そうだ。
(若林) アレもいるから。
(彩映子さん) ちっちゃい子。
(若林) うん ちっちゃい子。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 言うこと聞くようにね。
奥さん ちゃんとね。
(彩映子さん) はい 頑張ります。
(若林)
絶対 増やすよな あの奥さん。