(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 突然なんですけれども→
ちょっと番組に→
視聴者の方から→
まぁ クレームが…。
(若林) あら？
(市野瀬) ちょっと来ちゃって。
(若林) 珍しいですね この番組
クレームが少ないで→
有名なんですけどね。
何のクレームですかね？
(市野瀬) こちらですね。
(若林)
なるほど あっ そっちですか。 (春日) はぁ～。
(市野瀬) こういった感じの。
(若林) いや でも 今この番組は
５局でしたっけ？
やってるのは。
(市野瀬) そうです はい。
ちょっと こちらをご覧ください。
こちら はい。
こちらが現在｢オドぜひ｣を→
放送してくださっている局。
中京テレビ含め
全部で５局ですね。
(若林)
もう ちょっと広げたいですよね。 (市野瀬) うん！
なので まぁ今日はですね→
番組を販売している方。
(若林) はいはい…。
(市野瀬) 番販担当の方。
(若林) なるほど！
この番組をね。
(市野瀬) そうなんです。
(若林)
買ってくださいとやってる人。 (市野瀬) はい。
その方を お招きしまして まぁ→
全国放送されるように
どうしたらいいのかを→
今日 考えていこうと思います
真剣に。
(若林) なるほど。
(春日) あ～っ いいじゃない。
(若林) いや本来ね スタッフが会議で
やらなきゃいけないことを→
もう収録でやっちゃおうと。
(川畑さん) よろしくお願いします。
(家頭さん) よろしくお願いします。
(市野瀬) お疲れ様です！
(若林) どうぞ どうぞ。
中京テレビの…あっ 東京支社とか
はいはい…。
(春日) ほぉ～。
(若林) なるほど えっと…。
ちょっと自己紹介してもらっても
いいですか？
(家頭さん) はい 私 中京テレビ
東京支社でですね→
番組販売の担当をしております
家頭と申します。
(若林) 家頭さん。
(春日) ほぉ～家頭さん。
(家頭さん) 世が世なら
殿様だと思うんですけれども。
(若林) あ～っ まぁ世が世…ちょっと
意味分かんないんですけど。
(家頭さん) あっ そう…はい。
で 東京支社で
いろんな放送局さんに→
この｢オドぜひ｣を買って
もらえませんか？という まぁ→
売り込みをしている担当が私です｡
(若林) あっ なるほど！
やっていただいてるんですね
この番組を。
(市野瀬)
本当に もうキーマンですからね 全国放送にするための。
(若林)
いや ちょっと突然なんですが→
人 変えてもらえませんか？
(春日) そうだね。
(若林) 家頭さん ちょっと何か…。
(家頭さん) いや 私になってから
局が増えたんですから。
(若林)
そうですよね (笑) 家頭さん… (春日) あっ なるほど！
(家頭さん) そうです もうキーマン！
(若林) 圧が…圧が強い。
いや 俺しゃべってるんですよ
家頭さん。
でも これだけやっていただいてる
わけですから→
実績相当…腕は あるってこと
ですよね？家頭さん。
(家頭さん) まぁ そうですね はい。
(若林) ねぇ。
(家頭さん) オリンピックでいうと
銀メダルぐらいですかね。
(春日) あっ そう。
(若林) いや 例えたら→
分かりにくくなりました
ごめんなさい ちょっと。
(家頭さん) すいません…はい。
(若林) そして？隣の方は？
自己紹介お願いしていいですか？
(川畑さん) 僕は中京テレビで
編成部という所で→
働いておりまして。
(若林) あ～っ。
(川畑さん) 今｢オドぜひ｣の番組担当
をやらせていただいております。
川畑と申します。
(若林) なるほど 川畑さん その…→
いや あのね この広げてくって
話は ちょっと置いといて→
たまに何か この番組
危ない時期が→
あるらしいじゃないですか。
どうなってるんですか？これ
広げていこうっていって→
急に終わる可能性も
あるわけじゃないですか。
(川畑さん) まぁ ちょっと部内で１回
そこは揉ませていただいて…。
場合によっては まぁ えぇ
僕の一存では ちょっと。
(若林) いや 全く問題なく
お願いしたいんですよ。
つまり こういうことですよね？
編成部で何人か いらっしゃる
わけじゃないですか。
｢オドぜひ｣を
続けようっていう人と→
｢オドぜひ｣もう終わらせたら
いいんじゃないかと。
いう人がいるってことですよね？
(川畑さん)
えぇ まぁ ゼロではない｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっとね。
(川畑さん) 議論は やっぱ健全に
してかないといけないですから。
(若林) いや そうですよね。
(川畑さん) はい。
(春日) 川畑さんは存続派で
よろしいってことですか？
今日 来てくれたということは。
(川畑さん) 僕は でも やっぱ→
会議の雰囲気にもよりますね…。
(春日) いや！
流されないでよ！守ってよ！
(若林) いや 川畑さん→
何 空気読んでるんですか！
会議で。 (春日) いや そう！
戦ってよ １人だけでも。
(市野瀬) そうですよ。
⟨危ない時期もあったようだが→
徐々に放送エリアを
拡大してきた｢オドぜひ｣⟩
⟨しかし…⟩
(家頭さん) 我々 あの
アレなんですよね。
中京テレビが作ってる物しか
当然→
売れないじゃないですか。
(若林) もちろん。
(家頭さん) でも彼ら
買う側からすると→
例えば日本テレビさんが
作っている番組であったりとか…
(若林) なるほど。
(家頭さん) 大阪の読売テレビさんが 作っている番組も→
こう見比べた上で
どれを放送しようと。
(若林) 日テレと読売さんには まぁ
勝てないですよ 我々は。
本当 はい。なるほどね。
(春日) そういうことか。
(若林) そうか だから 結構→
全国的に もう
面白いって思われないと。
そうか 日テレとか
読売さんとかの→
深夜番組とも
戦ってるってことなんだね。
(春日)
いや そういうことなんだろうな。 (若林) あぁ～。
(春日) だから単発の放送も
あるじゃないですか。
レギュラーじゃない。
(家頭さん) はい。
(春日) これは試しに流してみて→
あんまり良くなかったとか
そういうことなんですか？
その後 レギュラーになって
ないってことは。
(家頭さん) まぁ そうですね！
まぁ ただ やっぱり最初は→
お試しで やってくださいと。
(春日) はいはい…そうでしょうね。
(家頭さん) まぁ 何でも
そうだと思うんですけど→
試供品じゃないですけど
１回やってみて→
まぁ どういう反応があるかとか。
(若林) あぁ～。
(家頭さん) 例えばですね。
そういったようなものを見て→
判断してもらえばいいですよ？
いうので→
まずは やってくださいって…。
(若林) なるほど。
頑張りたいですけどね。
(春日) そうだな。
(家頭さん) 例えばの例なんですけど
例えば→
｢ミヤネ屋｣っていう番組が
やってると思うんですけど→
｢ミヤネ屋｣最初 大阪の
ローカルから始まって→
徐々に徐々に こう広げていって→
最後はまぁ 全国ネットに
なったっていうのがあるので→
それは１つの方法論というか→
我々の目指すところの
１つの参考には→
なるのかもしれないなとは
思いますけども。 (春日) なるほどな。
(若林) まぁ 何か もうちょっと
広げたいですけどね。
(市野瀬) う～ん そうですよね。
(若林) なかなか難しい部分もあると。
(市野瀬) で まぁ 実は
今回 この｢オドぜひ｣を→
放送してくださっている局の→
編成部の方。担当者の方を…
(春日) ほぉ。
(市野瀬)
ここに お呼びいたしました。
(若林) あっ なるほど。
(市野瀬) えぇ ですので→
実際 生の声 聞いてみます？
(若林) あぁ どういう感じかね？
放送してて。
(市野瀬) はい。
(若林) 聞いてみましょうよ ぜひね。
(家頭さん) じゃあ ちょっと私が
呼んできますね。
(若林) そうですよね！家頭さんが
売り込んでくれた。
(家頭さん) では 皆さん どうぞ！
失礼しま～す。
(春日) あ～ どうも どうも。
(家頭さん) 今日は
ありがとうございます！ (若林) 実際こう→
会ったことありますもんね？
(市野瀬) 初めまして お願いします。
あっ 田中さん。
(春日) あぁ 田中さんじゃないですか。
(若林) ついこないだね 田中さん
会ったばっかりですよね。
よろしくお願いいたします。
どうぞ どうぞ→
座ってください。
(市野瀬) ということで今日は→
ＫＢＳ京都さん そして
サンテレビさん→
テレビ新潟さん
テレビ信州さんの→
編成部の方に来ていただきました｡
ありがとうございます！
(若林) よろしくお願いします。
(一同) よろしくお願いします。
(若林) 京都の岡田さん。
｢オドぜひ｣を そもそも→
買っていただいた理由って
どういう理由なんですか？
(岡田さん) まぁ ぶっちゃけて言えば
中京テレビさんから→
売り込みがあって｢今をときめく
オードリーさんの→
番組をやってるんだけれども→
買ってくれませんか？｣という
ふうに言っていただいたんですね｡
(若林)
あぁ なるほど結構言いますね。
はいはい そんな感じで来て？
(岡田さん) はい で うちの
東京支社の人間が→
まぁ どんな接待…あぁ…。
どんな営業活動をされたのかは
知りませんが。
(春日) もれちゃってる
もれちゃってますよ？
(岡田さん) こんな番組が
あるんですけれども→
どうですか？というふうに
本社のほうに→
連絡してくるわけですよ。
(若林) あぁ 京都のほうにきて。
なるほど！
(岡田さん) で 実際に→
まぁ 見せていただいて。
(若林) はい。
(岡田さん) さすが
天下のオードリーさんで→
やってる番組で面白いから→
じゃあＫＢＳ京都で
やってみようということで→
始めたのが きっかけです。
(若林) なるほど。
いや そう考えると何か
段階があるんですね？
まず家頭さんが東京の→
支社のほうの人と…
(家頭さん) はい。
(若林) まぁ キャバクラ行って。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(家頭さん) キャバクラは行かない。
(春日) キャバクラで→
ポータブルＤＶＤプレーヤーでね
こう。
こうやって こう…。
(若林) 何だよ その営業。
(春日) ２人で こうやって見るんじゃ
ないんだ？
(若林)
そういうことじゃなくてですね？ 一緒に食事したり？
(家頭さん) まぁ そうですね。
打ち合わせです 打ち合わせを。
(若林)
打ち合わせをするわけですよ。 (家頭さん) はい。
(若林) で 京都のほうに話がきて→
やけに東京支社の あいつが→
やりましょうよって言うなぁって｡
どんな接待受けたんだ？と
思いつつも。
やってみようということで。
だって２年→
やってくれてますもんね？
(岡田さん) そうですね。
(春日) あぁ ありがたいね。
(若林) えぇ ありがたい。
いや だって 岡田さん→
もう ちょっと｢オドぜひ｣
いいじゃないかっていう→
話が上がったりすることも
あるわけですもんね？
(岡田さん) ありますよ。
(市野瀬) えっ。
(若林) そういうもんなんですね。
いや すごい すごい お話だな。
適当にやってんですよ この番組
俺たち。
(春日) いや だからさ。
(若林) いろんなとこで本当に→
真面目な話…大人たちがね？
陰に陽に。
(春日) そう あるし やっぱりその→
番組を流してくれるっていう
ことだけどさ→
人と人との つながりみたいなね？
そういうのも あるんだよな
だから我々がさ→
行かせてもらったじゃないですか?
(岡田さん) そうですね。
(春日) あれも やっぱ ちょっと
でかかったりもするんですか？
その 止める止めないって話…｡
(岡田さん) あれは大きかったですよ｡
(若林) あっ そうですか？
(春日) やっぱ そうよ ほら。
(岡田さん) あれは本当に
大きかったですよ。
(春日) あぶねぇ～！
良かったね 行っといてね！
(若林) いや 俺たち何か
京都に行けるんだぐらいの→
気持ちだったんですよ。
(岡田さん) すごく
リアルな話をすると我々も→
すごく勉強させていただいたので
やって良かったな。
視聴者の方に喜んでいただける
のは もちろんですけれども→
我々も この番組作りとか
勉強させていただいて→
良かったなと思ってますし。
(若林) へぇ～ うれしいですね。
(春日) はぁ～ ありがたいね。
(若林) いや そしたらもう本当→
行きますよ？全部のテレビ局にも｡
(春日) いや そうだよ｡
(若林) その 家頭さんと一緒に。
(春日) やっぱ行った方がいいんだよ。
(家頭さん) そうですね。
(春日) うん。
(家頭さん) ご当地の おいしいものを
食べながらですね。
(若林) ねぇ ご当地の。
(春日) まぁまぁ ね？
(若林) ご当地の女の子ね 夜はね。
(春日) そうね
コミュニケーションとりながら。
(家頭さん) 打ち合わせですから
打ち合わせ。
(春日) ｢打ち合わせで｣便利な言葉だね。
(若林) より強調しちゃってんだけどね。
そしてサンテレビの那須さんは。
(那須さん) 那須です。
(若林) 何で買ってくれたんですかね
我々の番組を。
(那須さん) そもそも
私どもでいうと→
土曜の22時という→
枠がですね。
｢オドぜひ｣の前はアニメーション
やってたんですね。
その番組が終わって新たに→
この枠を何かしないと
いけないというときに→
ジャンルが
いろんなものがある中で→
バラエティーでいこうと。
その枠設定が
出来上がったところで→
どういう番組を その後
選びますかという→
選定のチョイスが→
私の方に きたんですね。
(若林) へぇ～。
そういう流れ。
(那須さん) はい。
いくつかの局さんの
バラエティー番組を→
サンプル取り寄せて。
家頭さんから｢オドぜひ｣の
サンプルは頂戴して。
複数番組を本社に送ったんですね｡
この中から選びましょうと。
(若林) なるほど ということは
まず その→
那須さんの まず目に適わないと→
そこの本社の人に見せるまで
いかないってことですもんね。
(那須さん) そうですね はい
だからジャンルを決めて→
番組を決めると。
(若林) なるほど。
(春日)
どのぐらいの候補があったんです 我々の番組 そのときに。
(那須さん) そのときは４つぐらい
ありましたね。
(春日) ４つ。
(若林) へぇ～。
(那須さん) それこそ
日本テレビ系列さんの→
他の局さんの番組とかも
あった中で。
(若林) いや でも変な話→
日テレが本気で作ってる
深夜番組と→
この番組を競わせて→
この番組 選ぶって
まぁまぁ いかれてますよね。
(那須さん) まぁ 私ども自体がね→
若干 こう→
メジャーどころじゃない
というか。
少し ちょっと変わった番組を
編成することの方がね。
(若林) それはロケさせてもらって
感じました。
(那須さん) 見てもらいますから。
(若林) サンテレビさんは はい。
そしてＴｅＮＹさん。
このあいだ田中さんは何かね。
本当に俺たちとね ある一定の
距離を保って接するでしょ。
(田中さん) いや とんでもない。
(若林) いや とんでもないじゃなくて。
もっと がっぷり四つで
いきましょうよ 何か。
ねぇ深入りしないように
してるとこ ありませんか？
(田中さん) そんなこと ございません
やっぱ番組編成っていうのは
結婚と同じなので。
１回レギュラーを
編成するということは→
添い遂げるつもりで やっぱ
編成してますんで。
(若林)
本当ですか？田中さん この番組と 添い遂げるつもりなんですか？
(田中さん) 終わるまで
やろうと思ってます。
(春日) 本当に？
(若林) この番組が→
中京で終わるまで→
添い遂げようと思ってるって。
(田中さん) そうですね。
(若林) それ やめた方がいいですよ
田中さん。
(田中さん) いや というのもですね
やっぱり番組って→
長く続けていけば いくほど
どんどん認知も上がって→
視聴率も ついてくるんですよね。
(若林) へぇ～。
(田中さん) なので長く続けた方が
いいんですよ。
本当つまみ食いとかしてると→
盛り上がらずに終わって
しまうっていうとこがあって。
(若林)
そうすると田中さん この番組を 推してくれたんですか？じゃあ。
(田中さん) はい
25分の番組なんですよね。
この25分というのは
すごく便利で。
大体 深夜って
30分の枠が空くんですよ。
まぁ５分とか３分の短い番組を→
そのとき たまたま入れなきゃ
いけなくてＰＲとかで。
残りの尺ちょっと半端で。
なかなか25分の番組って
ないんですけど。
この番組を紹介いただいて。
あと｢有吉反省会｣を
再放送するか→
｢スギちゃんのさすらいグルメ旅｣
>> を放送するか。
(春日) 何ですか その番組。
(田中さん) どれかな？って→
思ったときにですね。
(春日) 何？｢さすらいグルメ旅｣って。
(若林)
初めて聞きました 何ですか それ｡ (春日) 何ですか？その番組｡
(田中さん) その｢スギちゃんの
さすらいグルメ旅｣という→
番組はですね。
(若林) どっかで やってんですか？
(田中さん) プロダクションさんが
制作されて→
直接 売り込んでくる番組。
(若林) サンミュージックが。
(春日) そんなパターンもあるんだ｡
(田中さん) 系列の局とかではなくて｡
そういう番組もあるんですよ。
(若林) ちょっと待ってください。
それと｢オドぜひ｣でも
ちょっと迷ってたんですか？
(田中さん) えぇ 長く続ける番組を→
買いたいなっていうのが
あったので。
たぶん｢オドぜひ｣さんの方が
長く続くんではなかろうかと。
(若林) ｢スギちゃんのグルメ旅｣
(春日) まぁまぁ そうね。
｢さすらいグルメ旅｣は多分
ｽﾋﾟｰﾄﾞ離婚になると思いますけどね
向こうの方がね
失踪すると思うから。
うん こっちの方がね。
(若林) あぁ なるほど。
だから｢有吉反省会｣の
再放送とかも。
(春日) そういう選択肢も あるんだ｡
(若林) 戦いに入ってくるってことですね｡
テレビ信州さんが
何か結構 アレですよね？
グレーゾーンというか
ワンクールだけやってみる→
みたいなところから
始まってだったんですけど。
それは何か
どういう感じなんですか？
テレビ信州の中で この番組は。
(名取さん) どういう感じでも
今んところ ないですね。
(若林) いや ちょっとお願いしますよ
だって まずどうして→
買ってくれたんですか？
(春日) そう そもそもね。
(名取さん)
まぁ今 すごく編成上のね→
プロの意見が
いっぱい出てたんですけど。
ウチは まぁ中京さんに→
ちょっと何とか
編成しろよ的なね→
圧力も いろいろありまして。
(春日) えぇ～！
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) ちょっと待って えっ そんな。
えっ 無理矢理？
(名取さん) 無理矢理では ないですけどね。
(春日) 無理矢理 放送…。
(若林) 圧力の話しちゃ ダメだろ (笑)
(名取さん) まぁあと
真面目な話もすると→
字幕放送であったりとかね
この番組が。
もちろん サンプルをね
見させていただいてということで｡
長野だと そんな お下品に
ならなかったらっていうのは→
まず ありますよね。
(若林) あ～ そうですか。
(名取さん)
多少は下品だと思うんですけど。
(若林)
何をニヤニヤ言ってるんですか まぁ下品やってますよね たまに｡
(名取さん) 完全な下ネタとかは
ちょっと。
(若林) 何ですか？信州の何か
雰囲気がですか？やっぱり。
(名取さん) 教育県ですからね 一応。
(若林) あっ そうか！
(春日) なるほどね だから その
お国柄みたいのも→
県によって ちょっと
あるのかもしれないな。
(若林)
京都とね サンテレビは 下ネタ 全然 大丈夫ですもんね。
(春日) 足りないぐらいですもんね。
(岡田さん) まぁ程度問題で。
(若林) 程度問題 (笑)
⟨ここからは｢オドぜひ｣を
放送していただいている→
局の皆様に…⟩
(若林)
｢オドぜひ｣を購入して 編成して→
良いことがあった。
ＹＥＳ ＮＯ どっち？
(春日) おっ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 名取さん。
(春日) ウソだろ。
(若林) いや 名取さん 全然 好きじゃ
ないじゃないですか この番組。
(名取さん) 別に悪いことが
あったわけじゃないですけど→
良いこともないんで
まぁ無風ですね。
(春日) 一番ダメなやつじゃない。
無風はダメなんだよ 一番。
(若林) 困るね 無風は。
ちなみに岡田さん
どんなことありました？
(岡田さん) やっぱり
Ｔｗｉｔｔｅｒとかの→
反応が やっぱり良いので。
(若林) はいはい。
(岡田さん) ｢オドぜひ｣をやってる→
ＫＢＳ京都というものに
対しては→
オードリーさんの
ファンの方々とか→
この番組見たいと
ずっと思ってた人たちからは→
すごく評価 上がりました。
(若林) いや こういう話ですよね
うれしいですよ。
そうですか ちょっと いろいろ
聞いていきましょうよ。
これはね でも これ
聞いときましょうよ。
今後も｢オドぜひ｣を
放送しようと思っている。
(春日) あっ これは。
(若林) ４人の心の中で。
ＹＥＳ ＮＯ どっち？
(市野瀬) あ～ お願いします！
(若林･市野瀬) おぉ～！
(春日) おぉ～ よしよし！
(市野瀬) 良かった～！
(若林) いや 名取さん！
(春日) 危ねぇ！
(若林) なぜＹＥＳなんですか？
(名取さん) 簡単にＮＯ出すと
やっぱ いろいろね。
ここ アウェーですし。
(春日) いや そんなね。
ちゃんとＮＯ出しても 別に
無事に帰しますよ そんなの。
どうにかしてやろうみたいなこと
ないですよ？
(若林) 周りの空気読んでＹＥＳ
とかじゃなくて 名取さんの。
名取さん
単刀直入に聞きますけど→
この番組 好きですか？
(名取さん) 面白いです すごく
かなり面白いんで。
(若林) いや ようやく。
(市野瀬) おぉ～。
(名取さん) ただウチ 割と→
僕が面白いっていう番組
大体ダメなんですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えぇ～！
ちょっと もう見ないでくださいよ
もう やめてくださいね 見るの。
(若林) 名取さんの趣味がね。
(家頭さん)
もういいですかね？ちょっと。
いや もう時間が あんまなくて。
(春日) 時間がない？
(若林) ちょっと待ってください
家頭さん。
(家頭さん) ちょっと もう あのね
懇親会の時間なんですよ。
(春日) 懇親会？あぁ このあと？
(家頭さん) もう いいですか？
(若林) そう 時間が…。
(春日) そうか大事な会が。
(若林) あんまりね 長居させても…。
(家頭さん) 皆さん もういいですかね
じゃあ まいりましょう！
(若林) 参考になりました
ありがとうございました。
(春日) ありがとうございます。
(若林) 今後とも よろしくお願いします。
(春日) えぇ お願いします｡
(家頭さん) ちょっと前を失礼します｡
(若林) はい またいつでもロケ行くんで！
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林)
家頭さん 懇親会お願いしますよ。 (春日) お願いしますね。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
こういう流れで…。