(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(市野瀬)
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
なかなか こういうね地上波じゃ 見れないような。
もう有料放送の内容ですよ これね
ＡＶについて語るなんていうのは｡
(若林)
パラダイスチャンネルですよね。 (春日) いや 本当ですよ。
ただでも いや 私も本当に
大好きなのでね。
まぁ この際ね うん。
いろいろと話そうじゃないかと
語り合おうじゃないかというね。
この番組しか できないですから。
いきましょうかね。バ～ン。
>> こんばんは。
(春日) あれ？
(市野瀬) こんばんは。
>> 失礼します。
(春日) 女子だったよ！
(若林) あっ 女子？
(春日) まいったね､こら。
(若林)
ついつい､男の人だと思ったら。
(春日) それこそ この番組特有の
チェリーが来るかと思ったら。
(若林) いや 大丈夫？えっ 二十歳？
(よこちんさん) 二十歳です。
(春日) 二十歳の…。
(若林) えぇ～？
(春日)
で また名前が｢よこちん｣てさ。
いや ノーチンのくせにね→
よこちんなんていう…。
(若林) よこちん？ >> よこちんです。
(春日) どういう形で見たの？
例えばネットでね 見るだとか→
パソコンで見るだとか
いろいろパターンあるじゃん。
借りに行くだとか。
ＴＳＵＴＡＹＡっていう
レンタルショップに行って。
(春日) 知ってる。知ってるよ。
えっ あの のれんを
くぐったってこと？
>> はい。
(春日) １人で？ (若林) えぇ～！
(春日) はぁ～！それはでも
抵抗あったでしょ？最初。
もう最初すごい
恥ずかしかったんですけど→
やっぱり１本目 借りちゃうと
もう あんまり抵抗なくて。
すいすい借りれるようになります｡
(若林) えっ 今 もしかして
１人で入れるの？
>> はい 全然もう
今は全然入っちゃいます。 (若林) えぇ～！
(春日)
それ どういう視点で見るわけ？ そのＡＶを。
監督として みたいな感じで
よく見ます。
(春日) 作品として見てるってこと？
>> 作品として見てますね。
(若林) 監督になりたいの？
>> なりたいです。
(若林) えぇ～！ＡＶ監督に？
(若林) えぇ～！
(春日) へぇ～！
まぁ いるけどね たまにね。
(若林) なんか いるよね。
(春日) 女性のね。
(若林) うん。
他の映画みたいに
ＡＶを撮るのには→
やっぱり ドキュメントがあるんで
(若林) はいはい。
そういうところを すごい…。
(春日) なるほど。
(若林) ドキュメントとして見てるんだ。
(春日)
じゃあ本当の絡みだけじゃなくて その人の女優さんの→
まぁ人生というか そういうのも。
(若林)
すごい好きな 春日も好きだけどさ (春日) うん 大好き私は。
マジックミラー号っていうのは 春日さんと一緒じゃない 好きなの
(春日)
そうだね マジックミラー号 好き? >> 好きです。
マジックミラー号が好きすぎて→
探しに行ったんですよね。
(春日) おっ あぁ そう。
神奈川県の湘南に→
マジックミラー号を見たっていう
男の子がいて。
何か まぁ投稿してくれた
この子なんですけど。
４時間とか５時間ずっと歩いて→
見つけに行ったんですけど
結局なくて。
(若林) なかなか ないでしょ
マジックミラー号なんて。
>> 見てみたいですよね。
(春日) 私 見たことあるのよ。
>> マジですか？
(春日) えぇ よこちん あるのよ。
>> うわぁ～！うらやましい。
(若林) どこで？
(春日)
ソフト･オン･デマンドだよね？
ソフト･オン･デマンドが
中野にあるのよ。
(若林) へぇ～。
(春日) 会社が。
ブブ～ッていって
原付で帰ってたの夜中。
そしたらねマジックミラー号が→
会社の前に とまっててさ
ビルの前に。
あれマジックミラー号だ！
と思って→
よく見てたら 多分 次の日
ロケだったんだろうね。
いろいろ機材をさ→
運び込みみたいな
積み込みとかして→
うわぁ～！これから行くんだ
マジックミラー号と思って。
もう原付 とめて見ちゃったよね。
>> いやぁ～。
(若林) へぇ～。
(春日) いろいろ荷物をね
運び込んでたのよ。
>> うらやましい。
(春日) だから その→
会社に行って ずっと張ってたら
見れるかもしれないよ。
もう明日から中野の前に住みます｡
(春日) いやいや ありがとね。
>> ありがとうございます。
(春日) ちょっと これ期待
ＡＶ業界に光が。
(若林) いや 本当だよ。
(春日) うん。
うん！
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
うん。いやいや…。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日)
まぁまぁ やっぱり私のね→
得意としてる→
分野のことについて
聞かれましたから→
いろいろ まぁ単純に
教えてあげようかなと。
(若林) はい。
(春日) うん こういうところからね→
未来のトップビルダーが
育っていくわけですから。
(若林) トップビルダー。
(春日) そうですね。
いきましょうか バ～ン。
(金城さん) あっ こんにちは。
(春日) あっ いいね。
(若林) すげぇな。
(春日) あっ いいじゃない。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(若林)
何か上半身 裸で出てくることが 普通になってきたよね。
(春日) まぁ そうだね 座りたまえ。
(若林) へぇ～ 鍛えてる人 いるんだな。
(春日) 金城 これは何て？
>> 金城唯広です。
(春日) 金城唯広 28歳。
>> はい。
(春日)
あぁ いい体してるじゃないかい。 >> そうですか？
(若林) 腹筋が割れてるね。
(春日) 自己流で？
>> 自己流で はい やってます。
(春日) へぇ～ どういう
トレーニングしてるのよ。
会社に健康ぶら下がり器
みたいなやつがあるんですよ。
あれで こう ぶら下がって→
懸垂したり。
(春日) あっ 懸垂したり。
>> たまに 腕立てをやったり。
(春日) あぁ～。
それで ちょっと
10分間ぐらいやってたら→
昼休み 丸々１時間
やるようになりました。
(春日)
はぁ～ どのぐらいよ 続けて。
>> ６年ぐらいですね。
(春日) 長ぇな おい。
昼休みだけ６年？
>> はい。
(春日) いや ジム通おうとか
思わないのかい？それ。
>> お金を出すのは 嫌だなって。
(春日) なるほどね。
まぁお金 出して
会費 払わなくても→
昼休みに できるからね。
>> はい。
(春日) はぁ～！なるほど で？
トレーニングのコツを
教えてもらいたいと。
>> はい。
(春日) コツ？何を知りたいの？
この辺が何かちょっと
細いんですよね。
(春日) 上腕二頭筋 そうだね。
>> ここら辺を何かちょっと大きく…｡
(春日) 大きくしたい｡
なるほど でもジムとかには→
行きたくないわけでしょ？
>> はい。
(春日) そうなってくると難しいよな
私 ジムでしかやってないから。
(市野瀬) ということで今日は
そんな金城さんのために→
筋肉アドバイザーとしまして→
専門の方 お呼びいたしました。
では どうぞ お入りください。
(春日) おい！お前！
来たな！おい また！
(市野瀬) お願いします。
⟨以前 登場した…⟩
(春日) チュッ！
(砂川さん) おぉ～っ。
(春日) 座んな。
(砂川さん) 汗が止まらないです。
(若林) すごいな。
(市野瀬) 汗！汗 すごい ちょっと (笑)
⟨ゲイ疑惑は ますます
深まるばかりだったが→
実はスポーツジムで
アルバイトをしながら→
日々 鍛え方を研究している…⟩
⟨…だったのだ⟩
(春日) いいね あれ？
(若林) また ちょっと。
(春日) 何か ちょっと
仕上がってないか？前より。
何か 色も何か
のってるしさ。焼いたな？
(砂川さん) あの いつも20～30分
焼くところを→
今回なんと40分 焼いてきました
(春日) すまんな。
(若林) グラタンかよ。 (砂川さん) 呼んでいただいて→
ありがとうございます 本当に。
(春日) あぁ でも結構 反響→
あったんじゃないの？
そんなことない？前回 出てさ。
(砂川さん) いや～ もう本当に
ＳＮＳ Ｔｗｉｔｔｅｒとか インスタグラムで→
フォロワーが増えたんですよ。
(春日) 増えた？おぉ。
(砂川さん) で 15名ほど
増えたりしたんですけど→
15分の13ほどが→
ゲイの方が…。
(市野瀬) え～っ？
(砂川さん) フォローしてきて…。
(春日) 何て？何て こう何か→
メッセージとか もらうの？
(砂川さん) ｢すごかったですね｣
｢テレビ見たんですけど｣みたいな｡
(春日) おぉ おぉ｡
(砂川さん) でも僕 本物じゃ
ないから！って思って。
(若林) あぁ。
(砂川さん) はい。 (若林) でも→
うれしかった？やっぱり。
メッセージが来た時。
(砂川さん) いやまぁ うれしいは
うれしいですけど。
ちょっと こういうのが…！
(若林) ゲイだな。じゃあ ゲイだな？
(砂川さん) こういうのが本当に
ゲイってなってくんですよ。
はい。上腕二頭筋の
アドバイスしましょう？
(春日)
いや…もう 気になっちゃうから。
(若林) そうか そうか。じゃあ筋肉の
つけ方 金城君に じゃあ。
(春日) そうだね だから
ジム行かなくても→
その 昼休みに
日常でできるようなさ？
(砂川さん) あぁ～ ちょっとじゃあ→
僕なりにアドバイスを
するとすれば まぁこの→
二頭筋ですよね？二頭筋。で→
二頭筋…
何で ちょっと笑うんですか？
(若林)
いやいや。いや そういうふうに やってんだなと思って。
(砂川さん) はい で 二頭筋で ここ。
で この時に収縮する
じゃないですか。 (春日) うん。
(砂川さん) 力こぶ いわゆる
力こぶができて→
で 伸びてる。
これが大事なんですよ。
伸ばす 収縮。伸ばす 収縮。
(若林) あぁ はい。
(砂川さん) こうやって…
(若林) うん ちょっと…ちょっと ごめんなさい (笑)
春日さん こんなに触るものなの？
いや 何か 砂川君…
(砂川さん) いや 僕は だから…。
(若林) 金城君の腕 すごい
こう触ってるから。
(春日) そうだね。
(若林) あんな触るもんなの？教える時。
(春日)
う～ん まぁ ちょっと多いかも しれないね そのタッチ率は。
(若林)
じゃあ ちょっと春日さん あの 砂川君のさ→
上腕二頭筋？ちょっと よく
見てあげてよ。
(春日) 砂川はでも やってるだろ？
(砂川さん) まぁ。
(若林･春日) あぁ～。
(若林) すごいね～。
(市野瀬) すごいですよね。
(春日) えっ でも言っても やっぱり
トータルのバランスだから。
(若林) 全体的にが？
(春日) そうそう…この体で言ったら→
バランスもいいよね。
(若林) へぇ～。 (春日) これ たいしたもんですよ。
うん。チュッ！
(笑)
(若林) ねぇ 喜んでない？砂川。
(砂川さん) まぁ…何かもう ちょっと
待ってた自分もいますよね。
(若林) ハハハ… (笑) ゲイじゃん！
ゲイだよね？
(砂川さん) ゲイではないです 本当に
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) ｢ゲイではない｣って何なの？
(砂川さん) ゲイではないですって
いう言い方もおかしいですけど｡
あっ でも とりあえず…
(春日) うん。
(砂川さん)
今回 春日さんが ちょっと→
服着てるのが ちょっとね。
(若林) あっ おかしい？
(金城さん) そうですね。
(若林) じゃあちょっと脱いでもらって いいですか？
(春日) いや そこは関係ない (笑)
(砂川さん) いや！僕はその変な→
変態発言とかじゃないですよ？
そこは ちゃんと…。
(春日)
じゃあ じゃあ…私が脱いだら→
そういう…褒めてくれる？
単純に褒めるジムであってもさ。
｢うわ でかくなりましたね｣とか。
｢ふくらはぎ ちょっとこれ
すごいっすね｣とか。
言われるじゃん？そういうことよ｡
(砂川さん) はい｡
まぁ 最大の賛辞をするかどうかは
わかんないですけど。
(春日) だって そんな何かさ～。
じゃあ いきましょうか よいしょ!
(金城さん) あぁ～。
(春日) ほら こういう。
(金城さん) おぉ～｡ (砂川さん) う～ん｡
(若林) ﾋﾟﾝﾏｲｸつけなきゃいけないから→
ちょっと すいません。
(春日) いたっ…あっ…。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(春日) あっ…。
あっ お…。
あっ…。
(若林) 何か ずっと声が聞こえてこないか
(春日) あっ…じゃあ…あっ 砂川…！
(砂川さん) そうですね ちょっと
痛そうなんで→
早めに 褒めるとすれば…。
(春日) ちょっと褒めてもらってもいい？
(砂川さん) やっぱり…。
ちょっと 一通り…あっ
見つけちゃいました。
(春日) 何を？
(砂川さん) こう出てきてる感じ。
(春日) このね うん。
(砂川さん) いや～背中が…。
(砂川さん) チュッ！
(笑)
(若林) いや ちょっと待って。
もう全然 ゲイだよ？
(笑)
(若林) モニター見てた？
(春日) いや モニター見てないよ。
(若林) 全然 ゲイだよ？２人とも。
(春日) あっ そう？うん。
金城君も褒めてあげてよ 腹筋さ。
(若林) いや ちょっと (笑)
(春日) １人だけさ。 (砂川さん) あぁ そうですね。
(春日) うん 金城は どう？
(金城さん) はい。
(春日) 褒められたい？
褒められたくない？
本人が褒められたくなかったら→
それは やめとくけど。
(金城さん) そうですね。
褒められたいです。
(砂川さん) ちょっと (笑)
おい 待ってよ！
ちょっと分かってんじゃん もう！
(春日) 砂川 それ もう本人が
言ってるんだから 褒めてあげてよ
(砂川さん) 本当にもう…。
僕 沖縄県の宮古島なんですよ
島なんですよ。
本当 帰りづらくなりますよ
オードリーさんのせいで。
(春日) 意識しすぎよ だから。
(砂川さん) まぁ まずは一旦
褒めますね。 (春日) 褒めてあげてよ。
(砂川さん) もう自己流って
いうのでも この体 素晴らしい｡
でも 僕より この腹筋が
もうキレてきているので→
最大級の賛辞を…チュッ。
(笑)
(若林) これ何なんだ (笑)
ちょっと ごめん。
いや もう砂川は もうゲイです。
ね？まず。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 金城君は…→
ゲイじゃない？
(金城さん) ゲイでは ないです。
あっ ゲイでは ないですけど…。
(若林) ゲイでは…。
(砂川さん) ｢ゲイでは ないです｣
さっきも…。
(若林) お前もそうだけどさ→
｢ゲイでは ない｣って
言うじゃん みんな。
(春日) ゲイでは ない。
(若林) ゲイじゃないんでしょ？
(春日･砂川･金城) ゲイではない！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いや… (笑)
(春日) そうだよな？
(若林) 可能性の… (笑)
じゃあノーマルね？
(砂川さん) ノーマルです本当に。
(春日) もちろん もちろん。
(若林) じゃあ 女性だけが好きね？
(金城さん) はい。 (砂川さん) はい。
(若林)
お前 返事してねぇじゃねぇか！ (市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そのウソやめようよ。
(砂川さん) えっ？
(春日) ウソは やめようよ。
(若林) ウソついてんの？砂川。
(春日) 女性だけが好きって→
そんな限定されたら。
(若林)
じゃあ もっと砂川に言った方が いいよ その気持ちを。
(春日) 砂川 それはウソじゃん。
(若林) やめろ やめろ おい！
(春日) 女性だけが好きっていう…
(若林) もめんな もめんな。
(春日) それはウソじゃん。
(若林) 砂川も やめとけ お前。
(砂川さん) だから！いや…。
(若林) やめろケンカすんなよ。
(砂川さん) あの…何か
ダチョウ倶楽部のノリみたいなの 期待してません？
やりませんからね！
(春日) 何だよ～ バレちゃったよ。
(若林) お前ゲイじゃねぇかよ！
(春日) チャンスだったのによ。
うん ありがとうな。
(砂川さん) 今日 一応これコツは
教えてもらいたい みたいな。
僕が来たら いつも何か
ゲイみたいな くだりに。
(春日) ありがとうな。
(砂川さん) いや もう…。
(若林) うん ありがとうね。
(春日) ありがとうな ありがとう。
(若林) いや もう
アイツが断トツなんだよな。
(金城さん) すごいですね。
(春日) いいね ありがとうね。
よし ありがとう ありがとう…。
う～ん…。
(若林) いや もうゲイじゃねぇかよ！
(砂川さん) ちょっと…
もう退場します！退場します！
本物って思われるんでマジで。
(若林) 超 本物だったよ。
(春日) ハハハ… (笑)
ありがとうな｡
(砂川さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとう ありがとう。
(市野瀬) ありがとうございました。
(砂川さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうな｡
(若林)
いつも こんな話になるんだから
(市野瀬) そうですね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
はい。ということで｢天井落とし｣
(春日) まぁまぁ 気になるよね。
(市野瀬) そうですね。
(若林)
というわけで どんな技なのか。 (春日) 何か すごそうだよ。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
この方です どうぞ。
>> あっ こんにちは。
(若林) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です…。
>> カフェオ～レ～！
(若林) お～っ！ずいぶん ご陽気な。
＼ すいません 申し訳ないです。
(春日) マスター！声出てますね 声がね マスター。
>> すいません こんにちは。
(若林) カフェオ～レ！ということでね。
よろしくお願い致します。
>> よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(若林) え～っと 喫茶店？
＼ はい そうです。
(若林)
じゃあ もう親子でやってると。 (憲幸さん) そうです はい。
私が２代目。
(若林) あっ ２代目ですか。
(憲幸さん) こっちが３代目です。
(秀紀さん) はい そうです。 (若林) あっ ３代目。
何かお店の名物とか ありますか？
おすすめとか。
(憲幸さん) あります。
今 言ったようにカフェオ～レ～！
(若林) あっ…。
カフェオ～レ～がね。
(秀紀さん) すいません… 申し訳ないです すいません。
(若林) いやいや さすがですね。
(春日) メニューの名前 言ってた訳だね。
(若林) 元気ですね。
(憲幸さん) はい。
(若林) カフェオレがおいしい？
(憲幸さん) そうです。
(若林) ｢天井落とし｣は
カフェオレを作る技ですか？ (憲幸さん) はい。
(若林) あっ そうなんですか。
(憲幸さん) そうです。
(若林) ちょっと｢天井落とし｣て
見せてもらってもいいですか？
(憲幸さん) はい どうぞ。
(秀紀さん) はい もちろん。
⟨東海地方では名の知れた
｢カフェオレ天井落とし｣⟩
⟨しかし今回は
オードリーのために→
いまだかつて
挑戦したことのない→
スペシャルバージョンで
披露してくれるという⟩
(秀紀さん) いつも お店では→
５段の脚立で注いでますけども→
今日は初めて…
(憲幸さん) ９段 ９段。
(秀紀さん) ９段という。
(春日) あっ もう えっ？
(秀紀さん) チャレンジしたいと
思います。 (若林) 何が起こるかが→
何か よく分かんないですね。
(春日) この場で？初めて？
(秀紀さん) 初めて 初めてです。
(憲幸さん) はい！
(若林) 転ばないでくださいよ。
(春日) 気をつけてくださいね これ。
結構 高いでしょ。
(憲幸さん) へいちゃらです。
(春日) へいちゃらですか？
(憲幸さん) はい。 (若林) へいちゃら？
危なくない？
(春日) いやいやマスター大丈夫ですか？ これ。
(秀紀さん) はい。
(若林) 怖い怖い…。
(秀紀さん) じゃあ これが
世界一高いカフェオレです。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 怖いな 何か。
(憲幸さん) じゃあ いきま～す。
(秀紀さん) いきます！ (若林) はい。
(春日) へぇ～っ。
お～っ！
すごい すごい…！マスター
ピンポイントで入ってるじゃ ないですか。
(春日) へぇ～っ。
お～っ！
すごい すごい
入ってる 入ってるよ。
(若林) 入ってるね。
(春日) へぇ～っ すごい 入ってる。
(若林) 入ってる 入ってる。
(春日) すごい！マスター ピンポイントで 入ってるじゃないですか。
マスター。
(憲幸さん･秀紀さん) はい！
(秀紀さん) どうでした？
(若林) ハハハ… (笑)
(秀紀さん) 世界一高いカフェオレは いかがでしたか？
(春日) いや この高さで→
２つの液体がピンポイントでね→
カップの中 入ってくの
すごかったけど。 (憲幸さん) はい。
(春日) できれば何回か→
かけてもらっても構わなかった
ですけどね。 (憲幸さん) あっ そうですか。
だけど 今から ちょっと
仕上げいきますので。
(春日) あっ まだあるんですか？
(憲幸さん) はい まだあります。
お客さんに直接→
コーヒーを飲んでもらうんですよ｡
(春日) 直接？
(憲幸さん) はい。
(春日) 口に注ぐってこと？
(秀紀さん) はい そうです。
(若林) あ～っ。
(春日) え～っ ちょっと それは
キツイじゃない それは。
(憲幸さん) 今 かけてもいいって
言ったでしょ？
(春日) いやジョークです ジョーク。
(憲幸さん) いや やりましょうよ。
(春日) 本当に？
(憲幸さん) うん。 (春日) 何だよ おい！
(憲幸さん) 本当に。
(春日) 勘弁してよ マスター。
(秀紀さん) じゃあ すいません
よろしいですか？ごめんなさい｡
(春日) どうやって？えっ？どう…。
(憲幸さん) そこの椅子
座ってください。
(春日) 椅子に座る。
(憲幸さん) はい。 (若林) 椅子に座るの？
(秀紀さん) じゃあ
ここ座っていただいて。
仲良く やっぱり。
(若林) はいはい。
(春日) あっ 上から？
(憲幸さん) はい。
(秀紀さん) はい じゃあ すいません
いきま～す。 (憲幸さん) 鼻を天井 向けて。
(秀紀さん) はい いきますよ。
(憲幸さん) 大きな口 開けて。
(秀紀さん) ｢はい！カフェオレ｣で
いきますね。
(憲幸さん･秀紀さん)
はい！カフェオ～レ！
(憲幸さん) はい 注ぎました。
(秀紀さん) 注ぎませんっていう オチがあるんです。
すいません ありがとうございます
(春日) なるほど あの…→
注いでもらって
構わなかったんですけども。
(憲幸さん) じゃあ。
(春日) できれば 欲し…。 (秀紀さん) じゃあ そういうわけで→
もう１回いきましょう！
はい いきま～す。 (憲幸さん) いきま～す。
(憲幸さん･秀紀さん)
はい！カフェオ～レ！
(春日)
うん…あっ すごい ちょっと (笑)
(憲幸さん･秀紀さん)
はい！カフェオ～レ！
(春日) うん
あっ すごい ちょっと (笑)
(憲幸さん) じゃあ どうも
ありがとうございました。 (春日) マスターどうも お世話様でした。
またね､ちょっとね。
話増えたら教えて。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) 息子も。
(秀紀さん)
はい､ありがとうございました。
(春日) いやいや…。
何か そのね→
欲しいものが…→
いただけないっていう。
(若林) あ～っ…。
(春日) このボタンだったなって 押してもさ。
うん かけて欲しいんだけど
その…何だろうね。
(若林)
この 黒ひげ危機一髪的な何か→
なかなか飛び出なかったね。
(春日) 出ないっていう。