⟨今回も…⟩
⟨北は青森から
南は福岡まで→
ご当地では
知らない人は いない→
人気タレントが大集合⟩
⟨その土地でしか
見ることが できない→
超 個性派タレントが→
ご当地ならではの
特殊な事情を大暴露⟩
⟨濃密な人間関係が生む→
スタッフとタレントの
絶大な絆に→
若林 驚がく⟩
(若林) ここのスタッフと
温泉旅行なんて→
地獄ですよ！
⟨石川県で活動する
ぶんぶんボウルの→
ご当地タレント事情から
再開します⟩
(若林) 石川出身の→
若いコンビが出てきたりしたら→
やっぱり ちょっと焦るのかな？
(とよ) それは焦りますね 正直。
(まーし) それは ありますね。
(とよ) 今のところ ジャンル
かぶる方っていうのは→
まだ 来てないんですよ。
(若林) ２人共 石川出身は いない？
(とよ) いないですね。
あと 石川出身でも
落語家さんだとか。
ちょっと こう場所が違うって
いう人が多いんで。
(若林) 若手とか出てきて→
石川出身じゃないよなとか
調べたりしたこと あります？
(とよ) あります もちろん｡
(若林) やっぱ そうなんですね そこはね｡
(とよ) ちょっと 気になってる
芸人もいるんで→
来ないだろうなっていう
ちょっと警戒はしてますね。
(若林) でも そういうの なんか
聞いたら分かる話ですよね。
でも なんか やっぱ 皆さん
それぞれ スタッフさんは→
愛があってっていう
ことだと思うんですけど。
ぶんぶんボウルを東山さん→
起用したのは東山さんですか？
(東山さん) 私じゃないんですけど｡
プロデューサーが
最初 推したんですけど。
｢住みます芸人｣として
石川に来たときに→
本人らが売り込みに来たんですよ
局に。
(若林) へぇ～。
(春日) ほぉほぉ。
(東山さん) そのときの
情熱が すごくて。
じゃあ 一度 お試しで→
ちょっとロケしてみようか
みたいになって。
(若林) ちょっと イメージが
湧かないんですけど→
自分たちで売り込みに行くって
どういう感じなの？
局 行って 受付に→
｢ちょっと行きたいんですけど｣
て 言うわけですか？
(とよ) そうですね。
名刺も もちろん やっぱり
自分たちで作って。
(若林)
｢デスク行かせてください｣って。 (とよ) はい。
｢あいさつに来させて
いただきました｣
｢ちょっと番組の
プロデューサーさんに→
あいさつさせてください｣って
言って。
本当に もう社会人としての。
(若林) へぇ～。
(とよ) 芸人としてというよりも
社会人として→
ちゃんと付き合うっていうのが
多いんで。
もう
テレビ局さんだけじゃなくて→
付き合いのある和菓子屋さんの
ところにも行ったりとかして。
(若林)
それは どういう営業なんですか？ 和菓子屋さんの。
(まーし) 僕たち｢住みます芸人｣に
なった当初って→
毎日 365日→
夜の10時から11時まで
生配信っていうのをしないと→
ダメだったんですよ。
(若林) えっ？
(とよ) そうです
これが｢住みます芸人｣の→
唯一の仕事だったんですよ
全国で。
(まーし) その生配信の中で
ご当地のものを→
紹介しなさいっていうふうに
言われてるんですけど。
そこの ご当地で紹介するものは→
自分たちで買いなさいって
いうふうに言われてるんですよ。
なので あいさつに
お菓子屋さんに行って→
ちょっと こちらのやつを→
紹介させて
いただけないですかって言って。
｢いいですよ じゃあ紹介して
ください これを｣て言われたら→
その商品とかも
受け取ったあとに→
｢すみません これ
タダで もらうこと→
できないですか？｣って
お願いをして。
(若林) へぇ～ 大変だな。
(まーし) タダで いただけるとこは
タダで いただいて 紹介する。
(とよ) ｢ありがとうございます｣
て言って紹介をさせてもらう。
(若林) そこは芸人というよりも
完全に社会人のね→
ルールで動くということに。
(とよ) そうですね。
(若林) 平沼さんは それ
やったことあります？
あいさつ回りは。
(平沼) ないです。
私は もう １回
仕事をくれた方からの→
ツテみたいなので広がって→
仕事 いただいているので
まだ そういう…。
そういう売り込みしたら
いいんですね。
(まーし) 名刺を持って。
(平沼) こうやって 分かりました。
(若林) 名刺を作るっていうのが
まずね。
俺 持ち歩くっていうのが ない。
(春日) いや そうだね ないし。
(斉藤) いや だから
感謝した方がいいですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうですね。
(斉藤) テレビ局って むちゃくちゃ
敷居高いですからね。
(春日) へぇ～。
(斉藤) テレビ局員に
会ってもらえるって→
相当なんですよ。
(若林) へぇ～！
最初の頃は やってたっていう。
(斉藤) 最初 電話して。
｢すみません ﾜﾀﾅﾍﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄの
者ですが｣って言って。
｢会ってもらえませんか？｣って
信じてもらえないんですよ。
(若林) あぁ～｢本当ですか？｣って。
(斉藤) そんなやつ
いないじゃないですか。
やっぱ なかなか上がれないですね
(若林) へぇ～！
でもそこでお仕事 決まったことも
あるんですか？斉藤さん。
(斉藤) あります もちろんあります
(若林) あいさつ 行って。
(斉藤) あいさつ 行って。
(若林) ｢１回 お願いします｣っていう。
(斉藤) そう
ラジオ 呼ばれたりとか。
(若林) 橋本さんは テレビ局に自分で
営業は ないですよね？だって。
(橋本) さすがに ないんですけど。
プロレスのポスターを持って→
飛び込みで いろんな。
本当 100枚ぐらい持って
１日で配るみたいな。
(若林) それ やっぱり
仙女の自分としてですよね？
(橋本) そうですね
プロレスの興行を見てほしくて。
(相樂さん) そうですね。
(橋本) ポスターを配ってます。
(相樂さん) 地域 密着で。
(若林) ですよね。
これは ちょっと こっちの
スタッフのせいなんじゃないの？
(阿部) それでは 続いての
クチコミは こちらです。
⟨宮城県にある センダイガールズ
プロレスリングで→
活動しているのが
橋本千紘さん⟩
(春日) 気をつけろ。
(若林) おぉ～！落とされた。
(春日) うわ いかれた。
(若林)
いや ちょっと あそこ大丈夫？
⟨プロレスファンからも
注目される→
人気 実力 共に兼ね備えた→
女子プロレスラーの彼女⟩
(橋本) やぁ～っ！
(若林) うわぁ～。
(春日) うわ 高い！高いね。
⟨そんな橋本さんを猛烈に
応援している相樂さんから→
橋本さんの今後について
クチコミをいただきました⟩
(若林) いやぁ 橋本さんは→
ご当地タレントじゃないですよね｡
(阿部) 改めて。
(春日) そうなんだよ やっぱりね。
(若林) 相樂さんって
プロデューサーじゃないですか。
(相樂さん) はい。
(若林) いや なんならですよ。
ここまで
ファンである気持ちがあるなら→
仙女のね バラエティー番組ね。
深夜でも取ってね。
芸人さんＭＣにして。
仙女ごと その 枠
取ればいいじゃないですか。
(相樂さん) ねぇ？
(春日) ｢ねぇ｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(相樂さん) そうですよね。
(若林) うん。
いや もう だから
後援会の人じゃん だから。
(橋本) ハハハ… (笑)
(相樂さん)
やっぱり 女子プロレスには→
大先輩の北斗 晶さんとか→
ジャガー横田さんとか。
なんなら アジャコング選手とか。
やっぱり タレントもやりながら→
レスラーとしても
魅力的な方というか。
やっぱり そこを
目指したいんですよ。
(若林) 知ってもらったら
すぐ来るんじゃないかなって。
僕が言うのも あれです
なまいきですけど。
(橋本) すごい強い
イメージとかがあって→
そういうの想像できないと
思うんですけど。
実は こう皆さんがイメージする→
橋本千紘は 全然違うんですよね。
(若林) へぇ～。
あっ 自分の趣味とか
好きなものとかは→
みんながイメージするのとは違う?
(橋本) そうですね。
お酒も飲めないですし。
食べる量も少ないですし。
(春日) 食べる量 少ないんですか？
(若林) 大変でしょう？じゃあ。
(橋本) そうなんですよ。
(若林) 食べさせられちゃうから。
(橋本) やっぱり
すごい量 食べると思うんで→
すごい いっぱい来るんですけど→
本当に食べれなくて。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(橋本) 全部 後輩に
渡しちゃいますね。
(若林)
へぇ～ 面白いじゃないですか→
そしたらね それも。
(春日) うん…そうだね ギャップでね。
(若林) 趣味とかは どういう趣味
持ってるんですか？
(橋本) 趣味は とにかく
かわいいもの食べるのが好きで｡
ケーキとか
カフェ巡ったりとかして→
Instagramに あげるみたいなのが
趣味です。
(若林) そんなの 絶対
仕事 増えると思いますよ。
(春日) そうだね 面白いよね。
(若林) この見た目でね 行って→
カップケーキ 半分しか食べずに→
｢おいしかったです
ごちそうさまです→
これは 持ち帰ります｣で
全部 ロケ 成立するし。
(相樂さん) さすが！
(若林) 違う 違う！
あんたが やんなきゃいけないの！
これ 皆さんの それぞれの→
後ろの方との
関係性っていうのは→
熱いのかな？やっぱり。
藤谷さん やっぱり→
パラシュート部隊さん。
結構 いろんな活躍してほしくて→
動いたりも されてきましたか？
(藤谷さん) そうですね。
だから もう １回１回のロケで→
やっぱり 相当
高いレベルのものを求めて→
ただ その 斉藤さんとか→
ロケを 早く
終わりたがったりとか。
こう 明らかに
巻こうとしてるなみたいな。
(斉藤) 違う 違う。
(藤谷さん) えっ？
(斉藤) 話が…聞いてた？
(藤谷さん) 聞いてる 聞いてる。
(斉藤) 違う…。
(若林) ちょっと ちょっとショックだな。
(斉藤) 東京で調子にのって
福岡で一からやってるって話。
物語なのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤)
また ダメになるやつじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね どこの地域 行っても。
(斉藤) 仕事があったら 調子に
のるやつになっちゃうじゃん。
今 話 聞いてた？
(藤谷さん) だから 僕も→
その話は 最初に聞いたんですよ。
調子にのったから
調子にのった番組には→
全部 ことごとく全部終わったって
(春日) あぁ～。
(藤谷さん) だから 絶対
頑張るって言って。
頑張られたんです。
(若林) そうですよね。
で 今の
この なんか感じだったらね。
なんか 人としても
器が大きくなってる感じ→
伝わって来てましたよ。
(藤谷さん) いや あの→
｢俺 ロケじゃなくて
スタジオにいたい｣とか。
(若林) ハハハ… (笑)
(藤谷さん) あの～。
｢なんで 俺 この年齢で
まだ 現場 出てるんだ？｣
みたいなところも…。
(斉藤) いや 違う 違う… (笑)
お前 バカなのか！
(一同) ハハハ… (笑)
(斉藤) また 同じ過ちを
犯しちゃってるんだって。
話し合ってさ ちゃんとするって
言ったじゃん 俺は。
(若林) ありがちな 悪い芸歴の
重ね方じゃないですか？斉藤さん
(斉藤) いや ちょっと…まぁ
そういう ご意見いただいて。
話し合って終わってますから。
(若林) 終わってないでしょう。
藤谷さんが言ってるんだから。
(斉藤) 話し合って…何だよ よし！
(藤谷さん) いや もう そのたびに
もう僕 結構だから。
年上なんですけど。
もう むちゃくちゃ そのたびに→
怒って。
(若林) ｢そうじゃないじゃないですか！｣
でも 熱いですね。
(藤谷さん) 怒って 僕もう。
ロケを もう僕が サボって。
斉藤さんが 現場に いて
僕 行かないみたいなときも…。
(若林)
あ～っ 言い合いすぎちゃって？ (藤谷さん) 言い合って。
で 電話が もう
めちゃくちゃ かかってきて。
もう20回 連続で無視して。
(春日) うわっ！怒ってるな。
(藤谷さん) で もう本当
21回目で 出て。
(阿部) 21回 (笑)
(藤谷さん) で もう→
｢このままだったら 本当→
一緒に フラッシュライトを こう
浴びるような→
そういう未来
こないですよ｣って言って。
で｢いや 本当に おっしゃる
とおりだと思う｣って言って。
｢いや 僕は 俺は もう こうやって
叱ってもらえる人が いて→
俺は 幸せだと思う｣って言って。
｢じゃあ 頑張りましょう｣
みたいなのを。
(若林)
しょうがねぇな！しょうがねぇ ケンカだな おじさん同士の。
(斉藤) すみません。
(若林) ヘドが出る ケンカじゃないですか
(斉藤) すみません 本当に。
ただ早く帰りたいっていう
だけでした。
いや 長いんですよ！
(春日) 長い ロケがですか？
(斉藤) 地方はですね
ロケが長いんですよ。
(若林) あ～っ 何か
聞いたことあります それ。
(斉藤) やっぱ 東京タレントさんの
一応 ちょっと
知ってるじゃないですか。
もうね 長いです。
(若林) へぇ～。
(斉藤) 30分 番組で
朝６時から→
夜11時まで やるんですよ。
(若林) え～っ！
(斉藤) 長いです！
特に こいつが長いんですよ。
(若林) 藤谷さんが？
(斉藤) 長いんですよ。
(若林)
でも そこは譲れないんですよね？
(藤谷さん) やっぱ 30分
頭の１秒目から 最後まで→
全部 面白くしたいんですよ。
(斉藤) そんなの無理だって！
(春日) ハハハ… (笑)
(斉藤) 無理なんだよ！
福岡で やれること
やれば いいんだって！
(若林) でも そこで分かり合って
今ってことなんですね。
(藤谷さん) 本当 大きいケンカ
４～５回ぐらい しましたね。
(若林) でも なかなか
言い合えるディレクターって→
いないじゃないですか。
(斉藤) ありがたいです。
(若林) だから 距離が近いのは
伝わってきますよね それだけ。
(斉藤) 改心して。
(若林) ハハハ… (笑) 本当でしょうね？
(斉藤) 改心しました。
(若林) 平沼さんは どうですか？
杉山さんとの関係は。
(平沼) 杉山さん どうぞ。
(杉山さん) 実はですね。
皆さん こう芸歴も長くて→
関わり合いも濃くて
みたいな感じなんですけど。
我々 きょうで
会って５回目なんです。
(平沼) そうなんですよ！
(若林) いや ですよね？
(平沼) そうなんです！
(若林) 何か おかしいなと思ってたんです
(平沼) そう！何か 皆さん こう
しゃべるじゃないですか。
特に 相樂さん
すごい愛を語るじゃないですか。
何も言ってくれなくて。
(杉山さん) いやいや 違う違う。
しゃべること ないなと思って。
(若林) やっぱ 会った回数が
５回だからですか？
(杉山さん) こう 今 先ほども
タレント少ない。
アイドル シンガー
多いっていう中で。
平沼さんみたいな タイプの人が
今 青森に少ないんですよ。
なので 何でも
器用に こなせるっていう→
タレントさんって考えたときに
やっぱ すごくね→
お上手な方というか。
(若林) なるほど。
平沼さん それだけ お仕事に
熱が あるなら→
例えば｢東京とかの
お仕事も したいな｣みたいな→
視野に入ってたりするんですか？
別ですか？それは。
(平沼) うわ～っ！
あ～っ！
(若林) それは また 違うんですか？
(平沼) ちょっと でも
青森があっての 私なので。
(若林)
あ～っ しっかりされてますね。
(平沼) やっぱ 青森で
したいなって思ってます。
(若林) なるほど なるほど。
(杉山さん) そのわりに住んでる
場所は 限りなく岩手なんです。
(春日) あれ？
(平沼) 言っちゃダメです。
(若林) 感覚 分からないんですけど
青森のこと。
それは 青森からすると あんまり
あり得ない感じなんですか？
(杉山さん) 要は 今 階上って
いう所 住んでるんですけど。
階上から 我々の県庁所在地の
青森市は→
車で ２時間ぐらい。
(春日) 結構 遠いな。
(平沼) そうなんです。
(杉山さん) で 盛岡も→
２時間半ぐらい。
そういう 何か こう
絶妙な 岩手の県境に→
今 住んでるんです。
(若林) それは なんでなんですか？
(平沼) 実家が
そこに あるからです。
(若林) あ～っ 別に
それだけの理由ですよね？
(平沼) それだけなので。
(杉山さん) いやいや でも→
岩手でも ちょっと
仕事してるんですよね。
(春日) あら？
(平沼) ちょっとだけね。
ちょっとだけ！ちょっとだけね。
(若林) いや それは。
ちょっと怪しかったですけどね
でも全然 青森愛 すごいですよ。
(平沼) よかったです！杉山さん
しゃべれますね。
(杉山さん) ありがとうございます｡
(平沼) ありがとうございます。
よかった！よかったです 本当に
どうしようかと思ってました。
(若林) 今 知ったんだね それを
意外と しゃべれることを。
ぶんぶんボウルとの関係性は
どうなんですか？東山さん。
(東山さん) はい。
｢住みます芸人｣になって
すぐぐらいなんで。
もう11年以上。
(若林) 11年？
(東山さん) もう お付き合いある
感じですね。
(若林)
やっぱ 前回も 思いましたけど→
人が よくないと
ご当地は やっていけないですね｡
(東山さん) そう！
本当に そこなんですよ。
(若林)
みんな いい人でしたもん 本当に｡ (東山さん) 本当に人間性というか｡
性格というか。２人もう 抜群で。
(若林) あ～っ。
(東山さん) 私もう 大好きで。
年々 好きになっていくんですよ。
(若林) へぇ～！それは。
やっぱ そうなんだろうな
画面からも 出るんだろうな。
(東山さん) で
性格も もちろんなんですけど。
もう 何と言っても めっちゃ
イケメンじゃないですか？
(まーし) ありがとうございます。
(とよ) 恥ずかしいですけどね。
(若林)
いや 違う｢ありがとうございます｣ じゃなくて。
(東山さん) よく！
よく見てください 本当に。
(若林) あ～っ。
(東山さん) いい顔してません？
(杉山さん) イケメン扱う
手じゃない…｡ (東山さん) 本当に｡
(若林) イケメン うん。
東山さんが
思ってるってことですよね？
(東山さん) はい そうです。
(若林) いや だから (笑)
(まーし) ありがとうございます。
(若林) ちょうど真ん中は困るんだよね。
何か すごい イケメンか。
｢どこがだよ！｣って
言えたら いいんだけど。
まあまあ その年にしては
かっこいい→
やめてほしいんですよ。
(東山さん) かっこいいですよね？
(とよ) すみません ちょっと
中途半端ですよね 僕らは。
(若林) でも かっこよくてもね。
でも ２人 偉いよね。
芸人としてはさ そういうファン
排除したいじゃん やっぱり。
(とよ) ハハハ… (笑) まぁまぁ。
(若林) すかしちゃうじゃん。
(とよ) でも
すごい よく してもらえるんで。
本当に 仲は いいんですよ
もう11年の付き合いで。
(若林) だから めっちゃ
いい人だと思うもん ２人。
東山さんは それは もう→
ファンみたいな感じですか？
じゃあ ぶんぶんボウルの。
(東山さん) 私
２人のこと大好きすぎて→
もう一緒に プライベートで
旅行とかも 行くんですよ。
(春日) へぇ～！
(とよ) そうですね はい。
(東山さん) 温泉 行ったりとか。
(春日) えっ ３人で？３人で 行く？
(東山さん) もう１人の ｽﾀｯﾌとか。
(春日) もう１人？あ～っ。
(若林) みんなで温泉 行くんですか？
(まーし) そうです。
(若林) そんなの楽しくないでしょ？
(とよ) いやいや！楽しいです。
(まーし) 楽しいです。
(若林) テレビマンと 回ってないのに
温泉旅行なんて→
面白くないでしょ？だって。
(まーし) めちゃくちゃ 楽しい。
(とよ) スタッフと演者
というよりも もう本当に→
こう
ファミリーみたいな感じなので。
それは うれしいですね。
(若林) 本当そうだな 考えさせられるな。
本当 大げさじゃなくて 俺たち→
この番組のスタッフで
オードリーのこと→
本当に根っから好きな人
いないと思うよ 多分ね。
(とよ) そんなことないんじゃ
ないですか？
(阿部) そんなことないですよ！
(若林) いや！そんなことないは
おかしいっていう態度→
してるもん 俺たちに。
マジで しゃべらないからね。
(阿部) いや～ あの～…。
(とよ) 終わったあと
みんなで食事とか…。
(若林) あっ もう10年やったけど
３回ぐらいかもしれない。
(春日) そうだね。
(とよ) あっ そうなんですか？
(若林) すぐ帰らなきゃいけないって
いうのも あるけど。
ここのスタッフと
温泉旅行なんて→
地獄ですよ！本当に。
(とよ) 何でですか！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 考えられないね。
(とよ) 10年やってるんですよね?
(若林) 考えられないよな?
(春日) それは お互いによ？
スタッフさんも そうだろうし。
(まーし) 積もる話が
いっぱい あるでしょう？
(若林)
そうでしょ？で 積もる話もさ→
夜 盛り上がるでしょ？
(とよ) 盛り上がりますよ はい。
(若林) ｢いや あの時 こうでしたね｣
これからの話と昔の話と 両方。
人が いいんだと思う 本当に。
(春日) いや そうだと思う。
(若林) そうか
じゃあ続いていきますか。
(阿部) はい。
(若林) はい。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(平沼) ご当地タレントって
やっぱり食リポ 多いですよね？
(まーし) 多いですね｡
(斉藤) 情報番組が多いですもんね｡
(春日) あ～っ そうか。
(斉藤) 本当に ほとんど食リポ。
(平沼) 一番 食リポが
難しくてですね。
で 特に青森って
海産物が多いんですよ。
(若林) あ～っ。
(平沼) ホタテとか アワビとか。
で しかもホタテも
こんな大きいんです。
こんな大きいのを
やっぱ 食べるじゃないですか。
しゃべれない。
(若林) あ～っ。
(平沼) で うまく味も
伝えられないっていうので。
やっぱ春日さん
どうやってるのかな？と思って。
(春日) あ～っ。
(平沼) 教えていただきたいです。
(春日)
そんなもの｢うまし｣一発ですよね｡ (若林) はい｡
(平沼) それで伝わるんですもんね｡
(春日) そう。まぁ 伝わるというか
そうですね。
まぁ 味の説明が やっぱり
できないので 分からないので→
｢うまし｣一発で あと その現場の
空気に耐えるってことですかね。
(平沼) あ～っ！そこが。
(春日) えぇ。
そりゃ まぁ 放送の時は…
現場は やっぱりね→
｢うん？｣て なりますから
そこを だから耐えるという。
込みで (笑)
(斉藤) 春日さんみたいな
キャラクターがないと→
本当に ちゃんとしないと。
(平沼) そうそう…。
(斉藤) マジで
怒られたりするんですよ。
(平沼) そうなんですよ！
(若林) ぶんぶんボウルは どうですか？
(とよ) 僕らも やっぱ 決めゼリフ
みたいなものは ありますね。
(まーし) そうですね。
(若林) そうなんだ？
(まーし) やっぱり
ご当地感 出すために→
ちょっと方言
使ってやるっていうのが→
あるんですけど。 (とよ) ちょっと
やってみていいですか？
(まーし) やっていいですか？
(平沼) お願いします。
(とよ) じゃあ牛丼の方
いただきます。
(まーし) いただきます！
(まーし･とよ) う～ん
うんめ～げんけど～。
(東山さん) イエー!!
(春日) いやいや それ トリオじゃない。
(若林) いないでしょ 東山さん。
(春日) トリオじゃないでしょ。
(とよ) こんな感じです はい。
(若林) いないでしょ 後ろに。
見切れちゃってるのよ
スタッフが。
(まーし) いやいや これね
ちょっと説明しますと。
(若林) どういうこと？
(まーし) 僕ら ロケ行ったら→
｢うんめ～げんけど～｣っていう
フレーズを絶対に言うんですよ。
(春日) はいはい…。
(まーし) そのフレーズの あとに
東山さんが編集で→
｢イエー!!｣っていう音を
足してくれるんですよ
(若林) あ～っ。
(春日) それを 今 再現したのね。
(東山さん) 盛り上げ音を…｡
(春日) 急に入ってきちゃった訳じゃなく｡
(東山さん) 盛り上げ音を ちょっと
レベル高めで入れるっていう。
(若林) あ～っ。
⟨実際の映像が こちら⟩
(イエー!!)
(とよ) 最初 見たときは
何だ？これって思いましたけど。
(まーし) だから芸人としては
何か こう イエー!!とか→
ワハハ！みたいな笑い音を
足されるって→
あんまり ちょっと
嫌だったりするじゃないですか。
(若林) 正直ね。
(春日) あ～っ。
(まーし) 決して 食リポで
ウケようとしないっていう。
(平沼) ダメなんですか？
ウケを狙っちゃ。
(春日) ウケないしね。
(若林)
ちなみに 橋本さんは あの…。 (橋本) はい。
(若林) 食リポで悩んだりとかは…
プロレスラーですもんね。
(橋本) そうですね あの でも…→
食リポ いずれ するだろうなって
思ってるんで。
考えてて 自分の中でも。
(若林) はいはい。
(橋本) やっぱプロレスラーなんで
表現。
表現するのが やっぱ上手なので。
絶対 誰よりも おいしい顔は
できると思うんですよ。
(若林) あ～っ。
(橋本) ちょっと やっていいですか
(若林) いいですよ それは。
(平沼) お願いします！
(橋本) 自分も
牛丼いただきたいと思います。
(若林) いずれ やるとしたら。
(橋本) はい 牛丼。
じゃあ いただきます。
(橋本) ぎゅ～ん！
(若林) ｢イエー!!｣っていうのが
入るんですよね？それで。
(相樂さん)
ちょっと 違う いや 違う。
いや 違います 違います。
今 彼女は
｢ぎゅん｣っていうのが→
オリジナルのポーズなんですけど
ちょっと全身 映ってないと→
ちょっと
伝わらないと思うんですよ。
今 ちょっと…。
(春日) あっ 今…。
(相樂さん) ｱｯﾌﾟｻｲｽﾞだったんですよ｡
(若林) ほぉほぉ…｡
(相樂さん) だから多分
伝わらなかったと思うので。
ちょっと もう１回チャンス…。
(若林) 地獄ですね。
いや 地獄ですね！
(斉藤) セコンドが厳しいんだよな｡
(春日) まだ リング上げる？
(相樂さん) はい。
(若林) もともとさ。
(阿部) はい。
(若林) 今後やるとしたらって
話が おかしいんだよ。
⟨次回 いよいよ
ご当地タレントスペシャル完結⟩
⟨ご当地でのタレント活動の
話を聞くはずが→
それぞれの人間性が
明らかになり→
若林さん 大反省⟩
(若林) いやこれ反省っていう
レベルじゃない→
人としてどうなんだろうって
自分のこと思ってきちゃって。