(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん
まぁ春日に対する挑戦状だね。
うん 生意気だよね。
｢できないと思います｣って私にね｡
うん できないことなんか
お笑い以外にないんだよ。
(若林) お笑いできないの？
(春日) お笑いは もう無理よ。
お笑い系の特技だったら
私は もう完敗 これはね。
(若林) いや もしかしたら
そうかもしれないよ。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(若林) お～っ！
ぜひらーっぽいですね。
(春日) いいね登場が。
いいね 世界… いい世界観だね！
座りなさいよ。
靴も違うな色が 靴が…ほら。
(西脇さん) やってますよ。
(春日)
ねぇ おっちょこちょいな部分も あったりとかしてね。
(若林) そういう おしゃれだろ。
(春日) そうなの？
名は？え～っと西脇ちゃんね。
(西脇さん) はい。
(春日) うん 謙太郎31歳
お仕事は何されてるのかね？
お仕事ですね
運転をしておりまして。
(春日)
運転。ドライバーさんってこと？ >> はい。春日さん ちょっと→
運転してもらっていいですか？
(春日) 運転？
>> 運転を今。
(春日) 運転こうでしょ こう。
>> 親指 立てて。
(春日) 親指…。
>> イェ～イ！
(春日) うわ～っ！
(若林) うわ～っ いいですね。
ちょっとアルコール
入れたいぐらいだね。
じゃないと対応できないよ。
で できない特技を持っていると。
>> はい。
題して けんけんジャンプ。
(春日) けんけんジャンプ？
>> はい。
(春日) けんけんジャンプ
あの けんけんって けんけん？
>> と 思われがちなんですが。
(若林) うん。
>> ちょっと脱ぎますね。
(春日) あ～っ 脱ぐ。
>> とんちんかんな靴を。
(春日) ねぇ 履いて。
(若林)
いや おしゃれでやってるんだから >> すいません。
(春日) ねぇ とんちんかんな靴で。
(若林) ハハハ… (笑)
>> いいですか？
(春日) やれ 早くやれ。
やれよ 早く。
>> これが基本。
(春日) あ～っ はいはい 持って。
>> 持って。いきますよ？
(春日) はいはい。
あっ！ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(春日)
もう想像つくよ 仲間内でやって わ～っと盛り上がってる姿が。
ウェ～イ！とか言ってる (笑)
これ難しいんですよ
簡単そうで意外とできない。
(若林) 見たことないからね。
(春日) そういうことだ 簡単そうで意外に
(若林) じゃあ難しいんだ。
(春日) これ どうする？できたら。
春日バ～ンって 一発で。
>> 春日さんできたら？
(春日) うん。
まぁ春日さんには
はしたお金かもしれませんが。
(春日) えっ？
>> ほら。
持ってきました。
(春日) お前なんなんだよ！
ハハハ… (笑)
持ってきました…2000円？
>> 2000円です。
(春日) 2000円は何？くれるの？
>> 2000円 はい。
(春日) ハハハ… (笑)
>> これで…。
(春日) できたら2000円あげるって
なんだよ テレビでよ！
日サロ代 日サロ代。
(若林)
逆に春日さん もしできなかったら どうしますか？
(春日) あ～っ そうか
向こうからあるからね。
そしたら私が2000円あげるよ｡
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何でだよ それ。
やってみる まぁ
やったことないけどな コツ。
利き脚みたいなのが あるのかな？
でも右の方がいいかもな 利き脚。
けんけんジャンプね いきますよ。
>> けんけんジャンプ。
(春日) せ～の。
(若林) えっ何？どうなったの？今。
(春日) 怖かった。
(若林) あっ じゃあ2000円だ。
(春日) うわっ 2000円だよ。
(若林) これ高いな これ2000円て。
(春日) いや これ高いわ！
だいぶハイリスクですね。
(春日) いや これ ちょっと
できる気しないわ。
(若林) あっ そう。
(春日) １回じゃ。
ちょっと どう？若林君。
(若林) え～っ？
どっちがいいんだろうな。
>> だいぶ低いですね。
(春日) 低くね？それ。
それ 何か若干…。
(磯貝) ケガしそう (笑)
(若林) いや～っ！
よっしゃ～！
(春日) よ～し よしよし。
はい 2000円。
>> それはダメ～。
(春日) はい日焼けサロン。
(若林) ダメなの？これ。
跳びたいですね。
(若林) ほっほっほっ…。
(春日) いいよ いいよ…うん。
(磯貝) あ～っ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
ハハハ… (笑) あれ何だろうな？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何だろうな？
(春日) いやいや そうなるのよ。
>> 残念でした。
(春日) ハハハ… (笑)
お預けです。
(春日) まぁ そりゃ2000円は
そんなに惜しくはないけどな。
できないのは ちょっと悔しいよ。
できるようになったら
教えてください。
(若林)
いや こっちからは連絡しない。
(春日) 何で 別にそんな→
できるようになったよって
電話しなきゃいけないんだよ。
(若林) こっちからは連絡もう
金輪際しないです。
(春日) じゃあ帰ってくれ。
>> 春日さん2000円 2000円。
(春日) あっ 2000円ね？
>> 日サロ行きたいんで。
(春日)
うん 今ちょっと財布ないからさ。
うん 財布持って来ないからね
収録に。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
触んなよ。肘を触んなよ。
(若林) 陽気な人だな～！
(春日) 陽気な (笑)
>> ありがとうございます！
(春日) じゃあな！
>> じゃあね～！
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) 陽気な人だな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨イベントで出会った２人の
動いている姿が見たい⟩
⟨そんな小川さんの
願いをかなえます⟩
(若林)
動いてる姿っていったって→
何を見たいんですかね？
(春日)
まぁ そうだね 何だろうね。
(若林) 聞いてみましょう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) どうぞ どうぞ。
(石黒さん) よろしくお願いします。
(山本さん) よろしくお願いします。
(若林)
いや話は聞いてたからさ 春日から (春日) うん。
聞いてたけど やっぱ実際 見ると
ちょっと やっぱ面白いね。
うん 匂いはしてたけど
面白いわ。
(若林) 久しぶりでしょ ２人も
こういうジャージ着るのね。
(石黒さん) 多分 高校以来ですかね。
(若林) そうだよね 同世代だよね？
50代で２人とも。
(石黒さん) もう10歳ぐらい若いです｡
(山本さん) まだギリ30代です｡
(若林) あっ ギリ30代なの？
(山本さん) 39です。
(若林) 51だと思ってたから。
あれ？そういえば この
小川さんっていう→
クチコミした本人は
今日 来ないの？
(磯貝) 小川さんは ご本人は
出演されたくないということで→
ご本人からメッセージを
お預かりしていまして。
｢興味本位で すみませんが→
実際に お会いした石黒さんと
山本さんの お２人が→
かわいらしく見えたので
２人で一緒に→
運動している姿が見たいと
思いました｣
(若林) えっ どこが かわいいのよ。
この…ねぇ？２人の。
(磯貝) そうなんですよね。
で まずは 縄跳びを
していただきたいということで→
お預かりしているんです。
(若林)
何でだろうね？変わった趣味の 人だよね？小川さん。
(春日)
小川君が見たい運動があるわけ？ (磯貝) そうなんです。
見たい運動のリストを
いただいているんですが→
一番に縄跳びが
見たいということで。
(春日) へぇ～。
(若林) 何で こんな棺桶にね→
片足つっこんだ２人の…。
(春日)
いや そこまでの歳じゃないだろ まだ。
(若林)
棺桶に両足つっこんださ ２人の。
(春日)
死んでんじゃねぇか そしたら。 (若林) ハハハ… (笑)
２人で跳んで何回ぐらい
いけるのか。
できるだけ長く やってみてよ。
(石黒さん) 分かりました はい。
(若林) じゃあ よ～い スタート！
(石黒さん) あぁ ごめん。
(山本さん) ２回ですね。
(若林)
いや もうちょっとできるでしょ。 (石黒さん) いやもう…そうですね。
(春日) 10回ぐらい いこうよ。
(石黒さん) 頑張ります。
(若林) うん 10回はいきたいね。
(春日) 遠いんだよ 距離がさ。
(石黒さん) 遠い…。
(春日) あぁ そうした方がいい。
そうした方がいいな。
(石黒さん) おぉ～。
(若林)
小川さんは喜ぶから その方が。 うん いこういこう…。
(石黒さん) いきます せ～の。
(若林) １ ２ ３ (笑)
４ ５ ６。
(春日) いけ いけ いいよ！
(磯貝) わぁ！
(若林) ７ ８ ９！
(春日) おぉ～！
(若林) 10 おぉ～！
(石黒さん) 何か脚…。
(春日) いいね (笑)
(若林) じゃあ２人でハグしあって
10回いったから→
それで やった やった～って。
そうそう…。
(春日) あぁ そうだね やっぱりね。
(若林) そうそう…。
(春日) ２人で頑張ったもんだから。
(若林) はい じゃあ次いきます。
(春日) ハハハ… (笑)
ポンポンいくな。
(若林)
次はバスケの１対１ １ｏｎ１ね？
(春日) １ｏｎ１が見たい？
(磯貝) じゃあ お２人 お願いします。
(春日) これは何？
(若林) この 前で。
(磯貝) そうですね
前でやっていただいた方が。
(若林)
ﾎﾞｰﾙを取られないようにするって ことだね ゴールが無いから。
じゃあ いきますよ？
よ～い スタート！
ハハハ… (笑)
(春日) 危ない 危ない。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(春日) 石黒さん 危ない。
(若林)
あぁ！やられちゃう やられちゃう
(春日) 取り返せ 取り返せ…！
まだ大丈夫だから 取り返したら。
あっ 取った取った…。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 取り返せ。
(石黒さん) 滑りやすい これ。
(春日)
行け！山本さん 山本さん…！
山本ちゃん…！
行け 行け 行け…！
まだ大丈夫 まだ 行け 行け…！
ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～っ！負け～！
(春日) 山本の負け～！
(山本さん) えっ ダメですか？
(春日)
何やって…大丈夫？石黒さん。
(若林) 石黒…。
(石黒さん) これ滑りますね。
(若林) 明らかに おじさんが
転んでたけど今。
(山本さん) しんどい。
(春日) いや～ 石黒さんの→
コケる瞬間を見ちゃった ちょうど
ハハハハ… (笑)
(若林) ハハハハ… (笑)
(山本さん) あ～ しんどいです。
(若林) しんどい？
(山本さん) はい。
(若林) でも これノーサイドだから
お互いに握手して。
抱き合って。
(春日) ＯＫ 健闘たたえて健闘をね。
(若林)
ほっぺたをくっつけあって その ほっぺた そうそう…。
逆 逆も逆も。
そうそう…ＯＫ ＯＫ…。
次はですね チャンバラ対決です。
これもう当然 風船
割れたら負けだから。
(石黒さん) はい。
(若林) 眼鏡が壊れた場合は→
自己責任という…。
(山本さん) 分かりました 頑張ります
(春日) うん お互いね。
(若林) うん。
じゃあ いいね？
(石黒さん･山本さん) はい。
(若林) よ～い 始め！
(春日) いけ いけ いけ…！
気をつけろ 気をつけろ！
あ～っ…危ない 危ない！
(石黒さん) あぁ！ (山本さん) やった！
ハハハハ… (笑)
(春日) ハハハハハハ… (笑)
(若林) おかしい… (笑)
ハハハハ… (笑)
(春日) 容赦ないな！
(石黒さん) ハハハ… (笑)
(若林) これはもう実際の。
(石黒さん) まぁ しょうがないですね
(若林) 実際の戦国時代だったら→
こうなってるわけだからね？
(石黒さん) 負けです 負けですね。
(春日) そうだよ そうだね。
(若林) 頭 切られてるわけだから。
(石黒さん) そうですね。
(春日) もう 落とした時点でダメだから。
(若林) じゃあ続いて組み体操です。
(春日) まだ やるの？
(若林) はい。
扇を 春日さんが真ん中で。
最後 扇で 最後。
扇で開いて そう２人で。
(春日)
えっ 私が立ってればいい？これ (若林) そうそう立って 手開いて→
扇をつくります。
はい 始め！
(春日) 着いて着いて
着いて脚をビッて伸ばすの。
(若林) ちょっと見せて。
脚伸ばして 石黒さん
その左脚伸ばして そう。
(石黒さん) はい。
(若林) そうそう ピンと ピンと。
見て モニター見て！石黒さん。
脚がほら ちょっと上に
ちゃんといってないと 向こう。
右脚が奥いってないんで
石黒さん それ前出して脚を。
(石黒さん) こっちか。
(若林) 石黒さん 脚を 右脚をその上に。
(石黒さん)
ちょっと難しいですね。
(若林) じゃあ３人で抱き合って。
(春日) いやいや 嫌だよ！何でだよ。
(若林) 抱き合って ３人で。
完成したから そうそうそう。
で 春日のおでこに
キスしてあげて。
(山本さん) それは妻がいるので
勘弁してください。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そこは別にいいだろ。
怒りゃしないよ かみさんも。
(若林)
小川さん これで満足するかな？
(春日) いやもう 十分だろ！
(若林) あぁそう？
(春日) 十分じゃない？
(若林) ありがとうございました。
(春日) いや～ ありがとね。
(若林) 奥さんに よろしくね。
(山本さん) ありがとうございます。
(若林) また連絡してよ。
(石黒さん) あっ はい。
(春日) おめでとう｡
(石黒さん) ありがとうございました｡
(若林) 石黒さん 気をつけて。
アイシングね 二人とも。
(石黒さん) あっ そうですね。
(春日) まぁ 寝ろよ。
(若林) 明日に持ち込まないように 疲れを
いや～感動したね。
いや俺も本当 こんな気分になるの
中学生の休み時間以来よ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日)
いつまで言ってるんだよ これ。
⟨ねじ曲がった愛情で
春日を応援する→
春日の大ファン 大林さん⟩
(大林さん) ば～か！
⟨今回 何やら春日の
カードゲームを→
作ってきたそうで⟩
(春日)
もういいよ 何なんだ今回はさ。 (若林) 大林です。
>> お久しぶりです！
(若林) おいっす！
(春日) またその アリのＴシャツ
着てきてよ。
(若林)
春日をね こうしてやるぞっていう 気持ちでＴシャツをね。
(春日)
ファンじゃねぇじゃねぇか もう 首ダルダルじゃねぇか それ。
もうピンマイクの重さに耐えられ
ねぇじゃねぇか Ｔシャツがよ。
(若林) そうですね パンキッシュに
着こなしてますから。
(春日) いや 違うよそれ
ヨレてるだけだろうよ。
(若林) 最近の春日はどうよ？
テレビで見たりしてて。
そうですねやっぱ ピークは→
過ぎたって感じしますね (笑)
(春日) 何 笑いながら言ってんだよ。
やっぱり 2015ぐらいが
ピークだったかなって。
(若林) 大林の中での？それは。
>> そうですね。
(若林) やっぱ応援してても感じる？
(若林) えっ じゃあ 春日はもう
これ以上伸びることはないの？
>> 伸びしろはゼロですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いっぱいあるわ まだまだ。
いや もうキツいです。
(若林) もうキツい？
(春日) キツくはないよ。
>> もう厳しいですね。
(若林) もう やることない？
(春日)
まだまだあるよ いろんなことが。 (若林) まだまだあるか。
(春日) やってないことが
いっぱいあるんだからよ。
(若林)
カードゲームがはやってるの？今｡ >> そうですね｡
僕が ちょっと手作りで→
まぁ こんな感じで
作ってきたんですけど。
(若林) 何それ？
(春日) ｢春日モンジャ｣？
ナンジャモンジャゲームって
知ってますか？
(若林･春日) 知らない。
(大林さん) 知らないですか？
モンスターに新しい名前を
付けるっていう。
まぁ簡単に言えば
そんな感じなんですけど。
例えばこれ めくると→
こんな感じで→
春日の こういう何か
被ってるやつがあるんですね。
(若林)
ていうか１枚目に顔出てないって どういうことなんだよ。
(春日) 何かやったなぁ。
(若林) 例えばが悪すぎる。
２枚目 見せてくれ ちょっと。
まぁ じゃあ２枚目いきます。
(若林)
ちょっと分かりにくい いきなり。 >> 分かりやすく じゃあ はい。
あぁ いいよいいよ…ハハハ… (笑)
(春日) あぁ年末スペシャルの？
(若林) これ いい写真だね。
で これに めくった人が→
名前を付けるんですよ。
まぁ例えば｢杉山 春日｣みたいな。
(若林) なるほど。
>> このカードに名前を付けます。
で 次もう１枚
これをめくったときに→
また新しいカードだったら
また同じように。
めくった人が付けてって｡
(若林) これにあだ名を付けていくんだね｡
さっき引いた→
これが もう１度 出てきたら→
みんなで一斉に→
さっき付けたカードの名前を
言うんです。
(若林) なるほど。
(春日) ｢杉山 春日｣って言うわけ？
>> そう｢杉山 春日｣
(若林) １回 付けたやつ。
で 一番早く言えた人が→
このカードの持ち主になる。
(若林) なるほど。
これが一番 多かった人が
勝ちっていうゲームです。
(春日) なるほどな。
>> これはまぁ ﾅﾝｼﾞｬﾓﾝｼﾞｬｹﾞｰﾑみたいな｡
(若林) なるほど なるほど。
>> これの春日バージョン。
(若林)
じゃあ ちょっと やってみよう。 >> やっていいですか？
じゃあ 僕から この
反時計回りでいいですか？
(若林) はい 分かりました。
>> いいですか？
(春日) いいよ。
おっ。
>> う～ん これは難しいですね。
(春日) そうだな 名前あるしな。
>> じゃあ あの→
｢恥知らず｣で いいですか？
(若林) ハハハ… (笑)
あっ そういうことでもいいんだ？
>> いいんです。
(若林) 春日とか付かなくて。
>> 何でもいいです。
(春日) 何が｢恥知らず｣じゃ お前。
ギャグやってるんだからよ
自信持って。
(若林) 覚えた？みんなね いいね。
(磯貝) はい。
(春日) 名前 あるだろ だって これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何の写真？
何だ？こんなんあったっけ？
(若林) う～ん。
｢エゴマ油｣です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 油じゃない あぁ
覚えておかなきゃいけないのか。
じゃあ いきましょうか。
ハハハ… (笑)
(若林) 名シーンばっかりだな。
(春日) じゃあ｢２秒前｣
(若林) ｢２秒前｣分かりました。
(磯貝) はい。
あっ ごめんなさい｢２秒前｣！
(春日) ｢２秒前｣！
これは磯貝さんですね。
(若林) 磯貝が早かったから
このカードをもらえるわけね？
>> これ もう かっさらって。
(春日) 全部？
(磯貝) 坊主めくりみたいな。
>> そうです。
(春日) 山 全部もらえるの？
(若林) あぁ～ いいな。
(磯貝)
ありがとうございます やった！ >> ボーナスタイムですね。
これ今 続いてますので
さっきのやつも。
(若林)
出てくるかもしれないからね。
(春日) あだ名は継続なの？
(若林) はいはい。
フフフ (笑) じゃあ これ
これ新しいんで。
(春日) そうだね。
>> う～ん。
(大林さん) 今 続いてますので
さっきのやつも。
(若林) 出てくるかも
しれないからね。
(春日) あだ名は継続なの？
(若林) はいはい。
フフフ (笑) じゃあ これ
これ新しいんで。
(春日) そうだね。
>> う～ん。
じゃあ｢冷蔵庫の下で餓死していた
茶羽ゴキブリ｣で。
(春日) 長いな。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ｢茶羽ゴキブリ｣です。
(若林) ｢茶羽ゴキブリ｣ね。
茶色いから。
>> ｢茶羽ゴキブリ｣で。
(春日) ２枚 続いて出るパターンも
あるんだもんな。
(若林) あっ｢恥知らず｣！
>> ｢恥知らず｣
(磯貝) あぁ～。
(春日) やべぇ！見ちゃった 今。
そうか もう そうか。
(磯貝) 考えちゃった。
(若林) あれ？これ どうなの？
(春日) ちょっと分かんない。
ケツが同じだったもん。
スタートは若林さん
ちょっと早かったのかな？
(若林) えっ じゃあ俺じゃないの？
>> じゃあまぁ とりあえず保留で→
回していいですか？
(若林) はいはい。
(春日) 何だよ 保留って何だよ
ルール通りに やれよ。
何だよ 保留って。
(若林) うん。
(春日) あっ もう私？
>> はい。
(春日) そうか よく見とかなきゃ
いけないね。
パッ あっ 新しいの来た。
｢ごきげん｣
(若林) ｢ごきげん｣ね。
(磯貝) あぁ～。
>> ｢ごきげん｣
(磯貝) いきます。
(若林) ｢エゴマ油｣！
(春日) あぁ～｢エゴマ油｣！
(若林) 俺だろ。
>> 無理だ。
(磯貝) 出てこなかった。
(若林) これ 俺だね。
これは俺だね。
(春日) クソ どう？どう？どう？
若林さんです。
(若林) 自分で付けたから
すぐ出てきた結構 これ。
(磯貝) 考えちゃったな。
(若林) ｢エゴマ油｣
(春日) 結構 何か出るね。
>> そうですね。
(春日) 何種類ぐらいあるの？
ちなみに カードは。
>> これ ７ですね。
(春日) ７か じゃあ やっぱ出るね。
>> 出ますね。
(春日) かぶり 出るな。
もう そこそこ出たんじゃない？
もう５種類ぐらいは。
>> 結構もう 終盤に差しかかってます
(春日) ハハハ… (笑)
もう収録の時間もヤバイですね。
(春日)
３～４枚で出るよな 確率的に。
(若林) すぐ もう出ちゃう何か。
(春日) すぐ出るぞ これ。
あっ｢ごきげん｣！よっしゃ。
うわ もう無理だ 覚えてねぇ。
(若林) 忘れちゃったよ これ。
(春日) よし 私だな。
(若林) ｢エゴマ油｣
(春日) あ～｢エゴマ油｣
(磯貝) あぁ～。
(春日) ハハハ… (笑)
いや もう同じのばっか出るじゃん
しょうがないけどな。
>> ちょっと…。
(若林) 写真の数 少ないって。
(春日) そりゃ かぶるわ。
(若林) 種類 増やして
もう１回やろう 今度な。
いいね もう。
(大林さん) そうですね 出直してきます。
(春日) それ持って帰ってな。
(若林) お前 いつも何でバッグ
持ってくるんだよ。
(春日) うん。
(磯貝) ありがとうございました。
(大林さん) がんばってください。
(若林) うん ありがとうございました。
うれしいな｢がんばってください｣
なんて言ってくれて。
(春日) ウソだけどね 絶対。
(若林) これからも春日のこと
応援してくれよ。
>> はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ あいつ。
(若林) ｢はい｣
(春日) 普通のウソつきだよ。
ストレートなウソつきじゃねぇか
｢がんばってください｣
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんな気 ないんだから。
思ってもいないこと
言えるやつだよ あいつ。