(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
以前ですね テレビ大分さんが→
｢オドぜひ｣を水曜の午前中に→
放送してくださっているという
お話 しましたが。
(若林) 覚えてます。
(磯貝) この10月の改編で→
深夜に移ってしまったそうです。
(春日) あら。
(若林)
いや そうか 余計なことしたな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
こんなこと まぁ言わさないでよ て話なんだけど。
朝の方が おいしいんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だから本当に→
｢何時に放送してんだ！｣とは
言ってたけど→
まぁ ありがとねっていうのも
含まれてるっていう。
言わさないでよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
どういう会議になったんだろうね? (磯貝) 気になりますね。
(若林) この放送を受けて やっぱり
深夜なんじゃないかって→
なっちゃったのかな？大分の中で｡
(磯貝) ちょっと 余計な刺激に
なってしまったかも。
(若林) 刺激に
なっちゃったのかなっていう。
ちょっと 何かこう
｢プロフェッショナル｣的に→
ドキュメンタリーで見たいね。
誰が深夜に戻そうって言って
なったのかとか。
いや 10時だっていうのでね→
ご時世 落ち着いて大分 行って→
｢誰なんですか？｣
｢誰ですか?こんな朝にやってるの｣
て言わせてくださいよ。
(春日) ｢どう考えても
深夜の番組でしょ｣っていうのを→
やりたかったんだよね。
(若林) ハハハ… (笑)
はっきり言うとね。
(春日) そうね。
(若林)
何が起こったのか 内部の人には。
ちょっと大分の局のね 方には→
聞いてみたいよね 本当に。
(春日) そうね。
まだ だから そのね？
午前派っていうのは
いるのか どうなのかというね。
(若林) ねぇ それ何だったんだろうね
聞いてみたい。
(春日) １人でもいたらね その方に
戦っていただきたいけどね。
(若林) 本当ですよね。
(春日) 再び 立ち上がってもらいたいけど
(春日) それか もう他の地方だよね。
(若林) あぁ～。
(春日) どこか。
有志の地方の方ね。
しれっと午前にしてみませんか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そしたら我々ね
｢午前 おかしいだろ！｣って→
言いに行きますんで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 24歳で小学校からの
幼なじみでね 不安っていうのは→
ちょっと聞いてあげたいなと
思って。
(春日) 何だろうね？
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) どうぞ。
(春日) いらっしゃい。
>> お願いします。
(若林) どうぞ座ってください。
>> 失礼します。
(若林) いやぁ (春日) いいね！
(若林) いいですか？
(春日) いいね！ その辺のお兄ちゃんて感じがして。
(春日) すごく いいね。
(若林) ２人は
小学校からの幼なじみ？
(靏羽さん) はい。
(若林) あぁ～。
学校とかも ずっと一緒だったり？
(靏羽さん) 野球チームが一緒で。
その野球チームに入って出会って｡
小学校は別で 中学校 一緒で→
高校 大学 別でみたいな。
(若林) 別で。
でも ずっと仲よかったんだね？
(靏羽さん) そうですね。
(若林) 気が合う？やっぱり。
(靏羽さん) まぁ 合うんですけど→
たまに食い違うところが
あるといいますか。
(若林) 食い違う？
(春日) そりゃ まぁ あるでしょ。
(若林) 今は どれぐらいのペースで
会うの？２人は。
(靏羽さん) 週１ぐらいですね。
(若林) 週１は会ってるんだ。
(春日) あぁ まぁまぁ…。
(若林) だいぶ仲いいじゃない。
だって働いてるんでしょ？
２人とも。
じゃあ いろんなことも
知ってるんだ？
これまでの恋愛とかの
歴史も ２人で。
全部 しゃべってきた？
(靏羽さん) 僕は 恋愛の歴史
あるんですけど→
彼は ないので。
(若林) えっ？
(春日) ない？
(若林) 何か強烈な ﾏｳﾝﾃｨﾝｸﾞじゃないの。
陸斗は恋愛に関して やっぱり→
経験値は俺の方が上かなっていう｡
(靏羽さん) まぁ そう…
まぁゼロですから。
(春日) そんな そこを
太字で言うことないじゃない。
(若林) ゼロか どうか
全部ね 話してるか どうか。
(春日) ゼロじゃないよ そうよ。
(若林) ゼロじゃないでしょ？淳介。
(春日) 言ってないこともあるだろ。
(谷澤さん) いや ゼロですね。
(春日) ゼロかい！
(靏羽さん) ハハハ… (笑)
(若林) 陸斗 すげぇ笑ってるじゃん！
お前に原因があるんじゃないのか?
(靏羽さん) 否めないところも
ありますけど。
(若林) あぁ そうなんだ
じゃあ 仲はいいってね。
価値観が違いすぎるっていうのは
どういうことなの？
(靏羽さん) まぁ その
映画 見に行こうって言って→
行って その後から
見終わった後に。
洋画だったんですけど 見たのが。
｢洋画あんまり好きじゃないわ｣
>> とか言われたりとか。
あと ご飯 行くってなったら→
｢じゃあ これが食べたい｣って
言ったら→
｢それだけは嫌だ｣みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それ例えば何の食べ物で
あったの？そういうこと。
(靏羽さん) ナンですね。
(若林) ナン？
(靏羽さん) ナン。
(若林) ナンを…カレー？
(靏羽さん) そうですね
インド料理屋みたいな。
(若林) インド料理屋 行こうって
陸斗が言ったの？
(靏羽さん) はい。
(若林) そしたら淳介は。
淳介 何で嫌なのよ？
(谷澤さん) いや ナン…。
僕 ドイツ旅行 行った際に→
タイカレーとかインドカレーを
食ったんですけど。
食べた際にドイツの古城で
吐いてしまいまして。
そこから タイ料理とか
インド料理っていうのが→
僕は ちょっと
嫌いになったっていうことで。
(若林) 何でドイツで
インド料理 食べるんだよ。
(春日) どうして そういう流れに
なったんだ。
特殊な経験だな。
(若林) そんなこと あるか？
(谷澤さん) ちょっと まぁ 米が
恋しくなったということで。
(若林) あぁ～ しばらく いてね？
(春日) そういうこと？
(若林) 陸斗はナンが
食べたかったんだよね？
(靏羽さん) 食べたいですね。
(若林) それから食事も合わないと。
最近は どこか遊びに行ったの？
(靏羽さん) 男２人で
名古屋港水族館の方に。
(春日)
お～ いいじゃない 仲いいじゃん! (磯貝) 仲いい。
(春日) 24の男 ２人だけで
水族館 行くなんて。
(若林)
ちょっと待って (笑) あんまり。 (春日) 仲いいな。
今 こういうこと言うのアレだけど
俺は行かなかったね 男２人では
俺はよ？
(春日)
はいはい ２人は めちゃくちゃ 仲いいってことでしょ。
(若林) 24歳で (笑)
(春日) うん。
(若林) それは何？水族館 好きなの？
どっちかが。
(春日) どっちが誘ったの？
(靏羽さん) 僕が 水族館とか
動物園とか好きなので→
それで休みを合わせて
行こうみたいな感じで。
(若林) 淳介も全然 行きたかった？
そのとき。
(谷澤さん) いや 僕は聞いた際に
水族館あんま興味なかったんで。
僕は 動物園のほうが
行きたかったんですけど。
(若林) 動物園は行きたい (笑)
(靏羽さん) 去年 行ったじゃん！
(春日) 何だよ。
(若林) そういう差ね？
(春日) 仲いいな。
(若林)
｢男２人で 水族館かよ｣じゃなくて
淳介の｢動物園 行きたい｣に→
陸斗が合わせるっていうのは
ないの？
(靏羽さん) ハイイログマが
好きなんですよ。
グリズリー。
(若林) あぁ グリズリー。
(靏羽さん) それで 僕が日本で
グリズリーがいる動物園 調べて｡
(春日) おっ！
(靏羽さん) 熊本に あったんですよ。
(若林) はいはい。
(靏羽さん) それで
｢じゃあ 年末年始 休みだから→
まぁ 車で男旅しようか｣
みたいなこと言ってたら。
(春日) 車で熊本まで 愛知から？
めちゃめちゃ仲いいじゃん！
いや 仲いいよ 大丈夫だよ。
(若林) グリズリー見にだよ。
(春日) グリズリー見に なかなか→
愛知･熊本 車で行こうって
発想が まず 仲いいって。
(若林)
グリズリー２人旅でしょ いわゆる (磯貝) いわゆる (笑)
(春日) すごいよ！うらやましい。
(若林) うん それで？
(靏羽さん) それで 話してたんですよ
｢じゃあ 行こうか｣みたいな。
それで何日か たったときに
温泉 行ったんですよ ２人で。
で こうやって入りながら
｢気持ちいいな｣って言いながら。
(春日) 仲いいな。
(靏羽さん) 話してたら 淳介が→
｢ちょっと謝らなきゃ
いけないことが ある｣みたいな。
(春日) 何？どうしたの？
(靏羽さん) ｢何？｣って言ったら→
｢違う友達と北海道 行く｣とか
言い出して。
(春日) あれ？
(靏羽さん) で 結局→
なくなっちゃったんですよ。
(春日) あれ？グリズリー旅が？
(靏羽さん) はい。
(若林) それ淳介 なんでよ？
(谷澤さん) ちょっと友人が
うつ気味だったんで。
ちょっと付き合ってあげようかな
ていう優しい心で。
(若林) あ～ なるほど グリズリー
その友達と行きたいなっていう。
(谷澤さん) はい そうですね。
彼には悪いけどっていう
思いは ありました。
(若林) なるほど なるほど
そういう事情が あったんだね。
(谷澤さん) そうです。
(春日) そうか 仕方がない。
いつか行けば いいじゃない
グリズリー旅は。
(若林) いや 行くな！グリズリー旅なんて
(春日) ハハハ… (笑) いいじゃないかよ。
(若林) 男２人で 車で。
(春日) 絶対 行ったほうが いいって！
車で ２人で。
(磯貝) 行ったほうが いい！
(若林) 広島辺り きついだろ お前。
(春日) いやいや 絶対 いいって。
(若林) グワ～ッて熊本まで行く
広島辺り 何の話するんだよ。
グリズリーの話
大阪の手前で終わりだよ。
(春日) 終わりじゃないよ｡
(若林) 広島辺り 何の話するんだよ お前｡
(春日)
いやいや グリズリー もう１回 グリズリーの話だよ だから。
(若林) グリズリーより怖いよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも価値観が いろいろ
違ってっていうことが→
気になってるっていうことですね
なるほど。
(磯貝) 今回 お二人の価値観が
どこまで違うのかというのを→
実際に オードリーさんに確認して
いただきたいと思います。
(若林) うんうん。
(春日) ほぉ。
(磯貝) お二人から
質問を していただきまして。
で 靏羽さん そして谷澤さんは
｢Ａ｣｢Ｂ｣の札で答えていただくと｡
椅子の後ろに 札がありますので。
(若林) いろんなこと あるからね
価値観って言ってもね。
(春日)
まぁ そうね まぁ合ったほうが。
合うのが多いほうが いいわね
確かに。
(磯貝) そうですね 合いそうなものを
聞いていただければ。
(春日) はいはい。
(若林) そうか じゃあ簡単なところから。
目玉焼きに かけるとしたら。
｢Ａ｣が しょう油。
｢Ｂ｣が ソース。
あげてください お願いします
どうぞ。
(靏羽さん) せ～の。
(春日) ｢Ａ｣が しょう油ね。
(若林) おぉ～！しょう油。
(春日) 合うじゃないかよ。
(若林) 合うじゃん。
(谷澤さん) ここまでは…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 合う合う。
こういう細かいところって 結構
意外に大事だったりするからね。
(若林) 大事 大事 分かる 分かる。
(春日) うん。
(若林) 春日さん 聞いて。
(春日) あ～っ じゃあね。
もし生まれ変われるなら→
｢Ａ｣が 若林さん。
(谷澤さん) はい。
(春日) ｢Ｂ｣が春日。
さぁ どっち？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いやいや だって→
コメントしてよ！
春日さんが聞いたんだから。
しゃべらないなんてこと あるの？
こういう テレビで。
(春日) はぁ～。
(若林) いや 違う違う…。
何か その。
｢おっ 合ったじゃん！｣ってことが
やりたいのよ！質問は さておきさ
(春日)
急に つまらなくなっちゃってさ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 急に 興味なくなっちゃった。
(若林) じゃあ そんなこと聞くなよ！
聞いたなら 受けてよ。
(春日) このパターン そうか あるよな。
それは あるか。
(若林) あ～っ そうか。
じゃあ お笑い
漫才が好きなら｢Ａ｣
コントが好きなら｢Ｂ｣
お願いします。
ハハハ… (笑)
(春日) お～っ 合うじゃん。
(若林) お前ら オードリー好きだろ。
(靏羽さん) ラジオのほうも
聞いてます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 仲良くしてくれよ。
あっ！淳介 もしかして→
ラジオ聞いてないのか？
オードリーの。
(谷澤さん) 僕は
そんな聞いてないですね。
僕は オードリーが好きな友達に→
｢ナナメの夕暮れ｣を
パシられました。
｢買いに行け！｣って言われて。
(若林) 何か 申し訳ねぇな 何か。
(春日) なんで 買いに行かされてる？
(若林) なんで あんな本
買いに行かされるんだよ。
買えるだろ 自分で！
そいつ おかしいな 何か。
(谷澤さん)
３軒ぐらい回りましたね 僕も。
(若林) なくてね (笑)
(谷澤さん) なくて。
(春日) どんな友達なんだよ それ。
(若林) あ～っ そうか そうか。
一番の友達は。
まぁ 陸斗は淳介 淳介は陸斗。
(靏羽さん) はい。
(若林) でも｢Ｂ｣は
お互いは 一番の友達じゃない。
お願いします。
(若林･磯貝) え～っ!?
(春日) えっ？
(若林) ハハハ… (笑)
(靏羽さん) えっ マジ？
(谷澤さん) すまん。
(春日) いや そうだよな。
｢マジ？｣ってなるよね。
(若林) 陸斗ショックだよな。
(靏羽さん) ショックですね。
(若林) 一番の友達？淳介は。
(靏羽さん) 一番っていうか
第一軍には入りますよね。
(若林) あ～っ 自分の中のね。
(春日) そうだろうね。
(若林)
優先したい 会える時間があるなら (靏羽さん) 一番 誰なの？
(若林) 淳介 一番じゃないのか？
(谷澤さん) 僕は やっぱ。
そうですね
もしかしたらですけど。
先ほど言った その
オードリーが好きな友人が→
ちょっと もしかしたら 一番…。
(若林) なんでだよ！
俺の本 パシらせたヤツ？
(春日) なんでだよ。
(若林) ろくでもないぞ！あの本を
パシらせるヤツって ダメだぞ多分
(谷澤さん) そうですかね？
(若林) うん。
これは ちょっと ショックだね。
(靏羽さん) ショックですね。
(若林) 今後とも まぁでも 一番
二番とかじゃないからね 友達はね
それぞれの良さが。
(春日) まぁね 順番じゃないからね。
(若林)
じゃあ今後ね 本当 死ぬまで→
一生友達でいたい お互い｢Ａ｣
もしかしたら 分からない｢Ｂ｣
お願いします。
(春日) うん。
(谷澤さん) あっ 間違えた。
(若林) 危ねぇ (笑)
(春日) 危ないな。
(若林) あぁ～ 良かった。
お互い 友達でいたいんだね。
それが確認できたら→
良かったですよ。
(春日) うん。
(若林) もう大丈夫ね？
あと引きずらないよね？
一番の友達じゃなかったヤツ。
ダメよ その話 しちゃ 帰ってから
(春日) そうね 詰めちゃダメよ。
(若林)
あれは ここに置いていってよ。 (靏羽さん) あぁ 分かりました｡
(若林) あれだけは 詰めちゃダメ。
(靏羽さん) はい。
(若林) 心の中で思ってて｢こいつ
一番じゃないのかもな？｣って。
仲良くしてください。
(靏羽さん･谷澤さん) はい。
(若林) あと 旅も行ってくださいね
グリズリーの。
せっかくなんでね。
(春日) うん。
うん ありがとな。
(靏羽さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(谷澤さん) ありがとうございました｡
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
(春日) うん やっぱり
世界一っていうからね。
どれぐらいのもんなんだろう
ていうね。
見てみましょうや
まいりましょう。
バ～ン。
(西川さん) こんにちは お邪魔します
(春日) はい こんにちは。
>> 失礼します。
(春日) いいね。
西川ちゃん 二十歳？
>> 二十歳です。
(春日)
二十歳っていうのは 学生かい？ >> はい 大学生です。
(春日) 大学生？
>> はい。
(春日) なんか 日焼けしてるね
何かやってる？スポーツとか。
今 ソフトボール部に所属して
ソフトボールをしています。
(春日) ほうほう…。で その中で→
あっ やっぱり飲むことが多いか？
ソフトボール 運動したあと。
>> そうですね ソフトボールでも。
(春日) 練習したあと。
>> そうですね のどが渇いて。
(春日) やっぱり 速い？
>> 速いですね。
(春日)
それは もう ほかの部員よりも 全然 速いってこと？
そうですね これが 分かったのが
高校時代なんですけど。
高校時代に 僕
硬式野球部に所属していて。
部活が終わったあとに
帰り道が同じ子と→
のどが渇いたから
自販機に行こうっていって。
(春日) はいはい。
まぁ あるよね そういうことは。
そこで
僕が のどが渇いていたんで→
先にちょっと買うねって言って
買って 飲むじゃないですか。
で 次の子が
買い始めるじゃないですか。
次の子が買い始めて もう→
この買って 拾う瞬間には→
飲み終わっているっていうような｡
(春日) ウソつけよ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そんなに速いの？
(春日) そんなの その子が だから
相当 迷ったりしてたってこと？
どれにしようかな？みたいな。
>> いや 即決ですね。
これ 買おうって言って。
(春日) ガコッていって。
取って 振り返ったら
もう飲み終わってるってこと？
>> 終わっちゃってます。
(春日) ウソつけよ。
(若林) 本当？
>> 本当です。
(春日) 本当？それは
そのお友達も見てるの？
>> 見てます。
(春日) 何か言われた？
｢速い！｣みたいなこと言われた？
>> お前 速いなってなって→
で それからは もう 部活の帰り
毎回恒例みたいになって→
僕が最初に買って 飲んで→
次の人が買って
終わるっていうのが→
一個のくだりになって…
(春日) ほぉ～。
>> て いうかんじですね 毎回。
(若林) あぁ～ 毎回。
(春日) それで 取るのに負けたことは
ないってこと？
次の子。
>> ないです。
(春日) はぁ～ それは 確かに
速いかもしれん。
それは もう 何？ペットボトル
500のってこと？
そうですね。ペットボトルで
僕が ちょっと→
ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽが よく好きだったんで
よく買って 飲んでました。
(春日) リンゴジュースじゃなきゃ
ダメなの？
いや リンゴジュースじゃなくても
全然大丈夫です。
(春日) あぁ～ 何でも？
>> 何でも いけます。
(若林) 速いんだな。
ちょっと あの…→
俺の第一印象で 申し訳ないけど→
嘘つきに見えるのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そういう あの…見た目が。
作り話じゃないってこと？
>> 全然 大丈夫です。
(若林) ちょっと 見た感じ
嘘つきに見えるかも。
俺の印象で。
(春日) いや どの辺がよ？
嘘つき まぁ そうかな？
まぁ 見ようと思えば 見えるけど
確かに。
ありがとうございます。
(春日) ｢ありがとうございます｣
じゃないんだよ。
怒るとこだろう そこ。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨ということで
西川さんのクチコミは→
ウソではないか 確かめることに⟩
⟨部活帰りに
自動販売機に寄るという設定で→
次に買う春日さんが→
飲み物を買って振り返るまでに→
500ミリリットルの飲み物を→
飲み干せるか検証します⟩
(若林) えっと 先に買うんだよね？
>> はい。
(若林) 西川君が。
(若林) で 春日が取る前に
飲み終わっちゃってるってこと？
飲み終わって キメ顔までやります
(若林) しかも500だよね？
>> 500なんですけど。
何か見た感じ→
550とか600が多いんで
ちょっと心配ではあるんですけど
(若林) いや だって そんな…→
そんな ちょっとの差で
飲み終われない…。
いや そんなん
のこのこ来んなよ！テレビに！
絶対 やり遂げてくれよな！
>> 頑張ります。
(若林) うん。
じゃあ２人で仲良く→
部活終わり 帰ってる
みたいな感じで。
>> はい。
(若林) いきましょうか。
(春日) へいへい。
(若林) よろしいですか？準備は。
>> はい。
(春日) あっ いつでも どうぞ。
(若林) よ～い！ア～クションヌ！
(春日) いや～ キツかったな
きょうの練習もな。
疲れましたね きょうも疲れた。
(春日) あんな もう
ノック終わらないかと思ったよ。
本当に 長くて
もう死んじゃうかと思ったよ。
(春日) なぁ もう のど カラカラだ。
>> のど カラカラ。
(春日) うん あっ。
こんな所に自動販売機が。
>> あっ。
(春日) これさ 何かさ 飲み物をさ→
買ってさ 飲みながら帰ろうや。
>> そうだね。
(春日) なぁ。
まず じゃあ
バッターボックス立ちなよ。
(若林) ちょっと１回
ストップしてもらっていい？
(春日) えっ？
何が？もう買うとこよ。
(若林) ２人が 何か ちょっと
右往左往してるから。
心が定まってない感じがするのよ｡
正直２人とも どう？やってて→
納得してれば いいよ？２人が。
(春日) うん。
(若林) 納得はしてる？２人とも。
してないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
うん ちょっと打ち合わせの時間 ほしいぐらい。
(若林) ｢もう のど渇いたな｣
ぐらいでいいから そこは。
(春日) ＯＫ ＯＫ
もう そこからでいいのね？
(若林) 古かったから あと何か。
(春日) 古いって何よ？
あんな感じでしょうよ 野球部…｡
(若林) いきますよ よ～い！
ア～クション！
(春日) いや～ のど渇いたな！
>> 渇いたな。
(春日) あ～っ うん。
あっ 自動販売機で買って帰ろうぜ
(若林) そうそう…そのぐらい。
(春日) あっ 自動販売機で
買って帰ろうぜ。
(若林) そうそう…そのぐらい。
(西川さん) ちょっと先に…。
(春日) うん いいよ いいよ。
(若林) マジで？
じゃあ ちょっと のど渇いたから
スポーツドリンク。
(春日)
いやいや のど渇いちゃったな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よいしょ。
(若林) ウソ マジで？
(春日) はぁ～。
>> ゴホッ ゴホッ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) あれ？
めちゃめちゃ残ってるじゃん。
>> ゴホッ ゴホッ。
(春日) えっ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 西川。
(若林) 西川！
(春日) 西川。
(若林)
クチコミ送ってくるな！お前。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに西川君それ→
どのぐらい入ってるの？
そのペットボトル容量は。
これ550ミリです。
(若林) 50以上 残ってるでしょ。
150ぐらい
残ってるんじゃない？それ。
まぁ ちょっと僕の初対面の時の→
予感が当たってて→
やっぱ嘘つきだなって
思ってるんだけども。
いや 次こそ成功させます。
(若林)
で ちょっと成功が見たいから。 >> はい。
(若林) ちなみに ２段目ちょっと
ちっちゃいよね？サイズ。
そうですね。
(若林) ２段目の 一番左のお茶は→
どれぐらいなんだろうな？
容量は。
これは280ぐらいだと思います｡
(若林) あっ 280
その玉露入りのお茶でいこうよ。
>> 分かりました。
(若林) その お茶だと→
視聴者の人も できる人
多いと思うんだけども。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 一応 成功が見たいから。
>> 分かりました。
(若林) 何か俺も結構 自信ある
その お茶だったら。
(春日) うん じゃあ それに加えて 私
お釣りが出るやつにしますわ。
(若林)
なるほど その方がいいと思う。
(春日) 90円とかが あるから。
その お釣り取って振り返る。
(若林)
お釣り取って振り返るとこまで いきましょう。
(春日) だいぶ そうよ
だいぶ時間は あると思うよ。
(若林) それでは いきましょう。
よ～い ア～クション！
(春日) よし 買おう！
>> よし。
(若林) 速い。
(春日) うん なぁ。
飲み物 買おうぜ。
(若林) あの お茶だったら
いけるでしょう。
>> じゃあ このお茶で。
(春日) あ～っ いいね。
(若林)
あれだったらね 大丈夫でしょう。
(春日) よ～し どうしようかな。
(若林) いける いける…。
(春日) コーヒーにしよう。
(若林) お釣り取って
振り向くまでだからね。
(春日) あ～っ よいしょ。
(若林) あれ？ハハハ… (笑)
>> ゴホッ ゴホッ。
(春日) ウソだろ (笑)
(若林) ちょっと残ってたね。
西川君！
>> はい。
(若林) 君ね 飲むの遅い人だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 嘘つきっていうのは
払拭できなかったけども。
(西川さん) とんでもないです。
(若林) いい勝負 見せてもらったよ。
しびれる勝負ありがとう。
>> ありがとうございました。
(若林) さようなら！
>> さようなら。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうね。
さようなら！
(若林) 潔いですね！
潔いですね！
(春日) ハハハ… (笑)