(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ ちょっと北九州って
いうのが怖かったんですけども。
(磯貝) 怖かった？
(若林) うん。
ライブのツアーやった時に
一番ちょっと治安が悪かったんで
(磯貝) いや… (笑)
(若林) もめてる人を
一晩で３回見ましたから。
(磯貝) え～っ！
(春日) うん。
(若林) ちょっと すいません でも
ちょっと聞いてみたいなと思って
田中さん！どうぞ。
(宏幸さん) はい。
(若林) あっ どうも！
よろしくお願いします。
>> どうも よろしくお願いします。
(宏幸さん) 治安の悪い北九州から来ました。
(若林) 色々回ったんですけど
１番治安悪くて。
住みやすい町 北九州です。
(若林) じゃあ 座ってください。
(春日) 大丈夫なのかな？本当に。
(若林) 田中さん 家族で→
まぐろ選手権を
やってるっていうことですか？
そうですね。６歳の息子と→
12歳の小学校の娘がいまして。
(若林) へぇ～っ。
>> ３人で やってます。
(若林) 盛り上がりますか？やっぱり。
>> 盛り上がります。
(若林) へぇ～っ。
ただ 嫁は冷たい目で見ています。
(若林) あ～っ あんまり 奥さまは
入ってこないですか？
>> ソファが壊れそうなんで。
(若林) あ～っ。
(春日) ソファが壊れる？
(若林) あっ ソファを使うんですか？
>> そうです ソファで。
(春日) 何だ 何だ？
(若林)
まぐろになるのかな？じゃあ。 >> そうですね。
(若林) まぐろ選手権っていうのは
ちなみに→
どうやってやるんですか？
今日ちょっと 娘とかは
学校で来れないんですけれども。
(若林) はい。
一応
絵を描いてもらってますんで→
それで説明したいと思います。
(若林) はいはい…。
｢たのしいソファーあそび→
まぐろ選手権をやってみよう！｣
(若林) うんうん…。
(春日) ほぉ。
(磯貝) うん かわいい。
>> ｢まぐろ選手権とは､１本釣りで
つりあげられたカツオの様に｣
(春日) カツオ？
>> ｢どれだけ いきおいよく
ソファーに とびこんで→
ビチビチできるかを…｣
(若林) 確かに これは だいぶ…。
(春日) ちょっと田中さん 田中さん
ちょっと待ってください。
>> なんでしょうか？
(春日) えっ カツオ選手権でしたっけ？
まぐろ選手権です
ただ まぐろだと→
ビチビチしないじゃないですか。
(春日) あ～っ そういうことか。
>> 僕らが目指すべきは カツオです。
(若林) 釣り上げられた。
(春日) まぁ 確かに カツオの方が→
バ～ンと こうね
土佐の方で一本釣り。
ちょっと ごちゃごちゃして
すいません。
(若林)
まぁまぁ でも 許容範囲内でしょ まぐろとカツオ。
(春日)
いやいや 許容範囲じゃないだろ！
(磯貝) カツオ選手権じゃないんですね。
(春日) あれは気になるだろ どう考えても
じゃあカツオ選手権でいいじゃん
て話だよ。
(春日) まぁ いいやいいや
うんうん まぁまぁ。
｢いきおいよく
ソファーに とびこむ｣
(宏幸さん) そうですね はい。
勢いよく とび込む遊びですね。
で 技があります。
(若林) きれいな絵。
とび込む時に 回転します。
その技が｢スピンスプラッシュ｣
(若林) あ～っ いいね。
それカツオなんですよね？
その絵は。
これ まぐろですか。
>> まぐろですね はい。
で とび込んだあとに→
ソファで回転する技ですね。
これが｢ローリングサンダー｣
(若林) なるほど ソファでね。
ソファで回転します はい。
で 最後ですけれども。
体力の限界が来た という時に→
両手を広げていただいて。
ポーズは自由ですけれども
｢エクストリーム!!｣と。
叫んでいただくと。
(若林) はいはい…。
>> ということになっております。
(若林) なるほど。
>> それが終了の合図です。
(若林) ｢ｴｸｽﾄﾘｰﾑ!!｣と言ったら終わり。
>> はい。
(磯貝) あ～っ。
(若林) なるほど 田中さんも
やられるんですよね？実際。
>> そうですね やりますね。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
えっ？今 家にいる？娘さんが。
(磯貝) 一応 電話つなげる状態に
なっているらしいんですけど。
つないでみましょうか？
(若林) じゃあ聞いてみましょうか？
(磯貝) はい。
(若林) もしも～し！
(絢優さん) こんにちは。
(若林) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(若林) 何かピンクのベスト
着てくれてるんじゃないの？
(春日) ベスト 何か春日っぽい格好
してくれてるじゃん息子よ。
(若林) まぐろ選手権
いつもやってますか？
(絢優さん) たまに。
(若林) たまに やってる。
楽しいですか？まぐろ選手権は。
(絢優さん) 真ん中ぐらい。
(春日) 真ん中ぐらい？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 一番トップじゃないの？
(若林) 一番困るよ 真ん中って。
(春日) うん。
(若林)
ちょっと見せてもらっていい？ まぐろ選手権。
(春日) そうね ちょっと やり方
分からんから 我々。
(絢優さん) せ～の。
(楓一朗さん) スピンスプラッシュ！
(若林) あっ スピンスプラッシュ。
あ～っ ぐるぐる回るやつ。
(春日) あ～っ こういうね。
(若林) あそこで回るのか。
あ～っ いいね…。
(楓一朗さん) ローリング…。
(若林)
言ってる 言ってる技の名前を。
(春日) うん 結構 激しいな。
(若林) いいですね。
(春日)
何か 途切れ途切れに聞こえるな 技の名前が。
(若林) あ～っ 今 エクストリーム!!
決まったね バッチリ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみにだけど
お母さんもやってもらえるかな？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いるのかな？今。
(絢優さん) いや…います。
(若林)
ちょっと お母さんも すいません まぐろ選手権 お願いします。
＼ハハハ… (笑)
(若林) 一通り見てみたいから。
(春日) そうね うん。
＼スピンスプラッシュ。
(春日) あ～っ やってくれた。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～ なるほど やっぱり。
いや 一番 切れ味ありますね。
動きが 一番 キレてる。
>> トゥース！
(若林)
最後｢エクストリーム!!｣なんで すみません 失格です。
(春日)
ちょっと ルール違反でしたね。
(若林)
なるほど ありがとうございます。
何か 分かりました！
どういうふうに やれば いいか。
(春日) なるへそ 楽しそうだ。
(若林) みんなの協力の おかげで。
(磯貝)
ということで 今日は スタジオに ソファを ご用意しました。
(若林) えっ？そうなの？
(磯貝) みんなで やってみましょう。
⟨ということで→
北九州にいる お子さんにも
参加していただき→
｢オドぜひ｣第１回 まぐろ選手権を
開催⟩
⟨若林さんには
ジャッジを してもらいます⟩
(若林)
それでは まずは 息子さんから お願いいたします。
まぐろ選手権 スタート！
(楓一朗さん) スピンスプラッシュ！
(宏幸さん) ナイス スピン！
(春日) えっ？
(宏幸さん) いいぞ！
あげていけ あげていけ！
ナイス まぐろ！
まぐろ あげていけ！もっと回れ！
もっと もっと！みせれる！
輝いてるぞ！
よし 来い！
来い 来い！もっとだ！
いけるか？いける いける！
(春日) すごいな のってるな 息子。
(宏幸さん) まだ いける！
(磯貝) 跳ねてる 跳ねてる。
(宏幸さん) 跳ねろ 跳ねろ！
天まで 天まで行くんだ！行け！
(春日) 応援があると 違いますね。
(楓一朗さん) エクストリーム!!
(宏幸さん) ナイス エクストリーム。
(春日) いい顔してたな 今。
(若林) 得点。
(磯貝) はい。
(若林) 91点です。
(磯貝) おぉ～。
(春日) 高いですな。
結構 トップバッターで。
(若林) ｢Ｍ-１｣で出そうな点数を…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 続いて 娘さん。
(絢優さん) はい。
(若林) ２番手 まぐろ選手権
お願いします。
(絢優さん) スピンスプラッシュ！
(宏幸さん) ナイス スピン！
はい きた！きたよ！
はい 回ってる 回ってる！
もっと 回っていけ！
どんどん どんどん
ビチビチ いってこい！
(春日) ビチビチ いってこい。
(宏幸さん) ビチビチ ビチビチ！
ビチビチの 向こう側だ！
いけ いけ！
(絢優さん) エクストリーム!!
(若林) ありがとうございます。
(春日) キレが あったな。
(若林) お姉ちゃんの点数。
91点です。
(春日) 同じ!?
いや まさかの同点。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 審査の内容は違うけどね。
でも 点数で言うと
同じに なりました。
(春日) なるへそ なるへそ。
(磯貝) なるほど。
(若林)
それでは 春日さん お願いします｡
(春日)
はいはい…こっち側のほうが 何か いきやすいな。
(若林)
あっ ちょっと まず出身地と。
(春日) 何？
(若林) 事務所と。
自分の名前も お願いします。
(春日) いや それ わざわざ言う？
言ってなかったよ 息子たち。
(若林) それでは春日さん お願いします。
(春日)
｢春日さん｣って 言ってるじゃない
埼玉県から来ました。
ケイダッシュステージ所属。
オードリーという
コンビを やっております。
春日俊彰でございます。
41歳 よろしくお願いします。
(若林) それでは まぐろ選手権。
お願いします。
(春日) お願いします。
スピンスプラッシュ！
(宏幸さん) ナイス スピン！
いいぞ いいぞ！
お前は ピンクの！
ピンクの まぐろだ！
もっと もっと ビチビチしろ！
(春日) ビチビチ ビチビチ…。
(宏幸さん) ビチビチだ！
ビチビチの向こう側に行け！
(春日) ビチビチ ビチビチ…。
(宏幸さん) もっと！いい ナイスだ！
(春日) ビチビチ…。
(宏幸さん) 見えるぞ 見えるぞ！
(春日) フゥ～ッ！フゥ～ッ！
(宏幸さん) クミさんも見てる！
靴！ (笑)
(春日) フゥ～ッ！靴？
靴飛ばし！
ビチビチ…。
(宏幸さん) ナイス 靴飛ばしだ！
(春日) ビチビチ…フゥ～ッ！
ビチ…フゥ～ッ！
ビチビチ…ビチ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) フ～ッ フ～ッ…。
ファイヤー…
ファイヤー ドリブル！
バチバチ バチバチ…。
はぁ…。
エクストリーム。
(若林) ありがとうございます。
春日さんの得点は。
53点です！
(春日) 低いな。
低いな！
いや 技の種類も多かったし。
時間も だいぶ粘って やって。
なんで低いんだ。
(若林) すごい よかったです
技の入れ込み方とか 流れ。
最後の着地も
素晴らしかったですけど。
ちょっと 序盤から。
(春日) うん。
(若林) 顔が 赤かったんですよね。
(春日) 顔が 赤身だった？
(若林) 顔が 中トロでしたね。
(春日) うわ～っ！まいったな。
いや それは ちょっと
隠せなかったね。
(若林) すみません お帰りください。
(春日) はぁ…。
(若林) 最後 大トリですね。
ちょっと 今 消毒しますから。
田中さんだけが
かけ声が ないですけど。
もし よかったら 春日とか→
かけ声あったほうが いいですか？
(宏幸さん) お願いします はい。
(若林) じゃあ春日さん かけ声で
お願いして いいですか？
(春日)
できるか 分からないですけどね 初めてのことだから。
なるべく 精いっぱい
やってみたいと思いますよ。
(若林) それでは 最後。
田中さんの挑戦です お願いします
(宏幸さん) 北九州から来ました
田中宏幸 49歳です。
よろしくお願いいたします。
(若林) お願いします。
(宏幸さん) スピンスプラッシュ！
(春日) いいぞ！いい とび込みだ！
(宏幸さん) ローリングサンダー！
ローリングサンダー…！
(春日) ナ～イス スプラッシュ！
(宏幸さん) ローリング…サンダー！
(春日) 何か言ってる何か言ってる！
何か言ってるぞ？いいぞ！
何か言ってる！
(宏幸さん) 何か言ってる！
(春日) うん！もっと回れるだろ！
もっと回れるだろ？もっと…。
(宏幸さん) 回れるぞ！
(春日) 回れるぞ！
(宏幸さん) 回れるぞ！もっとだ！
(春日)
うん！諦めるな！自分を信じて！ 昔は もっと回ってた！
(宏幸さん) もっと回ってた！
(春日) 回れる回れる！見せつけてやれ！
(宏幸さん) うわっ…！あぁ！
(春日) うん そうだ！落ちても関係ねぇ！
(宏幸さん) 関係ないよ！
(春日) そうだ逆回転 逆回転…！
逆回転も いけるだろ！逆回転も！
(宏幸さん) 逆回転だ！
(春日) 逆も！そうだ そうだ！
(宏幸さん) こっちだ…！
(春日) お前は まぐろだ！
(宏幸さん) 俺は まぐろだ！
(春日) 止まったら 死んじまうんだぞ
まぐろっていうのは なぁ。
ずっと泳いでないと ダメだから
そうだろ？行け まぐろ！
まぐろ！子どもたちも。
子まぐろたちも 見てるぞ！
行け！まだ行ける まだ行ける！
まだ行けるぞ。
(宏幸さん) うっ…あっ…。
(春日)
言うなよ？絶対 エクストリーム 言うなよ まだな。
まだ行ける まだ行ける！
広げるな 手を広げるな。
まぐろだ！そうだ そうだ…。
(宏幸さん) くっ…！
(春日) 泳いで 泳いで 泳いで！
ナイス ウエーブよ
ナイス ウエーブ！
ナイス ウエーブ
そうだ そうだ…うん。
まぐろだ うん まぐろだ。
言うな！まだ まだ広げるな。
１回 言ってみろ｢俺は まぐろだ｣
１回 言ってみよう。
(宏幸さん) 俺は まぐろだ。
(春日) よ～し よしよし…！
行け行け…！
(宏幸さん) うっ…！
(春日) 行け 行け 行け！ (笑)
いいぞ いいぞ！盛り上がってるぞ
ほら 北九州の。
お宅が 盛り上がってますよ。
(宏幸さん) はぁ はぁ…。
(春日) どうだ？
(春日) どうだ 行けるか？
(宏幸さん) お願いします。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
言いなさい エクストリームを。
(宏幸さん) エクストリーム。
(若林) はい ありがとうございました。
田中さんの挑戦でございました。
(磯貝) お疲れさまでした｡
(宏幸さん) はぁ はぁ…。
(若林) 田中さんの得点。
６点です！
(春日) 低い (笑)
え～っ!?あんなに頑張って？
(若林) あのね 途中まで もう
｢優勝だな｣
｢今回の大会 田中さんの回だな｣と
思ってたんですよ。
１回 落ちたじゃないですか床に。
(春日) 落ちた。
(若林) 落ちて もうフィニッシュで
よかったんですよ。
だけど そこから また戻ったり。
何か ダラダラ ダラダラやって。
で もう どんどん どんどん→
田中宏幸に なっていったんですよ
まぐろに見えてたのが
49歳 九州の中年男。
(磯貝) 厳しい (笑)
(若林) で ６点です。
(春日) だいぶ減点 そうか。
(若林) ということで 田中さん
ありがとうございました。
(宏幸さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(拍手)
(春日) お世話さま。
(若林) ありがとうね。
(宏幸さん) ありがとうございました｡
(若林) ナイス まぐろ｡
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日)
これは 非常に 興味深いですね。
私も何かね ボディビルの大会
出るときとか→
減量しなきゃ いけないからね。
この やり方を
ちょっと 教わりたいなと。
ちょっと いらっしゃいよ！
(土屋さん) 失礼します。
(春日) 土屋ちゃん。
(磯貝) こんばんは。
>> こんばんは お願いします。
(春日) 頼むね。
>> はい お願いします。
(若林) やせてるね やっぱり。
(春日) ねぇ！10年間ずっと やってる？
>> 10年間ずっと やってますね。
(春日) じゃあ 19ぐらいのころから？
そうですね 大体 高校生ぐらいの
ときから やってます。
(春日) それは何？何か
きっかけは あったわけ？
ダイエットしようみたいな。
>> きっかけは 本当ベタなんですけど
本当に 好きな子が できて。
(春日) ベタだな。
(若林)
いや いいじゃない ベタでも。 (春日) ベタだな 予告通りだったな。
(若林) えらいじゃん。
(春日) あぁ そう それで
ダイエットを始めて。
そこから もう10年間ずっと。
>> まぁ 大体そうですね。
(若林) 最初は何キロあったの？
>> 最初。
いや もう 小学校から
ずっと太り続けて。
大体ＭＡＸのときは 130とか。
(若林) え～っ!?
(春日) 130!?
>> 130です。
(春日)
それ 高校のときってこと？じゃあ >> そうですね 高校２年生のときに→
130ですね。
(春日) え～っ。
(若林) え～ 130あったの？
(春日) 今は？何キロ？
今 大体 70キロちょっと
ぐらいですね。
(春日)
もう半分ぐらいになってる…。 >> 半分ぐらいですね。
(若林)
でもキャラ全然 変わるでしょ？ そうしたら。
(春日) いや別人でしょ。
>> いや～ まぁまぁ そうですね。
(若林) ねぇ？びっくり。
(春日) はぁ～ そう？へぇ。
(磯貝) ちょっと なかなか
想像つかないと思うので。
高校当時の お写真いただきました
こちらです。
(春日) あぁ～。
(若林) えぇ～っ？
全然 違うじゃん。
(春日) 太ってるな 確かに。
(若林) これ130あった？
>> ありましたね。
これが多分 ＭＡＸのときですね。
(春日) はぁ～ じゃあ もう→
ダイエットをする 直前ぐらいだ。
>> 直前ぐらいですね。
(春日) はぁ～！で ここで何か こう
好きな子が できて？
>> そうです そうです。
(春日) で どれぐらい痩せたのよ。
今ぐらいの体重に なったのが→
大体 ２年半ぐらいとか。
それぐらい かけて。
(春日) かかるか。
いや それでも２年ちょっとで？
>> そうですね。
(春日)
じゃあ高校 行ってるときまでには 間に合わなかったわけだ？
今の体重。
>> 間に合わなかったですね。
(春日)
どうなったの？その 狙ってた子は
告白は ２回ぐらいしたんですけど
結局。
何か その子は 彼氏は いないって
言ってたんですけど→
いたんですよ。
(春日) ほぉ。
だから痩せたところで…。
>> まぁ そうですね。
(春日) えっ？この｢幸せを見つけて
頑張れて｣だから→
10年 ずっと ストイックには
できないもんね。
>> まぁ そうですね。
(春日) どういう 何？
ダイエットの方法だったの？
>> 大体 あの。
食事制限は大体→
月曜日から 土曜。
日曜日とか 休みの日だけ→
好きなものを
もう リミッター外して→
食べるっていうのを やってます。
(春日) うんうん…なるへそ。
ご褒美みたいな感じでね。
>> そうです ご褒美です。
(春日) 平日は頑張ると。
>> そうですね そんな感じですね。
(春日) それ今も続けてるってこと？
>> 今も やってます 今も ずっと。
(春日) 普段 何 食べてるの？
普段は もう朝は鶏肉。
鶏肉と あとブロッコリー
卵みたいな。
(春日) えっ それ毎日？
>> 毎日です。
(春日)
ボディビルダーでもないのに？ >> ないのに。
(春日) すごいな。
>> 何にもないのに ずっとやってます
(春日) えぇ～？
(若林) やっぱ やらなきゃ→
その体をキープできないんだ。
(春日) それは何？じゃあ この
週１回 日曜日に→
好きなもの食べるっていうのが→
幸せってこと？
>> そうですね。
そこでカレーが好きなんですけど｡
そのカレーを食べたりとか。
そういう いわゆる
チートデイみたいなのを設けて→
それで作って 食べてますね。
(春日) はぁ～。
⟨今回は土屋さんが
普段 食べている→
ライス50ｇのカレーをご用意⟩
⟨その つらさを体感して
いただこうと思ったのですが→
話は意外な方向へ⟩
(若林) これ見た感じ 無理でしょ。
(春日) 少ないね 50ｇって
こんなもんか。
(磯貝) やり方とかあるんですか？
なるべく
米は 見ないようにします僕は。
(春日) 見ない？
>> 見ないです もう見ないです。
(春日) 目に入るじゃん ずっと
ルーだけいくっていうこと？
バランス 難しくない？
(若林) スープだ スープ。
最後 まぁ１対１ぐらいに
なったところで 米をいきます。
(春日) ほぉ。
(若林) えぇ～？
(春日) ちょっといい？
じゃあちょっと見せてくれよ。
はい。
いや もう普通に もう。
このまま もう ずっと。
(若林) いや カレーじゃないじゃない
辛いでしょ？
>> 大丈夫です。
(若林) 大丈夫？
全然 大丈夫です。
(春日) 今 見てないの？米を。
全く 目に入ってないですね。
(春日)
いや 見えるじゃん いやいや (笑)
そんなわけないじゃん だって。
目に入って…見えない？
>> いや 茶色 一色ですね 今。
(春日) 茶色 一色なの？
>> はい。
(磯貝) 茶色 一色の それは
おいしそうに見えるんですか？
もう カレーが好きなので
おいしそうに見えますね。
(若林) カレーじゃないの食べなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) カレー そうだ 好きなもの
なんだよね？好きだから。
>> 一番好きですね。
(春日) じゃあ そのカレーを→
日曜日に食べるために
毎日 頑張ってるんだ。
>> そうです そうです。
(春日) はぁ～。
でも50ｇしかないんでしょ？
お米が。
まぁ そうですね
大体もう それぐらいで食べてます
(磯貝) えぇ～。
(若林) もうちょっと食べていいよ。
いや 制限しないと
すぐ太っちゃうんで。
(春日) そんな すぐ太るかな？
>> いや ２～３日で戻っちゃうんで。
(磯貝)
運動も してらっしゃるんですよね >> 運動もしてます。
(春日) してるんでしょ？
そんな 戻らないって。
いや 戻りますね。
(春日) それがもう絶対 嫌なんだ。
>> もう絶対 嫌ですね。
モテと食を てんびんにかけたら→
絶対にモテの方を取りたいのが。
(春日) 今 でもモテるでしょ？もう。
>> まぁまぁ そうですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それを維持するためにね。
(春日) そうか 太っちゃったら→
モテなくなっちゃうからって
いうことか。
>> そこが第一なんで。
(若林) どのぐらいモテてるのよ？
どのくらいですか？
(春日) 例えば いいなと思った子は
大体 ものにできるとかさ。
>> まぁ 大体 百発百中ですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何だ お前 太れ！お前。
(若林) 抱いてる？じゃあ 結構。
(土屋さん) まぁ そうですね もう。
ほどほどに。
(春日) あぁ～。
(若林) だから やせたら抱けたから。
(春日) そうか。
(若林) もう太れないんでしょ？
(春日) その成功体験が。
そうですね
味をしめちゃってるんで もう。
(春日) じゃあ やっぱり130キロ
あるときは全然モテなくて？
いやもう二十歳ぐらいまでは
手も つないだことなかったんで｡
もう今 その反動で もう。
(春日) なるほど。
(若林)
でも やせたら 手つなげた？すぐ｡
もう即行 つなぎましたね もう。
(若林) 太ると つなげない？やっぱ。
>> 一切。
一切 つなげない。
(春日) そんな単純なものかな？
(若林) で やせたら
結構すぐ キスできた？
>> もう大体 もう。
(若林) やせて すぐ？
>> もう すぐですね。
(若林) まだまだ抱きたい？
もっと抱けるのかな？
やせたら じゃあ。
いやまだ とどまることを
全然 知らない。
(春日) いや そうだよな だから
これキープすればするほど→
ずっと抱けるってこと？
>> まぁ そうですね。
(若林) 芸能人 いけるんじゃない？
>> いけるかもしれないですね。
(春日) そうよ さらにね。
(若林) ご飯 食べなくなったら→
東京の芸能人 抱ける？
まぁ たぶん
いけると思いますけど。
(若林) 放送 アレだけど芸能人で
抱けるとしたら誰 抱けそう？
米 食わなくなって 東京 出たら。
(土屋さん) 誰ですかね
××××とかじゃないですか。
(春日) ××××！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 帰れ！
あと５キロ絞れば
たぶん いけると。
(春日) ５キロ絞ればじゃねぇ
抱けるわけねぇだろうよ！
たぶん いけると思います。
(春日) 帰れ帰れ もう いいよ。
(若林) 何？この話 (笑)
(春日) なんだよ！
(若林) 米 食わなくなったら→
××××抱けるって話
何だよ くだらない (笑)
(若林) 何の話だよ。
(春日) しょうがねぇなぁ。
(若林)
でも本人の感覚だから これは。 (春日) そうね。
それは我々 文句 言えないよ。
もう 今さら我々が
試すっていう感じでも→
なくなっちゃったわ ハハハ… (笑)
>> そうですね。
(若林) 何だったんだよ この時間。
(春日) すまんな 土屋ちゃん。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
>> はい ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) やってもいねぇじゃん あと。
>> いや これは あの…。
(春日) 結局 米 食わないで (笑)
>> 食べるとモテなくなっちゃうんで｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) うるせぇ お前 帰れや 早く！
(磯貝) あとで ご飯 追加で
食べてくださいね。
ありがとうございました。
(若林) 何だよ あいつ！
(春日) 何だよ あれよ。
(若林) 何も やってねぇのに。
食べてもいないで
俺たちもやってねぇし (笑)
何だよ｢米 食わなかったら
抱ける｣って (笑)