⟨今宵の オドぜひは→
若林が好きすぎて逆立ちをする
大阪の主婦⟩
⟨さらに⟩
⟨日本を代表する
商品サンプル職人と→
オードリーが…⟩
(若林) おっ！えっ？
⟨そして ブラジャーのホックを
さりげなく外せる→
名大生の新たな技とは？⟩
(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん まぁまぁ。
まぁ たまにありますけどね。
若林さんが好きだみたいな
このクチコミ。
(若林) ＫＢＳ京都。
(春日) でもＫＢＳ京都ってのが→
うれしいじゃない
中京テレビではなくて。
(若林)
我々も一度 行きましたからね。 (春日) そうでございますよ。
ようやく広がってきたなって
いうことでね。
いきましょう バ～ン！
(蛇草さん) こんばんは。
(春日) いらっしゃい。
(一ノ瀬) こんばんは。
お願いします。
>> お願いします。
(春日) お座りなさい。えっと…。
(春日) 蛇草彩香 21歳。
蛇草ってなかなか珍しい名字だね
(若林) 本当だ 蛇の草。
(春日) あんまり いないでしょ？
周りにも自分以外。
家族とか親戚以外ね。
京都の人？
>> 大阪です。
(春日) 大阪！
(若林) 大阪でも映るんだよね。
>> はい。
(若林) ＫＢＳ京都。
(春日) ＫＢＳ京都を大阪で見て→
オドぜひを見て
若林さんを好きになったの？
>> はい。
(若林) おぉ～。
(春日)
何がよかったの？この番組の。 >> 前 嫌いやったんですよ。
(若林) そんなこと あるんだね。
(春日) この オドぜひ見る前まで？
>> はい。
(若林)
嫌い？興味ないとかじゃなくて 嫌いだったんだ。
>> はい オードリーさんが。
(春日) 我々が？
含めてね！ごとだ。
>> はい。
(若林)
どういうとこが嫌いだったの？
ネタとか もういいって感じ…。
(春日) それは何？どのぐらいから
嫌いというか。
いや何か やるぞみたいな
感じじゃないですか。
(若林) 漫才を？
>> はい。
何か 頑張るぞっていう
仕事の時は→
あんまり好きじゃないんですよ
オードリーさん。
テキトーに。
この番組とか
テキトーじゃないですか。
(春日)
いやいや (笑) そんなこともないよ｡
気合い入ってない
オードリーさんが→
好きなんですよ すごい。
(春日)
なるほどね だからネタとかも。 >> 嫌なんです。
(若林)
ネタだと気合いが入ってるんだ。
それがちょっと うっとうしいんだ
>> はい。
(若林)
つい最近でしょ？ＫＢＳ京都で オドぜひが始まってっていったら
>> 今年の７月から見てます。
(若林) ７月 でしょ。
だから最近じゃん。
>> そうです。
(若林) こういう感じなんだって
思ったんだ じゃあ。
そうです。
(若林) 嫌いだったけど 力抜いてる
時の方がいいじゃんみたいな。
すごい面白いなと思って
そこからＹｏｕＴｕｂｅで→
オドぜひの昔のとか見てて。
で 何で嫌いなのか探したんですよ
理由を 若林さんの。
そしたら昔の若林さんは→
髪の毛が
襟足 伸びてるんですよ。
(若林) あ～ 長かったよ ここ。
>> それが嫌いなんです。
(春日) それ何だ？
(若林) いや 分かんないもんだね。
(春日) 清潔感がなかったのかな？
>> そうです。
(春日) なるほどね。
で 逆立ちして
うまい棒も食べられますと。
それ何？どういうこと？
この番組を見ながら うまい棒を
食べてるんですよ いつも。
(若林)
結構 夜 うまい棒 食べるんですね
>> 録画なんですよ。
(若林) 録画して。
子育てと家事が終わって
休憩中に見てて。
(春日)
じゃあ この番組を再生する前に→
うまい棒を用意して。
>> そうです。
(春日)
セットなんだ うまい棒とこの番組 >> はい。
(春日) なるほどね。
それを？でも逆立ちしてなんか
食べてないでしょ？家で。
>> はい。
(春日) できるの？
やったことないです。
(若林) やったことないの？
>> はい。
(市野瀬) えっ？
(若林) やったことないけど やると。
出れることを考えたんですよ
何したら出れるのかって。
で 結構しょうもない人らが
出てるじゃないですか。
(春日)
まぁ そうだね 大きく言うとね。 (若林) 中にはいるよね。
旦那と相談して うまい棒
逆立ちしながら食べたら→
出れるんちゃうって言われて。
じゃあ言ってみようかって
いうことで。
(春日) そうか ただ会うだけじゃね。
それはやっぱ こっちも
選びづらいからね。
じゃあ ちょっと逆立ちして→
うまい棒を
やってもらいましょうか。
できなかったら帰ってもらう
みたいな感じでいいかな？
はい。
⟨ということで 早速チャレンジ⟩
⟨１本 丸々 食べ切れなかったら
失敗とみなし→
即退場してもらいます⟩
(春日) 無理しないでな。
>> はい。
(春日) 一発勝負ね。
>> ここからいくんで。
(若林) 大丈夫かよ？
無茶しそうだから 何か。
>> いきますよ？
(市野瀬) いいですよ お願いします。
(春日) せ～の はい！
>> よっ！あっ！
(若林) これで…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 入っていくのか？
入ってってんのか？口の中に。
>> 口が…。
(若林) 何か こっちから見ると怖いな顔が
怖い怖い…！
顔が怖い 顔が怖い。
(春日) 食べるの遅いな それで。
>> あっ もう無理。
(春日) 何？何？ダメ？
(若林) 何だ？何だ？
(春日) 何が起きた？今。
口が渇いて。
(若林) いや やったことないからな。
(春日) いや うまい棒って
大体そういうもんでしょ。
何してんの？これ。
(若林)
これ あなたが先ほど言ってた→
しょうもない人になってますよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ここ何回かで まれに見る
しょうもない人ですよ あなた。
(春日) じゃあもう 約束通り
失敗したから。
いいね？帰ってもらうよ。
>> はい。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) 旦那さんとさ→
うまい棒 食べながら これ見て
反省して もうちょっとね。
>> さようなら。
(若林) さようなら (笑)
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) モチベーションが ちょっと (笑)
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) これはもう我々に対する
挑戦状ですよ。
いや 間違って
食べるわけないじゃない。
バ～ン。
>> お邪魔します。
(春日) どうも。あっ いい！ 職人さんって感じだね。
(若林) 竹内さん。
>> はい どうも。
(春日)
どうぞ どうぞ お座りください。 (竹内さん) ありがとうございます。
(春日) 竹内繁春さん。
>> はい。
(春日) はぁ～ 63歳ということで。
もう どのぐらいですか？職歴は。
>> え～とね もう→
約半世紀ぐらいになる。
(春日) えっ！
(若林) へぇ～。
>> あと５年もしたら半世紀…。
(春日) はぁ～ これはすごい。
>> 飽きもせずに。
(春日) へぇ～ もうじゃあ今まで→
何種類ぐらいのサンプル作って
もう覚えてないですか？
>> いや～もう 数え切れないですね。
(春日) 何万みたいなことでしょうね。
>> だと思うね。
(春日) ですよね。
>> はい。
(春日) はぁ～ すごいね。
⟨ということで竹内さんの
代表作を見せてもらうことに⟩
⟨おいしい瞬間を切り取る
というポリシーのもと→
宙に浮いたパスタを発明した
とも言われているのです⟩
⟨さらに圧巻なのが
この空とぶチャーハン⟩
⟨鏡を使うことによって→
チャーハンが舞う瞬間が
見事に表現されています⟩
⟨そんな竹内さんと 今回→
利きサンプルで勝負します⟩
⟨まずは大福⟩
(春日) はぁ～。
これ だからいわゆる→
本物とサンプルってことでしょ？
(市野瀬) はい そうです。
(春日)
コンディションは多分 同じだよ。 (若林) これは難しいですよ。
(市野瀬)
どっちが本物かを春日さんに→
当てていただこうと思います。
(春日) へいへい。
(市野瀬)
で つっついてもＯＫですよね？ >> ＯＫです。
(春日) えっ！
>> 軽く ちょんちょんって やってください。
(春日) つっついたら分かるでしょ
触ったら。
(市野瀬) 触ってＯＫなんですよね？
>> 大丈夫です。
(市野瀬) 大丈夫ですって。
(春日) いいんですか？
触ったら分かるだろ。
(若林) 早く触れよ お前。
(春日) おい何だよ こっちが丁寧に
ふってるのにさぁ。
え～？
(若林) 多いんだよな。
最近の時代にしちゃあ ふりが。
春日って。
(春日) 触ってもいいんでしょ？
>> 大丈夫です。
(春日) うわっ。
(市野瀬) え～っ？
(春日) 触ってみ？
(市野瀬) えっ？
(若林)
えっ でも触ったら分かるでしょ さすがに。
(春日) いや いいんだよ！ふりは！
なぁ。
触れよ。
散々ごちゃごちゃ言って。
いや びっくらこいた。うん。
(若林) いや～…。
これ アレだわ。
もうね 訳分かんなくなるのは→
どっちも本物っぽいし→
どっちもサンプルっぽく
感じちゃうんだよ。
(春日)
そうだな どう考えるかだよな。
どっち基準に考えるかなんだよな｡
(若林) う～ん｡
(市野瀬) では春日さん
正解だと思ったほうを→
手に取っていただきまして→
かじってください。
(春日) かじる？
(市野瀬) はい。
(春日) こっちかなぁ。
いこうか じゃあ。
こっちいこう 本物。
うん。
(市野瀬) いいですか？
では かじってください。
(春日) いただきます。
(若林) おっ。えっ？
(春日) ん？
(若林) マジ？
(市野瀬) はい 竹内さん こちらを。
めくってください
どちらでしょうか こっちは？
>> じゃん。
(春日) よしよし…。
(市野瀬) 本物？本物？
(若林) 何だよ お前～。
(春日) よしよし…。
(若林) 何だよ お前よ～。
(若林) じゃあ こっちがアレか。
サンプル。
>> 惜しい 悔しい。
(市野瀬) さぁ続いてのサンプルは→
こちらです。
(若林) うわ～ これもすごいな。
(市野瀬) たこ焼きです。
これは若林さんに
当てていただきます。 (若林) あっ 俺？
え～っ？
(市野瀬) これは触っちゃダメですよ。
(若林) え～っ？
(春日) いや 分からんな。
(若林) いや 信じられないね。
竹内さん これは…
>> はい。
(若林) かつお節も…？
>> 偽物です。
(若林) も 偽物？
(春日) へぇ～。
(若林) いや 俺も たこ焼き屋で
バイトしてたけど→
これは…。
いや～ すごいね。
(市野瀬) え～。
(若林) いや～ 分からん。
>> 香りだな。
(春日) 香りか。
>> うん。
(若林) いやちょっと ごめんなさい
分かんないっすね。
(春日) いやいや…その→
分かんなくても正解のほうを
ちょっと選んでもらわないと。
自分が思う。
棄権っていうのは ないんですよ。
(市野瀬) では どちらですか？
本物の たこ焼きは。
(若林) もうね こっちでいきます。
(市野瀬) はい。いいですね？
(若林)
ちょっと自信はないですけどね。
(市野瀬)
では よろしいですか？こちら。
Ｂのほうが本物の たこ焼き。
(若林) かみ切れるの？
(春日) かみ切れないんじゃない？
かみ切れないですよね？
サンプルはね。
>> かみ切れないです。
(若林) あぁ 分かりました。
(春日) かめなかったら だから偽物。
(市野瀬) いいですか？全部いっちゃって。
(若林) はいはい。 (市野瀬) いきますよ？
せ～の あ～ん。
(若林) え～っ？
(市野瀬) はい。
では竹内さん こちらお願いします
>> はい。
(春日) ん？どっち？
(市野瀬) これが…あっ。
(春日) おっ…おい。
>> 正解。
(春日) おい。
(市野瀬) 正解です。
>> もう 徹夜してやったのに！
もう 芸のない人たち！
(笑)
(若林) ねぇ！
(春日) すいません！ (市野瀬) すいませ～ん！
>> 失礼します。
(若林) いや まいったな～。
>> ありがとう。
(春日) どうも。 >> はい。
(春日) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) いやいや…。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ 翔ちゃんが また
来てくれるということで。
(春日) 半田ね。
(若林) 俺もね興奮してますけども。
伝説的な回だったと思いますよ。
(半田さん) どんな状況でも→
ブラジャーのホックを
外せるっていう。
⟨どんな状況でもブラジャーの
ホックを外せるという→
名古屋大学に通う半田さん⟩
⟨その神業ともいえる
ブラホック外しを→
惜しげもなく
披露してくれたのであった⟩
(若林) また新しい技をね。
(春日) 何だろうね。
(半田さん) お願いします。
(若林) 久しぶりだね。
(市野瀬)
お久しぶりです お願いします。
(若林) 結構 反響あったんじゃない？
どうぞ 座ってください。
>> ありがとうございます。
結構 いろんな知り合いが
見てくれたんですけど。
(若林) そうでしょう。
>> はい。
でも結構 男からは
絶大な支持を得たんですけど。
(若林) そうでしょう？
>> はい。
女の子から結構 嫌われまして。
(若林) え～っ 何で？
何でだろうね。
普段 全く
そういうことしないのに→
テレビで いきなりしたんで。
(若林) あ～っ。
そういうキャラだと
思われてないところ→
いきなりブラホックが外すの
上手いっていうことで。
はい｢何でお前は｣っていう感じで｡
(若林)
びっくりしたんですかね あざやか でしたけどね どの技も。
ありがとうございます。
(若林)
あれからも やっぱり研究に余念が ないね また新しい。
はい もちろんです。
(若林) こうは どういうことなの？
｢ブラホックの半田｣
まぁブラホック半田だよね今や。
>> そうですね。
(若林) うん 過言じゃないでしょ。
はい ありがとうございます。
(若林) また この特技を新たに
身につけてくれたっていうことで
(春日) 何だろうね。
フロントホックなんですけど。
ブラジャーのフロントホック。
(若林) あっ 前のホック。
>> はい。
(若林) の外し方？
気づかれずに外せる。
(若林) 気づかれず。
(春日) 前は気づかれるだろ？
だって前なんだから。
>> いや。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 後ろはさ 何か こうね
気づかれずに…。
前は無理だろ。
>> 大丈夫です。
(若林) じゃあ ちょっと
見せてもらいましょうよ。
(市野瀬)
はい その 前にホックの付いた→
ブラジャーご用意致しました。
(春日) あら かわいらしい。
(市野瀬) どうぞ。
(若林) これを半田さんに。
俺 見たことないかもな
あったかな？
前のホックって どうなってんの？
あ～っ こういうこと？
>> はい。
(若林) で ずらす？
(春日) あ～っ 折って。
(若林) 結構 後ろのホックより
大変じゃない？
そうですね 結構 練習しましたね｡
(若林) 練習したんだ。
>> はい。
(若林)
それ練習する時のブラジャーは どうしてるの？
>> ネットで買って…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) マジで？
最初 男につけて
練習してたんですけど→
結構 変な空気になるんで。
でも反復練習したいんで→
枕につけて…。
(春日) ほぉ。
(若林) あっ 枕につけて。
>> １人でやってましたね。
(春日) あ～っ なるほどね。
⟨ということで
市野瀬アナファンの方→
ごめんなさい⟩
⟨今回も
春日がブラジャーをつけて→
半田さんに新技を
披露していただきます⟩
(春日) どういうふうにしたら
シチュエーションは？
じゃあ普通に街で→
ゆっくり すれ違う。いいですか？
(春日) 街なの？シチュエーション。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) こんなヤツいるか？
街で。
想定するシチュエーション
間違えてねぇか？
(若林) いや たまにいるよ いる。
(春日) いないんだけど こんなヤツ。
(若林) たまにいる。
(春日) こんな一丁で歩いてるヤツ いる？
(若林) 俺 結構 名古屋駅で
５回ぐらい見たけど。
(春日) ヤバイね 名古屋ね。
盛り上がってるね すごいね。
よし じゃあ ただ歩きゃいいの？
>> ゆっくり。
(春日) すれ違う？
>> 考え事しながら 歩いてきてください。
(春日) キャ～ッ！
(若林) その前からだよ
ブラジャーしてんだから。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 遅いね。
いや 速いな。
(春日) いや でも速いよ。
(市野瀬) 速い すごいですね。
(春日) ワンタッチだよ ワンタッチ。
いや すごいわ。
(若林) 気づかないもんだな。
(春日)
気づかない 前でも気づかないって 相当だよ。
(若林) やっぱり すごいな。
そういえば半田は…→
彼女いるんだっけ？
一応いるんですけど。
(若林)
そういえば同じ21歳じゃない？ アイツと。
(市野瀬) あ～っ 玉岡さん？
(若林) 玉岡と。
玉岡なんか
外したことあるのかな？
ホック。ブラの。
(春日) いや 玉は無理でしょ。
(若林)
だから どんだけ半田がすごいかが 分かんなかったから。
(春日) まぁ そうだな。
(若林) うん。
玉岡だと どれぐらい時間かかるの
か ちょっと見てみたくて。
(春日) なるへそ。
(市野瀬) あ～っ。
(若林) 大丈夫か？もう１回。
(春日) う～ん。
(若林) じゃあ ちょっと
シャツ脱いでもらっていい？
(春日) いや 何で着たんだよ 今。
(若林) ちょっと聞いてみよう。
だって半ちゃんは もうあれでしょ
そういうチェリーボーイじゃ
ないもんね？
>> 残念ながら。
(若林) そうだよね。
ちょっと…。
あっ いた。ちょっと玉岡さ→
ちょっとブラジャーのホック
取ったことある？
(玉岡さん) ないです。
触ったこともないですけど。
(若林) 同じ21歳でも
違うもんだな やっぱ。
半田はブラホック取るのが
楽しいんで。
ブラ触ったことない？
(玉岡さん) ないです。
(若林)
じゃあ 初めて触ることになるな。 (市野瀬) あ～っ そうだ！
(若林) 初めて触るのが春日のブラ。
(玉岡さん) 嫌だな～。
(若林) フロントホックの ブラになるんだ 人生で。
(若林) すれ違い際に→
ばれないように
ちょっとフロントブラのね。
フロントホックのブラ
取ってみてくれ ちょっと。
初ホック取りだな 玉岡の。
(春日) 意外にセンスあるかも
分からんけどな。
(玉岡さん) そうですね。
(若林) そうだよな。 (市野瀬) 確かに。
(若林) やったことはないけど。
(春日) そしたら そういう時に スムーズにいけるからさ。
(玉岡さん) 特技 増えるかも
しれないですからね。 (春日) そうだな。
(若林)
じゃあ ちょっと やってみよう。
じゃあ お願いします！
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱ 取れないんだよ。
(玉岡さん) 思ってたより
硬いんですよ。
(若林) 素人じゃ取れないんだ
やっぱ半田がすごいんだよ。
(春日)
取れないし あとね 何より乱暴。
(玉岡さん)
違う 扱い方 分かんないから。
(春日) 半田は やっぱ ちゃんと
こっちのことも考えてくれてる。
その自分よがりの。
やっぱ経験ない男はダメね！
(若林) ダメ？
(春日) うん 雑！
もう痛い。
(若林) いきなりフロントだから
難しかったんだよ 多分な。
(玉岡さん) 多分そうですね。
(若林) イッチー 今 後ろでしょ？
(市野瀬) 何で (笑)
(若林)
ちょっと玉岡にさ ホック取らせて あげてくんないか？
後ろのホック。
(市野瀬) はぁ？何で？
(若林) なぁ玉岡。
(玉岡さん) 嫌です。
(市野瀬) はぁ？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何？
(玉岡さん) 個人的に嫌です。
(市野瀬) この人。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや まぁまぁ…。
(市野瀬) 本当に どう思います？
(若林) お互いね あんまり
タイプじゃないってことだから。
今回なかった話にしましょう。
(春日) そうだね しょうがないな。
ありがとうな。
(若林) ありがとうな。うん。
>> ありがとうございました。 (市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 友達になってくれよな。うん。
>> はい。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) そうですね。
(若林) うん。
いや ちょっとイッチー
散々だね。
玉岡ＶＳイッチーの構図は。
(市野瀬) 本当ですよ。
(若林) ちょっと
最近の芸能界で珍しいね→
こんだけの犬猿の仲もね。
これ週刊誌ざたにならないかな？
大丈夫かな？
(春日)
ミッチー サッチー騒動以来だな。
こんなバチバチは。
もしかしたらワイドショーが
動くかもしれんぞ。
うん。ハハハ… (笑)