(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 子どもの頃に想像した
大人の自分と→
今の自分って違うなって
感じたこと ありますか？
(若林) ちょっと あの～。
最近 思ったのが。
(阿部) はい。
(若林) なんか…。
テレビ 出ると→
もうちょっと お金
もらえるのかなと思ってた…。
(阿部) いやぁ～ それは
もらってるんじゃないですか？
(若林) あの～ もうちょっと
もらえるかなと思ってたんだけど
(阿部) 思ってたより。
(若林) いやぁ～ 本当 普通に なんか。
家ぐらい 買えるのかなと思った
テレビって いっぱい出たら。
(春日) はいはい。
(若林) 家 買えなくない？
(春日) まぁ そうだね だから うん。
すんなり買えると思ってたね。
(若林) そうそう。
テレビとか出ると。
(春日) 出る人は。
(若林) 家 買えないんですよね。
(春日) うん。
(阿部) えぇ～？いやいや…。
(春日) すんなりとはね。
(若林)
だから 多分 相当 もらってると 思われてるんでしょ？
(阿部) はい 相当。
(若林) 家 買えないですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
いや～ もう だって
毎日のように見られる→
２人だったら それは もう。
(若林) だから 本当
やめようかなと思ってるのよ。
(阿部)
ハハハ… (笑) やめないでください｡
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日)
えぇ まぁ そういうことなんで。 (若林) うん。
ちょっと見てみましょうかね。
いらっしゃい！
＼はい。
(春日) いいね！返事するやつは
なかなか珍しいよ。
>> お願いします。
(若林) お願いします！
(春日) 頼むね 堀江ちゃんと。
>> 失礼します。
(春日) ２人は どういうつながり？
どういう関係？
(堀江さん) もともと
高校のときの友人でして。
今でも 年に１回とかは
集まるんですけども。
(春日) ほぉほぉ。
(堀江さん) そういう つながりです。
(若林) いいね 高校の友達
今も続いてるっていうのね。
(春日) そうね この先 ずっと だから
同じ友人関係になるんだろうな。
で 渡邊ちゃん
堀江ちゃんが言ってるんだよね？
(堀江さん) そうです。
(春日) アルファベットを作れる。
(若林) どういうことなの？
(春日) どういうことなの？これ。
何を言ってるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(堀江さん) 本当に もう
書いてる通りなんですけども。
実は彼が顔面で→
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄを作れるんですけども。
(春日) 作れる？
(堀江さん) まぁ あるアルファベット
ていうのが｢Ｊ｣なんですけども。
(春日) ｢Ｊ｣
(堀江さん) これが すごくですね→
見つけたときに これ
一級品だなと思いまして。
(若林) えぇ～？
(堀江さん) ちょっと ぜひ。
(春日) それ どういうタイミングで？
渡邊ちゃんが言ってきたの？
｢俺 作れるんだけど ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄを｣
どういう きっかけで？
(堀江さん)
高校のときの 昼休みとかで→
一緒に遊んでたりするときに→
まぁ ちょっと こう シワが
顔に寄るということで。
そこから ちょっと｢Ｊ｣が
できるんだけどっていうので。
見てほしいっていうことで見たら
すごかったですね。
(春日) ｢Ｊ｣だった？
(堀江さん) すごい。
(春日) はぁ～！それは
堀江ちゃん以外の友人も→
｢これＪだね｣っていう？
(堀江さん) もちろんでございます。
(若林) えぇ～？
(春日) あぁ そう。
じゃあ実績 あるんだね。
(堀江さん) もう はい。
(春日) これは安心だ。
(堀江さん) お任せください。
(春日)
実績あるパターンは安心なのよ。
(若林) 想像が つかないな。
(春日) いや ちょっと分からないけどね。
パッと聞いただけじゃ。
ちょっと じゃあ いい？
見せてもらって 渡邊ちゃん。
(渡邊さん) はい。じゃあ
口元のところに→
浮かばせますので。
(春日) 口元？
(渡邊さん) 口元のところに
浮かばせますので。
(春日) 口元？
(若林) あぁ～！
(春日) あぁ～！
(若林) すごい｢Ｊ｣だ！
(春日) ｢Ｊ｣だ！
(若林) うわ すげぇ！
(春日) すごいじゃん これ だから。
(若林) すごいよ これは！
(春日) ほうれい線 全部 つながって
アゴまで。
(若林) しかも 目のここのシワがさ→
横棒にも見えて。
(堀江さん) そうなんですよ。
(春日) あぁ 本当だ。
(若林) すごい｢Ｊ｣じゃん！
(春日) ｢Ｊ｣だな。
(若林) う～わ すごいな。
(春日)
これは久しぶりに本物が来たぞ。 (堀江さん) よしよし…。
(春日) 本物が いいな ありがとな！
たまに本物 出てくれないとさ。
(堀江さん) ありがとうございます。
(春日) 本当 ニセモノばっかりの
番組になっちゃうからさ。
(若林)
Ｊリーグの｢Ｊ｣より｢Ｊ｣だよね なんか。
｢Ｊ｣感は あるよね。
(堀江さん) 超えましたか？
(春日) Ｊリーグのロゴ それでも
いいかもな もう 今後。
(若林) ここが全部 つながるのか。
(春日) 逆は できる？
｢Ｃ｣は できるのかな？
こっち側だったら…。
(渡邊さん) こっち側…。
他のアルファベットにも
つながるんですけど。
(春日)
他のアルファベット できるの？
(渡邊さん) 一応
｢Ｎ｣と｢Ｚ｣以外でなら。
(若林) えっ！
(春日) えっ？
(若林) 以外で？
(渡邊さん) 以外なら。
(春日) ウソでしょ？
いや｢Ｂ｣とか できない。
｢Ｑ｣とか できない だって それは
(渡邊さん) ｢Ｑ｣も できます。
(春日) できるの？
(渡邊さん) はい。
(堀江さん) あぁ｢Ｑ｣
(若林) シワじゃ ないじゃん。
(春日) そのパターンも あるのね？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 顔面って言ってるからね。
(若林) そうか 顔面でだもんね。
(堀江さん) そうです そうです。
(若林) シワじゃないよね。
(春日) この辺のシワで…そうか そうか。
(若林) でも｢Ｑ｣だわな。
(春日) まぁ｢Ｑ｣は｢Ｑ｣
｢Ｑ｣は でも
我々も できそうだからな。
｢Ａ｣は できるの？｢Ａ｣は。
(若林) ｢Ａ｣でも 難しそうじゃない？
あぁ～｢Ａ｣だわ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(堀江さん) すごい。
(若林) ｢Ａ｣だわ。
そうなってくるとさ→
｢Ｂ｣は無理じゃない？こうだから｡
(春日) そうだね｢Ｂ｣は そうよ。
こうだもん。
(渡邊さん) ｢Ｂ｣も口元で。
(若林) あぁ～ そういうことか。
(春日) どっち？
(若林) だから 横向いて ベロで。
(春日)
あぁ～ その 歯のあいだというか｡
(若林) なるほど なるほど…。
(春日)
でも やっぱり｢Ｊ｣が すごいな。
(若林) ｢Ｓ｣は？｢Ｓ｣
(堀江さん) ｢Ｓ｣いいです。
(若林) あぁ～｢Ｓ｣じゃん！
(春日) あぁ～。
でも やっぱり それだけあって
｢Ｊ｣が すごいね｢Ｊ｣の威力。
(堀江さん) ありがとうございます。
(阿部) 衝撃的。
(春日) できるのかな？
(渡邊さん) なので｢Ｊ｣を ぜひ→
皆さんも ここ つなげれば
｢Ｊ｣になるので。
ちょっと｢Ｊ｣を
やっていただきたいな。
(春日) 教わったら できるのかな？
(渡邊さん) はい。
(若林) もう１回 見せて ちょっと。
(春日) うん。
(若林) 口を左に上げながら。
(堀江さん) ハハハ… (笑)
(若林) アゴを。
(春日) ｢Ｊ｣だな！
(若林) 口を ちょっと 開ける。
(春日) 開けるんだ。
(渡邊さん) ここを やっぱり
アゴと ここのラインが→
いかに つなげれるかが
ちょっと才能が。
(若林) ちょっと やってみよう。
(渡邊さん) 大体 つながらないんです
(阿部) あっ？あれ？
(堀江さん) あれ？
若林さん？
(春日) あれ？
(堀江さん) あれ？
(阿部) あれ？えっ？
すごい！
(春日) アゴの方が もうちょっとね。
(堀江さん) これ (笑)
(渡邊さん) できそう そこの１本が
つなげれたら。
(堀江さん) まぁ そうなんですよね。
(渡邊さん) かなり でも いいですね｡
(阿部) あぁ～ でも｡
(渡邊さん) かなり いいです。
(堀江さん) もうちょっとですかね。
(若林) もうちょっと ここ くるんが
出ないわ。
(渡邊さん) そうですね。
(若林) ちょっと もう１回 やってみて。
なんで くるんってなるの？
アゴか。
いや アゴが すごい あぁ～！
(春日) あぁ～ だから もう アゴ
だいぶ引いてるんだね。
だいぶ引けば アゴ引けば
いけるんじゃないの？
あっ あっ…！いいぞ いいぞ！
いいぞ！
(堀江さん) 若林さん すごい (笑)
(春日) なんか つながる…微妙
もうちょっと なんか 口かな？
ちょっと渡邊ちゃん
アドバイス ちょうだい。
(渡邊さん) もっと こう…寄せながら
こうですね。
(堀江さん) ハハハ… (笑)
(春日) 惜しい 惜しい 惜しい！
(若林) ここ無理だな 限界だな
ここが くっつかない。
(春日)
惜しい でも どう？渡邊ちゃん いい線 いってるんじゃない？
(渡邊さん) かなり。もう 多分→
反時計に こう回して→
皮膚と ここの線を つなげさえ
すれば もう100点です。
(若林) ここだよね ここが難しいね。
(春日) はぁ～。
(若林) やってみ 春日 ちょっと。
(春日) えっ どうだっけ？こうだよね
なんか こうして…。
(渡邊さん) 口を１回 最初に
寄せなきゃいけないです。
(若林) 無理だな こいつ無理だ
絶対 できない。
(渡邊さん) 寄せて。
(若林) 無理無理…。
(渡邊さん) 反時計回りに首を引く。
(若林) 絶対 無理 無理 才能ないわ。
無理だし 顔も面白くないし。
最悪だ これ。
(堀江さん) 違いますね。
(春日) クソ～！
いや できない
ちょっと 私は無理だわ。
阿部君は どう？
(阿部) えっ？でも これ。
こっちに寄せて。
(若林) いけそうじゃない 阿部ちゃん。
ハハハ… (笑)
(春日) アゴ 引くのよ アゴを。
(若林) アゴが だから。
惜しいな。
やっぱり若いから ほうれい線が
足りてないね。
(阿部) あぁ～。
(堀江さん) なるほど。
(阿部) 痛いですね これ。
(若林) いや そうよ。
あんまり やりすぎると。
(阿部) 結構ハードな。
(若林) でもね 春日よりはね上。
Ｊ２だね。
(阿部) Ｊ２か (笑)
(若林)
Ｊ３かな 俺がＪ２だとしたら。 (阿部) Ｊ３ですね｡
(若林) 春日は もう草サッカー。
(春日) うん Ｊにも上がれないよ。
(若林) やってみ 春日 もう１回｢Ｊ｣
ほら 見てみ これ。
(堀江さん) ハハハ… (笑)
(若林) もう 何か…。
スタジオが もう 静かになって。
(渡邊さん) ハハハ… (笑)
(若林)
逆やっちゃってるんだよ １回。 (春日) ハハハ… (笑)
モニター見て 逆やっちゃって (笑)
(春日) いや無理だ これは もう
できる気がしない 春日は。
何か できるアルファベット
ないかな？
(若林)
でも春日 おでこの３本シワをさ→
一番 ギュッとさせたら
なにかに ならないの？
(渡邊さん) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(若林) これさ なんかさ。
(渡邊さん) ｢Ｔ｣
(若林)
なんかさ こういう感じ あるよね｡
｢Ｔ｣に なってるのか？
(渡邊さん) 自分も｢Ｔ｣が
そこで できますね。
(若林) 何かね あのね→
郵便局のね 地図記号に…。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑) ２本で。
(若林) 眉間の。
(春日) 確かにね でも ちょっと多いよな｡
(若林) ちょっと多いけど
郵便局の地図記号 (笑)
(堀江さん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
郵便局の地図記号に。
眉間にシワ 寄せると。
そうそう その中で
３本シワにして。
(春日) あっ！
あっ いいじゃん！
(若林) 郵便局の (笑)
(春日)
あぁ～ ちょっと一発ギャグとかで いけるんじゃないの？これ。
(阿部) あぁ～ すごい！
(若林) そこのシワに 何か投函したら
届くのかな？
(春日) 郵便局の あぁ いいね。
(若林) いいね。
(春日)
ほら アンガールズの田中さんが→
｢Ｗｉ-Ｆｉ｣って言って
やってるんだよね。
(若林) ここが こうなる…。
(春日) そうそう。
あれ いいなと思ってたんだよ。
(堀江さん) ハハハ… (笑)
(若林) 郵便局のマーク。
(春日) すぐ できる 郵便局の。
あれ なんて言うんだ？
郵便マークって言うのかな？
(阿部) 郵便マーク｡
(春日) いやいや ありがとな 新たな発見｡
ちょっと流派が違ったけど。
(堀江さん･渡邊さん) ハハハ… (笑)
(若林) １個ね ネタ
もらったようなもんだよね。
(春日) ネタ もらったよ うん。
(渡邊さん) ありがとうございます。
(春日)
ありがとう 助かった ありがとね｡ (若林) ありがとね｡
(春日) 堀江ちゃんも ありがとう
紹介してくれてね。
いいやつ紹介してくれて
ありがとう。
(若林) 本物だったね。
(春日) いや そうね。
ありがとう ありがとう。
(堀江さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます！
(堀江さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(若林) よかったじゃん もらって
郵便のマーク。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
(春日)
いやいや 新たな発見があるとは 思わなかったな。
いいじゃん いいじゃん。
(若林) ただ 町は それで
歩かない方がいいと思うよ。
(春日) なんで？
(若林) 郵便物 持ってきちゃう人が
いるかもしれない (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
ここで。
(春日)
はがきを コツコツ 当てられて ここにね。
(望月) それでは 続いての
クチコミは こちらです。
(若林)
どういうことなんでしょうね？
なんか 気になって。
(春日) ほぉ。
(若林)
まぁ ちょっと呼んでみましょう。
お願いします！
>> こんにちは。
(春日) 頼むね。
(望月) こんにちは。
>> お願いします。
(若林) はいはい…。
どうぞ 座ってください。
大人っぽいね みんなね。
高校生には とても見えないですね
(春日) いや どう考えても 高校生
丸出しな感じ するけどね。
(若林) 16歳 17歳だと
高校２年生かな？
(久保さん･駒形さん) はい。
(若林) 同じ学校？
(久保さん) はい 同じ学校です。
(若林) で 仲いいんだ やっぱり。
(久保さん) そうですね。
中学が一緒で。
(若林) あぁ そうなんだ。
(春日) 長いね。
(若林) それから じゃあ ずっと一緒だ。
この｢自分で ほとんど写真を
撮らないのに｣っていうのは→
久保君は 自分では撮らない？
(久保さん) そうですね あんまり
撮らない方ですね。
(若林) かなりの量の写真を撮るのは
この２人っていうこと？
(駒形さん) えっと 主に
僕だったんですけど。
なんか すごい最近
まわりに広まっちゃって。
何か 行く場所 行く場所で
もう何か→
撮られるようになっちゃって。
(望月) へぇ～。
(若林) 久保君がモデルとして
人気 出ちゃったってこと？
(駒形さん) もう何か 一躍 すごい
有名人みたいに なっちゃって。
(若林) それは 駒形君が
火をつけたのかな？
(久保さん) 彼の写真フォルダに→
僕だけの 僕の写真が入ってる
だけのフォルダがあって。
(駒形さん) ｢久保｣って 何か 題名が｡
(若林) ファイルの。
(駒形さん) ファイルの名前が
｢久保｣って名前なんですけど。
(久保さん) もう そこに400枚。
(春日) 400？
(若林)
いや すごいな 俺 自分の娘でも ないぞ 400は。
(望月) 多いですね。
(若林) それ駒形君 不思議だね。
久保君だけなんだ。
他の人もモデルとして いっぱい
撮ってるわけじゃないんだね。
(渡邊さん) あんまり 何か。
人数とかは結構 撮るんですけど→
１人当たり 多くは
あんまり撮らなくて。
(若林)
駒形君は なんで久保君の写真を バンバン撮り始めたのよ？
(駒形さん) いや 何か 最初は→
中２ぐらいのときに→
遠足で上野の動物園に行って。
やっぱり パンダが見どころ…。
(若林) そうだよね。
(駒形さん) 並んで。
結構 時間あったんで→
練習しとくかと
カメラをと思って。
で まぁ 最初 撮って。
(若林) うん。
(駒形さん) で 何か そのあとも
やっぱり→
撮るなら久保だ！みたいな
なっちゃって。
(若林) あぁ～。
(駒形さん) で すごい何か→
言葉に 言い表せない
魅力みたいなのがあって 久保に｡
(若林) 被写体として強い写真が
できあがるんだ。
パンダ並んでてさ。
久保君で練習してたじゃない？
実際のパンダも 撮ったわけでしょ
(駒形さん) はい。
(若林) どっちが よかった？
(駒形さん) いや 何か そのときは→
パンダのほうが いいなって
思うんですけど。
(若林) 並んだ分ね。
(駒形さん) あとから見返すと→
やっぱ 久保いいなって思っちゃう
(春日) えっ？
パンダに勝っちゃうってこと？
(若林) 現に 撮りたい人が 今
学校で いっぱい いるわけだから｡
(駒形さん) そうですね。
(若林) 話は すごい分かりやすかったよ。
久保君が被写体として人気 出てる
で 駒形君が 火つけ役。
本多君 どうしたの？きょうは。
(本多さん) 僕はですね。
久保の写真がやっぱ 流れて
くるんですよ ＳＮＳとか見てると
(若林) 今 そうか 高校生だから。
(春日) ほぉ！まぁ そうか。
(本多さん) みんな撮るんで。
(若林) なるほどね。
(本多さん) ある日
お風呂に入ってるときに。
何か 雑誌の表紙風に
編集すれば 面白いんじゃないか｡
(春日) ほぉ 久保の写真を？
(若林) ハハハ… (笑)
今 できるんだ？そういうことを。
(本多さん) そうなんですよ 今は。
(若林) へぇ～！
じゃあ 駒形君が撮った写真を→
本多君が 表紙風に→
加工したりしてるってこと？
(本多さん) そうなんですよ。
(若林)
それは もう １つの出版社として できあがってるんじゃないの？
(本多さん) 流れ作業で。
(若林) モデル カメラマン
編集者じゃない？
すごいじゃん！
それは何？雑誌の
タイトルとかって 付けるわけ？
(本多さん) はい。
久保が Ｊ.Ｙ.Ｐａｒｋに
似てるっていうのが→
１年前ぐらいに言われてて
髪が短かった頃。
それに ちなんで
題名を｢ｐａｒｋ｣
(若林)
｢ｐａｒｋ｣っていう 雑誌の表紙ね (本多さん) そう。
(若林) あ～っ。
(春日) いや｢久保｣で いいじゃん。
(本多さん) やっぱ 英語のほうが
かっこいいじゃないですか。
(若林) ダイレクトだから。
(春日) ｢ｐａｒｋ｣のほうが いいんだね。
(若林) ｢久保｣だとさ ほら。
｢月刊 磯山さやか｣みたいに
なっちゃうから。
(春日) いや だから いいじゃない？
(望月) 何ですか？ (笑)
(若林)
そこは やっぱり｢ｐａｒｋ｣ですよ
(春日)
｢ｐａｒｋ｣のほう 取ったのね。
(若林) それって 見れるの？今。
(駒形さん) じゃあ ぜひ見てください
(若林) うん。
(春日) そうだね 見てみたいね。
(若林) ちょっと いいですか？見ても
じゃあ。
あ～っ こんな。
(春日) あ～っ｢ｐａｒｋ｣
(若林) おしゃれ雑誌じゃん！
(望月) うん 雑誌みたい。
(若林) ねぇ！
(本多さん) インタビューっぽい
感じで。
(若林) へぇ～ これ おしゃれな
カフェにある 雑誌だよ｡
何か 書いてあるね。
｢著書｣出版したんだ。
(望月) ハハハ… (笑)
設定が細かい。
(春日) ｢舐めないで頂きたい｣だって。
(若林)
｢舐めないで頂きたい｣っていう本 出版したの？久保君。
(久保さん) この雑誌の中では
そうなってますね。
(望月) ハハハ… (笑)
(若林) そういうことだよね。
｢舐めないで頂きたい｣
(望月) どういう本なの？ (笑)
(春日) 何だろう？
エッセーかな？何だろうな。
(若林) それも表紙 見たいな。
｢舐めないで頂きたい｣の
本の表紙。
(本多さん) もう これ
ほかの写真でも 作ってるんですよ
(若林) はいはい…。
(望月) お～っ。
(若林) あ～っ。
｢挑戦を､止めるな｣
｢止めるな｣
(春日)
これは 文言は どうしてるの？
(本多さん) 僕が全部 考えて。
(春日) 考えてるんだ ありものじゃなくて
(若林) ありそうだよね こんなのね。
ＣＭ撮影の楽屋に
置いてそうだもんね。
｢ｐａｒｋ｣だね やっぱりね 雑誌｡
(春日) そうだな 確かに｡
(若林) 11月号だ。
(春日) ｢久保｣だと そうだね。
ちょっと違うな｢ｐａｒｋ｣だな。
(若林)
あ～っ こういうのも あるよね。 (望月) え～っ！
(若林) 戸越銀座 行ったの？
(駒形さん) そうですね。
(若林)
｢Ｊ.Ｙ.Ｐａｒｋと街歩き｣って 書いてある。
(春日) それは違うじゃん。
(望月) ハハハ… (笑)
(若林) これ だいぶ飛躍したね。
(春日)
これ でも本当に だんだん…。
今 表紙だけでしょ？本多ちゃんが
手がけてるんだもんね。
(本多さん) そうですね。
(春日) 中も ちょっと 何か。
(本多さん) そのうち
中も作りたいなって思ってます。
(春日) そうなってくるよね？
巻中ぐらいでさ 真ん中ぐらいで→
久保の ８ページグラビアとかさ。
(駒形さん) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ あるよね。
(春日) あるじゃん？雑誌としたら。
(若林) インタビュー受けながらの
おしゃれ写真でしょ？
(春日) ハハハ… (笑)
だんだん 本当に雑誌に。
高校 卒業するぐらいのときには
もう→
雑誌 １冊
できあがるんじゃないの？
(若林)
本多君はさ 将来 出版社とか→
デザイナー？表紙とかに なりたい
夢は そっちなの？
(本多さん) いや
そういうわけでも なくて。
もう 趣味ですね これは。
(若林) 駒形君は
カメラマンになりたいとかは？
(駒形さん) いや 全然なくて。
(望月) え～っ！
(駒形さん) 何か…。
(若林) 楽しいから？
(駒形さん) これ ついでなんですけど
このスタジオで 新しく｢ｐａｒｋ｣
１冊 作りたくて。
写真 撮っていいですか？
このスタジオで。
(若林) もちろん いいよ。
(駒形さん) １回 座って撮る。
(若林) あ～っ 何か
慣れてるね もう。
(望月) 自然な感じで。
(若林) うん。
ハハハ… (笑)
撮られ慣れてるよね 久保が。
(望月) 目線とか
少し 上げてますもんね。
(春日) あ～っ 普通の写真も
そういうのも あるんだね。
(若林) もう すごいじゃん！
ポーズ 何ポーズか持ってるじゃん
俺たちでも できないよ
そんなこと。
(駒形さん) じゃあ ちょっと１回
あらかた 撮れたんで。
(若林) あ～っ 撮れた？
(春日) もう いいの？
(若林) 早いね！
(春日) 早いね！
(若林) 腕のある カメラマンってね
早いからね。
(春日) 早い！もうね 自分の中に
撮りたい絵が。
(若林) びっくりしたこと あるもん
何か→
有名な人に 撮ってもらったとき
３枚ぐらいで終わって。
(望月) へぇ～ そうなんですか？
(若林) うん。
でも今すぐは できないでしょ？
本多君 その｢ｐａｒｋ｣風の。
(本多さん) ちょっと
任せてくださいよ。
(若林) できちゃう？
(本多さん) できちゃうんです。
(春日) えっ？できちゃうの？
(若林) ちょっとお願いして いい？
(春日) この場で？
(若林) 久保君は あれだ。
もう将来じゃあ モデルさんとかに
なりたいと思ってるんじゃない？
(久保さん) いや 別に
そうではないんですけど。
まぁ やっぱ 注目を浴びるような
ことが してみたいですね。
(若林) 思うよね？ねぇ。
聞いたことない このストーリーは
ねぇ？撮っててっていうの。
(春日) いや そうだね 自分の雑誌が
あったっていうね 高校のとき。
(若林) 俺 自分が 高校のとき こう→
指を鳴らしながら 歩く
友達が いて。
指の写真ばっかり 撮ってたら→
殴り合いの ケンカに なったこと
あったけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
なんで ケンカになるのよ？
(望月) あっ！
本多君 できたんですかね？
(本多さん) できました。
(若林) ちょっと 見ていい？
(望月) あっ…！
(春日) あ～っ 今 撮ってたやつだ。
(若林) 自分のクチコミを背にね。
あ～っ｢伝説､再び｣
こういうの あるよね
対談で｢×｣に なってるやつ。
(望月) よく見かけますね
雑誌とかで。
(若林) ｢オドぜひ特別号｣
何か文字 書いてあるね
真ん中あたりにさ。
何か 書いてあるでしょ？
(望月) 横に書いてありますね。
(若林)
｢本番で いいパフォーマンスを だす方法｣だ。
それを しゃべってくれたんだね。
読みたいね これね。
(望月) 知りたいな。
(若林) でも 将来はね 別に こういう
仕事に就きたいわけじゃ…。
(本多さん) 趣味なんで。
(望月) ハハハ… (笑)
(春日) あくまでもね。
(若林) でも 俺も そうだから。
(春日) どういうことですか？
(若林) いや 別に 何か→
この仕事が したいわけじゃ
ないから…。
(望月) これ趣味なんですか？
(春日) えっ どういうこと？今？
(若林) そう 趣味で。
(望月) これ趣味？ (笑)
(若林)
趣味で やってるから｢オドぜひ｣は (望月) ゆくゆく どうするんですか
(春日) 今が もう
｢ゆくゆく｣だと思うんだけどね。
高校生に聞いてるわけだから
分かるけどね。
(若林) ただ この写真 本当に→
誰かは 責任 持って
ずっと保存しておいて。
本当 30になった頃 また見たら
５倍ぐらい 面白いから。
(望月) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) 責任 持って 絶対 消さないで
持っておいてね。
(若林) ありがとうございました
いいもの見せてもらいました。
素晴らしい仕事ぶりでした。
(春日) ありがとうね。
(若林) ありがとうございます。
(久保さん) ありがとうございます。
(望月) ありがとうございます｡
(本多さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま。
(若林) 何か すごい元気 逆に
もらっちゃいましたね。
｢もらっちゃいましたね｣って
いうのは→
くらっちゃったっていう 意味でね
(春日) ハハハ… (笑)