(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
⟨以前 記憶力を競う
メモリースポーツ→
日本チャンピオンとして
出演した 小林さん⟩
⟨番組内で若林さん
磯貝アナと勝負し 圧勝⟩
⟨東大卒の磯貝アナは→
プライドを
傷つけられたのでした⟩
(磯貝) 悔しい！
(春日) うわ～っ！
(若林) いや そりゃ分かるって
磯貝が→
こういうの
すごい負けず嫌いだからね。
(春日) うん。
(若林) 磯貝は。
(磯貝)
だって 本当に きょう これ考えて １日中 緊張してましたもん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう。
(若林) 今回は勝つしかないよ
こうなったら→
これやるんだったら。
(春日) そうだね 2回目は勝つしかないよね。
(磯貝) 呼びかけていいですか？
(若林) うん。
(磯貝) 小林さん。
(小林さん) お久しぶりです
よろしくお願いします。
(春日) すまんね２回もね。
(若林) うん。
あっ 大丈夫です 全然。
(若林) その後も続けてますか？
メモリースポーツは。
前回 出た時 日本チャンピオン
とかだったんですけど。
もう何か世界の大会とかも
出まして。
５月に世界大会。オンラインの
世界大会あったんですけど。
そこで自分でも
信じられないんですけど→
決勝に進出して。
(若林) え～っ？
(春日) え～っ！
(磯貝) すごい。
決勝は 本当アメリカの
すごい めっちゃ強い選手に→
負けちゃったんですけど。
世界の準チャンピオン
みたいになって。
(春日･若林) え～っ！
(春日) ２位ってこと？２位？
(若林) 自分の実力 上がってる感じ
しますか？やっぱり。
(小林さん) やっぱ前と
全然 違いますね。
やっぱ１年も あったんで。
(春日) あら！
(若林) なるほどね。
(春日) これは厳しいね そりゃそうよ。
チャンピオンだって
成長するんだ そりゃ。
(若林) やってるんだもんね。
(春日) うん。
(若林) ちょっと磯貝が もう１回
勝負させてほしいって→
いうことなんですけども。
何か なんだっけ？
春日の何かで やったよね？
(春日) 何か行きたい名所？観光地。
(若林) 名所 観光地。
(春日) スターツ！フ～ッ！
⟨前回の勝負は 春日さんに→
スタッフがピックアップした
日本の観光地の中から→
行きたい観光地ベスト30を
選んでもらい→
小林さん 若林さん 磯貝アナが→
それを５分で暗記⟩
⟨３人が順番に解答していき→
間違えた人から脱落という
記憶力勝負をしました⟩
⟨予想では東大卒 磯貝アナと→
チャンピオン小林さんの
一騎打ちになるかと思いきや→
若林さんも８個正解と→
まさかの大健闘⟩
⟨磯貝アナは
ラスト１つが答えられず→
無念の敗北⟩
⟨今回は さらにレベルを上げ→
日本ではなく
世界の観光地の中から→
春日さんが行きたい所
ベスト30をピックアップ⟩
⟨チャンピオン小林さんと
リベンジマッチ⟩
(磯貝)
今回 世界の観光地っていうのは 小林さんから ご覧になって→
どうなんでしょうか？
日本だと日本語だったんで
神社とかランドとか この前→
何とかランドとか
多かったと思うんですけど。
世界の言葉になると
カタカナとかも→
まぁ外国の言葉なんで イメージが
全然しにくいと思いますね。
だから 難易度としては 本当
格段に上がってると思います。
(春日) なるへそ 確かにね。
なじみが ある ないも
結構 記憶力には→
かかわってきますか？
(若林) 行ったことあったり。
(春日)
あるとか 聞いたことあるとかね。
⟨ということで 今から
ホワイトボードにある…⟩
⟨ルールは前回同様…⟩
⟨若林さん 磯貝アナ
小林さんの順に→
分かるところから解答⟩
⟨間違えた人から
脱落となります⟩
⟨果たして 磯貝アナのリベンジは
果たせるのか？⟩
(春日) いきましょうか。
(磯貝) あっ！ちょっと待ってください。
何か雑念なくす…５分ですよね？
(春日) ５分。
(磯貝) ちょっと雑念が
きれいに なくならないと→
入らないかなと思って。
(春日) あっ そういうもんなの？
でも いいよ いいよ そういうの
あるんでしょ？チャンピオン。
競技でも 何か
ﾒﾝﾀﾙ ﾌﾟﾘﾊﾟﾚｰｼｮﾝﾀｲﾑっていう→
何か準備時間っていうのが
あるんですよね。
例えば
５分で覚える種目だったら→
１分 何か 頭の中で 自分の。
どうやって覚えるかな？って
いうの→
考える時間みたいなのが
あるんで。
(春日)
じゃあ メンタル プロパーション やりましょうよ そしたら。
>> あっ プリパレーションです。
(春日) プリパレーション。
くそ！覚えられなかったぜ 今ので
今の時間で。
じゃあ そのメンタルなんちゃらを
やった方がいいね？
>> メンタル プリパレーションです。
(春日) いいよ もう！
どっちでも いいよ！
別に そんなのは。
メンタル プリパレーションね。
(若林) 記憶力ね そこ。
(春日)
じゃあ１分間 いい？いいですか？ 富田さん １分間。
これは もう 何か
黙ってってことですか？
>> 完全に もう無音で。
(春日) 無音で。
(磯貝) はい。
(春日) じゃあ １分間 うん。
メンタル プリパ スターツ！
(若林) どうなの？
こんな１分間も放置されて。
俺は ないよ そんなの。
(春日) ちょっと若林さん
ちょっと黙って。
(若林) だって その 覚え方
あるんだろうけど２人は。
俺は １分 待たされるだけだよ。
(春日) 黙って。
(若林) アイコスと 柿の種
持ってきてくれ ちょっと。
新井ちゃん？
意味ないよ 俺にとっては。
(春日) 静かに ２人が集中してますから。
(若林)
知らないもん その勉強法とか。 (春日) ２人が集中してますから。
(若林) 本当なのか？２人とも これ。
顔芸じゃねぇのか？おい！
チャンピオン これ 何か→
｢メンタル プリパレーション｣
とかいって。
(春日) 顔芸じゃない 隠してる
手で隠してますから。
あ～ でも もうそろそろ終わり…｡
(若林) こんなこと言うやつが→
成績 悪いんだろうな やっぱり。
ハハハ… (笑)
(春日) さぁ ２ １ 終了！
(若林) ＯＫ
メンパル プリパテーション。
(春日)
全然 言えてねぇじゃねぇかよ。
ダメそうだな 今回は。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全然 覚えられてない
｢メンタル何ちゃら｣を。
じゃあ いきましょう。
(磯貝) はい。
(春日)
私 春日が行きたい世界の観光地。
ベスト30は こちら。
や～っ！
⟨いよいよ ５分間の暗記タイム→
スタート⟩
(春日) 確かに 覚えづらいな。
カタカナあり 漢字。
地域もね 結構バラバラだ これ。
さぁ ５分間ですからね。
⟨レベルアップした→
第２回｢オドぜひ｣記憶力勝負⟩
⟨今回の｢オドぜひ｣は→
お笑いなしの真剣勝負です⟩
(春日) 10 ９ ８→
７ ６ ５ ４→
３ ２ １。
終了～！
えっ？これ ここか。
よいしょ！もうダメです よし。
さぁ さぁ…。
皆さん いかがですか？
(若林) いや 日本より
全然 難しかった。
(春日) やっぱ 難しい？
(磯貝) 覚えにくいですね 本当に。
(春日) 覚えにくい？磯貝君も。
(磯貝) はい。
いや～っ。
(春日) さぁチャンピオン いかがですか？
(小林さん) ちょっと 難易度が
全然 違ってましたね。
すごい…ちょっと微妙です 結構。
(春日) やっぱ 難しい？
もう 全然 難しいです
競技の中でも→
本当に難しいほうかも
しれないです これは。
(春日) あら じゃあ これで勝ったら
結構 すごいことですよ。
じゃあ いきましょうか。
若林さんから。
(若林) １位。
｢ｴﾝｾﾞﾙ･ｽﾀｼﾞｱﾑ･ｵﾌﾞ･ｱﾅﾊｲﾑ｣
(春日) １位は どこだ？バ～ン。
ハハハ… (笑)
言い切れてませんでしたけどね。
正解！素晴らしい。
まぁ １巡目の １発目だからね。
さぁ 磯貝君。
(磯貝) じゃあ 30。
(春日) 30！あ～っ まぁ そうか。
頭とケツはね 覚えやすいかも。
(磯貝) ｢エッフェル塔｣
(春日) ｢エッフェル塔｣？
｢エッフェル塔｣だったっけな？
いきましょう 30位 バン！
｢エッフェル塔｣
(磯貝) よかった。
(春日) 素晴らしい！
さぁ そして チャンピオン。
>> じゃあ 29番。
(春日) 29。
>> ｢自由の女神像｣
(春日) ｢自由の女神像｣
バン！｢自由の女神像｣
正解 そう。
行ったことあるから ここは ねぇ｡
だから 低いんですよ 順位がね。
まぁ ４巡
５巡目ぐらいからでしょ 勝負は｡
さぁ 若林さん どうしましょう？
(若林) 11位。
(春日) おっ！いいね。
11位 真ん中の辺り。
(若林) ｢カランビン動物公園｣
(春日) ｢カランビン動物公園｣？
(若林) ｢カランビン国立動物公園｣
(春日) ｢カランビン国立動物公園｣？
(若林) あっ ちょっと待って！
変えたほうが いいかな？
(春日) いや 別に それは
私も分からないもん。
(若林) あ～っ。
(春日) 私も… (笑)
(若林) じゃあ 28位！
(春日) 28？おぉ。
(若林) ｢明洞｣
(春日) ｢明洞｣
バン！｢明洞｣
素晴らしい。
ちょっと｢明洞｣っていわれても
何が あるか 分からなかったから｡
⟨続く 磯貝アナは→
27位の｢梨泰院｣⟩
⟨小林さんは １つ空けて→
25位の
｢カメハメハ大王像｣を解答⟩
⟨この揺さぶりが
どう響いてくるのか⟩
(若林) 12位。
(春日) 12位？ほぉ。
(若林) ｢サンタモニカ｣
(春日) ｢サンタモニカ｣ほぉ。
バン！｢サンタモニカ｣
いいですよ 若林さん！
真ん中辺り いくっていうのは
いいですよ。
(磯貝) じゃあ 24位が｢済州島｣
(春日) ｢済州島｣
｢済州島｣！
さぁ チャンピオン。
じゃあ 23番
｢バッキンガム宮殿｣
(春日) ｢バッキンガム宮殿｣急に？
｢バッキンガム宮殿｣！はぁ～。
ちょっと バチバチだね
チャンピオンと磯貝君が。
さぁ そして 若林さん。
(若林) 21位。
(春日) 21！おっ 空けた！いいですよ。
(若林) ｢ダイヤモンドヘッド｣
(春日) ｢ダイヤモンドヘッド｣？
｢ダイヤモンドヘッド｣
いいですね！
この辺 空けて！若林さんも。
順番的に ちょっとリズムをね
２人の。
リズムを狂わすために
空けたのかな？
磯貝君 さぁ いきましょうか。
(磯貝) じゃあ ８位。
(春日) ８位？
(磯貝) ｢ワット･ポー｣
(春日) えっ？
(春日) ｢ワット･ポー｣？
(磯貝) だと思うんですよね。
(春日)
８位？何？｢ワット･ポー｣って。
｢ワット･ポー｣
(磯貝) よかった。
(春日) 書いてたんだね 私。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) さぁ チャンピオン。
>> そうしたら 13番｢ピサの斜塔｣
(春日) ピサの おぉ～っ
ちょっと 並びで いくね。
｢ピサの斜塔｣
｢ピサの斜塔｣！
ほぉ
競っていくね チャンピオンは。
さぁ 若林さん。
(若林) 22位！
(春日) お～っ！
(若林) ｢ルーブル美術館｣
(春日) ｢ルーブル美術館｣？えっ？
｢ルーブル美術館｣素晴らしい！
私でも 忘れてましたよ
｢ルーブル美術館｣って書いたこと｡
いいね さぁ 磯貝君。
(磯貝) じゃあ 11位。
(春日) 11位？ほぉ。
(磯貝) これ間違えたら 怖い…
｢カランビン自然動物公園｣
(春日) ｢カランビン自然動物公園｣？
(磯貝) だったと思う…。
え～っ どうしよう…？
はい お願いします。
(春日)
｢カランビン自然動物公園｣？ほぉ｡
｢カランビン自然動物公園｣！
(磯貝) よかった。
(若林) ｢自然動物公園｣危ない。
(春日) 若林さん 何て言ってた？
(若林) ｢国立動物公園｣
(春日) 危ない！
(磯貝) そう だから｢やめたほうが
いいですよ｣って思ってました。
⟨その後も ７位の｢プーケット｣→
９位の｢ビッグベン｣⟩
⟨10位の｢士林夜市｣と→
３人は リズムよく解答を続け→
残るは13枚⟩
⟨いよいよ勝負は 後半戦に⟩
じゃあ 19番｢セントラルパーク｣
あっ ちょっと待ってください。
19番じゃない。
18番｢セントラルパーク｣
(春日) おぉ 危ない。
えっ ここね 18でいいね？
>> はい。
(春日) いきましょうか？
｢セントラルパーク｣危ねぇ。
>> 危ない 危ない。
(春日) 危なかったね。
⟨ここからは
複雑な名称も残され→
一言一句 正確に答えなければ
ならないというルールが→
３人を 苦しめていくことに⟩
(若林) ２位。
(春日) おっ！
(若林) ｢万里の長城｣
(春日) ｢万里の長城｣？
｢万里の長城｣
素晴らしい！
若林さん 相当 残ってますよ
あなた。
>> すごいな。
(春日) うわぁ～。
いいよ さぁ 磯貝君
この辺りから もう。
ねぇ いつ脱落しても
誰かが→
おかしくないぐらいに
なってきました。
(磯貝)
記憶が 怪しくなりそうな所から 先に言おうと思って。
20が｢ロンドン自然史博物館｣
(春日) ｢ロンドン自然史博物館｣？
何？それ｢ロンドン自然史博物館｣
(磯貝) 多分。
(春日) ｢ロンドン自然史博物館｣！
(磯貝) よかった。
(春日) すげぇ！
>> すごいですね。
こういうのとか｢自然史｣とかは
結構 分かりにくい。
｢自然動物公園｣とか
言っちゃったりするので。
(磯貝) うん。
(春日) 確かにね 覚えづらいよね。
こういう ちゃんと覚えるのが
難しいですね こういう所は。
さっきの｡
(春日) ｢カランビン自然動物公園｣とかね｡
さぁ チャンピオン
残り10枚でございます。
ハハハ…
手ごわいな なんか２人とも。
(春日) 手ごわいよね。
じゃあ ４位｢ヴェネツィア｣
(春日) ４位｢ヴェネツィア｣？
>> ｢ヴェネツィア｣
(春日) ｢ヴェネツィア｣？
｢ヴェネツィア｣！
>> ハハハ… (笑)
(春日) やっぱり 船 乗りたいからね
あの なんかね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 水路の 船に→
乗ってみたいっていう ４位 (笑)
さぁ あと ワン ツー ３→
４ ５ ６ ７ ８ ９！
９だから あと３巡。
３巡よ。
さぁ 若林さんには
なんとか 残っていただきたい。
なんなら 勝ってほしい。
(若林) ３位…。
(春日) うん うん うん。
(若林) チッ｢スペイン闘牛場｣
(春日) ｢スペイン闘牛場｣？
３位 いきましょう。
｢ラス･ベンタス闘牛場｣！
残念！
>> ハハハ… (笑)
(春日) ｢ラス･ベンタス闘牛場｣！
(春日) ｢ラス･ベンタス｣！
ノット スペイン！
｢ラス･ベンタス｣！
(若林) ｢ラス･ベンタス｣
(春日) フォ～！フ～！
(若林) 腹立つな (笑)
(春日) ｢ラス･ベンタス｣！
(若林) いやぁ～ 26
いっておけば よかったな。
(磯貝) あっ26位？
(若林) うん。
(春日) これを まぁ 覚えていた？
(若林) う～ん いや
両方 怪しかったけど→
｢ラス･ベンタス｣は
全然 覚えてなかったね｡
(春日) いや これは 覚えづらいよ。
(若林) うん。
(春日) 私も 初めて聞いたもん。
闘牛場だけで→
３位にしたからね 私は。
｢ラス･ベンタス｣が
どこの国なのかも 分からんし。
(若林) 悔しいな。
(春日) まさか ここまで 残るとは。
(磯貝) すごい いや 本当に すごい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 前回も これぐらいまでは
残ったよね。
(磯貝) すごいんですよ 若林さん。
(春日) すごいんだよ。
(若林)
いや 26 いっときゃ よかったな (春日) すごいよ｡
⟨前回
８個 正解した若林さんは→
今回も ７個 正解と大健闘⟩
⟨そして 磯貝アナと小林さんの
一騎打ちになるも→
両者一歩も引かず⟩
⟨｢オドぜひ｣とは思えない
緊迫した展開に⟩
⟨そして ついに 残りは５枚⟩
26か 26番｢ナイアガラの滝｣
(春日) ｢ナイアガラの滝｣
>> ｢ナイアガラの滝｣
(春日) はぁ～ 磯貝君も
うなずいておりますが。
いきましょう。
｢ナイアガラの滝｣！
ほぉ。
(若林) クソ。
(春日) これは若林さん 26位ね
迷ってましたけど。
これは覚えてた?｢ナイアガラの滝｣
(若林) 覚えてた。
(春日) あぁ～！
(若林) 14も 分かる。
(春日) あぁ そう。
｢ラス･ベンタス｣でなくて→
こっちに いってたらねって
いうのが。
これを｢スペイン闘牛場｣って
おっしゃってましたから。
(若林)
いや なぞらなくていい 腹立つな｡
(春日) ｢ラス･ベンタス｣！です
正解は｢ラス･ベンタス｣
｢スペイン闘牛場｣って広い
範囲がね。
｢ラス･ベンタス｣
｢日本球場｣みたいなもんですから｡
(若林) 長いな！
(春日) ｢日本球場｣全部 合わせて。
(若林) 腹立つな。
(春日) 東京ドームね
西武 全部 合わせて→
｢日本球場｣と
言ったようなものですから。
｢ラス･ベンタス｣です さぁ。
(若林) 腹立つな。
(春日) さぁ 磯貝君。
来ましたよ あと４つ！
(磯貝) ６位。
(春日) うん。
(磯貝)
｢ウォルト･ディズニー･ワールド｣
(春日)
｢ウォルト･ディズニー･ワールド｣ ほぉ。
｢ウォルト･ディズニー･ワールド｣!
(磯貝) よかった。
(若林) すごい。
(春日) ｢♪テンテテテンテン｣ですね
これね。
♪テンテテテンテン
テンテテテテテテ
素晴らしい！
(若林) 音 鳴るよね。
(春日) ハハハ… (笑)
さぁ チャンピオン。
残り３つ。
>> 16番。
(春日) 16番。
(磯貝) うわっ！
>> ｢ゴールド･コースト｣
(春日) ｢ゴールド･コースト｣
さぁ 磯貝君から｢うわ｣という声が
聞こえましたけども。
>> よしよし…！
(春日) ｢ゴールド･コースト｣
バン！｢ゴールド･コースト｣
>> よしよし…。
(若林) おぉ～！これでもう。
磯貝が 答えたら同率１位。
(春日) そうよ ２人とも答えたら。
磯貝君 答えられて
チャンピオンがダメだったら→
磯貝君 勝ち。
チャンピオンも答えられたら
２人 同校優勝というかね。
さぁ 磯貝君 でも16位 今
｢ゴールド･コースト｣で→
｢あっ｣ていうね。
これは 狙ってた？
(磯貝) 頭文字が16から20で→
｢ゴエセグロ｣だった気が
したんですね。
単語として出てくるのが もう
｢ｺﾞｰﾙﾄﾞ･ｺｰｽﾄ｣だけだったんですよ｡
(春日) これは ちょっとだから残して
もらいたかった とこなわけね。
(磯貝)
はい。頼む それ残してくれって 思ってました。
(春日) 思ってた。チャンピオン
それを引きましたよ。
さぁ 磯貝君。
これ 答えられたら 負けることは
ないということですよ。
(磯貝) はい。
(春日) 14位は もう
どっちかって言ったら こっち？
(磯貝) 14は｢サ｣だった気が
するんですけど→
私｢サンタモニカ｣だと
思ってたので。
(春日) そうか 頭文字を つなげて
覚えてたわけね？
(磯貝) そうなんです。
(春日) 何だったっけな？
(磯貝) 14。
(春日) 全然 覚えてねぇや。
(磯貝) う～ん｢サ｣
｢サグラダファミリア｣？
(春日) どれ？14？
(磯貝) はい。
(春日) ｢サグラダファミリア｣
あの まだ完成してないやつだね｡
｢サグラダファミリア｣
14位 いきましょう。
(春日) 何だったっけな？
(磯貝) 14。
(春日) 全然 覚えてねぇや。
(磯貝) う～ん｢サ｣
｢サグラダファミリア｣？
(春日) どれ？14？
(磯貝) はい。
(春日) ｢サグラダファミリア｣
あの まだ完成してないやつだね｡
｢サグラダファミリア｣
14位 いきましょう。
｢サグラダファミリア｣！
(磯貝) わぁ～！
(小林さん) すごい。
(春日) フゥ～ッ！
(磯貝) わぁ～！
(春日) ｢サグラダファミリア｣！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) わぁ～！
(春日) 通った 通したね。
(磯貝) よかった！
(春日) ｢サ｣だね 確かに。
(磯貝) わぁ～。
(春日) 危ねぇ！
さぁ チャンピオン
最後17位 残りました。
(若林) 俺 17位 全然分からない。
(春日) これに答えられなかったら→
磯貝君の勝ち。
17位 チャンピオン
春日の行きたい世界の観光地。
いかがかな？
>> ｢エアーズロック｣
(磯貝) あぁ～！
(春日) ｢エアーズロック｣あったわ。
(若林) うん。
>> けど すごいな ちょっと。
引き分けか。
(春日) そうか いきましょう。
でも果たしてね 合ってるかどうか
まいりましょう。
｢エアーズロック｣！
>> よしよし…。
(春日) ｢エアーズロック｣！
全部 めくりましたよ。
すごいわ 本当に。
(磯貝) いや だって
チャンピオンの頭の中には→
全部 ちゃんと場所ごと→
30位 みっちり入って
らっしゃいましたもんね？今。
そうですね 全然
順番と一緒に覚えてるので。
(春日)
はぁ～！じゃあ どこが残っても いけた感じ？
怪しいみたいなところは
なかった？
そう さっきの26
ちょっと空けたりとか→
何か 駆け引き 変な
してみたんですけど。
全然 効かなかったですね
磯貝さん すごいです 本当に。
(磯貝) いや 効いてました
てきめんに効いてました。
(春日)
効いてた？ちょっと狂わされた？
(磯貝)
だから｢サグラダファミリア｣を 思い出したのは→
本当 当てずっぽうです いわば。
頭文字しか覚えてないので。
(春日) はぁ～ まぁでも お見事よ
全部 めくったから。
(磯貝) すごい。いやでも これは
やっぱり うれしいです。
前回 確か めくりきれてないので｡
(春日) きれてない きれてない｡
勝敗 つきましたからな。
いやぁ～ 若林さんも
いかがでしたか？
結構 最後の方までね。
(若林)
まぁ ちょっと コツが分かったね｡ (磯貝) おっ！
(春日) 覚え方の？
(若林) 次は 俺 優勝するんじゃない？
(春日) おっ！
(磯貝) あっ！
(春日) いいね！
どうしよう？じゃあ 次ね
春日の行きたい何にしますか？次
(若林) あと｢ラス･ベンタス闘牛場｣は
一生 忘れないと思う。
(春日) そうだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
｢ラス･ベンタス闘牛場｣これね。
(春日) いや チャンピオン
ありがとね。
(磯貝) 本当
ありがとうございました。
(小林さん) ありがとうございました
こちらこそ 楽しかったです。
(春日)
また やるかも知れないけど その時はお願いしますね。
(磯貝) お願いします。
(小林さん) よろしくお願いします。
(春日) ありがとうございました。
うん お見事！
(磯貝) すごかった。
(若林) だから あれだよな。
何か 有利なやつで
やらせてほしい。
(春日) 若林さんが？
(若林) うん。
(春日) 知ってる単語というか
なじみのある？
(若林) いや だから日大二高の生徒
30とかで。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やったら 磯貝と
いい勝負できると思う。
(春日) やろうよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 高２のとき
一緒のクラスだったからね。
(若林) 高２のときの。
(春日) ２Ｆの生徒。
あれ ちょうど40人ぐらい
いるんじゃないか？我々 抜いて｡