(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 何か ビックリしちゃうって
どのぐらいなのかなと思って。
ちょっと聞いてみましょう。
お入りください。
>> よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) お二人は 結婚して
どれぐらいなんですか？
(朝将さん) １年ちょいぐらいです。
(若林) １年ちょいぐらい。
(春日) 新しいね。
(若林) お付き合いは どのぐらい？
(朝将さん) その前に
１年ちょいぐらいです はい。
(若林) ちょい付き合って。
それは じゃあ→
朝将さんは 知ってた？
薫さんが ビックリすることを。
ずっと付き合ってるころから？
(朝将さん) 付き合ってるころだと→
そんなに知らなかった
かもしれないです。
(若林) あっ そうなんですね。
(春日) 結婚してからか。
(若林) じゃあ どんどん どんどん
素が出てくるにしたがって…
(朝将さん) そうですね。
(若林) すごいビックリするなと→
思うようになって。
それに 朝将さんも→
ビックリしちゃうってこと？
(朝将さん) そうですね。
(若林) へぇ～。
(春日) あぁ～ そういうことか。
(若林) 例えば どれぐらいのことで→
すごいビックリされます？
薫さんは。
(朝将さん) 日常的なのでいうと→
車のクラクション。
(若林) あぁ～。
(朝将さん) 結構 遠めのところでも
ビックリするので。
で こちらがビックリして。
このビックリに
ビックリするみたいな。
(春日) あぁ～。
(若林) めちゃめちゃ分かる。
本当｢プ～ッ｣｢プッ｣ぐらいで。
こうなったことに
朝将さんは ビックリする。
(朝将さん) 急になるので。
(若林) クラクションには ﾋﾞｯｸﾘしてない？
(朝将さん) ｸﾗｸｼｮﾝには してないです
(若林) あぁ～。
(春日) 明らかに自分じゃない
クラクションってことだよね。
(朝将さん) 関係ないです。
(春日) 鳴らされてる→
自分じゃなく 鳴らされてる。
(若林) それは 薫さんは→
声出して
ビックリしたりするんですか？
しがみついたり
してくるんですか？動き？
(朝将さん) あっ それもあります
声も動きも。
(若林) 声も動きもある あぁ～。
(春日) へぇ～。
(若林) 実は 僕の妻も なんか あの→
公園 散歩してると→
｢ギャ～ッ｣て
腕に つかまってきて。
俺 めっちゃビックリするのね
毎回 落ち葉なんですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(薫さん) ハハハ… (笑)
(若林) そういう…それ 嫌ですよね。
(朝将さん) そうです そうです。
(若林)
虫だったら まだ 分かるけど。
毎回 落ち葉なんですよ。
(春日) それ 何？落ち葉を
何かに 見間違えてるってこと？
(若林) 落ち葉を まぁ そういう
みんなに嫌われてる虫に→
見えるみたいで。
(春日) あぁ～ そういうことね。
勘違いね｡
(若林) だから 俺は 落ち葉だと思うから｡
向こうの｢ギャ～ッ｣｢キャ～ッ｣
ていうのに→
ビックリするっていうことが
あるんですよ。
(春日) まぁ まぁ まぁ…。
(若林) そのビックリさだったら→
もっと なんか結構 大きな動物の
死体じゃないと無理よ→
ていうぐらい ビックリ ですよね?
(朝将さん) そうです そうです。
(若林)
そういうことは ありますよね。 (春日) ビックリ度合いが→
合ってないんだよね 割に。
(若林) 合ってない。
音とかにも 何ていうんだ？
例えば レストランとかで→
フォークとか。
(朝将さん) そうです。
(若林)厨房とかから 聞こえる時とかにも
ビックリしません？
(朝将さん) そうです。
で １人で勝手に。
こっちだけ なんか 飛び上がって
リアクションしてるんで。
そっちは ビックリっていうよりは
恥ずかしいほう。
(若林) 薫さん それは もう
しょうがないっていえば→
しょうがないのかな？
(薫さん) そうですね。
でも ちょっと 周りに→
迷惑かけてるなっていうのも。
(若林) あぁ～。
(薫さん) はい 気にしてます。
(若林) でも 周りで 自分ほど→
ビックリする人がいないな
とは思う？自分で。
(薫さん) はい あんまり
見かけないですね。
(若林) それは 何？
付き合いたてとか→
すてきな男性だなって
朝将さんのこと思ってたころは→
なんとか抑えてたの？
(薫さん) そうですね。
ちょっと やっぱり→
気を許すようになって→
いっぱい出てきちゃうように。
(若林) そういうことだ。
リラックスして。
(薫さん) はい。
(若林)
まぁ しょうがないよね？薫さん 反応だから 直せるのかな？
(薫さん) まぁ でも ちょっと
気をつけたい 直したい。
(若林) あぁ なるほど。
(薫さん) はい。
(若林) 朝将さんも
そんなにビックリしなくても→
いいじゃないって思うでしょ？
(朝将さん) そうです。
(若林)
直せるものなら 直してほしい。 (朝将さん) 直してほしい。
(阿部) ２人は なんとか
克服したいということで。
薫さんの後ろに 春日さんが
立っていただいて。
で 春日さんが
いつでも好きなタイミングで→
｢トゥース｣と
大きい声で 言ってください。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) その状態で ちょっと 私たちと→
普通に会話ができるか どうか。
(若林) しゃべってる 最中にね。
(薫さん) はい。
(若林) しゃべってる 最中にね→
お皿が落ちたりすることは…。
ですから それで ちょっと
訓練してみるということですね。
(春日)
なるへそ いいんじゃないですか。 (若林) いいかもしれない。
⟨果たして 薫さんのﾘｱｸｼｮﾝは
いかがなものか？⟩
⟨そして 改善は できるのか？⟩
(若林) お二人は 出会いは？
(春日) トゥース！
(薫さん) わぁ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう (笑)
本域じゃないもんね 春日。
今ので 何割ぐらい？
(春日) 今の 本当に ジャブっす。
２割とか。
(若林) ２割で あれじゃあ
ちょっと心配だな これから。
(若林) 耐えてくださいね 薫さん
やっぱり 朝将さんも→
全然ビックリしないけど。
(朝将さん) こっちです。
(若林) このビックリに
ビックリしてたもんね。
(薫さん) あぁ～ ビックリした。
(若林) 出会いは どういう出会い
だったんですか？会社とか？
(朝将さん) 後輩が地元一緒で。
その友達だった。
(若林) あぁ その友達。
後輩の友達さんだったんですね。
(薫さん) はい。
(若林)
生まれも 育ちも じゃあ 立川？
(朝将さん) いや 私は 沖縄です。
(若林) 沖縄。２人とも？
(薫さん) 私は 千葉なんです。
(若林) あぁ そうなんですか。
(薫さん) はい。
(若林) 沖縄なんですね。
でも 結構 結婚決めたの
早くないですか？
１年ちょっとの お付き合いで。
(朝将さん) そうですね。
(若林) 決め手は どういうところ
だったんですか？
もう この人と結婚したい。
(春日) トゥース！
(薫さん) おぉ～っ！
(若林) いや これ 直らないよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 朝将さん これ 直らない。
あとね リアクションが面白い。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ｢おぉ～っ！｣ハハハ… (笑)
(春日) ｢キャ～｣とかじゃ ないんだね
うん ハハハ… (笑)
(若林) この薫さんのままで
いきましょう。
(朝将さん) そのままで。
(若林) うん。
(春日) トゥース！
(薫さん) あっ。
(阿部) おぉ (笑)
(薫さん) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(若林) なんで 今のは→
大丈夫だったんだろう？
(阿部) 大丈夫でしたね 今。
(若林)
なんで 大丈夫だったんですか？ 薫さん。
(薫さん) なんか こう 聞こえました
ちょっと 始まる前に。
(若林) 準備があれば 大丈夫なんだ。
(春日) あぁ そうかもね。
(若林) 前からだったら
大丈夫ってこと？じゃあ。
(春日) あぁ 見えてれば？
(若林) 見えてれば。
(春日) 確かに 動きもあるしね。
(若林) うん やるの分かったら。
ちょっと ここに 戻って来てさ→
それで 普通にやったら
もう大丈夫に なるんじゃないの？
(春日) そうかもね。
(若林) 立川から 名古屋に来るとなると→
新幹線の駅は
どこから乗りました？
(朝将さん) 東京です。
(若林) あっ あの→
中央線で そのまま 東京 出て…。
(朝将さん) 中央線で はい。
(若林) わざわざ来ていただいて
申し訳ないですよね。
それで｢トゥース｣をね→
何発も 食らうっていうために。
(春日) トゥース！
(若林) あっ 前は笑ってる すごい
ハハハ… (笑)
(春日) 前は 笑うんだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 後ろは驚いて 前は笑うんだ。
(若林) それに 俺 驚いたけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢トゥース｣で こんなに笑う人
まだ いるんだと思って。
(春日) 確かに (笑)
(若林) かわいらしいんでね
リアクションが。
このままで いきましょう
朝将さんね。
ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(薫さん) ありがとうございます｡
(朝将さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます。
(春日) トゥース！
(薫さん) ハハハ… (笑)
(若林) もう前だと すごい 笑う (笑)
(阿部) 前だと 笑顔ですね。
ハハハ… (笑)
(若林)
そういうもんなんだね やっぱりね (春日) ハハハ… (笑)
(若林) たまに いるよね
春日が商店街とかで→
｢トゥース｣ってやったら→
お店の人とかで
｢うわぁ～！｣って→
ビックリしてる おばさんとかいて
(春日) あぁ～。
(若林)
で それで すっごい怒ってるね そういう人はね。
(春日)
登場で｢トゥース｣ってやったら 蛭子さんに→
めちゃめちゃ怒られた事あるよね｡
(若林) 本当？
(春日)
｢あぁ～ ビックリした｣って言って (若林) なんて言われたの？
何か もう｢やめてよ 大きな声｣ みたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) うん そういうね。
(若林) 腹立ってきたんだろうね。
(春日) 腹立ってきた そうだよな (笑)
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ちょっと 思い当たる節が
ないのにね→
言いがかりを
つけられてるような。
(若林) 俺も ないけどね。
(春日) じゃあ まぁまぁ 取りあえず→
話を聞いてみようじゃないか
ということで。
お～い 山田ちゃん。
(山田さん) 失礼いたします。
(春日) 頼むな お前。
うん 頼むよ おい。
>> 失礼します。
(春日) 座りなさいよ。
(若林) なんか すごい この…。
どうぞ 座ってください。
(春日) 座りたまえよ。
>> 失礼いたします。
(若林) なんか こう→
令和の男子って感じだね
すごいね。
(春日) 令和の男子 (笑)
(若林) 現代の男の子っていう。
(春日) 現代の？そうですか？
(若林) うん。
(春日) 私は ちょっと→
あんまり 分かんないですけどね。
(若林) あぁ そう。
(春日)
さぁさぁさぁ 山田ちゃん 22歳｡ >> はい｡
(春日) 22歳ってことは 何？
学生さん？社会人？
>> 大学４年生です。
(春日) あぁ～ ４年生。
はぁ～ じゃあ もう
来年 就職というか。
>> はい ありがたいです。
(春日) なるへそ。
(若林)
見た感じ なんか すごい なんか パリピでしょ？
>> えっ 全然です。
(春日) どこがだよ？
パーティーやるようなやつが→
着るような色味じゃ
ないだろうよ。
ねぇ いい意味でだよ。
もちろん 落ち着いた感じ
ということですよ。
(若林) これは でも
穏やかじゃないよね。
我々の影響でっていう
ことだから。
(春日)
そうなのよ どういうことなの？
説明いただきたいのよね。
>> はい。
大学１年生のときに→
友人から ラジオを聞くの
おすすめだよって言われて。
ラジオを聞くようになって。
一番最初にラジオを聞いたのが
お二方の…。
(春日) へぇ～ それまで
聞いたことなかったんだ ラジオ｡
ありがたいね これはね。
>> そうですね。
それで あの 何回も何回も→
毎週 聞くごとに→
毎週の楽しみになってきて。
(春日) あぁ いいね やっぱりね。
(若林) うれしいね
(春日) 生きる糧だよな？
>> はい。
(若林) 押しつけるなよ。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
それで 特に若林さんが好きで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 帰れ！貴様。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) 話 聞いてやってたら。
(若林) 恥ずかしい。
(春日) このやろう。
(若林)
｢生きる糧だよね｣とか言って。 (春日) とか言って。
恥かかすなよ。
(若林) ハハハ… (笑) 直後に。
(春日) 山田 貴様。
(若林) 恥ずかしい (笑)
>> あの まだ 続きがありまして。
(春日) まだ あるのかい？
まだ しゃべるのかい まぁ まぁ
聞いてみようじゃないか。
それで こう 春日さんが
すごい面白いトークを→
話しているときに。
(春日) ほぉ ほぉ。
若林さんが
何回か｢なげぇな｣とか→
あの｢それで
終わりはどうなるの？｣って。
(春日) はいはい すぐね
早く結末を聞こうとね→
したりするよね。
(若林) 長いんだもんだって。
僕も すごい 春日さんの話
面白いんで→
すごく 気になるんですけど。
若林さんの｢なげぇな｣が
結構｢ありがたいな｣って思って。
(春日) ありがたい…
長いと思ってるんじゃないか。
帰れ！貴様。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
面白いとか言って 泳がせといてよ >> いやいやいや。
(春日) ちょっと持ち上げてといて
このやろう。
(若林) まだ 話があるんだよね？
(春日) まだ あるのかよ!?
(若林) まだあるから 帰れないよね？
>> そうですね。
(春日) だから それで なんなの？
それで 何？
まぁまぁ 聞こうじゃないかよ。
>> それで こう→
助かる部分も あるんですけど。
でも やっぱり 春日さんの話
すごく面白いんで。
こう 私生活でも
友人と話しているときとか。
(春日) うん。
バイト先のみんなで
ごはん行ってるときとか。
やっぱり 途中から
聞いてもらえなくて 話を。
なんでだろうな？って思ったら。
あっ 春日さんのせいかな
て思って。
(春日) なんで そこで 急に私だって
どういうことよ？
いや やっぱり
ラジオ聞いてるときに→
毎週こう はしょられるのを
よく聞くので。
(春日) はい はい はい。
>> あの こう 友人が…。
(若林) それで 山田君
直すって どうやればいいの？
(春日) いやいやいや (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
そうですね。
(春日) 入ってあげるなよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
いや その｢バイト先の｣とかで→
｢友達に聞いてもらってる｣
のとこが いらないのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢友達に長いって言われて｣だけで いけるのに (笑)
(春日) あぁ そういうこと。
(若林) まだ 話があるんだよね？
>> そうです。
(若林) ごめん ごめん 止めちゃって。
どうぞ。
別に また
就職活動してたときに。
１回目の面接 合格いただいて。
面接官の方に
フィードバックみたいなので→
｢山田君は すごく面白いし
魅力的だから→
２次面接も頑張って｣って
でも最後に 付け加えで→
｢話が長いのが
ちょっと気になるから→
次の面接は控えた方がいい｣って
言われて。
(春日) はぁ～。
(若林) 言われちゃったんだね。
はい。で２次面接のときに→
役員の方が４人ほどいて。
緊張して でも 短くしないと
短くしないとって→
思ったんですけど。
(春日) あぁ その意識はあったんだね。
はい。でも 伝えたい
伝えたいが勝っちゃって。
たくさん話してたら
真ん中の一番偉い方が→
ちょっと半分寝ちゃって。
(阿部･春日) ハハハ… (笑)
(春日) ウソだろう！
(山田さん) 本当です。
(春日) 面接で？
(若林) そんなに長かったんだ。
(春日) 向こうの人を寝かすなんて→
なかなか聞いたことないぞ。
(若林) 根性が すごいよな。
(春日) 結構 じゃあ 体感よりも
だいぶ長かったんだね。
(若林) それで 直すって
どうやればいいの？俺たち。
>> もうちょっと待ってください。
(春日) いやいや。
(若林) ２人で盛り上がって…。
(春日) まくなよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) まぁ このぐらいだよ テレビの…｡
まぁまぁ ごめん ごめん
まだ あるんだよね。
(春日) それで なんだっけ？
それで なんだっけ？
それで 何？何するんだっけ？
きょう。
あの～ 最後も あんまり
深い話をしてもらえなくて→
結果 落とされてしまって。
(春日) 落ちてんじゃないかよ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんだ それでも受かった
みたいな話じゃないんだ。
>> そうです。
(春日) ｼﾝﾌﾟﾙに落とされてるんだね それで
(若林)
話が長いから 落とされてるよね？ それ。
>> ですかね？
(春日) そんなことあっての→
合格じゃないんだ。
(若林) これは申し訳ないよ。
これは 俺たち 申し訳ない。
(春日) はぁ～ うん。
それで やっぱり→
営業職に 就職したんで。
(春日) あぁ もう就職は決まったんだ
取りあえず 別の会社で。
>> はい。
(若林) よかった よかった。
それで これから こう やっぱり
話が長いと→
営業先とかに 嫌われたり。
(春日) あぁ～。
>> また寝ちゃうかも しれないんで。
(若林) ハハハ… (笑)
>> できれば。
(春日) 確かに 営業かけて→
向こうが寝ちゃったらね。
>> そうですね。
(春日)
ハハハ… (笑) 大失敗だよね。 (若林) すごいけどな それ。
(春日) いや すごいよ
それは 特殊能力だけどね。
それを できれば
直したいなと思って。
(春日) あっ そこなんだね。
で だから どうしたら いいわけ？
我々は。
(阿部) 今から
好きなエピソードトークを→
山田君に してもらって。
で その してもらっている途中に
若林さんには→
｢残り30秒｣という札を
出してもらおうかなと思います。
で 山田さんには
その30秒を見たら→
30秒でちゃんと
話が終わるように→
話を まとめてもらおうかなと。
(若林) うん うん…。
(阿部) そういった練習を。
(若林) 分かりました。
(春日) どう？山田ちゃん できそう？
全力を尽くします。
(若林) でも これ 面白くて→
聞きたいなと思っちゃったら→
出さないで終わる可能性
あるからね。
>> でも それは それで うれしいです
(若林) だよね？
>> はい。
(若林) で いいよね。
俺 そうするわ じゃあ。
(春日) まぁ そうだね。
長くて面白い話って あるからね。
(若林) あるから。
(春日) 短きゃいいって
もんじゃないから。
(若林) そろそろ 終わってほしいって
本当に思ったら 出すけど。
聞きたかったら 聞く。
(春日) あぁ。
じゃあ だから 普通に
話してもらえれば いいわけよ。
意識しないでね。
出たら まけばいいだけだから。
うん じゃあ いきましょうか。
(若林) うん。
(春日) 普段 なんかね
なんか 穏やかそうだから→
ないかも わからないけど
腹立ったこととかさ。
こう 怒った ムカついた
みたいな話ある？
そうですね…。
えぇ～。
えっと…。
(若林) フフフ… (笑)
>> あっ！あります。
(春日) おっ あった。
ハハハ… (笑)
(若林) なさそうだけどね。
(春日) そう。
なきゃ ないで 別に変えれば
いいからね 話の内容を。
あるの？あるで いいんだね？
>> はい あります。
(春日) はい はい はい
いただこうじゃないの。
はい。
９月の末に→
地元の友人と５人で→
沖縄に 旅行に行く
機会がありまして。
(春日) あぁ いいね。
>> で やっぱり 大学生で→
ちょっと
お金も そんなにないので。
安めの飛行機を予約して。
その便が ７時20分発の便で。
で そのために
朝５時に集合しようってなって。
(春日) ほぉ 早いね うん。
>> 僕の家に→
ほかの友人４人 来てもらって。
こう ５人で 僕が車を運転して→
向かっていたんですけど。
(春日) へぇ～ はい はい。
まぁ ２時間あれば→
さすがに大丈夫だろうと思って→
走っていたんですけど。
途中で僕が やっぱり朝５時で→
ちょっと
寝起きで キツかったんで→
｢ちょっと高速道路 使っていい？｣
>> て聞いたんですけど。
それで あの～→
いや もったいないから→
下道で行こうってなって。
で 下道 一生懸命 走ってて→
無事 空港に着いたんですよ。
(春日) ほぉ ほぉ…。
(阿部) 残り20秒です。
>> 着いたときに→
よく予約の詳細を見たら→
チェックインの時間が
もう過ぎていて。
(春日) えぇ!?
(阿部) 残り10！
これ どうしよう
どうしようってなったときに→
急いで走って行って。
チェックインの場所に着いて。
(阿部) ５。
担当の方に→
｢すいません
少し遅れちゃったんですけど→
大丈夫ですか？｣って…。
(阿部) 終了です。
(若林) いやいや ちょっと待って。
全然 短くする気ないじゃん。
(春日) まく気 ないじゃん。
怒ってない まだ。
(若林) 意味ない (笑)
単なる 終わるまでの時間じゃん。
ハハハ… (笑)
(若林) はしょらないじゃん 話。
(春日)
そうよ 一応 腹立った話だから。 >> はい。
(春日) 何か 怒ったってとこまでは
いってほしかったのよ。
あと もう…今 下り坂で→
もうゴールが見えてきた
ぐらいでした。
(若林) あと何秒で 終わるの？話。
>> あと…。
(若林) 何秒あれば 終われた？
>> 30秒で。
(春日) いやいやいや 倍じゃない。
それは 終わりじゃない…。
(若林) じゃあ もう１回 30秒で→
終わるって言ってるから 山田君は
(春日) じゃあ ここから30秒にしよう。
(若林) 本当に終わるのかだけ
確かめさせて。
(春日) そうだね。
(若林) まく まかない じゃなくて。
感覚が 合ってるか。
(春日) ここから30秒で 終わるんだもんね
あぁ じゃあ じゃあ
30秒で 終わってもらおう。
(若林) これ ちょっと だから 逆に
｢残り何秒です｣って言わないで→
しゃべり始めたら押して
何秒で終わったかを 見ていい？
(春日)
そうだ 終わりまでいってもらう。 (若林) 時間感覚 感じたいから。
それ１回 試させて。
(春日) ＯＫ。
えっと だから カウンターに
間に合いませんか？って→
言ったんだよね。
>> はい。
(春日)
ちょっと過ぎちゃってるけど。 (若林) そこからリスタートね。
(春日) じゃあ そこから うん。
(若林) はい リスタートです。再開です。
(若林) 再開です。
(山田さん) カウンターに着いて→
｢すいません ５分 ちょっと
遅れちゃってるんですけど→
ちょっとお願いできませんか？｣
て聞いたんですけど。
こう｢ごめんなさい｣って言われて｡
それが あの…
(春日) えぇ？
慣れている社員さんだったら
僕たちも→
それは 仕方ないかって
なるんですけど。
研修中の かわいらしい→
男性の方に 言われたので。
あの いや この人なら 押したら
いけそうだなって思って。
何回も チャレンジしたんですけど
こう｢ごめんなさい｣って。
こう 人さし指を
バッテンされたのが→
僕らの中で すごく イライラして｡
｢すいません｣とかだったら
大丈夫なんですけど。
このバッテンが
気にくわなかったっていう→
話です。
(若林) 終わり。
(春日) なるほど。
(阿部) 44秒です。
(春日) 過ぎてるじゃないかよ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> いや…。
(春日) 1.5倍だよ。
(若林) これが２回ぐらい
いらなかったよね。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) 今の話 30秒で
多分 しゃべれるけどね。
(山田さん) そうですか？
(若林) うん。
(春日)
全部？全部をってことですか？
(若林) 最初から 最後まで。
(春日) 最初から!?
(若林) しゃべれるよ。
今の話 30秒で。
(春日) そうか。
(若林) いやいや
はしょる練習ってそうだから。
(春日) そうか。
(若林) いやいや 全然 しゃべれるよ→
今の話 30秒で。
(春日) やってみる？
>> はい 頑張ります。
(若林) これは じゃあ あの→
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝありでいきましょう。
(阿部) カウントダウンありで。
(若林) じゃあ いきますよ。
(阿部) いきます。
(若林) 同じ話です。同じ話の
30秒バージョンです。
(春日) ハハハ… (笑)
珍しいテレビだね いいね。
(若林) よ～い スタート。
えっと 朝７時の この あの
えっと 飛行機に…。
この あの の予約をしていて。
(阿部) 残り20秒です。
>> そのために 朝50分に。
あっ 間違えました。朝５時に→
家を 友人たちと
集まって出たんですけど。
着いたら あの～ えっと
チェックインの時間を→
過ぎてしまっていて。
(阿部) 10秒。
で あの そこに こう行って→
カウンターで ダメ元で
お願いしたら→
こう あの ごめんなさいって
言われたって話です。
(阿部) 終了！
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(春日) はしょったな (笑)
(若林) ムカついてないじゃん (笑)
(春日) いや そうよ。
報告だよ 報告。
(若林) ムカついてないじゃん。
(春日) 起こった出来事の報告だよ。
ハハハ… (笑)
(若林) はしょるところが 全部
はしょっちゃダメなとこだった。
しゃべったところが
全部 はしょっていいとこだった。
(春日) 難しいね 難しいね。
(山田さん) 難しいです。
(春日) 判断するのが難しいよな。
(若林) 山田君も春日も そうだけど
本当にさ→
朝何時に集まってとかさ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 飛行機の時間とか
すっごい大事なんだよね。
(春日) それは だって
ちゃんと伝えたいもんな。
(山田さん) そこを伝えることで
やっぱり 後々の話が→
より こう 深入りっていうか
深く聞き入れて…。
(春日)
想像もつくしね 聞いてる人のね。
あぁ 朝 早いんだな。
>> はい。
(春日) この５時ぐらいだと
やっぱり きついよな みたいな。
>> 分かりますね。
(春日) うん 分かる 分かる…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ まぁ でも なんか→
こういう練習をしたら→
短く話すことが
できるんじゃないかという→
こちら側からの提案ですね。
>> ありがとうございます (笑)
(春日) よかったら トレーニング
してみてくれという。
>> ありがとうございます。
(春日) ことよ。
ありがとね。
>> ありがとうございました。
失礼いたします
ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー。
(♪～)