(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日オードリーさんの
インタビュー記事が→
Ｙａｈｏｏ！ニュースで
トップになってましたよね。
(若林) あっ そうなんですか。
(磯貝) そうなんです。
40歳を迎えるにあたっての
インタビュー記事。
(若林) へぇ～っ。
(磯貝)
30代の10年間で得意なことが 分かってきたですとか→
40代になってから やっぱり
ラジオと漫才が軸になっていく。
(若林)
いや まぁインタビュー記事で 読むものであって→
テレビで言うことじゃないけどね｡
そんな 何か
わざわざ つぶ立てて。
(磯貝) いや でも すごい こう
読み込ませて頂いたんですけど。
(若林)
読み込むなよ そんなのは。
逆に磯貝は何かあるの？
この番組で私こうなってきた…。
それの方が
何か俺たちが協力できるから。
(磯貝) 磯貝は…。
(若林) うん。
(磯貝)
できれば 好感度を上げていきたい
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだな。
(若林) うん。
(春日) 手っ取り早く好感度を
上げたいんだったら→
この番組 辞めることだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
我々は あるある かなり共感
できるんじゃないかなと思って。
(春日) うんうん 楽しみだね。
(若林) こちらの方です。
(刈川さん) あっ こんにちは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
32歳ねぇ。
(春日) かわいい顔してんじゃん (笑)
(若林) あっ そう　春日さんのお眼鏡に。
(春日) ねっ 32歳のわりに。
>> 掛けてもいいですか？
(若林) どうぞ どうぞ…。
>> あっ すいません。
(春日)
ねぇ かわいい顔してるじゃん。
(若林) 刈川君ね。
>> 刈川です。
(若林) 32歳。
>> 32です。
(若林) まぁ男子校出身だと…
中高？男子校。
>> 中高なんです。
(若林) あ～っ 中高はキツイね。
>> これが また高校だけの人と…
(若林) そうそう！そうそう…。
>> 中高って ちょっと違うというか。
(若林) もう あるある１発ヒットしたよ。
もう これは本当そうなの。
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) 高校だけだと思春期で
中学生の時に→
13 14 15ぐらいの時に
あってるから いけるんだよね。
>> そうなんです。
(春日) そうそう。
全然 そこ一緒にして欲しくないと
いうのは…。
(若林) そうそう！それは俺も思う。
>> 一緒ですよね？ (笑)
(若林) 中高男子校こそが！
>> 中高男子こそ！
本当の男子校 (笑)
(若林) そう。
中高さ 女子が横にいないじゃん？
(春日) うん。
(若林)
だから大学の夜間なんだけど 俺。
隣に小６ぶりに…
>> あっ そうなんです。
(若林) 同い年の女の子が座ると→
胸とかでかくなってるじゃん急に｡
もう何かね 女湯入ってるみたいな
感じなの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや本当よ？これ。
学校は もう
何クラスぐらいあるの？
また特殊な学校で→
道路を挟んで
女子校と男子校なんですわ。
(若林) あ～っ じゃあ
似てるわ俺たちの学校と。
>> そう 多分 似てる思うんですけど｡
(磯貝) へぇ～っ。
一応 女子校と男子校の
架け橋みたいなのがあって→
女子は男子の方に
行っていいんですけど→
男子は女子のとこ行くと
停学になるっていう。
(若林) 全く一緒だわ。
>> 一緒ですか？
(春日) 一緒だね。
(若林) 俺たちは300…200ｍぐらいかな？
(春日) 同じ敷地だったけどね。
(若林) そう。
(春日) 校舎が別というね…。
(若林) 離れてて。
女子校の校舎の２階以上に
上がると停学になるの。
>> 停学ですよね？
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) １階までは保健室と→
教職員がいるとこがあるからね。
>> はいはい…入れるというか。
(若林) だから それで２階の何段まで
上がれるかみたいなので→
チキンレースみたいなのやってて｡
>> あ～っ すごい…｡
(若林) マジで停学になったヤツ
いるからね。
ハハハ… (笑)
(磯貝) え～っ！
>> 似たようなこと やりました。
(若林) うんうん あるよね。
でも何か すごい話 合いそうだわ
もうそこまで聞いたら。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ねぇ。
(春日) うん 同じだもん。
(若林) うん。
今も男子校なの？その学校。
えぇ 今も そうなんです。
(若林) え～っ 珍しいね
まだ男子校やってるんだ。
まだ。別学っていう
ジャンルなんですけど。
別学なんです。
(若林)
俺たちは 俺たちの１年下から なんだよね。
(春日) そう 共学になったの。
(若林) 共学が。
夢です 夢。
(春日)
急に だから一緒に授業するように なるわけですよ 男女がね。
だから男の方がやっぱり ちょっと
おかしくなっちゃってさ。
教室に女性がいるわけだ
一緒に授業 受けるから。
例えば何ていうの
聞いた話によるとね？
前に女子がいるわけじゃん。
だから机をギリギリまで寄せて→
授業中ず～っと
髪の匂いを嗅いでるとか。
>> あ～っ。
(若林) そうそう。
問題が勃発しまくったの。
(春日) 問題が。
そうよ？
>> 分かるわぁ。
(若林) 中１から高２まで
男子校だったヤツが→
俺らの１年下から
高３から共学なのよ。
(春日) 急に。
(磯貝) あ～っ。
(若林) だから いや これもオンエア
使えるかわかんないけど。
授業中に こう
女子ばっかりだから→
下半身が反応しちゃったんだって｡
>> あ～っ｡
(若林) で 反応しちゃって
頭わ～ってなっちゃって→
横の女子に ねぇねぇって言って→
テントって言ったんだって。
ここが こうなってるから。
そしたら もう大問題 学校中。
その子の親が学校に行って 高３で
でも 俺ちょっと気持ち分かるな。
>> いや 俺も分かります。
(若林)
今日は あるある言ってくれたら 相当 共感できると思うよ。
>> 今日は あるあるを ちょっと。
(磯貝) そうなんですよね。
(若林) やっぱ同じだから。
(磯貝) 刈川さんが 自信作を→
まとめて来てくださいました。
この中から春日さんと若林さん
それぞれに→
ﾍﾞｽﾄｵﾌﾞ男子校あるあるを選んで
頂こうということなんですよね。
(春日) はいはい。
(若林)
じゃあ男子校あるある聞かせてよ｡ (春日) いきましょうか｡
>> では 早速いきたいと思います。
(春日) あいよ。
まずですね ちょっと先ほどから
あった→
ちょっと話にもなるんですが。
｢共学になる｣という噂が
しょっちゅう流れる。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) いや 分かるわ。
>> これは もう出どころ不明の→
何かＰＴＡで
何か言ってたみたいな→
訳分かんない出どころで
まぁデマが ほぼなんですけど。
(若林) 流れるよね。
>> 流れます。
(若林)
来年から共学になるみたいで→
制服は もう決まってるらしい。
(磯貝) リアル (笑)
(若林) で 使う教室は
あそこから あそこまでで→
あとの４組は視聴覚教室に
なるらしいとか。
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) ハハハ… (笑)
誰が言ってたんですかね？あの頃｡
(若林)
あ～っ 何か流れちゃうんだよ。 >> 流れちゃうんですよね。
(若林) あるある…分かるわ。
(春日) 分かる 分かる。
じゃあ 続いて。
まぁ これも さっきのに
似てるんですけど。
面白い奴＝すぐに服を脱ぐ奴。
(若林) これはね本当にある。
これはね 脱ぐし
で ウケちゃうんだよね 結局。
だから 俺あれだもんな春日。
テニスの審判台にいたもんな。
(春日) そう だから若林さんが
そういう人だったからね 意外に｡
>> へぇ～っ！意外。
(若林) そうそう。
(春日)
すぐ脱ぐって言って 若林さんが やっぱ下半身をこう出す訳ですよ
下半身出して
どっかに隠れるわけ。
で それを我々が
他の部員たちが その→
キノコ狩りと称して→
若林さんのキノコを
捜しに行くっていう。
で 若林さんがテニスの審判の所に
こうやって→
素っ裸で 全裸でこう (笑)
(若林) 全裸でね？あの審判台のとこで。
(春日) で｢おっ！あったあった！｣て
言って みんな その何か→
カゴ的な物をしょってるから。
>> アハハハ… (笑)
(春日) 一応 演出があるからね？
｢おっ！キノコあった！
キノコあった！｣って言って。
(若林) で 本当に取ろうとすんのよ。
(春日) そう うん。
(若林) で つかんだとこで
｢いや ○ンコなのよ｣って→
俺が言って終わるっていうのを。
(春日) で｢お～い！｣って言って。
｢違うじゃねぇか｣って
言って終わるっていう。
(若林) これ でもね 刈川君ね。
>> はい。
(若林) 俺ちょっと今 楽しすぎて→
１本分 撮れちゃうよ これ！
そんだけあったら 広げちゃうもん
>> まだまだ…。
(若林) うん いこういこう。
>> 次いきます。
これあの 若林さん もしかしたら
お姉ちゃんがいると ヒーロー。
(若林) あぁ～。
分かる分かる分かる。
(磯貝) へぇ～。
特に中学時代なんですけど→
お姉ちゃんいる イコール
パンツ持ってこい みたいな。
(若林) そうそう。
>> お姉ちゃんのパンツとか→
ブラジャーとかを持ってこいとか｡
(若林) そうそう｡
あと何か家に すごい
来ようとするのよ。
あぁ～ あるある (笑)
(若林) 何か俺 ゲーム持ってないって
言うのに何か→
｢いや お前んちで何か
やりたいんだよ｣って。
｢いや 俺んちじゃなくても
いいじゃん｣みたいな。
当たり前のように姉ちゃんの
部屋 入ってたしね。
それで同級生が。
(磯貝) えぇ～？
(若林)
下に麦茶 取りに行って上がったら いなくて。
当たり前のように姉ちゃんの
部屋 入ってたから。
中２から見る高１とか やっぱ
ちょっとエロいというか。
(若林) うん たまらないね。
(春日) うん そういうことなんだよな。
そういう感じのお姉ちゃん…
当時 思います。
(若林)
うん 戻りたいよ 当時にもう。 >> ハハハ… (笑)
じゃあ次いきます。これも まぁ。
ジュニアの大きさ
ヒエラルキーがあると。
(若林) あぁ～ これありますね。
(春日) あぁ～。
で これ大体 みんな→
大体全員の大きさを
知ってるという前提で。
(春日) それ関連のことは多いよね。
(若林) 多いね。
で 次もちょっと
そっち系の話なんですけども。
オカズが かぶった時。
(若林) はいはい。
昨日 何でシた？っていうので→
オカズが かぶった時に→
｢ゴーストバスターズ!!｣の
リズムで→
｢オ○ニーブラザーズ!!｣という｡
(若林) いや それは知らない。
>> あ うちだけですか？
(春日) それは局地的だろ。
これは うちだけですか？
(春日) それ その刈川と
何人かだけだろ絶対。
学校全体じゃないだろ。
>> まぁ 30人ぐらいは言ってたかな
(春日) あぁ そこそこ多いね。
(若林)
どういう感じになるの？じゃあ 春日が友達だとしたら。
そしたら｢えっ 昨日
あいつ？あれでいった？｣
(春日) まぁ いったいった 俺も。
>> ウェ～イ。
(春日) ウェ～イ。
(春日･刈川さん) ｵ○ﾆｰﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞ!!
(若林) いや 見たことないよ。
(春日) やったことねぇわ。
>> これは やってました。
(若林) あぁ そうなのね。
これ じゃあ
僕あるあるっていうことで。
(若林) はい。
>> はい。次。
エロ本じゃ物足りなくなり
｢セブンティーン｣を読みだす。
(若林) ハハハ… (笑) いたなぁ。
いましたよね？
これ あるあるですよね？
(春日) そうだね やっぱ そのもの
ズバリじゃなくて→
ちょっと想像力かきたてる方がね?
>> ちょっとそう…いい。
(若林) いたいた。いたよ
女性誌 買ってるやつ。
>> いましたよね？
(春日) うん。
>> 中身からエロスを求めるというか｡
(若林) うん ハハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) でも夢があるね。
今はもう隠れてネットで
見ちゃうだろうけど。
>> う～ん。
(春日) やっぱ不自由な方が やっぱり→
ちょっと いろいろ工夫するよね。
>> そうなんですよ これはかなり。
(春日)
コンビニとかのさ 大人の雑誌の 売り場のとこにさ→
５分ぐらい立ってさ 表紙をさ→
目に焼き付けるんだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) もうあの あれを全部。
で 家に もう すぐ帰って。
ね？及ぶとか よくやってたな。
じゃあ続きまして これはもう→
もう あるある中の あるある。
(若林) うん。
あぁ～。
(春日) う～ん まぁでも→
おっぱいが一番 ないもんね
男子校の中に。
あっ 確かに。
(春日) ケツはあるじゃん。
ケツはだって→
みんな 男だってケツあるから。
だからその 男のケツを男がこう
休み時間にね？
もむみたいなことは あったのよ
ベランダでね？
こう｢よ～し！お前
いいケツしてんな！｣
みたいなことで何とか こう
解消はしてたんだけど。
おっぱいは ないからね？
>> ないっすね。
(春日) 絶対に。
(若林) で チェリーを卒業したやつが→
何人かだけ いるじゃん。
>> はいはい…。
(若林) で 何か太ってるやつが
並ばされて→
どれが一番 おっぱいに近いかを→
そいつが１つずつ もんで→
｢いや うん こいつかな｣って
なったら→
そいつに行列ができるっていう。
あぁ これが一番近いんだ
みたいな。
でも言うんだよ その
チェリー捨てたやつが。
｢これが一番近いけど
もっと やわらかいよ｣ていうの。
そしたら もう
みんなで｢おぉ～｣って。
ハハハ… (笑)
(春日) あるなぁ。
はい あるあるですね。
(春日) うん やっぱ
おっぱいの絵が上手いやつが→
ヒーローになったりするからね？
(若林) あるある。
(春日) 黒板に もう休み時間ごとに
描いてもらってたわ。
そいつも見たことないんだけどね?
おっぱいを。
うん 上手かったけどね。
それでは ラストなんですけども→
新学期の話なんです
新学期 新しいクラスになる時に→
新学期 新しいクラス名簿に→
｢ゆうき｣とか｢かおる｣がいると
一瞬テンションがあがる。
(若林) いや だって それはさ…
(春日) 男だろ？
(若林)
もう 諦めてんじゃない だって…｡
>> いや でも やっぱ ここがあるから
(若林) あぁ あぁ…。
若干その｢ゆうき｣｢かおる｣って
来た時に…。
(春日) なるほどね 名簿でね？
>> そう ついに→
ついになったか と思って
見ると男だっていう。
(若林) なるほどね はぁ～。
(春日) 男でもある名前だもんな。
｢ゆうき｣｢かおる｣ら辺は。
以上こんな感じで今日ちょっと→
持って来ましたが。
(若林) この中から？
若林賞 春日賞を決めるの？
>> はい ぜひ。
(若林) いや あれかな。
面白い奴＝すぐに服を脱ぐ奴
ていうのは→
これは だってさ
共学じゃ無理なわけじゃん？
(春日) まぁ そうだね。
(若林) で すぐに服を脱ぐ奴っていうか→
局部を出すやつだよね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ そうだよね。
この頃にウケた記憶をたどると→
やっぱ局部関連のが多いもんね。
うん １回そのさ あの… (笑)
プール入った時に女性用のね？
競泳水着が落ちてたのよ。
>> えっ 落ちてた？
(春日) 女子の生徒が
忘れてったんだろうね？
それを見つけてさ 私がさ着てさ→
そしたら やっぱりさ→
局部が ぶりんと出るわけじゃない
ねぇ こう 食い込んで。
やっぱ それが一番ウケたもんね。
中高 通して６年間で
一番ウケたの それだもん。
(若林) 俺は それで春日に
平泳ぎしてもらって→
みんなで後ろから
ついて行ったのよ。
あんなに面白い局部
あれ以来 見たことないから。
(春日) 丸出しじゃないんだよ。
食い込んでるから 何かもう
こんなんになってるわけよ。
何ていうの？ぐ～ってなってる。
(若林) でも あれが見れたから
俺 今回の人生は良かったかな。
(春日) ハハハ… (笑)
もう あがってる？あれで
あれで あがりかい。
私はね あれにしよう。
セブンティーンを読むにするわ。
>> ありがとうございます。
(若林)
これも ならではだよね 本当に。 (春日) これ そうなんだよね。
そうね。
(若林) いやぁ～ そうか。
>> まだまだ これは今日 在学編で…
(若林) そうでしょ。
>> お送りしましたので。
(若林) まだまだ いっぱいあると思うのよ
>> 本当の闇は ここからと言いますか
(春日) まぁ そうだね。
卒業してからなんですよ。
(若林) そうだね。
>> それを ぜひ。
(若林) 高校卒業して
免許の学校 俺 通って。
同い年の子が いっぱい いるのよ
で 至近距離じゃん。
それで前の席 女の子３人組で
夏場でね→
ブラジャーの線があるじゃん。
>> あぁ～。
(若林) 線が ここから このぐらいの
距離に３つあったら→
何か気持ち悪くなってきて
吐いちゃったのよ 俺。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
また ちょっと またやろう これは
>> 本当ですか？
(若林) うん また思いついたら。
>> また思いついたら。
(若林) 持ってきてください。
>> よろしくお願いします。
(春日) ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました。
ありがとうございます。
あっ すいません。
ありがとうございます
ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ挑戦状だよね
春日に対するね。
究太郎のヤロウが
言ってきてやがったから。
ぶっ潰してやらなきゃなって
いうね そういう話ですよ。
いきましょうか。
(千田さん) よろしくお願いします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) よしよし まぁ座りなさい。
勇気のあるクチコミだな。
(若林) 確かに。
(春日)
挑戦してきてるわけだから。
千田の究太郎 二十歳。
>> 究太郎です。
(春日) 何？学生かい？
>> 学生です。
(春日) あぁ 大学生？
>> はい。
(春日) なるほど。これ何？
特技っていうのは随分と長い間？
そうですね 普段 あんまり
使わないんですけど。
(春日) 普段は使わない。
>> でも これすごいなと思って。
(春日) はぁ～ 周りにも
自分より すごい。
それに関して すごい人 いない？
>> いないですね。
(春日) そう。何よ？
その特技っていうのは。
実は→
めちゃくちゃ拍手の音が
でかいんですよ。
(春日) フフフ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 拍手の音？
(春日) 拍手の音が でかい。
学校とかでも拍手やる場面
あるじゃないですか。
(春日)
まぁ そうか 拍手ってあるよな。 >> ああいう時は 大体→
千田の拍手が来るぞ みたいな
みんな雰囲気が出て。
(若林)
有名になっちゃってるじゃん。 >> そうですね。
(春日) それ勝負はしたことあるの？
周り 友達とかと。
いや もう勝負するまでも
ないですね。
(春日) もう明らかに？
>> もう明らかに僕の方が→
絶対 でかいんで。
(春日) へぇ～。
まぁでも勝ちますよ。
>> そうですか？
(春日) これ どうやって判定するの？
何か感覚？
(磯貝)
本日 騒音計をご用意しましたので (春日) あぁ なるほど。
(磯貝) これで測っていきたいと。
(春日) いいね いいね。
個人の感想とかじゃなくて。
(磯貝) はい もう厳密に。
でですね 音ごとに
このぐらいの音だっていうのを→
こちらに まとめてあるんですね。
(春日) あぁ そう。
(磯貝) 目安が大体。
(春日) すごい ジェットエンジン
飛行機 120ｄｂ。
(磯貝) そうですね とかだと
すごく大きい。
(春日) 相当うるさいじゃん。
(磯貝) はい。
じゃあまず春日さんから。
(春日) はいはい。
(磯貝)
じゃあ春日さん この線のところに お願いします。
(春日)
線 その何か公式の距離があるのね (磯貝) １ｍ離れて そうなんですよ。
お願いします。
(拍手)
(若林) ＯＫ ＯＫ！
(春日) よし！
(磯貝) 107.0。すごい！
(若林) えっ？
(春日) ほら いったよ
ほら100超えてるじゃん。
>> えっ！
(若林) えっ 107。
(春日) おいおい ガード下より
うるさいぞ わしの拍手は！
どうだい！
(若林) すごいな でも。
(春日)
ガード下だよ 手が ガード下。 (磯貝) すごい。
(若林) すごい。
(春日) うん よしよし。
(磯貝) 千田さん これは？
>> いや そんな大きくないです。
(若林) えっ もう勝てる？今ので。
(春日) 今のが？
>> もう全然 違います。
(若林) いける？
(春日) いけるのか？
>> 全然 はい。
(若林) じゃあ。
(春日) やってみなさいよ。
(若林)
千田にプレッシャーかかったと 思ったけどな。
(磯貝) 準備いいですか？
>> はい。
(磯貝) お願いします。
(拍手)
(磯貝) 107.5。
(春日) あれ？
(若林) あれ？
(春日) わしは いくつだった？
(磯貝) 107.0ですね。
(春日) あぁ～！0.5！
(若林) いや 接戦するな！
(春日)
0.5。そっちもガード下かよ。
(若林) 何 ガード下同士で
打ち合ってるんだよ。
(春日) 何だよ！いいガード下
持ってるな おい。
(若林) ちょっと ちなみにだけど。
全然 関係ないんだけど→
トゥースのデシベルだけ
知っておきたいんだけど。
俺 何かずっと知らなかったから。
(磯貝) そうですね。
(春日) 本気のね？
(若林) うん ちょっと知っておきたいから
何かの時に
説明できるかなと思って。
(春日)
本気のね？本気のトゥースね。 (若林) うん。
じゃあ お願いします。
(春日) トゥース！
はぁ～っ。
どのぐらい？
(若林) 101.7。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ガード下だよ (笑)
(春日) ガード下だ。
(若林) ずっとガード下じゃん。
(春日) ガード下？声で。
(若林) アパーッは どれぐらいか
知っておきたいんだけど。
いい？ちょっと｡
(春日) いや トゥースの方が でかい多分｡
張ってないもん 声 そこまで。
(若林) じゃあ お願いします。
(春日) アパーッ！
(若林) 102。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと超えたじゃん。
(若林) トゥースよりアパーッの方が
でかいじゃん！
で 全部ガード下ギャグ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何だ 立ち飲みギャグなのね
お前の。
(春日) 立ち飲みギャグって。
(若林) でも接戦になったね。
(千田さん) そうですね。
(春日) そうだな いい勝負だったな。
(若林)
拍手は すごいよ やっぱり千田は｡ (春日) うん たいしたもんだよ｡
ありがとうな。
>> ありがとうございます。
失礼しました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 初めて春日のギャグの
デシベルを知ったよ。