⟨今回の｢オドぜひ｣は…⟩
⟨前回は⟩
(山下さん) お二人じゃなくて…
(小宮) やめてよ。
(春日) いや ちょっと…。
(小宮) 禁断の話だな！
(若林) 禁断だ。
⟨広島･日本海･札幌
各番組のプロデューサーが→
裏事情を大暴露⟩
⟨完結編です⟩
(磯貝) それでは 続いての
クチコミは こちらです。
⟨2021年５月から
始まった…⟩
⟨まひるさんの地元･鳥取県など→
山陰エリアの さまざまな街で
移住体験⟩
⟨人気の
ロケバラエティーの裏で→
スタッフは
苦労しているようです⟩
(春日) これは やっぱり
人は少ないんですか？
(馬田さん) 人は少ないですね。
きょう ものすごい人が多くて
びっくりしてます (笑)
(春日) 多いんだ。
(若林) これで多いんだね。
(春日) いろんなことを １人で
やってるってことですか？
(若林)
いや もう無理だよ 馬田さんは。
(春日)
だって馬田さんの悩みなんだから｡
さすがに あるだろ！
さすがに あるだろ…。
(若林) いや かわいそうだと思って。
(春日) 何が？いやいや
馬田さんが言ってるんだから！
(若林) 大体 表情で分かるだろ
もう無理なのは…。
(相田) 馬田さん できるね？
(若林) 何で相田が回してるんだ！
(春日) 頼む！相田｡
(若林) 何で相田が回すの！馬田さんだけ｡
(相田) 馬田さん ちなみに
どんな業務やってるんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがたい それ 聞いてあげて。
(若林) うん 聞いて。
(小宮) そこから始めよう。
(馬田さん) いろんな弁当を
買ってきたりとか。
(若林) あっ それも馬田さんが
やってるんですか？
プロデューサーが？
(馬田さん) そんなことも やってます
(春日) へぇ～っ。
(若林) じゃあ 選んで買い出しして。
(馬田さん) そうですね。
(春日) へぇ～っ。
あ～っ…どうも
ありがとうございました じゃあ｡
(若林) いや 早いな！切るの (笑)
(春日) いや 何が？
もう ないだろう だって！
(相田) いや ありますよね？
(春日) もう ないよ！
(相田) あるある…。
(磯貝) 番組の方でも
ご用意しておりまして。
(春日) あっ 何か あるの？
(磯貝) ちなみに視聴者の皆さんにも→
ｽﾀｯﾌが多い場合 通常どのような
感じなのかというのを→
ありますので こちら。
(春日) あっ そうか そうか。
(磯貝) これがですね 毎週水曜日
23時59分から→
全国で放送されている
中京テレビの→
｢それって!?実際どうなの課｣を
参考にしたものです。
プロデューサー２人。
(若林) ２人。
(磯貝)
で ｱｼｽﾀﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさん３人。 (春日) はいはい ＡＰさんが３人。
(磯貝) で ディレクター９人。
(春日) ９人。
(磯貝)
アシスタントディレクター11人｡
構成作家の方が３人。
(春日) へぇ～っ。
(若林) あ～っ すごい人数。
この中だと やってるのどれですか
馬田さん。
(馬田さん) えっとですね ウチの人数
出していいですか？
(磯貝) はい。
(春日) そうだ 何人でやってるんですか？
(馬田さん) こうなってまして。
(若林) はいはい…。
(磯貝) これが今
｢どうなの課｣とかの事例で→
とりあえず貼ってある状態
なんですけれども。
(若林) なるほど。
(春日) あ～っ ６人でやってるか。
(若林) ６人でやってる うん。
(春日)
あ～っ ＡＰさんが いないんだ ゼロなんだ？
ゼロの所が ありますもんね。
(馬田さん) えぇ。
(春日) あ～っ ＡＰさんが
いないんだ ゼロなんだ？
ゼロの所が ありますもんね。
(馬田さん) えぇ。
ＡＰの業務は ですから
結局 僕がやってることに…。
(若林) あ～っ そういうこと
弁当の手配と…。
(馬田さん) 許可取りもやってますし｡
(若林) 許可取りも｡
全部それが
馬田さんが やらなきゃいけない｡
(春日) なるへそ。
(馬田さん) ＡＤも いないので。
(春日) はぁ。
(小宮) ＡＤいないの？
(馬田さん) リサーチとかも…。
(相田) え～っ！
(若林) えっ リサーチも？
(馬田さん) 準備はディレクターが
やってくれるんですけど。
(春日) 小道具…あ～っ。
(馬田さん) これも
たまに買いに行ったりする。
(若林) 小道具 買い出し
プロデューサーがやってるの？
(春日) プロデューサーが。
(若林) え～っ！
宿泊･移動の手配も
馬田さんがやってるんですか？
(馬田さん) 僕が
ホテル取ったりとか→
ガンバレルーヤさんの
飛行機 取ったりとか。
(相田) へぇ～っ。
(若林) も して。で 送って。
(馬田さん) 空港から送り迎えをして｡
(若林) 空港から送り迎えを
してるっていうことは→
どういうことですか？
(馬田さん) ウチの会社の車に
お乗せして→
空港から現場まで。
(春日) 空港まで迎えに行くって事ですか?
(若林) 運転してるってことですか？
馬田さんが。
(馬田さん) 運転してます。
(前田) え～っ。
(若林)
じゃあロケバスの運転手さんも｡ (相田) ドライバーも？
(若林) やってるって
ことじゃないですか。
(馬田さん) そうです。
(若林) へぇ～っ！
(小宮) ウチも付いてきては
くれますが→
そこまでは やらないです。
(相田) ドライバーさん いますね｡
(小宮) ドライバーさんは いますね
(若林) ねぇ。
ドライバーをプロデューサーが
やってるって→
聞いたことないな それは。
(磯貝) スタッフさんに関しても
ガンバレルーヤさんから→
お話 お聞きしてきましたので。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝) ご覧ください。
(若林) うん。
(春日) あ～っ やってる。
⟨実際に馬田プロデューサーは
この日のロケでも⟩
(春日) でも似合うね 似合いますね。
(小宮) ハハハ… (笑)
(春日) 違和感ないわ。
(若林) 似合っていて いいのかな？
(馬田さん) 中京さんに
言われたわけじゃない。
(春日) 確かにＡＤさんが…
そうね そうだよね。
(よしこ) 何か すごい やってくださる
一番上の人が そうやって
やってくださるから。
(春日) ハハハ… (笑)
(まひる) 全部やってくれるんですよ。
(よしこ) さっきも…
(春日) ハハハ… (笑)
(まひる) 一番偉い人ですよ？
(よしこ) そう (笑)
(若林) Ｐが？
Ｐが。
あ～っ それは うれしいよね。
(まひる) 分かる。
(よしこ) すごいよね。
(よしこ) …２日目の終わり頃なんか。
それでも やっぱり こう…
(よしこ) 何か絶対 笑ってくれてるん
だろうなっていう 笑い。
(よしこ) そうそう (笑)
(春日) 見てないのに そんなことできる？
(若林) 見てないのに？
(まひる) 不思議だよね。
(若林) どういうこと？
怖いじゃん それ。
あ～っ。
(春日) あ～っ。
(若林) 馬田さん これは
笑い声っていうのは→
やっぱり演者のテンション
気にして→
やっぱ なるべくって
思ってるんですか？
(馬田さん) あんまりタレントさんと
お仕事したことがないので。
(若林) あっ 馬田さんが？
(馬田さん) えぇ。
とにかく笑った方がいいかなと
思って。
(若林) あ～っ。
少しでも明るく？
(馬田さん) 少しでも (笑)
(若林)
でも面白くて笑ってるんですよね? ガンバレルーヤは。
(馬田さん) 面白いですよ。
(若林)
見てないのに笑うっていうのは どういうことなんですか？
それ どういうふうに
感じるんですか？
笑うところだっていうの。
(馬田さん) いや 何か
言ってるなと思って笑う。
(前田) ハハハ… (笑)
(春日) ｢言ってるな｣
(小宮) ｢言ってるな｣
(若林) 失礼だ。失礼だよ！
(春日) 内容うんぬんじゃ
ないんですよね？
(相田) 何か言ってたらね。
(春日) 声がしたら もう面白いんだろう。
ハハハ… (笑)
声に反応してるわけ。
(若林)
間違ってる時あると思うぞ それ｡ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) ディレクターさんに
怒られちゃいましたか？
カンペ めくるの。
(馬田さん) カンペは もう…。
(若林) やってこなかったんですか？
カンペを めくるって。
(馬田さん) カンペ やったこと
ないですね。
(若林)
馬田さん その 何なんですか？ タレントと仕事したことなくて。
(馬田さん) ハハハ… (笑)
(若林) いや あはは じゃなくて。
(馬田さん) 笑っとけば いいかなって
(若林) 笑うのやめてください とりあえず
(前田) 音が聞こえたから 今。
(若林) 真剣な表情で…。
(前田) 音が 聞こえたから。
(相田) 馬田さん。
(小宮) 何か 言ってるなと思って
何か 言ってるなと思って。
(若林) 失礼だよ！
音が聞こえたら笑うって (笑)
(小宮) 何か 言ってるなと思って。
(若林) 何か 言ってるなって思うな
馬田は。
(春日) 笑わないと 失礼ですもんね。
(若林) 俺は 質問しただけだよ。
(春日) えぇ 笑わないと やっぱりね。
(若林) ハハハ… (笑)
(相田) 何か 言ってるよ。
(若林) 他にも 仕事内容で
困っていること あるんですか？
(馬田さん) 他には…ないです！
(前田) ハハハ… (笑)
(相田) 馬田さん。
(若林) ちょっと どうなってるの？
ちょっと それさぁ→
俺 恥かいたわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 出たのよ。
(相田) あるんです あるんです。
(若林)
あるの？まだ。相田 聞いてよ。 (馬田さん) ありました。
段取りを飛ばしました。
(相田) 馬田さんは 何か…。
(若林) ないって
馬田さんが言ってるんだよ。
(馬田さん) ありました。
(相田) いやいや あるんです。
ちょっと ごめんなさい
一回 座ってください。
(小宮) ない ないから。
(春日) ないなら ないで いいですよ。
(馬田さん) あります あります。
(小宮) ないもの。
ウソついちゃダメよ。
(相田) いや 小宮 あるのよ。
ＳＮＳでね？
(馬田さん) ＳＮＳで…。
(相田) いや 何か…。
(若林) ないって言ってるんだよ→
だって 馬田さん。
(相田) 何か ＳＮＳで 何か→
あれ?ありませんでした?馬田さん｡
(若林) 無理あるだろ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 相田が 気づいて振るって
無理あるわ。
番組として 変な番組だよ。
(小宮) ｢ＳＮＳが｣じゃないんだよ
馬田さん 言って。
(相田) ねぇ 馬田さん。
(若林) 馬田さん 何？
(馬田さん) ＳＮＳが
ちょっと うちの番組が→
フォロワーが すごい少なくて。
(若林･春日) はい。
(馬田さん) 皆さん どうやって
こう バズらせてるのかなって。
(若林) 何で それを忘れるんだよ。
(春日) あるんじゃないの。
何で さっき
ないって言っちゃったんだよ (笑)
(小宮) こんなこと
言うのも なんですけど。
(春日)
それの 何か 流れを知りたい (笑)
(小宮) 後半の軸ですよ。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) そうなの？
(小宮) これ忘れたら
もう終わりですよ これ。
(若林) ＳＮＳっていうと
Ｔｗｉｔｔｅｒですか？
(馬田さん) Ｔｗｉｔｔｅｒと
インスタですね。
(若林) あぁ～ なかなか人数が
伸びていかない？
(馬田さん) 人数が
伸びていかないです。
(春日) すごい 頑張っては いるって
ことですか？増やすの。
(馬田さん) 僕なりに
頑張ってるつもりですけど。
(若林)
馬田さんが やってるんですか？ 全部。
(馬田さん) 僕が両方やっている。
(一同) えぇ～！
(春日)
うわっ 大変 それもやってるんだ｡ (相田) それも？大変じゃん。
(若林) すごいね
プロデューサーがやるの？
(磯貝)
馬田さんが悩んでいらっしゃる ＳＮＳについて→
他の番組も 皆さん 悩みがある
ということだったので。
(若林) はいはいはい。
(春日) へぇ～。
(磯貝) ちょっと ここで
各番組のＳＮＳの投稿を→
見ていきたいと思います。
(春日) どんな 感じなの？
(磯貝) 日本海テレビ｢冠ルーヤ｣の→
Ｔｗｉｔｔｅｒですね。
(馬田さん) これ番組 始まる前の
Ｔｗｉｔｔｅｒなんですけど。
あの…ハッシュタグを付けるって
いうこと 知らなくて。
若いディレクターから タグ付け
してくださいって言われて。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) はぁ～。
(若林) 知らなかったんですもんね
馬田さんは やってなかったから｡
(馬田さん) そう やったこと
なかったから。
(磯貝) 相田さんから
アドバイスみたいなのは 何か？
(相田) これですか？
(若林) うん。
(相田) まぁでも｢ＴＶｅｒ｣って
書いてあるから→
｢ＴＶｅｒ｣はハッシュタグ
付けた方がいいですよね？
(若林) 絶対そこは！
(相田) じゃないと｢ＴＶｅｒ｣で→
引っかからないんで。
(春日) ｢ＴＶｅｒ｣で引っかかるか。
(相田) ｢冠ルーヤ｣は絶対
付けた方がいいですもんね。
(若林) ないもんね それ。
まず ないもんね それが。
(小宮) ガンバレルーヤとか。
(若林) ガンバレルーヤも いい！絶対。
その３つは
絶対入れなきゃいけないし。
(相田) ｶﾞﾝｶﾞﾝ入れた方がいいですよ｡
(若林) そうそう。
(小宮) ハハハ… (笑)
(若林) 馬田さん そうですね。
それは…もう入れてるでしょ？
でも それは ハッシュタグで。
(馬田さん) 入れてますけど
長ければ長いほど→
いいんですかね？バァ～っと。
(相田) あぁ～。
(小宮) 多ければ 多いほど
いいわけじゃないんですか？
(相田) 短い方がいいですよ 絶対。
短い方が 引っかかるんで。
(馬田さん) あぁ～。
(相田) 長いと それを入れないと
引っかからないんで。
(小宮) あ～っ なるほどね。
(相田) まぁ 何か あったら→
ＬＩＮＥください。
(馬田さん) はい (笑)
(小宮) 交換しなくて いいよ！
(若林) どんどん距離が縮まっていくな。
⟨続いて
｢三四郎のＤｅａｒボス｣の→
インスタグラムが こちら⟩
⟨フォロワー数は
およそ1200人⟩
⟨ＳＮＳ投稿 専属の
若手スタッフを→
起用しているにも
かかわらず→
ハッシュタグの文言に
迷走することが あり→
このようなときも⟩
⟨そして
｢ハレバレティモンディ｣は→
プロデューサーの
山谷さん自身が→
投稿を担当⟩
⟨その内容には
ある こだわりが⟩
(山谷さん) とりあえず
若いスタッフに言われたのは→
｢あまり句読点
使わないでください｣って言われて
(春日) ほぉ。
(山谷さん) だから ちょっと こう。
おじいちゃんクラスが
やってるってことを→
知られたくないので。
今 番組 見てる人は ちょっと
ショックかも しれないですけど→
できるだけ 若く見せようかなと
思って。
(磯貝) あと 山谷さんは
いろんな告知とかのために→
個人アカウントも
持ってらっしゃるんですよね？
(山谷さん) そうですね
僕のＴｗｉｔｔｅｒと→
僕のインスタも もちろん…。
(若林) それは いいじゃないですか。
(磯貝) ということで そちらの投稿も
お借りしてきました こちらです｡
(若林) うん？
(山谷さん) いい
Ｔｗｉｔｔｅｒですね｡
(小宮) 自分で。
(若林) なるほど なるほど。
まぁ だから その
語ってるよね。
(前田) そうなんですよね。
こういうＰのもと
番組やってるんで→
ちょっと しゃらくせぇなって
思うときがあって。
(若林)
言葉 強すぎるわ｢しゃらくせぇ｣は
言いにくいけどなぁ。
だから
分かれるよね テレビマンでも。
こういうの載せるテレビマン
いるよね。
(前田) そうですね 何か。
(若林) 何て言うんだろう？
番組のことを
深く考えているからこそ→
出る言葉だと思うんだけど。
(春日) はいはい 熱いからね。
(若林) でも 高岸なんか
うれしいんじゃないの？
こういう気持ちが する人と→
通じ合う部分 あるんじゃないの？
(高岸) そうですね 情熱がね。
やっぱり 僕自身も鼓舞されるな
ていうのは ありますよ。
一緒に やってて よかったな…。
(若林) 山谷さんが その気持ちなら。
(高岸) そうです！
(若林) もう だから→
山谷さんと 高岸だけなのよ
通じ合ってるのが。
きょうのメンバーで。
(山谷さん) ハハハ… (笑)
(小宮) キョトンと しちゃって。
(山下さん) ハハハ… (笑)
(小宮) あんな笑ってたのに
キョトンとしちゃって。
(山下さん) キョトン (笑)
(小宮) 不思議なことが起きてる。
(若林) 分からないんじゃない？
馬田さんには。
(春日) 馬田さんが笑わないって
よっぽどだから。
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) あっ これ山谷さんが。
⟨｢ハレバレティモンディ｣⟩
⟨…ロケバラエティー⟩
⟨普段 あまり
見ることの できない→
前田さんが 体を張る姿も話題の
人気番組ですが→
そこには 山谷さんの
熱い思いが あるそうで⟩
(若林) 全国放送では見られない
ティモンディの良さを出したい。
(山谷さん) そうですね はい。
(若林) それは どういう部分ですか？
(山谷さん) 単純に言うと やっぱり
高岸の→
やっぱり｢やれば できる｣
みんな 欲しがるし。
まぁ やっぱり そこで
話は落ちる。
締まるじゃないですか
だから やっぱり→
前田が 落としていかなきゃ
いけないし→
前田が 番組を
引っ張っていくっていうのは→
なかなか
東京のキー局の番組では→
少ないのかな？っていうふうに
思う中では→
前田に頑張らせたいなっていう
思いが 強いばっかりに→
何か｢思いが強すぎます｣みたいな
感じで 返されるから。
やらなきゃ よかったなって…。
(前田) ハハハ… (笑)
(小宮) 終わるの？
(春日) その着地 何ですか？それ。
(相田) ハハハ… (笑)
(前田) ゆがんだ愛なんです。
(小宮) 終わるよ。
(若林) 寂しいこと言う。
(山谷さん) あんなに思ってるのに…｡
(若林) 山谷さんは
すごい 前田のことを→
考えて思ってるんですね？
これは山下さん
考えてるんですか？
東京というか
全国ネットの三四郎との。
(山下さん) そうですね 本当は
山谷さんが言われたように→
ローカルとキー局…。
キー局で出ないような魅力を→
引き出さないと
いけないんでしょうけれども→
やっぱり キー局で三四郎さんが
ハネたような映像に憧れて→
それを うちの番組にも
生かしたくなる時があるんですよ｡
(若林) なるほど なるほど (笑)
(山下さん) 大抵 それが
失敗するんですけど。
(若林) それは だって
規模が違いますもんね。
お金と人数の。
(山下さん) そこなんですよ。
小宮さんが よく
ダンスが苦手な芸人さんで→
取り上げられるじゃないですか。
(若林) あぁ～ はいはい。
(山下さん) ああいう夢を
我々の番組でもと思って。
スタッフが ダンススタジオを
仕込むんですけどね。
(春日) あぁ～。
(山下さん) で 全国ネットだと→
すぐに難しいダンスを
パッと やらせて→
そこが面白い
できないように撮るんですけど。
うちは真面目なんで
段階 踏んで 練習するんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(山下さん) 全くね。
(小宮) ボックス これぐらいから
始まるんですけど→
あれ？何で できるんですか？
なめられたもんだよ！
これぐらい できるだろ！
(若林) ハハハ… (笑)
(山下さん) そうなんですよ。
(春日) 何で そんなことに
なっちゃうんですか？
バッて やらせればいいじゃない。
(山下さん) そうなんです。
いや 真面目なんです スタッフが
ちょっとずつ。
(若林)
真面目とかじゃないでしょ (笑) (小宮) これぐらい できるから。
(若林) 馬田さんは ないですよね？
そういう話。
全国区のガンバレルーヤを→
自分のとこでも やろうとか。
あと違いを引き出そうとか→
考えたりしたこと ないですよね？
１秒も。
(馬田さん) １秒？
(山谷さん) ハハハ… (笑)
(馬田さん) ネタは弱いんですけど
あるんですけど。
(若林) いいですね ありますか？
(小宮) ちょっと テンポがね。
(馬田さん) テンポ すみません (笑)
(小宮) ｢あるんですよ｣だけでいい｡
(若林)
テンポが悪いとか言ってあげるな｡
今から しゃべる人に。
(春日) ｢ある｣だから。
(小宮) ｢ある｣で いいのに。
(春日) ｢ある｣そうよ。
きょう初めての
｢ある｣な わけだからさ。
(若林)
弱いけど 弱くてテンポ悪いけど あるんだから。
(春日) あるんだから！
あることを喜ぼう みんなで。
なぁ？
(小宮) 今まで なかったの…。
(春日)
よくない！芸人の悪いクセだよ。 (相田) 確かに あることが大事。
(春日) あることが そう
そういうことよ。
(若林) 違いを出したい？やっぱり。
(相田) 馬田さん。
(馬田さん) そうですね
山陰の方は結構。
あんまり人を悪く言うのが
嫌いなので。
よしこさんが
｢クソが！｣って言うんですけど。
あれを山陰では言わさないように｡
(相田) えっ！
(小宮) 言わさない？
(馬田さん) ソフトな感じの話題。
罰ゲームとかは やらずに→
常に まぁ芸人殺しかも
しれないですけど→
喜んでもらうようなロケにして。
(春日) はぁ～。
(馬田さん) その ほんわかした
２人を見て→
山陰の人も ほんわかしてほしい
みたいな。
(若林) あんまり｢クソが！｣とか
強い言葉は→
山陰には あんまり
合わないんですか？
(馬田さん) そうですね 結構
引っ込み思案の方が多いので。
あんまり 悪い言葉を…。
(若林)
それ馬田さんからも感じますけど｡ (春日) 確かにね｡
(若林) 山谷さんから 何か
前田君に こうした方が→
いいんじゃないかとか
言ったことありますか？
(山谷さん) もっと自分を
もっと出して。
自分で落としにいく。
自分で笑いを取りにいくっていう｡
(若林) あぁ～｡
(山谷さん) やっぱりテレビ的な→
タレントさんに なってほしいな
ていうのが あるので。
まぁ そういうことを
言いたいんだけど→
すぐ｢しゃらくさい｣とかって
言われるんで。
(小宮) ヤバイ ヤバイ
やっぱ根に持ってたわ。
(若林) 根に持っちゃうんだよね。
(山谷さん) ハハハ… (笑)
(小宮) やっぱり そうだった。
(若林) しゃらくさい (笑)
(前田) まぁでも
そういう企画とかも。
コンビで罰ゲームみたいなのも
したりするんですけど。
その やっぱ 年いってるし。
おじさんだし。
入ってる ＯＳが古いんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなこと言うな！
(若林) そんなことを やめよう？
(前田) 昔の！もう。
昔の罰ゲームを やらせて。
(相田) アップデートされてない？
(前田) ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄ されてないんですよ
(若林) やめようよ。
(春日) 例えば どんなのよ？
(前田) とりあえず 何かしらに
電気 流しときゃいいって→
思ってるんですよね。
(山谷さん) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ でも ちょっと分かるわ
うちの番組でも あるのよ。
(前田) ハハハ… (笑) 分かります？
(若林) いや 結局ね
だから俺が やってるのが→
珍しいっていう方に
入ってるじゃん もう。
でも やると→
そのリアクションを
拾ってくれる→
例えば 東京だと→
爆笑さんとか くりぃむさんとか
設楽さんとか いて→
｢珍しいな｣が あるけど。
ここでやると誰も いないじゃん。
(前田) そうなんですよ。
(若林) ｢痛～っ！｣とか
言ってるんだけど→
｢お前 珍しいな｣って
言ってくれる人がいないから。
結局 ス～ッと
終わっていくんだよね。
何回 それ 味わわすんだよって
思うやつね。
(前田) 毎回 毎回。
(若林) 一緒だわ それ。
(前田) そうですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨若林さんからの痛い指摘が
あったにも かかわらず→
ここで番組スタッフは→
前田さんか若林さんが やれば→
面白くなりそうという
浅はかな考えから→
押すと必ず電流が流れる→
ビリビリボールペンを
投入したのですが⟩
(若林)
これって やっぱ俺とか前田君が やるっていうのが→
珍しいっていうことになるのが
いいと思うのよ。
他 みんな見たことあるじゃん
やってるの。
だから 多分 山谷さん ちょっと。
(山谷さん) ハハハ… (笑)
僕は こういうの
嫌いなんで やらないです。
(若林) じゃあ山谷さんと馬田さんと
山下さん ちょっと。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) あと富田さんも。
富田さんも前に出て ４人で。
俺らやっても
何回も みんな見たから。
(春日) 見たことあるもん。
(若林) ４人で そう。
あとやっぱ 感じた方がいい
タレントが どう思ってるのか。
(前田) ハハハ… (笑) 一度？
(若林) そうそう １本ずつ選んで。
見てください 皆さん この絵面
華 あるでしょ？
(前田) いや (笑)
平均年齢 高すぎるんですよ。
おじさんたちが集まって。
(富田) 立っといた方がいい。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) じゃあ いきますよ？
はい せ～の！はい！
(山下さん) あっ！ (山谷さん) おぉ～。
(馬田さん) あれ？そんなに。
(若林) 弱いな！
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) だからダメなんだ お前たち！
ハハハ… (笑)
(相田) 馬田さん 押した瞬間
｢あれ？｣って言いましたよ。
(一同) ハハハ… (笑)
(小宮) ｢あれ？｣じゃないのよ。
(相田) 何ですか？｢あれ？｣って。
(磯貝) 最後に もし出演者を
各番組 かえるとしたら→
誰にお願いしたいかっていうのを
プロデューサー陣に→
ホワイトボードに書いて
発表していただきたいと。
かえるという前提ではなくて
かえてもいいとして。
(相田) あぁ なるほど。
(磯貝) はい。
(春日) うん。
(若林) いや ちょっと。
これは さすがによ？でも。
(前田) ハハハ… (笑)
(春日) ここまで やってね。
(若林)
もういいよ 別に普通に もう。 (春日) いや もう普通に。
(若林) うん ハッピーエンド。
(春日) 何も起きなくて いいんだから。
(若林) それではフリップ
皆さん オープン！
あっ！あら。
｢銀シャリ｣
(相田) ちょっと待って 待って…。
待って 待って！
(小宮) あららら ヤバイ！
(春日) ちょっと待ってくれよ。
(若林) いや 散らばったぞ！
(相田) おいおいおいおい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いやいや まぁまぁ まず あれだな
(若林)
これは散らかった 散らかった。
ひどいわ。
(春日) 馬田さん やってくれたな！おい。
馬田さん。
(若林) 馬田！
(若林) 馬田さんって そっちの
センスの人だったんですね！
(馬田さん･山谷さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうなの？
(若林) やられたわー
(相田) 馬田さん あと うっすら
｢三四郎 相田｣って書いてあります
(春日) きょう よかったから
きょう よくしてくれたから。
(相田) うっすら (笑)
ありがたい うっすら書いてある！
(小宮) そっちか迷った。
(若林) う～わ！これ悔しい。
これ山下さんと山谷さん
悔しいでしょ？
(山谷さん) 悔しい。
(前田) ハハハ… (笑)
(山谷さん) これは悔しい。
これは悔しいな。
(若林) もうね 面白い 通り越して
かっこよかった。
(前田) ハハハ… (笑)
(春日) うん！
(相田) 最後の最後で。
(若林) 最後の最後に｢山谷さん｣