(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
ずっと聞いてみたかったんです けれども。
お二人が報道番組に出演される
ことってあるんですか？
(若林) 報道番組。
(春日) う～ん。
(若林)
１回 俺｢クローズアップ現代＋｣に 出たことある…。
(春日) あっ 出てた 出てた！
見た 見た…！
(若林) いまだに何でなのか
よく分からなくて。
(磯貝) えっ それ いつ頃ですか？
(若林)
２年ぐらい前なのかな？あれ。
で 何か 俺が出る必然性が
あるのかな？と思って。
そんな話 いままでなかったら。
行ってみたら 別に俺が出る必然性
なかったっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ことがあって
びっくりしましたね。
(春日) そんなこと ないでしょうよ。
(若林) もう｢オドぜひ｣なみに
静かなスタジオでしたけどね。
(春日) よっぽどだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃ よっぽどだ
やりましたよ。
(若林) でも俺は 春日も
もう44だっけ？年…。
(春日) いやいや…２だよ！
(若林) あっ 42じゃないですか。
そろそろ準備しといた方が
いいと思うよ 報道番組の…
(春日)
準備って どういうことですか？ (若林) オファーがくるだろうから。
(春日) 報道の？
(若林) 45ぐらいになったら。
(春日)
コメンテーターみたいなこと？ 帯の？とかの？
(若林)
ただ まぁ ちょっと思想に偏りが あるんでね 春日は ちょっと。
(春日) そんなことないわ！
(若林) テレビに はまるかどうか
分からないですけど (笑)
(春日) そんなことは ないですよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 結構フラットなね バランスを
取れてるとは 思いますよ。
(若林) あっ そうですか。
(春日) テレビに出る際にはよ？
(若林) 準備しといた方が
いいと思いますよ。
(春日)
あっ そうですか まぁ そうね。 (若林) はいはい…。
(春日) あるかも分からんから。
(若林) こんな番組出てないでね 本当に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 報道番組に 出るためには。
(春日) いや そうだね うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 何か ちょっと
深刻なニオイがしますよね。
ちょっと 聞いてみましょうか。
松原さん お願いします。
(松原) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
>> 失礼します。
(若林) すみません。
>> お邪魔します。
⟨松原アナウンサーは
夕方の報道番組→
｢キャッチ！｣のキャスターを
中心に活躍する→
中京テレビの看板アナウンサー⟩
⟨スギちゃんとは
ロケで共演している松原アナ⟩
⟨今回は｢オドぜひ｣での
スギちゃんの雑な扱いに→
もの申したいことがあると
言うのです⟩
(ｽｷﾞちゃん) うわっ！うわ～っ！
うわ～っ！助けてくれ！
助けてくれ～！
(若林)
ちなみに 松原さんとスギちゃんの 関係性っていうのは→
どんな感じの距離なんですかね？
そうですね 私 今 夕方の→
報道番組｢キャッチ！｣という
番組を担当しておりまして。
その｢キャッチ！｣の中で
今 ３年間 スギちゃんと一緒に→
｢わが町モーニング 一番店｣
>> という企画と→
｢わが町ランチ 一番店｣
>> という企画を→
一緒に やっています。
(若林) あ～っ なるほど。
じゃあ もう結構
近い距離っていうか→
すごい知ってる仲ですよね。
>> はい。
もう毎月ロケがありますから。
(若林) あ～っ 毎月ね。
(春日)
２人のロケ？２人だけのロケ？ >> ２人だけのロケです はい。
(若林) ちょっと より心配ですね。
(春日) いや そうね。
(若林) 何か ロケバスの中で…。
(春日) うん。
(若林) もう ハラスメントしか
考えられないですけど。
(春日) いや～ そうか そうだな (笑)
(若林) うん。
(春日) 何ハラスメント…。
(若林) 何ハラかっていう。
いや でも今回は
お伝えしたいことが→
まぁ単刀直入に言いますと。
(春日) うん。
いかに スギちゃんが→
素晴らしい人なのかって
いうことなんですよ。
(春日) え～っ？いやいや (笑)
(若林) いや そんな あの…。
すいません あの…
ウソは やめてほしいんですよね。
ギャグは いいんですけど
バラエティーなんで。
ウソじゃないんです 本当に。
(春日)
そこまでして別にテレビに出る 感じじゃないでしょ？
いやいや…本当に！
(春日) ウソついてまで出る もうね
キャリアじゃないでしょう？
本当に 私は報道を担当している
アナウンサーとして→
真実を伝えたいと思って。
(若林) あ～っ はいはい。
きょう やって来たんですよ。
(若林) じゃあ そのスギちゃんが
素晴らしいっていうのは もう→
真実っていうことですか？
>> そうなんです。
ですからオードリーさんとか
この番組。
それから他のバラエティー番組。
スギちゃんの良さ
全然 理解してないなって。
(春日) あら!
(若林) ｢キャッチ!｣の中のスギちゃんと→
違うっていうことですね。
>> 全然。
もう中京テレビ報道局
｢キャッチ！｣の中で→
スギちゃんは 大スターなんですよ
(若林･春日) え～っ！
(若林) そうなんですか？
(松原) そうなんです。
(春日)
そうなんですか？そういうふうに 逆にイジってるわけじゃなく？
>> 違います 違います！
(若林) もう…へぇ～っ。
>> 違うんですよ。
(春日) じゃあ何か 本当にストレートに→
すごいと。
>> そうなんです。
｢キャッチ！｣って
平日５日間 毎日→
月曜日から金曜日まで
放送があるんですけれども。
スギちゃんとのロケの特集は→
必ず週の前半に放送されるんです｡
(若林) はいはい…｡
(春日) へぇ～っ 何でですか？
>> これは→
例えば週明けに 視聴者の皆さんが
パッとテレビつけた時に→
あっ スギちゃんの企画やってる。
あっ こんなに この時間
面白いコーナーやってるんだ。
じゃあ あしたも この時間
｢キャッチ！｣を見よう。
あさっても 見よう！
(若林) はいはい…。
>> て なるわけですよ。
(若林) へぇ～っ。
(春日)
もう１回 聞きますね イジって ませんか？スギちゃんを。
イジってないです 本当に！
(春日) 本当に 言ってます？
>> 本気なんです！
これだから 月曜もしくは→
まぁ 遅くても火曜日に必ず
放送されるんです。
もう｢キャッチ！｣の
視聴者の皆さんの習慣を→
作るべく。
(春日) へぇ～っ。
じゃあスギちゃんで その週
勢いをつけよう！みたいな？
そういうことです。
(若林) いやいや 金曜にした方が
いいと思いますけどね。
もう だから やっぱり番組の
スタートダッシュを決めるのは→
スギちゃんなんですよね。
(春日) へぇ～っ。
(若林) それだけ信頼されてるって
ことですね スタッフにも。
(春日) 結果も出してるんだ。
>> そうなんです。
(磯貝) ということで 報道の大スター
スギちゃんに→
登場していただきたいと思います｡
(若林) はい｡
(磯貝) どうぞ！
(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！
(松原) イェ～イ！
(若林)
杉山さん 企画 好評みたいですね (ｽｷﾞちゃん) そうだぜ！
ちょっと報道だからということで
松原ちゃん。 (松原) はい。
(ｽｷﾞちゃん) 真実を伝えすぎだぜ (笑)
(松原) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 伝えすぎてるぜ。
(若林) いや 杉山さん
｢ｷｬｯﾁ!｣で大好評っていうことで｡
それ だって それ知ってました？
すごい好評で→
月曜日に置かれたり 数字も。
(ｽｷﾞちゃん) それは 知らなかったぜ。
(若林)
やっぱ 言わないものなんですね 演者さんには。
(ｽｷﾞちゃん) うん だから
ものすごい うれしいし。
(若林)
そうですね 機嫌いいですもんね。 (ｽｷﾞちゃん) 機嫌いい… (笑)
最近いい話 あんまり ないからさ｡
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) こんな いい話が
飛び込んでくるとは 思わなかった
(若林)
やっぱ 繊細ですもんね？そういう 周りの評価 結構 気にして。
ブログにもね？
書いちゃったりしたことも… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) ブログにも書いちゃった。
(春日) そうね １回ね。
(ｽｷﾞちゃん) あのときは どうも
すみません…。
(若林) ｢あのときは どうも｣
じゃないんですよ。
スギちゃんからしても ロケは
いい感じですか？やっぱり。
そのロケは。
(ｽｷﾞちゃん) それは いい感じです！
ものすごく いい感じ
アットホームで。
店員さんとも いい感じで絡んで。
もう言うことなしだぜ ねぇ？
(松原) はい！
(若林) へぇ～！しかも
数字も いいってなったら。
全てが うまくいってるって
ことですよね。
(ｽｷﾞちゃん) だから もう 帰りの新幹線
まぁまぁ笑顔で帰ってる。
(松原) ハハハ… (笑)
(若林) 手応え あり？
(ｽｷﾞちゃん) うん！
新幹線から見る景色は→
もう きれいに見えるよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 本当に！すごい きれい。
(松原) え～っ うれしい！
(春日) 何よりですね じゃあ もう
悪いところは ない。
(若林)
すごい支持されてるってことよ 東海三県で。
(ｽｷﾞちゃん) うれしいぜ。
(磯貝) その｢ｷｬｯﾁ!｣で 大好評の→
ロケのＶＴＲ。
(ｽｷﾞちゃん) えっ！
(磯貝) オードリーさんにも
ご覧いただきましょう どうぞ！
(ｽｷﾞちゃん) あら！見せてくれるの？
(ｽｷﾞちゃん･松原)
｢わが町モーニング 一番店｣！
(ｽｷﾞちゃん) もう面白いね。
(松原) どっち… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) こっちでしょ？このカメラ
違うの？ (笑)
⟨｢ｷｬｯﾁ!｣で大好評⟩
⟨スギちゃんと松原アナの→
大人気コーナー⟩
⟨地元エリアの
モーニングを紹介する→
｢わが町モーニング 一番店｣⟩
(春日) 食べてる 食べてる いいね。
(ｽｷﾞちゃん) いいでしょ？いいでしょ？
(ｽｷﾞちゃん) 呼ばれて来たのよ～！
これ コロナ禍の前ですよね。
(松原) そうですね。
｢キャッチ！｣ですか？
(ｽｷﾞちゃん) ｢キャッチ！｣ですよ。
(松原) あ～っ！
ありがとうございます！
(春日) あら！知られてて。
(松原) このコーナー 本当 有名に
なってきてるんですよね。
⟨スギちゃんと松原アナが
毎回…⟩
(松原) こちら ちょっと…
(ｽｷﾞちゃん) いってきます。
(松原) お願いします。
＼何？
(松原) これ本当に
アポなしで 突撃取材。
(ｽｷﾞちゃん) ｢キャッチ！｣ＯＫ？
(春日) 早い！早いね。
(松原) すごいですよね。
(春日) スギちゃん行っただけで
もう分かるってことですか？
｢キャッチ！｣の この
ロケなんだってことが。
＼失礼します。
(松原) 来ました うわ～！
(ｽｷﾞちゃん) 豪華！
(若林) あ～っ いいね。
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ！
愛知といえば モーニング文化。
もう だって
のるスペースが ほか ないもん。
(松原) ハハハ… (笑)
丸ごと１本。
(ｽｷﾞちゃん) ｢切る気ない｣
面白いこと言う。
(春日) あれ？変な食べ方。
あれ？変だな。
(ｽｷﾞちゃん) ゴリラみたいな…ウケる。
(春日) あら。
(ｽｷﾞちゃん) こう ねじ込む感じ
こうやって…。
普通に食べれば いいんだよ｡
⟨スギちゃんは 今
東海エリアで…⟩
いい腕 あんた。
(ｽｷﾞちゃん) ええでしょ？
すごいね。
(ｽｷﾞちゃん) ほら ええでしょ。
(春日) いいね これ楽しそうだな。
(ｽｷﾞちゃん) そうなのよね。
(春日) いいね (笑)
(松原) 名シーンですよ これ。
(ｽｷﾞちゃん) これ 名シーンだね。
拭いていただけるんですか？
ありがとうございます。
(春日) あら！わざわざ。
(松原) こんなこと あります？
(ｽｷﾞちゃん) いや すてき。
(松原) 素晴らしい。
(若林)
まず 画面から伝わってきますね 現場の空気の良さが。
(ｽｷﾞちゃん) 良さ 分かるでしょ？
(春日) そうですね。
(ｽｷﾞちゃん) 本当にね オードリーには
もう 気の毒ですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どういうことですか？
(若林) 何ですか？気の毒って。
(春日) ピリピリしてないでしょ 現場。
(ｽｷﾞちゃん) きょうは いいですけどね｡
(若林) そうか そうか｡
(春日) そんなことは なくなりましたから
(若林) しかも あと ロケって やっぱり→
ふれあったときに 一般の人に
どれだけ愛されてるか→
体感できるじゃないですか。
(ｽｷﾞちゃん) 分かる そう。
(若林)
それが すごいですね スギちゃん｡
(ｽｷﾞちゃん) もう みんな
触ってくるよね。
(松原) もうだって スギちゃんが
いるって分かった瞬間に→
うわ～って
みんな走ってくるんですよ。
で スギちゃんが
お店に入っていったら→
｢キャ～ッ！｣て
黄色い声が あがるぐらい。
(若林)
あぁ～ やっぱり そうですよね。 (松原) すごい大スターですよ 本当
(若林) 基本 本当 いい人だからね。
(春日) そうだね。
(松原) 本当そう！ (ｽｷﾞちゃん) 違う違う
やっぱ ねぇ？その。
(若林)
本当だから ロケって やっぱ→
いい人じゃないと できないじゃん
(春日) 確かに もれてた。
(若林) やっぱ 偉いね
ちゃんと ちょっと開けて→
｢大丈夫ですか？｣って言うのが
偉いですね。
｢バ～ン！｣と 入っていかないし｡
(ｽｷﾞちゃん) 入っていかない ちゃんと｡
だって
お客さん いるわけだからさ。
｢ガシャン ガシャン｣って
入ってきたらね。
(春日) いや ちゃんとしてるな (笑)
(松原) そう ちゃんとしてる。
(春日) スギちゃんだったら
バ～ンと入ってね。
｢モーニング頼むぜ｣みたいな。
(ｽｷﾞちゃん) いや ダメダメ 絶対ダメ。
(若林)
汗とか やっぱ拭かれてるときも すかさないですもんね。
｢何してるんだよ！｣とか
やらないですもんね。
(ｽｷﾞちゃん) やらない！
そんな失礼なこと ないじゃん。
拭いてくれてるのに
｢何してるんだよ！｣って。
やりがちじゃん？芸人さんって｡
(若林) 俺は やっちゃいたく なっちゃう｡
(ｽｷﾞちゃん) 好意で
やってくれてるんだから。
(若林) そうか ふれあいですもんね。
(ｽｷﾞちゃん) そうそう。
(若林) やっぱり すごいですね。
(ｽｷﾞちゃん) それは そうよ。
じゃないと やっぱり
この 高視聴率は ならんもんね。
(松原) ねぇ。
(春日) 確かにね。
ちゃんと 結果が出てますからね。
(ｽｷﾞちゃん) そういうことです。
(若林) やっぱ さすが 何か
ちゃんと付き合うまで→
奥さんの おっぱい
触らなかっただけ ありますね (笑)
(春日) 偉いなぁ そういうの
出てるんでしょ だからね。
どこかにね
そういうとこも出てるんだ。
(ｽｷﾞちゃん) ＯＫ出るまで やっぱ
触れないでしょ それは。
(若林) いいですよ そんな
ちゃんと返してこなくて (笑)
(春日)
確かにね 今のロケもＯＫ出るまで 触りに いってないですもんね。
自分は 触られてるのにね。
(ｽｷﾞちゃん) そう
向こうは触ってくるんですよ。
向こうが触ったから ＯＫだから
私も触る。
(若林)
笑いもちゃんと 入れてますもんね (ｽｷﾞちゃん) 入れてます。
(若林) ゴリラみたいな食べ方して。
(ｽｷﾞちゃん) そうですよ。
(若林) 松原さんと
相性いいんだろうね。
(ｽｷﾞちゃん) めちゃくちゃいいのよ。
(松原) いや 相性がいいっていうか
本当に面白いから
笑ってるだけなんですよ。
(若林) 笑ってなかったじゃねぇか
この。
バナナの食べ方 (笑)
完全に外したもんね あれはね。
(春日) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) あのときは
明確だったけどね。
それがいいわけですよ。
ちゃんと この→
その場に合った この
リアクションしてくれるんで。
(若林) ちょうどいいんだよね。
(ｽｷﾞちゃん) 無理してないのよ。
(春日) 確かにね
あのバナナで大笑いしてたら→
おかしいですもんね。
(若林) 大笑いは あり得ないもん。
(春日) あり得ない。
(ｽｷﾞちゃん) おかしくはないけど。
(春日) おかしい おかしい…。
(ｽｷﾞちゃん) おかしくはないの。
(春日) それは おかしい 違和感ある
そんなわけねぇだろと思っちゃう
(若林)
ツッコミも あり得ない だって あれは ボケじゃないから。
(春日) そうね。
(ｽｷﾞちゃん) ボケなんだよ。
ﾎﾞｹだろ どう考えても こうやって｡
(春日) 見守る 見守る｡
(若林)
あれは パフォーマンスだから。 (ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
(若林) 本当 松原さんの見方で正解よね。
(ｽｷﾞちゃん) パフォーマンスではないよ
ボケだよ。
(春日) ｢何してるんですか？｣とか
言うのは ちょっと。
(若林)
そういうのは ならないからね。 (春日) ちょっと バランスが悪い。
(ｽｷﾞちゃん) バランスが悪いです。
(若林) ありがとうございました 本当に。
(ｽｷﾞちゃん) そう あれぐらいが
ちょうどいいんじゃない？
(若林) ありがとうございました。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございました。
(松原) えっ！ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) おかしいよ 今の返しも。
(若林) でも 悔しいですけど
オープニング。
横の…横向いていたやつ
あったじゃないですか。
面白いですね。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございます (笑)
(松原) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) あれだけじゃないもんね。
もっとあの…。
(松原) いや もう 本当に→
毎回 ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞが秀逸なんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) そうだよ。
(若林) あぁ～ いろいろ
仕掛けてくれる？スギちゃんが。
(松原) そうなんです。
(ｽｷﾞちゃん) 俺は もう
本番始まる前に→
前にいる スタッフさんたちを→
どう笑わせようかということで→
もう 寸前まで
カメラを向いてるわけ。
で｢はい ３ ２ １｣で
スッと こうやって。
(若林) あぁ～ 回る直前に向いて。
(ｽｷﾞちゃん) 回る直前 そうですよ。
(ｽｷﾞちゃん･松原) ねぇ。
(若林) ちょっと ちょっと…。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ねぇ｣で終わる話→
小話じゃない (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 小話 (笑)
(若林) あぁ～ そうか。
(ｽｷﾞちゃん) そう。
(若林) オープニングも だって 台本
書いてるわけじゃないですもんね
真横向いて とかね。
(松原) 全然 全然 もう→
フリートークなんですけど
毎回20分とか話してくれますし
(若林)
えっ!?オープニングでですか？ (松原) オープニングトーク。
(若林) オープニング 20分も
あの番組のオープニングですか？
(松原) さっき使われてたのは
本当に→
数十秒だと思うんですけど。
(若林) そうでしょ。
(松原) もう 本当は20分ぐらい
しゃべってるので。
(若林) えぇ～！
(春日) えぇ～！すげぇ。
だって どういう話を
されているんですか？
(ｽｷﾞちゃん) まぁ 本当に近況とか
でも やっぱり松ちゃんが→
やっぱり 聞き上手だから。
(松原) いえ いえ。
(ｽｷﾞちゃん) やっぱり出ちゃう
もう あふれかえっちゃうわけよ｡
(若林) しゃべることが？
(ｽｷﾞちゃん) そう そう そう。
それをさ
あふれかえってるものをさ→
ふたして止めるって 変でしょ？
(若林) はい はい はい。
(ｽｷﾞちゃん) あふれかえってるんだから
出しちゃえよと。
全部 出しちゃおうよっていう。
(春日) なるほど。
(若林) これは とんでもない
ハラスメントですね。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(松原) ハハハ… (笑) いや いや…。
(若林) 知らなかった オープニングの
ハラスメントがあるなんて。
(ｽｷﾞちゃん) ないよ。
(松原) いや いや 全然→
もう 本当 うれしいです。
(若林) だって松原さん だって20分だよ
(松原) いや もう うれしいです。
(春日) うれしい？
(松原) 本当に うれしい。
なんかちょっと 太陽の位置
変わったなと思うぐらい→
話されてたとしても。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) そんなに？
(若林) 夕方とか？
(春日) ２時間ぐらい
いっちゃってるじゃん それ。
(若林) いや それは すごい すごい！
(松原) でも すごくうれしいです。
しかも 面白いので ずっと
聞いてられるし なんかその…。
(若林)
ウソは やめましょうよ 松原さん｡ (ｽｷﾞちゃん) ウソは言わないよ｡
面白かったら 30秒ってことは→
おかしいですよ ﾃﾞｨﾚｸﾀｰさんが。
(春日) それは 使われますよ。
現場は？スタッフさんは
どんな感じなんですか？
オープニングの時。
(ｽｷﾞちゃん) いや もう 本当に→
ゲラゲラ笑ってくれるし。
その…誰も時計を途中で見ないの｡
(春日) へぇ～。
(ｽｷﾞちゃん) それで まぁ とりあえず→
ここで終わりますってなった時に
みんな やっと時計を見て→
｢えっ！こんなに たってるんだ｣
>> みたいな。
(春日) へぇ～。じゃあ 何で
使われないんですかね？
(ｽｷﾞちゃん) まぁ
それは｢キャッチ！｣のロケの→
オープニングだもんね。
(若林) そうでしょ。
(ｽｷﾞちゃん) それは使わんよね。
(若林) それはもう→
編集所は空気別だから→
１回 頭も こう
何か 冷静になってますよ。
編集する人も。
(春日) なるへそ。
(若林)
現場はね 盛り上がってますけどね (ｽｷﾞちゃん) 現場は盛り上がってますよ
(若林) でも 杉山さん的に
ロケとスタジオって→
どっちが好きなんですか？
(ｽｷﾞちゃん) 100％ ロケだろ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
あっ やっぱり そうなんですね。 (ｽｷﾞちゃん) うん。
(若林) じゃあ 今なんか あんまり？
(ｽｷﾞちゃん) いや あの
オードリーとだったら→
俺 どこでもいい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ロケだろうが スタジオだろうが。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 中継だろうが。
(若林) 俺も 本当は｢オドぜひ｣のさ→
あったじゃん ロケしてさ
辛いラーメン食って→
Ｔシャツ破ったの。
(春日) はい はい はい。
(若林) あれ このあいだ
救急車 乗ったとき→
浮かんできたもんね あれ (笑)
(春日) 何でだよ！
(若林) もう死ぬと思ったとき。
みんなで破る あれ楽しかったから
(春日) 何で あれなんだよ。
(若林) あれ一番の思い出だから (笑)
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) ロケの こういう
ふれあいとかの方が→
どっちかっていうと自分が出せる
好きなんですね。
(ｽｷﾞちゃん) 出せる はい。
なんなら やっぱり→
ふれあって
誰かと触ってたりした方が→
いいというか。
(若林) あぁ～。
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと しゃべって
次 誰かにいける。
次の現場 行けば また違う
メンバーがいるっていうのが→
やっぱり いいんだと思うんですよ
もう東京とかのスタジオでさ→
同じメンバーでさ→
さぁ ２時間 頑張りましょう。
ゲロ吐きそうになるよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何で？何で？何でですか？
(若林) おかしいでしょ (笑)
(春日) そこまで？
(ｽｷﾞちゃん) コマも
そんなにねぇのよ俺。
２時間 座って
同じメンバーで しゃべる？
何 しゃべって
いいんだろうと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 俺 しゃべることない。
さぁ ロケＶＴＲ見ました
はい 感想。
感想？って。
(春日) いやいや そりゃ言うでしょ。
(ｽｷﾞちゃん) 何を言う？
(春日) 何かしら言うでしょ。
ワイルドっぽいことを
言うでしょ それは。
言えばいいでしょ 別に。
(ｽｷﾞちゃん) 逆に言ってよって思うわけ
(若林) じゃあ そんな格好して
座ってないでよ。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) オードリー本当やりやすい
(ｽｷﾞちゃん) 本当 俺オードリー
いなかったら もう死んでるぜ。
(春日) そんなことないでしょ (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 俺 本当に (笑)
(若林) 違う違う (笑)
(ｽｷﾞちゃん) よく言う！
ここ最近 俺 本当 出てるの
オードリーがらみしか出てないよ
(若林) きょう 何しに来たんですか
それで。
(春日) 結局 何なんだ？
(若林) ｢キャッチ！｣の映像 見せてさ。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) 結局 何なんですか？
(ｽｷﾞちゃん) ｢キャッチ！｣見てないから
見せてあげようってことでしょ。
(春日) いや 分かりましたよ
スギちゃんが いいっていうのは｡
(ｽｷﾞちゃん) そうでしょ？
(若林) 何なの？それで。
(磯貝) 今回 松原アナから見た
スギちゃんの すごいところが→
他にも あるということで。
(春日) まだ？
(磯貝)
まとめてきてもらいまいした。 (松原) まだあります。
(春日) もう伝わったよ？
(松原) いいですか？伝えても。
さっきのＶＴＲにも ちらっと
写ってたんですけれども。
まず一般の方への接し方が
すごすぎて。
というのも 一般の方って。
まぁ 飲食店なので
座っていらっしゃいますよね。
そういう方に
インタビューするときに→
片膝ついて お話 聞くんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに さっき！
(松原) はい 見ました？
(春日) スギちゃん あれ
いす座ってないのか。
(松原) そうなんです。
(春日) ソファか何か座ってる人にね。
(若林) 俺 そんなの…
(春日) 低かったわ。
(若林) ドコモショップの店員しか
知らないよ そんな。
(春日) 待ってるときにね。
(ｽｷﾞちゃん) ﾄﾞｺﾓｼｮｯﾌﾟだけじゃないよ。
(若林) 片膝ついて｢今回
どうなさいましたか？｣って聞く。
(春日) ハハハ… (笑)
(松原) 本当に。
(春日) そうだ そうだ。
(松原) すごいですよね。
(若林) すごい！聞いたことない 俺
片膝つくタレントさん。
(ｽｷﾞちゃん) 本当？
(若林) 俺 聞いたことない マジで。
(松原) そうなんですよ
で あまりにも→
その姿勢が
素晴らしいということで→
報道局の局員 全員に
共有される資料に→
その スギちゃんの写真と文章が
一緒に載って。
(若林) 絶対 イジってる。
(ｽｷﾞちゃん) マジで？ (松原) はい。
(若林) 絶対 イジってるよ。
(ｽｷﾞちゃん) イジってないよ。
(松原) 本当に 全局員は→
このスギちゃんの姿勢を
見習いなさいっていう。
(春日) 本当に？イジって…
それ松原さんが→
送りつけたんじゃないの?みんなに
(松原) いやいや 本当に。
全報道局員に共有されました。
(春日) 送られてきたと。
(若林) へぇ～。
(ｽｷﾞちゃん) へぇ～！
(松原) これが｢キャッチ！｣が
大切にする姿だっていう。
(若林) いや 俺 知らなかった。
俺 そんな聞いたことない
すごいですよ それ。
(ｽｷﾞちゃん) マジですか？俺 全然
気ぃなしだったっていうか。
目線 合わせた方がいいじゃない。
(若林) はいはい。
(ｽｷﾞちゃん) だって
こうやって座ってるのに→
こうやって｢どうですか？｣って。
向こうは 首 こうなるじゃん。
(若林) はいはい。
(ｽｷﾞちゃん) 首 痛めちゃう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにね。
(若林) すごいな！
(ｽｷﾞちゃん) 本当？
(春日) それは すごいね。
(松原) 素晴らしい。
(ｽｷﾞちゃん) あれも あるかもよ？
だから 短パンだから。
別に汚れるとか ないじゃない。
(松原) いや 違う違う違う。
本当に優しさ。
スギちゃんの優しさだと
思うんですよ これって。
(若林) みんな汚れるのが嫌だから
膝つかないとか ないですからね｡
(ｽｷﾞちゃん) 本当に？
(春日) ない。
(ｽｷﾞちゃん) えぇ～ うれしいな 何か
それを言ってもらえると。
たまんないな｡
(若林) それは俺 すごい感動しました 今｡
(春日) 完璧じゃないですか。
(松原) あとは やっぱり→
突撃取材で伺うので お店に。
スギちゃんに直接 お店の方と
取材交渉してもらうんですけど。
(春日)
さっき あったわ アポなしで。
(松原) ３年間 一緒に
やらせてもらってますけど→
断られたことが５回も
ないんじゃないかなと思います。
(若林) へぇ～。
(松原) もう本当に スギちゃんが
来てくれるんだったら→
今までメディアの取材
１回も受けてないけど→
特別に受けるよって
言ってくれたお店とか。
(春日) えぇ～！
(若林) それもう本当に→
スギちゃんのパワー｡
(松原) スギちゃんの ﾊﾟﾜｰなんです｡
(若林) すごい。
(春日) これは すごい。
(若林) そういうの持ってる人
聞いたことあるもん。
(ｽｷﾞちゃん) でしょ？
(若林) うん。
(ｽｷﾞちゃん) それを本当に
｢キャッチ！｣さんは→
手に入れてるわけだから
それは強いですよ。
(若林) 強いです｡
(松原) はい｡ (ｽｷﾞちゃん) それはだって｡
(春日) そうね だから逆に
スタッフさんが→
事前に言ったら
ダメな お店とかでも→
直接 ちょっと強引だけど
行っちゃったら→
スギちゃんなら いける みたいな
ことも あるってことでしょ？
(若林) そうだと思うよ やっぱり。
(松原) あと定休日だけど→
スギちゃんが来てくれるなら
開けますよとか。
(春日) えぇ～！
(若林) えっ！
(ｽｷﾞちゃん) そうですよ。
(若林) 営業日も変えちゃう男？
(若林)
やっぱり違いますね やっぱりね。 (ｽｷﾞちゃん) 違いますよ。
うれしかったのは
俺が入っていって→
｢あっ スギちゃんだったらいいよ｣
>> て言って。
｢高田純次さんだったら 俺 絶対
断ってる｣て言ってた…。
(春日) いや 何で？
(ｽｷﾞちゃん) いたよね。
(春日) それ何で？えっ？
(若林) そんなこと言わないでよ。
(春日) そんなわけないじゃん。
(ｽｷﾞちゃん) 高田純次さんを断る人が
俺だったら いいっていう。
(若林)
高田純次さんっていったら もう めちゃくちゃ好感度 高いですよ｡
(ｽｷﾞちゃん) 高いでしょ？なのに。
(若林) さらに。
(ｽｷﾞちゃん) さらに！
(若林) さらに スギちゃん。
(ｽｷﾞちゃん) 俺と高田純次さんだったら
もう俺の方が上なんだから。
(若林) その人から見たらね？
その人から見たらですよ？
(松原) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 念を押さなくていいよ
別に それ。
⟨松原アナ 大絶賛の
スギちゃんに…⟩
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) もう文句って言っちゃった
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと (笑)
文句っていうんか おい！
松ちゃん！
⟨報道のスターの…⟩
(春日) 文句 言っちゃった。
(ｽｷﾞちゃん) 文句 言っちゃった。
(松原) そもそも何で？ とか。
この企画とずれてない？とか。
(若林) 結構 言いますね。
(松原) そうなんですよ。