(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい 春日さん。
(春日) うん？
(市野瀬) ちょっと
遅れちゃいましたけれども→
フィンスイミング 日本代表
おめでとうございます！
(春日) おっ！
(市野瀬) すごい 春日さん。
(春日) ありがトゥース！
(市野瀬) おぉ～。
(春日) いや～ 遅れたね。
３月の話だからね。
(若林) 決まったのが。
(春日) だいぶ遅れたね。
(市野瀬) すみません。
(春日) ｢ｱﾆﾊﾞｰｻﾘｰｲﾔｰなんです｣なんて
言ってる場合じゃないんだよ。
言うタイミング 全然あったからね
(市野瀬) はい すみません。
(春日) まぁ いいけどね
ありがたい話だよ。
(市野瀬) 目標 教えてください。
(春日) 目標？
もちろん そんなの金メダルでしょ
(市野瀬) おぉ～ すごい！
(春日) １位よ そりゃ意味ないよ
金を狙わないと 行く意味が。
(市野瀬) じゃあ金を獲った暁には→
やはり そういった名言。
(春日) あぁ～。
(市野瀬) 用意しておいた方が
よろしいかなと。
(春日) まぁ そこをね やっぱり
使われるというかね。
注目されるとこだもんね。
(市野瀬) はい。
(春日) 何だろうな？
(市野瀬) どうするんですか？
(若林) やっぱり この番組に
かけてほしいよね せっかくだから
(春日) それは あるな。
(市野瀬) ぜひ ぜひ！お願いします。
(春日) だから ここの番組見てる
｢オドぜひ｣見てる人が→
分かるみたいな。
(市野瀬) それは すごくうれしいですね。
(春日) そしたら もう本当にだから
｢おめでとうございます｣て→
自ら言って
ケツで光る棒 割りますよ。
(若林)
あっ いい ちょうど水着だし。 (春日) 水着だし。
もう スッとマネジャーに
持ってきてもらって→
サッと入れて
後ろ向いてパ～ンていって。
(若林) あっちの方はダメ？
ビニールの方は。
(春日) ビニールの勇気ないわ。
(若林) ビニールはダメ？
(春日) あれで出たら失格だからね。
(若林) あ～！
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん 男性だね。
(市野瀬) はい。
(春日) はぁ～ まぁ違った角度から
若林君のことが→
気になるっていうことでしょうな｡
(若林) なるほど｡
(春日) いろんな方 来ますよ
いきましょうか バ～ン。
(林さん) こんにちは。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
(春日) はい！こんばんは 林くん。
もう普通のお兄ちゃんだよね。
>> お願いします。
(春日) 普通のお兄…。
(若林) この番組だから
もうちょっと こう何ていうの？
ゲイっぽい人かと思ったら
結構 ちゃんとした男性の。
(春日) そうだね。
>> ゲイではないです。
(若林) ゲイではないです。
>> そこだけ先に言っておきます。
(春日) で そもそも何？
市野瀬君の唇が大好き？
>> そうですね。
(春日)
何？林君はさ 唇フェチみたいな？
女性の唇…。
>> そうですね はい。
(春日) そもそも気になってしまう
みたいなところが。
女性だけではないんですけど
男女問わず。
(春日) へぇ～ 唇が好きなんだ。
この番組とかも
内容も入ってこないぐらい。
(春日) ずっと唇 見ちゃう？
>> そうですね 唇を。
(若林)
見てよ この番組の面白いところも >> すいません。
ちょっと唇だけ目がいっちゃって｡
その中で市野瀬さん。
(春日) 何がいいの？市野瀬君の唇
どういう部分？
>> ちょっと アヒル口なんですけど。
(若林) アヒル口。
(春日) あ～ よく言うよね。
(若林) ありますね はい。
やってらっしゃると
思うんですけど。
(若林) やってるんだ。
(市野瀬) やってない やってない。
>> いや 違うんですよ。
(市野瀬) やってないですよ。
多分 気づいていないだけで→
やってるんです アヒル口。
(若林) あぁ～。
(市野瀬) やってない。
>> その辺が自然な感じがして→
何か キュンときとる。
唇にですね
顔じゃないですよ 唇に。
(若林) すごい強調するけど
顔はタイプじゃないの？
顔はタイプじゃないですね 全然。
(若林) 唇が もう特に好きなんだ。
(春日) 唇がいいんだ。
>> そうですね はい。
(春日) へぇ～。
ちなみに他ね
例えば芸能人で言ったらさ→
どういう人の唇が好きとか
あるわけ？
>> そうですね 男性で言うと。
(春日) 男性でいる？
ちょっと多分
分かると思うんですけど。
多分 みんなイメージですよ？
ロシアのプーチン大統領。
いや これ アヒル口。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> いや…。
(春日)
さすがだ やっぱり見る所が違うわ (市野瀬) えぇ～。
(春日) まさかプーチン大統領が→
出てくるとは思わなかったな。
>> 分かんないですかね？
(春日) いや プーチン大統領の唇が
いいなと思って。
(若林) イメージつかないな。
>> いや それもアヒル口なんですよ。
(春日) プーチン大統領って
アヒル口するの？
してるんですよ
えっ 有名じゃないですか？
(春日) えっ 有名なの？
>> 僕の中では有名ですね。
(若林) いや
見たことないかもしれない。
イメージが湧かないわ。
>> あっ 本当ですか。
(若林) いや 本物だね 林君はね。
(春日) いや 本物だよ。
(若林)
今ので本物感が すごい出たよ。
顔とかじゃないです
プーチンの唇のみ。
(春日) 女性で言ったら市野瀬君。
>> そうですね。
(春日)
プーチン大統領と並んでる訳だよ｡ (市野瀬) ねぇ｡
(春日) これは そんな…。
>> レベル すごい偉い人と。
(市野瀬) いや うれしいですね。
(若林) なるほどね。
そこで ちょっと
お願いがあるんですけど。
アヒル口を。
(春日) そうだろうな。
(市野瀬)
いや 分かんないんですよね。 >> 見てみたいんですよね。
(若林) やってるんだね。
>> そうです やってる。 (市野瀬) 分かんないんだよな。
>> ちょっと お願いしたいんですけど
(若林) あぁ じゃあ ちょっとね。
ちょっと アヒル口。
(春日) ちょっと そうだね。
(若林) 一発ね。
(市野瀬) アヒル口？
(春日) 見せてあげてよ。
>> あっ いいね！それ。
(若林) ハハハ… (笑)
いい。
>> 今の分からんかったですか？
今の分からんかったですか？
(春日) リアルな言葉出たね 今ね。
>> そうですね。
(春日) ｢いいね！｣
>> すいません。
自然に出た。
(春日) 急に。自然に出ちゃうよね。
>> すいません。
(若林) もうＡＶ監督だったよ。
>> いえいえ。
(若林) ｢あっ いいね！｣
スイッチが入っちゃって
すいません。
(春日) そう それでよ。
(若林) これとプーチンだもんね。
(春日)
それで そのあとだよ若林君の→
唇がいいって それどういうことよ
>> そうですね。
最近なんですけど→
若林さんの唇も何か。
何か いいなと思って
最近から思い出したんですよ。
(春日) どういうところが いいの？
>> 何ですか まず→
色合い？
(春日) 色合い。
何か濃くもなく薄くもなく
絶妙な色合いしとるんですよ。
(若林) 色もあるんだ。
>> そうですね 色もあるんですよ。
(若林) あぁ。
(市野瀬) へぇ。
１回ちょっと今→
市野瀬さんも やっていただいた
アヒル口。
ちょっと
やってもらいたんですけど。
(春日) そうだよな
アヒル口が好きなんだよね。
そうです好きなんです
プーチンから。
(春日) いくら唇の形がよくても→
アヒル口が あんまり形よく
なかったら違うってことだもんね｡
そうですね アヒル口が多分
似合うなと思って。
(若林) 俺は そんなアヒル口
やってないよね？番組で。
やってないですけど
アヒル口したら絶対もう。
(若林) 本当？
>> 似合うなと思って。
(春日)
なるほど とんでもない爆発力を 秘めてるってことね？
そうですね もう ちょっと
１回やっていただいて。
(春日) ちょっと やってみよう。
(若林) いいですか？じゃあ。
じゃあ いきます。
(春日) うん。
いいね いいね！
(春日) これ いいの？
>> これ いいですね！
(春日) これ ちょっと違くない？
これでいいの？
>> いいですね これでいいです。
(市野瀬) これは違いますよね。
>> ちょっと大げさですけど。
(春日) 本当に？ふざけてない？
僕には いいですね 僕。
(春日)
でもそうだよね｢いいね いいね｣ 出てたからね。
(市野瀬) 出てました はい。
(春日) うん デジカメ
回しそうになってたもんね今。
まさか こんな うまいと
思わんかったっすわ。
(若林) いや 今のいいの？
>> いいです いいですね。
(春日) へぇ～。
どうなの？その
プーチン大統領と比べてさ。
>> 率直な感想。
(春日) いい うん。
プーチン超えましたね。
(春日) すげぇ！
超えた。
>> 超えちゃいました 僕の中では。
(若林) うれしいのかな？
(春日) ロシアに勝ったぞ おい。
(若林) でも何か怖いのは→
このあとプーチンも
黙ってないだろうね。
(春日)
なるほどな 乗り込んでくるよな。 (若林) いやいや 待てと。
うん。いや満足？とりあえず。 >> いや大満足です。
(春日) あぁ よかった！
>> ありがとうございます すいません
(春日) うん ありがとね。
(若林) ありがとうございます。
(春日) よかった よかった うん。
ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや謎の。
(春日) う～ん 面白いな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ若者のね→
背中を押すという→
この番組のね
芯になってることですけども。
ちょっと聞いてみましょう話を。
(春日) うん。
(若林) 内田君です どうぞ！
(内田さん) お願いします。
(若林)
どうぞ どうぞ座ってください。 (市野瀬) お願いします。
(若林) あぁ。
(春日) 真面目そうなね。
(若林) 内田君は学生？
>> 学生です。
(若林) 胸を触るタイミングが
分かんないと。
>> はい。
(若林) じゃあ まだ→
女性の胸は触ったことないんだ？
>> そうですね 胸は。
(若林) 触りたいでしょ？
>> めちゃめちゃ触りたいです。
(若林) 分かる 分かる。
でも２回も そういう
雰囲気になったんだよね？
>> そうですね。
(若林) これ どういう雰囲気だったの？
>> その夜のお店というか。
(若林) あぁ お店で。
>> はい。
(若林) じゃあ お店でだったら→
そういう雰囲気も
クソもないでしょ。
>> まぁ そうなんですけど。
(春日) それをしに行ってんだからさ。
はい で まぁ
揉めなかったんですよね。
(若林) あれ？揉めなかった？
>> 揉めなかったです。
(若林) 何で？何で？
>> 元々 行くきっかけになったのが→
大学に入りまして→
1年間もし彼女ができなかったら→
お店に行って
お世話になろうっていう。
(若林) それ決めたんだ自分に
で１年が たったわけ？
>> １年たちまして。
(若林) １年たっちゃったっていう日→
結構｢あぁ たっちゃったな｣って
いう思いあった？
ありましたけど それと同時に
ついに行けると。
(若林) もう全然もう むしろ→
早く時間たってほしいぐらいの？
>> そうです もう。
(若林)
で 行ったらもう触りたいでしょ？
>> そうですね はい。
(若林) うん。
で まぁ お店に行きまして
名古屋のお店に。
僕 最初ってこともあって→
やっぱり
ちょっとケバいというか→
そういう人には ちょっと
嫌だなと思ったので→
その中でも まぁ純朴そうな
というか。
優しそうな人を選んで。
(若林) 選んだわけね。
で まぁ 部屋に行きまして→
部屋入って。
お互い服 脱ぐじゃないですか。
僕 先脱いで。そうしたら女の子→
パッて服 脱いだんですよ
そしたら右腕のここに→
タトゥーが入ってたんですよ
思いっきり。
(若林) あ～ それ パネルには
なかったのね？
そう なかったんです。何か
タトゥーのことが気がかりで。
(若林) あ～ 見ちゃってたわけね。
>> そうです。
何か全然 その→
自分が思うように
できなかったというか。
(若林) なるほど。
タトゥーのことはあるか。
で？結局 おっぱいは？
>> 触れなかったです。
(若林)
その タトゥーのことなのかな？ やっぱり。
>> なんですかね。
(若林) う～ん。
で もう次こそはと思って→
結局まぁ１年たっちゃったん
ですけど そこでもう。
(若林) あぁ また？
>> また１年たって彼女できなくて。
(若林) それ また設けたんだね？
>> またルールが。
(若林) 次また１年 更新されるんだ？
ルールが。
>> 更新されます ルールは。
(若林) １年 更新なんだね？
>> そうなんです。
(若林)１年の間に彼女できなかったら お店に行くっていう。
>> そうですね。
(若林) もう悔しかったでしょ？
彼女できなかったなって。
>> 悔しいなとは はい 思いました。
(若林) また店行けるなっていう
気持ちもあって？
もう ワクワクで。
(若林) もう そっちがメーンになって
きてんだけどね。
で また行ったんだ？
>> 行きました。
(若林) 違う店？１回目とは。
>> 違う店です。
(若林) おぉ。
>> まぁ絶対 次は揉みたいっていう。
(若林) いや 今度は揉む目的でしょ？
>> そうですね。
(若林) うん いいじゃない。
>> で もう前回より→
倍ぐらい値段が上の→
高級なとこでコースも→
ちゃんともう いろんな
オプションが いっぱいついてて→
これだ！と。
(若林) うんうん…。
女の子もバ～ッて見て→
１人 何かいいなって子が
いたんですよ。
その子 見たら→
｢当店 妹的存在｣って
書いてあって。
もう これはいいぞと。
(若林) あるある。
>> ありますよね。
(若林) あるある そんなの。
で Ｓ度 Ｍ度とかって Ｓ度０％。
Ｍ度100％って書いてあって。
(春日) ほぉ。
(若林) そんな人いるんだね。
>> これ もう 揉ませないわけない と
(若林) うんうん そうね。
案内されて女の子 見たら→
もう めちゃめちゃ
かわいかったんですよ。
(若林) おぉ～！やっぱ お値段のね？
部分もあって うん。 >> そうなんですよ。
アイドルにいそうなというか。
(若林) はいはい すごいじゃん。
僕は 何か→
ブスとオバサンには結構
ガンガンいけるんですけど。
(笑)
(若林)
何かすごい近いものを感じるよ。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) ブス オバサンには→
結構ガンガン毒吐けるんだ？
>> 毒吐けます。
(若林) 攻めるし？
>> はい。で もう そこで→
心が もう完全に折れて。
(若林) うん。
もう そっからもう
やってたんですけど→
何かもう自分からいけずに。
(若林) あぁ～。
それ いけなかったか～。
>> はい。
(若林) どう？イッチー 何か→
お願いできない？
(春日) うん。
(市野瀬) いえ 私は。
(若林) 無理？
(市野瀬) 無理です 無理です。
(若林) 足でもダメかな？内田君…。
(笑)
(市野瀬)
そういう格好にならなくちゃ いけないじゃないですか。
嫌です 嫌です。
(若林) いや そうは言ってないけど別に。
(市野瀬) アウト ダメです。
(若林) そうか じゃあ ちょっと
また１年更新なの？それは。
>> １年更新です。
(若林) あと１年後に また→
彼女できなかったら
お店に行くって。 >> そうです。
まぁでも 次もし まぁそういう→
彼女できなくて店 行くとしたら→
地元にある それもブスが
そろってそうな所 行って→
もうガッツリ揉んでやろうかな
っていう。
(春日)
そうだな そこだな。そもそも。
根本が ちょっと違ったのかもな。
>> はい。
(若林) うん。了解しました。
(若林)
じゃあ１年後 また来てください ここにね。
どういう感じだったか。
>> はい ありがとうございます。
ありがとうございます。
(若林)
１年は きっちり守る男なんだよな 決めたら。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました！
ありがとうございます。
(若林)
いや～ いろいろだな やっぱり。 (市野瀬) ねぇ～。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) うん 何か言いたいことが
あるんでしょうね。
きっと。この番組にね。
(春日) 何だろうね？
(若林) こちらの方です。
(大石さん) こんにちは。
(若林) うん どうぞ 座ってください。
>> 失礼します。
(若林) う～ん。
ＹｏｕＴｕｂｅで見てくれてると
この番組を。
>> はい。
(春日) うん ありがたいね。
(若林) 大石君 23歳。
>> はい。
(若林) え～っと 今は？
>> 今 大学院の→
２回生です はい。
(若林) 大学院生？はいはい…。
ＹｏｕＴｕｂｅで見てて→
何かブツブツ言っちゃうの？
見ながら。
そうですね研究室にいる時に→
ちょっと空いた時間にスマホとか
パソコンとかで見ながら→
やっぱ近くに友達がいるんですね｡
でも それ気にせずに
ブツブツ１人でつっこんで→
｢お前 何１人で気持ち悪いな｣
>> みたいな。
(若林)
例えば どんなこと言ってんの？
すごい番組に対して→
気になるっていうか 主張したい
ことブツブツ言ってるんですよ。
(若林)
あっ これは ありがたいですね。
それ いろんなテレビ番組でも？
この番組が？
>> ｢オドぜひ｣さんの もう はい。
(若林) この番組だけ？
そういう現象が起こるのは。 >> そうですね。
(若林)
どういう所よ？つっこみ所って。
特に ちょっと出演者の方で→
すごいニートの方が
非常に多いじゃないですか。
(若林)
一番多いですよ 日本のテレビで。 >> はい すごいです。
(若林) うん。
この番組あまりにも ちょっと
ニートに甘すぎるかなと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 甘い？
>> 甘いですね。
やっぱり ちょっと今の時代
やっぱり若い人→
そう簡単に職も見つけないですし｡
(若林) 大変だよね｡
ニートになるのは 本当
仕方ない部分もあるんですけど→
それにしても このニートの方が
ちょっと準レギュラー化したり→
何かニートの出演者同士で
集まって…。
(若林)
あ～っ 仲良くなったりするよね。
集まって飲んで それ報告するとか
何だ？それと思う。
(若林) ハハハ… (笑)
あっ それが じゃあ見てて→
｢またかよ｣みたいなこと
言っちゃうんだ。
何で この番組を利用して→
こんな楽しそうなこと
やってんだと思って。
(若林) あっ 働いてないのにね？
>> はい そうです。
(若林)
それをブツブツ…言っちゃって… >> そうですね。
(若林) 周りの人に
｢何 言ってんの？お前｣ みたいな。 >> そうです。
(若林) じゃあ もう覚前とか→
あの辺
ちょっと許せないんだ。
そうですね 覚前さんは
結構いい年してるんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな。
もう そろそろ本当に
真剣にならないと→
ダメなんじゃないかと ちょっと
他人事ですけど まぁ。
(若林) あ～っ 思ったりしてて。
>> はい。
(若林)
ちょっと俺達も甘すぎるかな？
もっとﾋﾞｼｯと言った方がいいかな？
>> そうですね。
ちょっと何か 受け入れちゃいすぎ
なんですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
あっ 俺達がね？
>> そうなんですよ。
(若林) あっ そうなんだとか…。
>> まぁ 確かに ちょっと→
ニートの方にとっては特殊な
番組かもしれないですけど。
そのままニートで こう
ちょっと→
居心地よくなってしまったら→
やっぱ未来ﾀﾞﾒですよ 本当 日本は｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ダメ？
>> ダメですよ。
(若林)
俺達みたいな 年上 おじさんが→
甘やかしすぎてると…。
>> そうですね。
(若林) ｢あっ いいんだ｣みたいに
なっちゃうのかな？
テレビに映しちゃうと。
>> そうですね。
(春日) そうか。
(若林) そういえば叱るっていう 発想がなかったわ。
(春日) そうだね。
(若林) 確かに何か帰り際ぐらいに→
ちゃんと しっかりしろよぐらい
言った方がいいかな？
それが本当の やっぱり
優しさなんじゃないかなと。
(笑)
(春日)
なるほどな 悪い。本当に 考えて なかったかもしれない 確かに。
アイツらのこと真剣に。
(若林) でもね １回あったんだよ。
打ち上げで覚前が来た時に→
なぜか春日が
すげぇ怒ってたんだよね。
(春日) １回あったの。
(若林) 覚前に すごい怒って
これ もう本当。
｢社会の何の役にもたってない
じゃん｣みたいに→
珍しく怒ってて。
富田さんが→
｢いや でも何が
いけないんですか？｣みたいな。
覚前側に立って→
何か２－１みたいになって。
春日 押されてましたけどね
その時 (笑)
(大石さん) ニートの権力が
強すぎるんですよね ちょっと。
(春日) そうなんだよな。
だから そういう時に やっぱり→
助けに来てほしいわけよ。
>> あ～っ。
(春日) 一緒に戦ってほしいわけよ。
(若林) だから今度やろうよ。
大石･春日組対→
富田･覚前組で討論会。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) やろうよ ２－２で。
(春日) いや 全然…。
(若林) じゃあ ちょっと覚前にさ
言いたいことさ→
今ちょっと
あそこに覚前人形があるから。
ここに置いてあるのよ。
これ覚前の人形なのよ。
だから これ大石君 持って→
言いたいこと ちょっと
言っちゃってよ。
>> はい。
(若林) うん。
>> じゃあ いきます。
覚前さん！
僕は あなた事は あまり詳しくは
知らないですけども→
１度人生に本気で向き合って
みては いかがでしょうか。
お願いします。
(若林) よし。
じゃあ叩きつけちゃおう それを。
(市野瀬) え～っ！
(若林) うん。
(市野瀬) あ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 怒ってるねぇ。
(春日)
何だよ 意外に穏やかな口調だなと 思ったら→
結構 怒ってたね。
(若林) ありがとう大石君。
(大石さん) ありがとうございます。
(若林) 貴重な意見だったよ
番組にとっても。
ありがとうございました。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
(若林) いや そういう意見も
あるんですね。
(春日) そうだな ちゃんと…。
(市野瀬) はい そうですね。
(若林)
座れなくなっちゃってるよ 春日 これ置いちゃってるから。
(春日) 勝手に座ってんじゃないよ
本当にさ。
バカヤロウ！お前！
(市野瀬) あ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) バカヤロウめ。
(若林) アイツは へこたれないのよ。
(春日) アイツは強いんだよ。
(若林) 穏やかな…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 穏やかな顔して (笑)
(春日) 穏やかな顔してるな。