(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
お二人のご自宅の冷蔵庫って→
どんなものが入ってるんですか？
(若林) 自宅の？すごい生活臭のする
質問…。
(磯貝) そう やっぱり お二人
私生活 気になるなと思って。
(若林) いや こういうの芸人だったら
やっぱり→
テーマ ポン！て
１個与えられたら→
バ～ッとしゃべれるっていうの
あるけどね。
ちょっと思いつかないですね。
(磯貝) いや… (笑)
そんなことあるんですか？
えっ 春日さんは？
(春日) 私 あんま
プライベートはＮＧだから。
(磯貝) 待ってください
ＮＧあるんですか？
(春日)
うん 特に家関係の何か そういう 生活のことは ちょっとね。
(若林) なんぼのもんじゃい！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ロケ芸人！
(春日) おい！やめろ (笑)
別にロケ芸人だろうが別に
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ秘密でいいじゃないか。
いや 冷蔵庫の中？
(若林) うん。
(春日)
まぁ そんなに何かやっぱりねぇ。
入ってないですよ
いろいろ食材とかは。
唯一 まぁ10年ぐらい
ずっと入ってるもの…。
(若林) えっ！
(春日) あるね。
(若林) 10年!?何？
(春日) ペットボトルの水なんだけど
凍らせた。
(若林) はいはいはい。
(磯貝) はい。
(春日) ペットボトルごと
水を凍らせたものが入ってて。
(若林) え～っ？あれか
もしもの時があった時に→
飲めるようにしてんだ 凍らせて。
(春日) いやいや まぁ飲めるように
というか飲みかけというか。
(若林) 飲みかけ？
(春日) うん。
(磯貝)
凍らせてどうするんですか?それは (春日) まぁ記念品だよね。
(若林) 記念品？
(春日) 非常にメモリアルなもの。
(若林)
それ何か どこかのロケで行った いい水とか→
そういうことなの？
何か ありがたい…。
(春日) じゃなくて。
(若林) うん。
(春日) 昔ラジオ番組に
ゲストで来てくれた→
女優さんの飲みかけの水を…
(若林) うん。
(春日)
持って帰って 凍らせてるっていう 非常に こうメモリアルな？
(若林) 変態じゃねぇか！お前！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 怖い！
(若林) 変態ロケ芸人！
(春日) やめろ！変態を付けるなよ。
(磯貝) それは変態ですよね。
(若林) ヤバイでしょ？
(磯貝) 怖い！
(若林) いや あの×××さんの…。
(春日) いや名前を言うな！名前を！
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
かわいいね。
(若林) あ～っ 崇拝してるから。
(春日) まず かわいいよな。
かわいいってだけで選んだよね！
(若林) 21歳。
(春日) かわいいじゃない。
(若林) 「春日語」ね！
(春日) うん いきましょうか
かわいいよな。
(鈴木さん) こんにちは。
(春日) ほら かわいいじゃないか。
なぁ！
(若林) かわいい？かわいいかな。
(春日) 座れ ここな
お前 かわいいから→
お前ここ座れ お前は。
>> ありがとうございます。
(春日) いいね駿ちゃん21歳？
(鈴木さん) はい。
(春日) ほぉ何？学生さん？
>> 学生です。
(春日) あ～っ 学生 大学生だ。
>> 大学生です。
(春日) ありがたい
｢春日語｣って言ってもね→
見てる人は ちょっと分からないと
思うからね。
まぁ私が仲間内だけで使うね？
>> はい。
(春日) まぁ言葉というか。
(若林) 高校の時からだからね
春日って…。
はい らしいですね。
(若林)
｢春日語｣っていうか春日独特の 言い回しっていうか。
何か車のこと ブーブーって
言ってたもんね。
本当だよ？
(春日) まぁね。
(若林) 中学から。
(春日) まぁまぁ そうね。
(若林) 変わってくんでしょ？何か
｢春日語｣っていうのも。
(春日) 言葉っていうのは まぁね
｢春日語｣とか→
普段 我々が使っている言葉。
共通して言えることだけど
やっぱり生き物だからね。
うん やっぱ変化は
どんどんしていくわけよ。
(若林) まぁ それはそれとしてさ。
(春日) いや いなすな おい！
(若林) 例えばだけど…。
(春日) 軽く いなすなよ。
(若林) 自転車は何て言うの？今は。
(春日) 今｢チャリキ｣
(若林) ｢チャリ｣って言うじゃない？
(春日) うん。
(若林) ｢キ｣は何なの？
(春日) 機械ってことじゃない？
マシーンってことじゃない？
チャリのマシーン。
自転車マシーンみたいな
ことじゃない？
(若林) それも駿君的には すごい？
>> すごいですね 全然…。
意味わかんなくないですか？
｢キ｣が。
(春日)
それ何？いつ頃から好きなの？
どこで刺さったの？
高校生ぐらいの時に
ラジオを聴かせていただいて→
その時に春日さんがよく言う
｢春日語｣が→
出てきて
最初 全然 意味わかんなくて。
(春日) まぁ そうだよね。
>> 何か意味がわかっていくうちに→
何か すごい面白いこと考えてるな
この人って思って→
そこから自分も同じように→
｢春日語｣みたいな感じの言葉を
作ってましたね。
(春日) ほぉ～。
(若林) あっ 作ってるんだ。
(春日) 作った？かわいいなぁ。
>> ありがとうございます。
(春日) かわいいじゃないかよ。
それ何？仲間内で こう
出したりとかしてる？
外に出したりとかしてるの？
そうですね 知らない人が
ほとんどなんで。
(春日) まぁ そうだよね (笑)
(若林) ちょっとショックだよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ そういうもんです
知らない人は知らないよ。
(春日) いや それは知らないよ。
こういう機会に ぜひ
知ってもらいたいなと思って。
(春日) あら うれしいじゃない。
>> ｢春日語｣自体が
３種類あると思うんですよ。
(春日) ３種類？
>> 分類分けするとしたら。
(春日) はぁはぁ…。
で ちょっと それを
紹介したいなと…。
(春日)
え～っ？自分で意識したこと…。 (若林) 分類分けなんか→
春日してないでしょ？
(春日) いや意識したことないけどね。
まず１種類目が こんな感じで。
一部を英語に変えるっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ。
いや そうだね。
(春日) 確かにそうだなと思った。
(若林) 中川パラダイス。
>> そう 中川パラダイスは…。
(春日) ｢Ｐ｣だね うん そうだね。
>> ｢Ｐ｣って呼んでるとか。
あとは春日さん自身のことは
Ｔ監督って言ったりとか。
(若林) えっ 自分のことをＴ監督って
言ってるの？こいつ。
言ってますね。
(若林) Ｔ監督って何？それ
ＡＶの監督じゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
違う違う Ｔ監督は…
(若林) うん。
(春日) 野球ゲームの自分の…。
自分で こういうプロ野球チームを
作るっていう野球ゲームの…。
(若林) いや あのさ
いつも思うんだけど→
｢春日語｣の由来聞くとさ
ちゃんと説明するじゃん。
聞いてないからね こっちは。
(春日) え～っ！
そんなことない
駿みたいなヤツがいるんだ。
そう なるほど！ってね？
思う人がいるんだよ。
(若林) うん何か…まぁ ごめんごめん。
じゃあ次。
こんな感じで
言葉を付け足すか減らす。
(若林) あ～っ！
(春日) まぁ 減らす そうだね。
(若林) あ～っじゃねぇよな これな。
(春日) うん (笑)
例えば｢ほっぺた｣でしたら
｢ぺた｣ってよんだりとか。
(若林) はいはい…ロケ。
>> あと｢ロケ｣
｢ロケーション｣って言ったりとか｡
(若林) フルで言うんだよね｡
(春日)
正式で言うパターンはあるね。
(若林) で 正式で言って間違えてる時
あるもんね たまにね。
>> ありますね。
(春日) あるある…。
エアコンとか
間違えてらっしゃいましたよね。
(春日)
あ～っ 間違えた 何だっけな。 (若林) エアコンは何て言うの？
エアーコン…エアーコンダクター｡
コンダクターって
指揮者じゃないんですか？
(若林) 尊敬してるんだよね？駿。
>> 尊敬してます。
(若林) ｢コンダクターって
指揮者じゃないですか｣
｢尊敬してます｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 言葉として おかしいよ。
(春日) 合ってないんだよ。
(若林) 文脈がおかしいんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
そうね まぁ間違いもね
あるけども そうね。
>> 次が 別の言葉に変える。
(春日) はいはい…。
>> これ。
(若林) これは意味わかんないよね。
(春日) はいはい…。
>> ネコあるじゃないですか 生き物の
それが｢にゃんころもち｣って
言って→
もう｢おモチ｣だけ
残っちゃうみたいな。
(若林) にゃん…もう おモチじゃん。
(春日) 現在っていうのは ここね。
ナウが ここだよ だから今ね。
(若林) 何だよ｢ナウ｣って。
(春日)
現在ここになってるってことだよ 変化してね。
あとは どうしようかなみたいな
｢どうしよう｣って言葉が→
｢どうしたもんかいの～｣って
なって→
最終的に いわゆる
｢もんかいの状態｣っていう…。
(若林) よく知ってるな！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 狭いエリアの話だわ。
テレビでやるな！こんなこと。
(春日) こんなことを全国でね→
流れてるかと思うと申し訳ない。
(若林) ｢もんかいの状態｣言うよね。
超 面白くないですか？もう…。
(若林)
｢どうしよう｣は やっぱ言えない？
(春日)
しっくり来ないんだよね 自分にね (若林) ｢どうしよう｣じゃないんだ？
(春日) 今は またちょっと変化して→
今はもう｢状態｣になってるけどね｡
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢状態～｣って言うの？
(春日) あっ 言うかもしんない それ。
独り言だったら うん。
状態～。
(若林) えっ それ間違ってるよね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これさ春日の これは
分かったけど→
鈴木君も作ってるって
どういうことなの？春日語を。
パンツのことを
｢おピンツ｣って言ったりとか。
(春日) ハハハ… (笑) ｢おピンツ｣
(若林) それは鈴木語？
>> 鈴木語です。
(若林)
鈴木語だと｢おピンツ｣って…？ >> ｢おピンツ｣
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ いいねぇ
｢おピンツ｣いいじゃん。
(若林)
ちょっと待ってちょっと待って ｢おパンツ｣ではないの？
(春日) ｢おパンツ｣ではない。
>> ｢おパンツ｣だと
直接すぎるなっていうので。
(若林) 何なの？直接すぎるって。
(春日) そうね そうね。
(若林) 言葉って直接を
目指すものじゃない？
(春日) 何か恥ずかしいよね？
>> 恥ずかしい。
(春日) 直接そのまま言うって
何か恥ずかしい。
パンツってもう何か暴力的な→
イメージあるじゃないですか。
(春日) 何か強いしな？強いよね？
>> 強い パンツは。
(春日) 音の並びがね。
あとは｢祭り｣って
あるじゃないですか。
(春日) お祭りの？祭りね？
>> お祭り。
あれを｢フィバる｣て言ったりとか｡
ちょっとフィバり行こって言って｡
(若林)
それ 何それ？って言われない？ 友達に。
>> 言われますね。
(若林) 言われんじゃねぇか 変だわ。
(春日) うん それもいいんだよ。
(磯貝) ということで今回→
鈴木さんが どれだけ春日さんに
近づくことができているのか→
鈴木さんと春日さんに同時に
新しい春日語を→
作っていただきたいと思います。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 若林さんに お題
出していただきまして。
(若林) いや 俺はいいよ。
(磯貝) えっ？ (笑)
出してください。
(若林) やる？
(磯貝) 出してください せっかく
来てくれたので。
(春日)
そうね いいじゃん いいじゃん。
まぁ 合えば合うでいいし→
今の ちょっと鈴木語の
クオリティーが高かったから。
(磯貝) おぉ～。
(春日) 若林さんが その言葉だったら→
鈴木のが良かったなって言ったら
鈴木語の方で→
採用してもらってもいいよ？
(若林) いや俺 そんなリキ入ってないもん
(春日) えぇ～っ!?いや こんな何か
燃える企画ないでしょう？
(若林) いや 春日が いつになく何か
エンジンかかってるけど。
(春日) これはいいよ。
(若林) じゃあ お題を。
｢ズボン｣
ズボンって若い人は
パンツって言うじゃん。
パンツって言いたくないの
おじさんだから こっちは。
でもズボンは古いみたいな
で 何て言うか。
だからズボン。
およびパンツでもいいです。
(春日) はいはい…。
(若林) 速い。
駿めっちゃ速いじゃん。
春日より速いじゃん。
元祖より速いよ？
(春日) いいね。
いいぞ いいぞ。
(若林) いいの？
家元より速いっていう。
いいですか？
それじゃあ せ～の。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 違う違う違う
まず どっちからいこうかなぁ。
いや どっちもいかなくていいわ！
(春日) いや どっちか来てくれよ。
どっちかは来てくれよ
少なくとも。
(若林) まず じゃあパンティー。
これ…これのことは じゃあ
パンティーって言うんですか (笑)
(春日) そう (笑)
(若林) これ何だよ これ。
(春日) おい！
パンティーを蹴るなよ！
何やってんだよ！
これは本当にマネジャーに
確認してもらったら→
分かる感じかな？
｢ちょっとパンティー取って｣
とかって言うから (笑)
パンツは言えないからね？
(若林)
ていうかさ さっき言ったじゃん？
直は 直接すぎて怖いと。
(春日) はいはいはい。
(若林) パンティーはいいの？
(春日) パンティーはいいのよ
あのパンティーじゃないから。
女性物の下着のことを
さしてないから。
(若林) ちょっと待って それ
｢パンティー取って｣って言って→
新井マネジャーはズボン取るの？
無言で。
(春日) 流れで分かるから。
｢パンティー取って｣って
いきなり言わないよ。
女性物のパンツと…下着と ね？
ズボンがあったら言わないけど。
ね？そういうふうに使う。
(若林) いや何か だから→
そんなに聞いてないからね？俺。
(春日) え～っ!?
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや それ聞いてるでしょ？
(若林)
すげぇ熱こめて説明してっけど。 (春日) うん。
(若林) 分かった分かった。
(春日) そうそう これで通じる。
(若林) で 駿はズビン？ (笑)
>> ちょっと今 思ったんですよね。
(春日) ズビン…ズビン (笑)
>> ｢ビ｣の｢Ｂ｣は…。
(若林) ｢Ｂ｣ね？
｢Ｂ｣の｢ビ｣なんですけど。
そっちもあったんですよね。
(春日) あっただろ？あっただろ？
>> ちょっと やられましたね。
(若林) やられた？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やられたの？
>> やられましたね さすが。
(若林) ちょっと もうちょっと…。
まぁまぁ 分かった。
じゃあ｢確定申告｣！
(春日) はぁ～…。
(若林) ああいう堅い言葉だと
どうなるのかなと思って。
(春日)
あんま言ったことないけどね。
(若林) そろえてほしいね。
(磯貝) う～ん。
(若林) どうなんだろうな。
あっ 速い。
(磯貝) おぉ～。
(若林) 何か時間かかってんね。
(春日) うん この字でよかったかな。
(若林)
じゃあ確定申告は こちらです！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おしんこちゃんて何だよ。
おしんこちゃんて何だよ。駿。
(若林) いや いいね 駿。ていうか→
おしんこちゃん…。
(春日) 何だよ おしんこちゃんて。
(若林) いや 確新太郎もだよ。
(春日) どうなったら おしんこちゃんてよ
(若林) 聞いてた？俺の言葉。
確定申告だよ？
>> 確定してるからかな と思って。
(若林) 確定してるかな？
もう おしんこちゃんで
確定かなみたいな感じの。
(春日) おしんこちゃんで確定？
(若林) 何言ってんの？お前。
(春日) あぁ～…。
(若林) 春日は確新太郎。
(春日) だから 確申でしょ？確申。
確定…確申から確申だと直だな
て言って やっぱり…。
>> あぁ～それも それも思いました。
(春日) うん 確新太郎…。
(若林) えっ ちょっと待って
それも思ったの？確申。
確申。いやでも普通の
それだと略語じゃないですか。
(春日) そうそう…。
略語って恥ずかしいじゃん。
>> だからカス語にすれば…。
(若林) 略語って恥ずかしいの？
(春日) 恥ずかしい恥ずかしい。
(若林)
もっとベタだったら合うのかな？
(春日) ベタ？う～ん。
(若林) 何か合って終わりたいのよ
ここまできたら。
(春日) まぁ そうな 合いたいね。
(若林) ｢ジャイアントパンダ｣
(春日) あぁ～。
(若林) 何か あんまり
言ってないだろうもので→
初春日語になるもん
ないかなと思って→
ジャイアントパンダとか。
(春日) パンダ だけじゃなくて
ジャイアント？
(若林) パンダでいいです じゃあ。
(春日) あぁ パンダ？
(若林) パンダでいいです。
それで違うんだね？
ジャイアントがつくのと。
(磯貝) あるんですね 何か。
(若林) 何か すごい険しい顔でさ。
(春日) いやいや ジャイアント…｡
(若林) どっちですか！みたいに言って…｡
(磯貝) 重要そうな感じ…。
(若林) 今 めっちゃ怖かった。
じゃあ パンダ せ～の。
(春日) ハハハ… (笑) 惜しい！
惜しいな！
惜しいぞ 分かる 分かる
でも分かる。
(若林) ねぇ ちょっとさ。
(春日) ピンダは分かる。
(若林)
これ系でニアピンはやめてよ。
ねぇ これもう 漫才コンビじゃん｡
ジャンアン亭ピンダプンダじゃん｡
>> いや プんだ いいですね｡
(春日) プんだ プんだなのよ。
(若林) これ聞くまではねぇわ。
ピンダ これ駿 どう？
>> 悔しいですね。
(若林) 悔しい？
いや いけると
思ったんですけどね。
(若林)
書き方 表記は｢Ｐ｣英語の文字で。 >> そうですね。
最終的にピンディーって
言うかなって思って。
(春日) ピンディー (笑)
(若林) 未来はね。
>> 未来は。
(春日) 何だよ ピンディー (笑)
>> 未来はピンディーかなって。
(若林) 未来はピンディーって
何だよ これ お前。
で プんだ。
ＰはＰなんだ。
(春日) Ｐはピンダ。
だから これは→
この前に だからピンダはあるはず
>> ハハハ… (笑)
(春日) だけど…。
(若林) 出世魚みたいなことで→
パンダ ピンダ プンダなのね？
(春日) そうそう！
だから言ってるの ナウは ここ。
(若林) ｢ナウ｣って何だよ！
(春日) ハハハ… (笑)
現在は ここなのよ。
(若林) あぁ～。
(春日) ピンダだと何か→
パンダだからＰでしょ？って
直接すぎるから→
ちょっと ずらして
やっぱプにしたいっていう。
(若林) なるほど。
今日は合わないけど
いつか合わそう。
(春日) でもね いい いい
すごくいいと思うよ。
(若林) 何がいいんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
すごく近いね 春日に近い人間。 (磯貝) あっ 近い。
(若林) 春日に近い男 最も。
(春日) 近い うん。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) たまきん。
(若林) 何ていう言葉 言ってんだ
お前！
(春日) えっ？
(若林) 全国放送。
何だ急に たまきんって言って。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや この番組は→
若者の救済がテーマですから。
(春日) そうだね。
(若林)
助けてくださいって言われたら 助けますよ。
(春日) 助けてくださいで
来ちゃってるじゃん。
(若林) こちらの方です。
(萩下さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) よさそうなね。
(若林) なるほどね。
(春日) 好青年じゃない。
(若林) 賢そうだね 何か。
萩下龍一君 23歳ってことは。
>> はい。
(若林) 富山から上京して→
４年間 大学生活は
もう過ごしたの？
そうですね １年浪人して→
大学に入ったので。
(若林) そうか。
大学はどちらの大学？
>> 慶応大学。
(春日) えぇ～！
(若林) 慶応でね。
でも そんなん いろいろ だって
遊べるでしょ 楽しく。
まぁ いろいろあったんですけど→
僕はできなかったなって感じです｡
(若林) ダメだった？
何かサークルとか入らなかった？
１年生で上京してさ。
>> 華やかなことしたいなと思って。
(若林) うん。
テニスサークルの説明会に→
行ったんですね。
(若林) いいじゃない。
で いろいろ何か→
パーティーやってる写真とか
見せてもらって。
ここに入れば僕も→
華やかになれるなって思って→
その場でサインして
お金3000円 入会金 払って。
家に帰って
１人でよく考えてたら→
本当に慣れないところで僕は
やっていけるのかっていう。
本当に夜中 怖くなってきて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 急に｡
(若林) 怖くなったの？１人で考えてたら｡
わぁ～ってやってるの。
>> ちょっと怖くなってきて。
ＬＩＮＥグループも
入れてもらったんですけど→
まぁちょっと深夜２時ぐらいに
退会しました。
(若林) えっ その日に？
>> ちょっと そうですね。
(若林) じゃあ あんまり女性との接点
なしだったの？
慶応ボーイなのに。
>> 本当に あんまりなかった。
(若林) あら もったいないね。
(春日) もったいないね。
ないままです。
(磯貝) いろんな思いを抱えたまま
社会人になるのは→
ちょっと よくないだろうと
いうことで。
今もなお パリピを
エンジョイしている→
人生の先輩をお呼びしています。
(春日) へぇ～。
(磯貝) お願いします。
(若林) 誰よ？
(石川さん) あっ。
(春日) いやいやいや。
ウソつけよ！
(磯貝) こんばんは。
(春日) ウソだろ おい。
(石川さん) よろしくお願いします。
⟨８本の割り箸を鼻で折る→
ヤバイ特技を持つ石川さん⟩
(春日) うわ 怖い！
ハハハ… (笑)
⟨しかし このちょっと不気味な
ルックスとは 裏腹に→
石川さんは自称
パーティーピーポー⟩
⟨よさこいの仲間との飲み会⟩
⟨女子に囲まれた
クリスマスパーティーなど→
充実した日々を
過ごしているというのですが⟩
(若林) これが でも。
(石川さん) 女子です。
(若林) パリピなんだな。
これ うらやましい？
(萩下さん) 僕ができなかったこと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お～お～。
(磯貝) お～。
(春日)
こういうことがしたかったんだ。 (萩下さん) そうですね。
(若林) いや もうピザ食ってるじゃん
クリスマスに。
(石川さん) そうですよ。
(春日) 本当だよ。
(若林)
せっかくだから質問してみたら？
こういうの どうですかねとか。
今 石川に今しか聞けないからさ。
悩みとか どういうふうにしたら
いいですかねとか あれば。
(萩下さん) あぁ～。
そうですね。
何か…。
飲み会とか
どうやって誘ってますか？人を。
(石川さん) 飲み会？ (萩下さん) はい。
(石川さん) 飲み会はね→
僕はあんまり行かないですかね。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(萩下さん) あんまり行かないですか?
(若林) 行かないの?
(石川さん) でも誘われたら行く。
(萩下さん) 何か 僕の思う
パリピって→
結構 自分から飲み会
誘ってるイメージが→
ちょっと あるんですけど。
(石川さん) あぁ～。
それもう価値観だよね。
(萩下さん) 価値観 あぁ。
違い…？ (石川さん) もう全然。
もうやっぱ誘われるって。
(萩下さん) あぁ。
(石川さん) 飲み会が
どうこうじゃなくて→
まず飲み会をする友達を作ろう。
(萩下さん) あっ なるほど。
(石川さん) そう。
もう友達じゃん
はぎちゃんと俺はさ。
(萩下さん) あっ そうですね はい。
(石川さん) こういう友達を
１人ずつ作って…。
(若林) ちょっと ごめん ごめん。
(春日) ちょっと待ってくれよ。
(若林)
これいいのかな？大丈夫かな？
公園でヤバイやつに
話しかけられたとしか思えないよ｡
(春日) いや 本当に。
(石川さん) えっ？
(春日) ちなみに一発目 例えばね
この収録終わりで→
飯でも何でも連れて行くとしたら
どういうところがいいわけ？
何も経験がないわけよ そういう。
(石川さん) いや～ ご飯。
(春日) 華やかなところは。
(石川さん) どうですかね？でも。
やっぱり｢ガスト｣とか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや パリピかな？
(若林) じゃあ｢ガスト｣でさ→
面識ないさ若い子に
話しかけれたりするの？石川君。
(石川さん) パリピって
言いますけど→
でも常識はありますから。
急に知らない人に
話しかけるのが→
パリピなわけじゃないですよ。
(若林) うん。
(石川さん) そう 何かが
きっかけで生まれて→
そりゃ友情が生まれることは
全然ありますよ。
(若林)
うん それ｢ガスト｣でもありえる？ (石川さん) ありますよ。
ドリンクバー行って
何かこう並んでて。
(若林)
ちょっとさ 若者 やってもらって いい？ドリンクバーの。
見たいのよ どうやるのか。
ただ くみに行けばいいから。
(春日) はいはい。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) はぁ～。
よいしょ。
ウィ～ン。
(石川さん) あっ…。
(萩下さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ！
(石川さん) 違う違う (笑)
(若林) 本当にパリピ？
(石川さん) パリピですよ。
(若林) どこが勉強になった？一番
吸収する部分といえば。
(春日) そうね。
(萩本さん) えっと…。
あんまり｢ガスト｣では
声 かけない方がいいかな。
(若林)
ハハハ… (笑) 反面教師じゃねぇか｡ (春日) そうだな｡
あぁ 役にたったじゃん
よかったじゃん (笑)
(若林) それだけ持って帰って。
(萩下さん) いえ 勉強になりました。
(若林) いい子だよ！ 勉強になったって
言ってくれるんだから。
先 龍ちゃん帰るから
ちょっと待ってて。
(若林) ありがとうね｡
(萩下さん) ありがとうございました｡
(春日) サンキューね｡
(石川さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(石川さん) ありがとうございました｡
(春日) サンキューな｡
(若林) パリピとは思わなかったな
あるよな。