(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん お二人は→
いつか やろう！と思いながらも→
ずっと手をつけてないような
ことって あったりしますか？
(若林) はぁ～。
(春日) う～ん。
(阿部) いつか。
(若林) いつか やろう。
なんか ベランダの なんか…。
なんていうんだろうな？
なんか ベランダの はじに
なんか こう→
雨とかの水を下に落としていく→
排水溝っていうのかな？
そこに なんか…。
俺んち 一番 上なんだけど。
なんか レモンサワーの缶が
あるのよ。
(阿部) えっ？どういうことですか？
一番 上の階のベランダに？
(若林) そう。
で 奥さんも飲んでないって言うし
俺も飲まないから。
どこから来たのか
分からないんだけど。
その缶が もう３年ぐらい…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いつかは捨てようと思っても
ベランダとかに いるときに→
見るんだけど 毎回。
まだ いいかなと思って。
(阿部) えぇ～？３年間もですか？
(若林) なんか もう本当 色とかも
分からなくなってるんだけど。
でも 絶対 奥さんが
飲んだと思うんだよな。
でも なんか言えないよね。
キッチンの
ちっちゃい窓みたいなとこに→
缶の中 洗って 逆さにして→
奥さんが 置いてるのよ。
(阿部) あっ なるほど。
(若林) 多分 それが風で
１回 向こういって→
ベランダに転がってきたに
決まってるんだけども。
(春日) うん。
(阿部) ハハハ…“笑”なるほど。
(若林) 忘れてるんだと思うの 飲んだのを
でも なんか 言えないよね。
｢誰の缶なんだろう？｣って
奥さんも言うからさ。
(阿部) ハハハ…“笑”いやぁ～。
(春日) ほぉ。
(若林) まぁ 早く捨てなきゃ
いけないけど→
何か 面倒くさい場所に
あるんだよね。
(阿部) あと｢俺じゃないしな｣と
思ってません？どこか。
(若林) 確かに あるのかもしれないね。
(阿部) 春日さんは？
(春日) 片付けみたいなことは そうだよね
なんか いつでも できるし。
(阿部) そう ねぇ やろうと思って。
(春日) ていうのは あるけど。
レコーダーの容量が
常に カツカツなんですよ。
(阿部) あぁ～ めちゃくちゃ分かります。
(春日) うん。
で どんどん たまっていくし。
これは なんか また
見るだろうとか思って残してる→
｢古畑任三郎｣とかはさ。
(若林) はいはい…。
(阿部) はいはい…！
(春日) ハハハ…“笑”
残しときたいじゃん
再放送 あんまり しないし。
だけど
｢古畑任三郎｣残してるから→
｢踊る大捜査線｣の再放送は
録画できないとかね。
その中で本当
いつかというか本当→
もう今すぐにでも
なんとかしたいと思ってるのが→
常に 見ると リストを見ると
目に入って思うんだけど。
この番組の録画ね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これがね あの～。
(若林) たまってる？
(春日) たまってて。
引っ越してきて 今のレコーダーに
なってからだから→
本当 ５年ぐらい 毎週録画で。
で なんか まぁ ねぇ？
見ないんだけど“笑”
(阿部) 見ないですか？
(若林) 未視聴になってる。
(春日) そう。
｢ＮＥＷ｣が ずっと付いてるの。
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) いやぁ～ あぢゃはさ→
なんで この番組 出たいのよ？
覚えてる？前回。
(阿部) うん。
(若林) ひどかったよ？
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨伝説のヤマンバギャルとして→
当時のテンションのまま
やってきた あぢゃさん⟩
⟨そこへ一緒に
連れてこられたのが→
すごい特技を持つという
親友の金井さん⟩
⟨｢オドぜひ｣に出るため→
あること ないこと でっち上げる
あぢゃさんは→
金井さんに
２リットルのコーラを→
一気飲みさせるも 失敗⟩
(春日) 何やってるんだよ。
(若林) もうね すぐ やりましょう。
(阿部) すぐ やりましょう“笑”
(春日) そうだね やらないと
終わらないからね。
(阿部) そうですね。
(若林) はい あぢゃです。
>> チャッチャラ～ン！
イェ～イ！フゥ～ッ！
(若林) いやいや 速やかに。
>> 来たよ 来たよ！
フゥ～ッ！イェ～イ！
髪 切りました〜！
(春日) あ〜 髪切ったの〜？
>> 髪 切りました〜！
おひさ〜！
ハロ〜！
(若林) 座ってください。
(春日) なんで？
>> やっほ～！
(若林) チャッキー どう？元気にしてた？
(あぢゃさん)
チャッキーじゃないのよ。
(春日) チャッキー イメージしてない？
(あぢゃさん) ﾁｬｯｷｰじゃないのよ。
してない。
(若林) あっ 本当。
あぢゃは何？テレビに
出ていきたいってことなわけ？
(あぢゃさん)
違う 何か まぁ ぶっちゃけ→
若林さんと会いたい。
違う マジで。
(春日) そうなの？
(あぢゃさん) そう。
(春日) なんで？なんで？
(あぢゃさん)
夢とか出ちゃってるし。
うちの子どもが
パパって呼び始めて 今。
(春日) どういうことなんだよ それ。
(あぢゃさん) 呼ぶよね いきなり。
(若林) どういうことなの？急に
見てるから？
(あぢゃさん) いや 分かんないけど
親近感 ヤバイ。
だから 何か
他人とは思えないぐらい。
(若林) いやいや…。
(春日) そう。
(あぢゃさん) 今回も
何回か また→
応募させていただいたんですけど
やっと また。
(春日) なんで送ってるのよ？
(あぢゃさん) 大好きなの マジで。
(春日) まぁ ありがたいけど。
(若林) うれしいけどさ。
(あぢゃさん) 本当ね収録 終わった
次の次の週ぐらいから→
ガンガン送って。
(春日) 送ってくれてるの？
(若林) すぐ出ようとしてるじゃん
友達が かわいそうだよ。
(春日) 大変だよ こうやって またさ。
(若林) かり出される感じじゃん だって。
(金井さん) そうですね
前回も ずっと。
次の日から ずっと
｢お前がいけないんだ｣みたいな。
｢失敗した お前が いけない｣と。
(春日) えっ？
(金井さん) ずっと そういうのを
言われて。
(若林) 言われなかった？
｢コーラ噴いてたね｣って言って。
(金井さん) いや でも逆に
｢すごいね｣って。
｢１リットル 飲めたよ｣みたいな
(あぢゃさん) 周りからね。
(若林) 周りから言われて。
(あぢゃさん) 子どもからも
言われたらしくて。
(若林) そうなの？
(あぢゃさん) でも私からしたら→
全然 すごくないし
いや 飲めて当たり前みたいな。
こっちはね？こちとら。
(春日) いや 自分がやったわけじゃ
ないからね。
全部
やってもらってるわけだから。
(あぢゃさん) そこは でも ほらね
言ってるのは恵里だから。
(春日) 大丈夫なの？また なんか
疎遠になっちゃうんじゃない？
(あぢゃさん･金井さん)
ハハハ…“笑”
(春日) 仲悪くなったら 嫌だよ？
この番組 きっかけで。
(あぢゃさん) 今回はマジだから。
(春日) 大丈夫なの？
(あぢゃさん) 今回こそ ヤバイ。
(若林) 本当？
(あぢゃさん) マジで このあいだは
ちょっと やんわりだったけど→
今回 反省会したときに
おそば屋さん 行ったの。
そしたら そのときに
天かす食べてて。
天かすが ちょっと
散らばったわけよ。
で 普通 こうやって取るじゃん？
(若林) 食べろよ うん。
(あぢゃさん) そしたら 何か
スッて吸ったら→
マジで ＵＦＯが
人間 さらうみたいな分かる？
それみたいに スッてしたら
サ～ッて マジだから！
(若林) ていうかさ マジでさ 町をさ
うろちょろするなよ ２人で。
(あぢゃさん) ハハハ…“笑”
(若林) おそば屋さん 入ってさ→
こんな吸ってさ
やってんじゃないんだよ もう。
(あぢゃさん) その他にも
そのあとに誕生日で。
恵里がね。
(若林) はい。
(あぢゃさん) ハッピーバースデー
の ケーキあるでしょ？
フッて吹くでしょ？
ロウソクを普通は。
｢はい 吹いて｣って言ったら
｢分かった｣って言って→
間違えて吸ったの。
そしたら そのケーキが
ちょっと ずれたわけ。
(春日) そんなわけねぇだろ！帰れよ！
(あぢゃさん) これ マジだから！
(春日) 帰ってくれよ！
(あぢゃさん) いや マジで。
いや マジなんだよ マジで。
(金井さん) それはね そうそう。
(あぢゃさん) これはマジ！
(春日) 荒すぎ 豪腕すぎるって。
(あぢゃさん) いや これ マジ！
笑いごとじゃないから。
(春日) あぢゃくんよ！
(あぢゃさん) マジだから。
(金井さん) 怒ってるよ？
(あぢゃさん) いや 本当！
(若林) きょう 吸引力…。
(あぢゃさん) そう。
(若林) ｢逆に限界が知りたいです｣じゃ
ないのよ。
何してくれるの？
(あぢゃさん) 今回は 何か
小学校ぐらいから…。
(若林) 仲いいな。
(あぢゃさん)
体力測定みたいなので。
なんか よく フ～ッて肺活量。
(若林) 肺活量 あるよ。
(春日) あるね パ～ッてなるやつね
昔のやつね 水 入れて。
(あぢゃさん) あれを ずっと
１位だったわけ。
(春日) へぇ～！
(あぢゃさん) いや マジで 不動の｡
(春日) 男子もいる中？すごいじゃん。
(あぢゃさん)
いや マジ 不動の１位。
(若林) 男子より？
(あぢゃさん) 全然 男子より超えて
だから 結構 表彰とかされてた。
(阿部) 表彰？
(若林) 肺活量で表彰なんて ないでしょ。
(あぢゃさん) あるの あるの。
(金井さん) ない。
(若林) いや 肺活量で…。
(あぢゃさん) いや あるの
それで そういえば→
肺活量 やばかったなと思って。
で おそば屋さん 行ったときに→
おそばをね すごい 吸ってたから｡
これ いけんじゃないかなと思って
｢ちょっと
うどん吸ってみ｣って言って。
｢いいから吸ってみなよ｣って
言ったら→
もう あれを全部
ダ～ッて いったの。
ひと吸いだよ？ひと吸いで。
違う ひと吸いだよ？
(春日) １人前を？
(あぢゃさん) そう。
ゾッ！えっ？
(金井さん) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) もう本当 えっ？て
いうぐらい。
(若林) 本当？
(あぢゃさん) マジだって。
で 私は それに ちょっと
感銘を受けてしまって。
これしかないと思って。
(若林) で 応募？
(あぢゃさん) もう すぐ連絡。
(若林) 今回 でも あぢゃ 本当に
恵里さんがね→
ひと吸いで うどん
吸えなかったら→
もうウソつきってことで
この番組 出禁でいいですか？
(あぢゃさん) それは“笑”
マジ吸ってよ じゃあ。
(金井さん) いや…。
(あぢゃさん) マジ 吸ってよ？
(金井さん) だったらさ
そんなんだったら練習させてよ。
(あぢゃさん) ちょっと マジ マジ
これは マジ！
絶対 吸える 絶対 平気！
(若林) 絶対 平気ね？
(春日) できるのね？
(あぢゃさん) 絶対 いける！
(若林) それは春日さん そうだよね？
ウソつきってことになるもんね。
(春日) いや そうよ
だって我々は信じて→
やってもらうわけだから。
(あぢゃさん) じゃん？
(春日) それなりの やっぱりね
違ったら やっぱり。
何かしら ないと。
(あぢゃさん) 分かってる？
ねぇ この空気 分かるよね？
(金井さん) 自分が…。
(若林) いやいや あぢゃだけだから
空気 分かってないの 今。
(春日) そうだよ。あなた
振ってるだけだからさ。
(あぢゃさん) いや 絶対 いける。
(春日) いけるのね？
自信あるのね？
(あぢゃさん) もう すごいから。
(若林) まぁまぁね
恵里さんは大変だ 本当に。
(あぢゃさん)
謙虚さが出ちゃうのよ。
謙虚さが ちょっと
顔に出ちゃうけど。
(若林) 謙虚でもないけどね。
(金井さん) 謙虚では ないですね。
家柄がね いいんで。
(若林) なるほど。
育ちいいの？
(金井さん) 育ちがいいんですよ。
(若林) いや 信じられないけどね。
(あぢゃさん) 何気に家 超でかい。
(若林) 練馬区ではでしょ？
練馬区では 育ちがいい…。
(あぢゃさん) こっちは横浜。
(春日) 横浜なんだ。
(あぢゃさん) マジで家 でかい。
(若林) 家 でかい。
家 何部屋ぐらいあるの？
家 でかいって。
(あぢゃさん) ７。
(金井さん) いや ６ね。
(あぢゃさん) ６か １個ぐらい
いいじゃねぇかよ。
トイレ ２つ。
(春日) あぁ～ すごい。
(あぢゃさん) やるでしょ？
１階にだよ？
(春日) １階にトイレ２つ？
１階と２階じゃなくて？
(金井さん) ２階だよ。
(若林) ２階じゃねぇかよ。
ウソつきじゃねぇかよ。
(春日) ちっちゃいウソ つくなって。
(あぢゃさん) お前 言うんじゃねぇ
(金井さん) そんな家 ないよ。
(あぢゃさん) 言わなかったら
バレないんだから。
(金井さん) どんだけ縦に長いの？
(若林) いや 俺 思ったよ。
１階に２個 トイレつくるって
おかしいだろと思って デザイン｡
(あぢゃさん) 絶対できるよね？
いけるね？
(若林) ある程度の長さじゃなきゃ
困るよ？誰でも できるんじゃ。
(阿部) そうなんです 今回 ちょっと
検証をするために→
通常のうどんよりも かなり長い→
１本３メートル以上ある
特別な うどんを→
今回 ご用意いたしました。
(若林) ３メートル？
(阿部) はい この うどんを ひと吸いで
食べきることが できたら→
成功というふうにさせてください｡
(若林) いや 無理でしょ｡
いや 無理でしょ ３は。
(阿部) お願いします。
(春日) どれくらい長いの？実際。
(若林) いや 無理だと思う マジで。
どう？ちょっと見よう 見よう。
(阿部) １本うどんで。
(春日) 長いわ。
(若林) いや ぐるぐる。
(阿部) 絡まっちゃうとね
吸いづらいと思ったので→
ひと吸いできるように→
スタッフも努力しましたので。
(春日) なるほど。
つゆにも つけてある状態で。
(阿部) はい。
(春日) ひたしてある状態で。
(阿部) これなら。
(春日) すべりが いいね。
(若林) かなり厳しいと思うよ 多いもん。
(あぢゃさん) 髪形も見て
本気 今回は。
(春日) 本当だ。
(金井さん) 夜会巻きです。
(あぢゃさん) うなじ 見せちゃって
(若林) 早くやってくれよ。
(金井さん) ごめんなさい。
(あぢゃさん) 熟女の うなじ→
見せちゃって｡
(金井さん) うるさい 汗かいてる｡
(あぢゃさん) 本気 ちょっと待って
ちょっと息 整えて。
(金井さん) フゥ～。
(あぢゃさん) どっちからいく？
(金井さん) ラマーズ法。
(あぢゃさん) どっちからいくの？
(若林) ラマーズ法？
(春日) いや ラマーズ法だったら…。
(若林) 無理しないでよ 学がないんだから
(あぢゃさん) ハハハ…“笑”
(金井さん) 私 家柄いいですよ。
(若林) 家柄いいの？
トイレ２個 あるんだよね？
(金井さん) １階と２階に。
(あぢゃさん) １階にね。
いってよ？
(金井さん) いきますよ いきますよ
(若林) もう準備 大丈夫？
(金井さん) えっ？
(若林) 準備 大丈夫？もう いける？
(金井さん) 大丈夫です。
(あぢゃさん) そこで いいのね？
(金井さん) うん？
(あぢゃさん) ビスマルクみたいに
なってるけど いいの？
(若林) 古いな！
(春日) 懐かしいな！
(若林) 分かるんだよ 年齢が。
(春日) ヴェルディの。
(金井さん) ビスマルク ちょっと
分からないです。
(若林) やってんじゃねぇかよ ビスマルク
今。
(金井さん) あぁ～ そうか
すみません。
(若林) 助走が長いのよ ２人とも。
ずっと あおってるのよ。
(春日) 本当だよ！
何やってんだよ。
(金井さん) いきますよ？
(あぢゃさん) マジだからね？
(若林) もう成功だけで いいからね。
(あぢゃさん) いや 本当に
失敗とか いらないから。
(金井さん) これしか
できないんですよ 私には。
(あぢゃさん) いけ！
(若林) 水 入れるの？
(金井さん) いきます！
(金井さん) 水“笑”乾いちゃって。
(若林) なるほど そうか 滑りをね。
(金井さん) はい。
(若林) よっしゃ いこう！
(金井さん) いきます ごめんなさい
ズボン踏んじゃって。
(若林) いこう いこう…！
(金井さん) はい。
(若林) ひと吸い。
>> “麺をすする音”
(若林) おっ おっ…。
(春日) いやいや…。
(金井さん) うん！
(若林) おっ おっ…。
どうだ？どうだ？いけるか？
うん？
(春日) いやいや…“笑”
(あぢゃさん) いけ！
(若林) 切ってるじゃねぇかよ！
(春日) なんだよ。
なんだよ 普通に切るって。
(あぢゃさん) なんなの？
(金井さん) 違う 違う。
(春日) 粘ってよ！
(金井さん) 違うんですよ！
(春日) なんだよ“笑”
(あぢゃさん) 食事じゃん 普通に。
(金井さん) ちょっと…。
ちょっと見てください。
(春日) 何？何？
(金井さん) ちょうちょ結びに
なっちゃったんですよ ここが。
(春日) 絡まっちゃってるってこと？
(あぢゃさん) 逆に？
(春日) ここが？
(若林) それで？
(金井さん) ほら 見て！
(若林) それで吸えなかったの？
(春日) グッと引っ張ってみて？
(若林) うん“笑”
(春日) いや ほどけるじゃん。
(金井さん) とれちゃった。
(春日) ほどけるって“笑”
(あぢゃさん) おい！
(若林) いけたじゃん。
(あぢゃさん) 40代の
食事じゃねぇかよ ただの！
(春日) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) 何 見せられてんだよ
(若林) ツッコミで撮れ高
足そうとしないで。
>> “麺をすする音”
(春日) いやいや もう いったけど。
(若林) ふた吸いじゃん｡
(あぢゃさん) ほら できた できた｡
ねぇ！
(春日) ふた吸いだ 止まって切って。
(あぢゃさん) ちょっと待って
言って！
(春日) 何がよ？
(若林) ふた吸いは困るな。
(金井さん) 違うんですよ。
(あぢゃさん) いける！あと１回。
もう１回 やってみ？
(金井さん) 違う友達
誘えばいいじゃん。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ここでケンカしないで。
(春日) ほら また 仲悪くなって
連絡 取れなくなるぞ。
これ また 知らんぞ！
(金井さん) わざわざ そんな
怒られるために。
(若林) ここでケンカしないで…。
(あぢゃさん) あと１回。
(金井さん) できなかったら
できないで怒るじゃん。
いいわ もう。
(若林) ここでケンカしないでよ。
(あぢゃさん)
めっちゃ キレるじゃん。
(若林) ここで仲悪くなるのはさ
ちょっと よくないからさ。
(春日) なんだよ。
(金井さん) もう いいですよ。
(若林) ケーキが ずれたのも
あれもウソで いいんだよね？
ずれてないんだもんね。
(春日) そうだね。
これが できなかったんだからね。
(若林) これ できなかったあとだから。
どれが本当なの？
(あぢゃさん) どれ？
(金井さん) いや どれ？
(あぢゃさん) 言っていいよ。
(金井さん) 自分で言ってよ。
(あぢゃさん) 言いなよ。
(金井さん) 知らない。
(あぢゃさん) 全部 盛りました。
(若林) いや そうだろうね。
意外性ゼロよ。
(あぢゃさん) ハハハ…“笑”
(春日) ようやく聞けたよ。
(若林) ようやく…。
なんか よさそうなのあったの？
ボツに番組にされたやつで。
(あぢゃさん) あるある…。
(若林) ある？まだ引き出し ある？
(あぢゃさん) あるある
えっ 今 １個だけ…。
(若林) １個 １回 言ってみて。
(あぢゃさん) パチパチガム
あるでしょ？
あれを100個 口に入れられる。
(春日) いやいや“笑”
(若林) ハハハ…“笑”危ねぇ！
(春日) かわいそうだって！
(若林) 危ねぇよ！
(春日) やらすなって そんな。
(あぢゃさん) それはマジで いける
(若林) 恵里さん やったことあるの？それ
(金井さん) やったこと あります。
(春日) えっ？
(若林) 100？
子どものときに？
(金井さん) いや 一緒に。
(若林) ｢100個いけるっしょ｣とか言われて
(金井さん) うん。
(若林) ｢じゃあ やるわ｣って言って？
(若林) いけた？
(金井さん) いけません。
(春日) いけねぇじゃねぇかよ。
(若林) もう帰ってくれ ちょっと。
(春日) なんだよ！
(あぢゃさん) 次回は 絶対
成功させる。
(若林) まぁまぁ だから できるやつで
いいから。
もう ここまで来たら
成功 見たいからさ。
(春日) そう！
(あぢゃさん) 確かに。
(春日) 大丈夫 盛らなくて いいから。
(若林) 仲良く 帰ってよ？
(金井さん) はい
ありがとうございます。
(あぢゃさん) ありがとうござい
ました ちょっと次回は 絶対。
(若林) 仲良く帰ってくださいよ。
(春日) 帰ってね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん。
まぁ ちょっと検証してみよう
じゃないかというね。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。ことで。
本当に この番組は別に
何でもありじゃないですからね。
(若林) うん。
(阿部) ハハハ…“笑”そうですね。
(春日) 本物か偽物かっていうのは
ちゃんとね→
しておかないといけないと
いうことで。
バ～ン。
>> お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
(春日) うんうん まぁ お入り お入りよ。
そして座りたまえよ。
(若林) はい。
(春日) まぁさ
ゆっくり話そうじゃないかよ。
うん。大和茉凜君と？
是行恒佑ちゃん。
(若林) はい。
(春日) 同じ20でね。
(若林) うん。
(春日) ２人は？いい仲で？
(大和さん) そうです“笑”
(春日) で あくびを自由自在に
出すことができると。
ほぉ。恒佑ちゃんが？
(是行さん) はい。
(春日) それは何？何か｢こんなこと
できるんだ｣って言って→
茉凜君に見せたの？
(大和さん) 私が もう｢オドぜひ｣に
大学生になったら→
どうしても出たくて。
もうクチコミを
いろいろ考えてたんですけど。
そしたら 何か｢俺は特技がある｣
みたいな→
｢クチコミに出せる感じの
特技がある｣って言い出して。
これを言われたっていう感じで。
(若林) へぇ～っ。
(春日) なるへそ それを だから見たら
｢これ本当すごいな→
いけるんじゃないかな｣と思って
出してくれたってこと？
(大和さん) そうです。
(春日) お～っ。
これ恒佑ちゃんは
もともと持ってる特技なの？
(是行さん) そうですね
小学校ぐらいから→
例えば 目の中に
ゴミが入ったりとかしたら→
取りたいなってなって
あくび出すかって言って→
ふぁ～って 感じで。
(春日) あ～っ ちょっと涙出るもんね
あくびしたらね。
ほぉ それで？
(是行さん) それで はい。
(春日) まぁ あくびって その…。
からあくびっていうのもね→
あるわけじゃないですか。
(若林) うんうん。
(春日) だって別に難しい…
ふぁ～あってやれば それは→
自然発生なのか
人工的なのかっていうね。
(阿部) はい そうですね。
(春日) それが もう ちゃんと本物の？
(是行さん) 本物ですね。
(若林) へぇ～っ。
(春日) ｢証拠もあります｣って
いわれてるけど→
本物の あくびの証拠って
何だろうか？
(阿部) ハハハ…“笑”確かに そうですよね
(若林) ねぇ。
(春日) そうなんだよね。
(若林) 難しいよ。
(春日) どうやって 証明したらいいのか
本人なんか自己申告な感じも。
(大和さん) 結構 彼の
あくびしたら→
私に うつっちゃうみたいな。
(春日) あ～っ。
あくびしたら うつるっていうよね
(大和さん) それが→
証拠っていえるんじゃ
ないかなって 思って。
(春日) なるへそ そういうことね。
(大和さん) そうです そうです。
(若林) あ～っ。
(春日) はぁ～。
まぁ ちょっと じゃあ
見せてもらおうかな。
(若林) そうだね。
(春日) すまんな 何か ごちゃごちゃ…。
(若林) 怪しいか どうかは…。
(春日) 疑っちゃって そう 何か→
ちょっとね 放送では
どうなるか分かんないけど→
この前に我々もね うん。
(若林) えらい目にあってるから。
(春日) そう えらい…“笑”
うん すまんね 助走 長くてな。
じゃあ ちょっといい？
やってもらって。
(是行さん) じゃあ いいですか？
(若林) うん。
(大和さん) それじゃあ
あくび お願い。
(春日) うん。
(若林) いきなり出るのかな？
(若林) ハハハ…“笑”
(是行さん) あ～っ…。
(若林) フフフ…“笑”
(春日) おっ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) フフ…“笑”
(若林) いや…。
(春日) 何だよ おい。
(若林) もう ちょい できる人たちかなと
思ったけど。
(是行さん) いや 本物です これ。
(春日) これは何？その 茉凜君は
もう うつっちゃった？
(大和さん) もう 本当 自然に。
(春日) 見てたらね？
(阿部) はぁ～。
(春日) う～ん。
まぁ 本人たちが
言い張っちゃったらなぁ。
本物か どうかの見分けが
なかなか それ以外にね→
我々の見分けられる物差し
持ってないから。
でもさ 本物だとしたら
ここだけじゃなくてさ→
我々にも うつったりするよね。
(阿部) そうですね。
(若林) うつんなかったじゃん
今 見て。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) うつんなかったじゃん
今 誰も３人とも。
(阿部) うつんなかったですね。
(若林) もう やめろ！それ。
(春日) いやいや…それはさて。
若者が大阪から来てくれてんだ
わざわざ。
タダじゃないよ？
大阪から来るのも名古屋まで。
(阿部) そうですね はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん ２人してさ。
(若林) だから 逆によ。
(春日) それどう？でも ほら
恒佑ちゃん的にね。
我々にも うつったりするのかな？
やっぱり。
(是行さん) そうですね
本当 全員させる感じで。
(春日) 全員？
(阿部) 全員？
(若林) いや 全員が
あくびしちゃうってこと？
(是行さん) はい。
(若林) 俺だけなのか？
このスタジオで本当に→
正常な感覚で いていられるのは。
(春日) いやいや“笑”
(阿部) まぁ でもね だってね→
純粋な心だったら
分かんないですよね？
(春日) そうそう！そういうことよ
だから それで別にさ→
うつらなくても いいし。
(阿部) そうですよ はい。
(春日) 検証だから これはね
じゃあ いきましょうか？
(若林) うんうん…。
(春日) もう恒佑ちゃんのタイミングでさ｡
(若林) うん はいはい…｡
(大和さん) それじゃあ
あくび お願い。
(是行さん) あ～っ…。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) あれ？
あっ 春日も…あれ？
いないよね？うつった人。
春日は？うつってた？
(春日) はぁ～…うん。
(若林) いやいや その何か…→
するならもっと早いタイミングで
してくれよ。
(春日) いや 誰かしてくれるかなと…“笑”
(若林) 迷うなよ！
(春日) これだけいて…→
人任せにするなよ！
(若林) いやいや→
迷われるのが
一番ウザいんだけど。
(春日) まぁ 本当に…うん。
この先も２人仲良くって
ことだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや本当にそうだよ これは
(春日) うん これは。
(若林) でも よかったよ 本当に。
(春日) そうね。
(若林) うん。
(春日) うん ありがとね。
(大和さん) え～っ。
(春日) うん ありがとう“笑”
(若林) うん。
(春日) お世話さま｡
(是行さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(大和さん)
ありがとうございました。
(是行さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうな うん。
(若林) ハハハ…“笑”