(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近 この番組の担当になった
ディレクターから→
聞いてほしいって
言われたんですけど。
お二人が これだったら
ご飯が進むって思う→
白ご飯の おともって何ですか？
(若林) ハハハ… (笑)
あぁ～。
(磯貝) 何か 会議でも
熱弁していたらしくて。
(若林) 斬新な質問ですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何か 最近 俺→
肉が たくさん
食べられなくなってきて。
(磯貝) あぁ～。
(春日) さみしいこと言うなよ！
さみしい話だね。
(若林) さみしいよ 本当に。
だから何か ファミマの→
｢みそかつおにんにく｣っていう→
ニンニクの漬物があるのよ。
(磯貝) ｢みそかつおにんにく｣
(若林) うん。
それ３粒と ご飯だけで
夜 よかったりしますよね。
(春日) さみしいなぁ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) さみしいなぁ。
(若林) でも何か その…。
ニンニクの漬物が好きで。
(磯貝) あっ 昔から？
(若林) 昔から。
中学の修学旅行のときに→
京都でニンニクの漬物を買って。
試食してから好きで。
それを中３のときは
20粒ぐらいね食べてね→
毎日 鼻血 出してましたね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) なんとも思わなかったけど
中３だから。
今はね ５粒までにしてるんですよ
(春日) さみしい 20 いけよ！
(若林)
ファミマの｢みそかつおにんにく｣ ちょっと食べてみてください。
(磯貝) みそかつおって聞くと
おいしそうですもんね。
(若林) おいしい。もう それと
ちょっとの ご飯でいいですから｡
(春日) いやいや 大盛り飯に
20粒のせて食べなさいよ。
(磯貝) 春日さん大盛りで
召し上がってらっしゃるんですか?
(春日) 私はね ほとんど
ご飯はいただかない。
(若林) 食べろよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺のこと何で責めてたんだよ
じゃあ。
(春日) 夜なんか 特に
いただかないですよ。
(若林)
それは でも筋肉のためでしょ？
(春日) そうね やっぱりね。
体作りのために。
ただ でも やっぱり
朝は いただきますから。
朝とか 昼は
炭水化物 いただくんで。
そのときに いただくのは
やっぱり そうね。
クリームチーズの
みそ漬けですよね。
(若林) 肉 食え お前！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それを３粒ぐらい のっけて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと やわらかくして
いただくというのが→
最高ですね。
(若林) 肉 バリバリ食えよ！骨付きの
スペアリブを！朝から。
(春日)
いや 朝から食えんだろ！そんなの １日 終わるぞ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなの食べたら 朝から。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(磯貝) ということで きょう稲村さん
来てくださっているので。
(若林) あぁ そう。
(磯貝) 春日さん お迎え お願いします。
(春日) へい へい へい
何だろうね？
節目 節目に いろいろと
来てもらってますけど。
(春日) 何だろうね？バ～ン。
(稲村) どうも お久しぶりです。
(春日) はいはい お世話さま。
(若林) お久しぶりです。
(春日) どうも どうも。
ご無沙汰しております
お邪魔しますね。
(春日) 頼むね。
>> 失礼します。
(若林) いつも 何か 変わらず
リラックスのテンションで→
入ってきてくれますよね。
>> ハハハ… (笑)
お元気でしたか？
(若林) 元気です こちらこそ。
>> 何よりです。
(若林) 稲村さんは元気でしたか？
変わらず 元気でやっております
ありがとうございます。
(若林) 元気そうですもんね 何か。
>> はい。
磯貝 おいで！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ペット呼ぶみたい。
(磯貝) こんばんは。
(市野瀬) 初奈ちゃん お疲れさま。
(稲村) ぜひ もう この番組に
すすめたいと思って。
(若林) かわいがってるの？
(稲村) そうなんですよ。
⟨突如 スタジオに
ふらりと やって来て→
｢オドぜひ｣の
２代目アシスタントに→
後輩の磯貝アナを推薦したり⟩
⟨ナレーターに同期である→
私 望月杏夏を推薦したりと→
｢オドぜひ｣の
陰のフィクサーとして→
暗躍してきた稲村アナ⟩
⟨今夜も あっと驚く
報告があるようで⟩
(若林) こっちも ちょっと
身構えちゃうっていうか。
どうしたの？何の報告ですか？
(春日) そうね。
(稲村) でも意外と そんなに
たいしたことでは ないんですよ｡
なんですけど 実は私→
このたび アナウンス部から
異動になりました！
(若林) えっ？
(春日) ほぉ。
えっ？それって何？
どういうことなの？
人事異動が出まして 先日。
(春日) まぁ 会社ですからね
それは あるでしょ。
まぁ 私も総合職でやってますんで
アナウンス部から経営企画局と
いうところに異動になりました。
(若林) えぇ～。
(春日) 経営企画局？
(若林) なんか あるっていうのは
話には聞いたことあって。
だから それまでカメラの前で→
ずっとアナウンサーとして
やってた人が→
そういう出役じゃ
なくなるってこと？
>> まぁ そうですね。
(若林) えぇ～！
もうアナウンサーじゃなくなると
いうことなんです。
(春日)
テレビでニュースとか読みながら とかじゃなくてってこと？
経営企画局っていうのは→
もう直属の上が
すぐ社長なんだそうですよ。
(若林) はいはい。
>> だからもう 何て言うんでしょうね
気分は もう社長ですよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 早いな。
(若林) それ変な話よ それ。
社長では ないから。
>> いい場所に行くということで。
(若林)
社長に近い場所ってことでしょ？ >> いや そうなんですよ。
(春日) 確かに いつでも社長のタマ
取れるってことだもんね？
>> そういうことです。
(若林) 確かに稲村さんは。
まぁね 面と向かって
言うことじゃないですけど→
野心家ですもんね。
>> そうなんですよね やっぱり。
(春日) 当たっちゃったよ。
抑え切れてなかったのが
やっぱり｢オドぜひ｣でも→
伝わってたんでしょうね。
(若林) やっぱ 出世したいんですか？
やっぱり。
>> したいですよ それは。
(若林) ハハハ… (笑)
>> それしか考えてないです。
(春日) はぁ～。
(若林) これ もしかして
将来的な話ですよ？
社長の座も狙ってなくは
ないですか？じゃあ。
狙わない理由はあるんですか？
(春日) なるへそ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 会社に入ったからね
組織に入ったから やっぱトップを
やっぱ ゴールは
社長ってことですか？
中京テレビの社長。
>> ゴールかは分からないですけど。
まぁ確かに中京テレビの枠だけで
考えれば→
社長が まぁ ゴール
いわゆるゴールではあるかも…。
(若林) だからスケール でかいから
稲村さんは。
(春日)
中京の枠以外の枠なんてある？ (若林) 枠 出たら。
(春日) 枠 出たらって。
(若林) それは出馬も考えてますかね？
(春日) えぇ～？
(若林) ねぇ 稲村さんね。
いろんな可能性がありますからね｡
(春日) なくはないってことですね？
>> はい。
世界は広いですからね。
(春日) はぁ～ なるほど。
野に放っていいのかな？
恐ろしいね (笑)
(若林) 稲村社長に
なるかもしれないですから。
かもしれないですね。
(若林) そしたら我々も
縁があったわけですから→
稲村社長になった際には
この番組を→
やっぱり ぜひゴールデンに→
枠移動させて ほしいですよ。
うん まぁ内容によりますね。
そのときに どんな内容の番組を→
やっているかということに
よると思います。
(若林)
じゃあゴールデンは ないですね じゃあね。
(稲村) 本当に
これまでのことを考えると。
まず 磯貝さん。
私が ここに連れてきました
で 採用していただきました。
どうですか？今 この華々しい活躍
(若林) はい。
本当に 自分に自信がついた様子も
伝わってきますし→
番組にも なじんでる。
で お二人とも ちゃんと
話を膨らませて。
番組を面白くしているのは
磯貝さんです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 稲村さん→
そんな｢オドぜひ｣見てる？
拝見してますよ。
(若林) 毎週 見てる？本当？
>> 毎週は見てません。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうですよね。
(若林) 見ろ！
そんな…どんどん言うんだったら
磯貝のこと｢なじんできて｣とか。
でも 磯貝さんの活躍は→
｢オドぜひ｣だけでは ないんです。
(若林) あぁ もちろん それは。
もう本当に
この番組をスタートとして→
知名度が ものすごく
上がっているので→
今 本当に 新規のイベントとか→
単発の特番とか やる場合には
もう彼女 引っ張りだこです。
(若林)
はいはい…そういうことですよね｡ (春日) おぉ～。
それは やっぱり｢オドぜひ｣に
出ているからっていうのも→
大きいと思うんですよね。
(若林) うん なるほど。
それは もう
稲村さんの おかげですよ。
>> そうなんですよ もう。
(若林) 我々も→
楽しく やらせてもらってますから
>> もう本当に そう言われるのが→
私 本当に うれしいです。
(若林) ありがとうございます。
で 望月さん ナレーターの。
>> 望月も すごいです。
(若林) ねぇ！
やっぱり ここで磨いた
あの低音のナレーション。
あれが 本当に生きていて
彼女の持ち味となってます。
(若林) そうですよね 望月さんしか
できないですよね あれは。
そうなんです このあいだ
｢24時間テレビ｣のＶＴＲ→
ご覧になったと思うんですけど。
(若林) はい。
>> 彼女のナレーション 最高でした。
(若林) あ～っ。
やっぱり それは
この番組を やっていなければ→
できないことだったと
私は思うので。
｢よかったな 推薦して｣って
こう 心から思うんですよね。
(若林) 稲村さん やっぱ 何か その
そういう こう部長とか→
人事管理のほうが ちょっと
好きなのかな？向いてるのかな？
まぁ もう ずっと その仕事を
やってきましたからね。
(若林) そうですよね 何か
我々としては 何か ねぇ。
来て こう盛り上げてくれるって
いうことなので。
寂しい気持ちは あります。
そうですか？
ありがとうございます。
(春日) いや そうね。
(若林)
必ず長打を打ってくれる 稲村さん ていうイメージは あります。
うれしいですね
たまにしか来ないけど。
(若林) でも これからは 異動したら
だから→
出役では
なくなっちゃうんですもんね。
>> そうですね。
(若林) 画面の。
カメラの前にはってことは
なかなか難しいですもんね。
確かに その機会は
格段に減るかとは思います。
(若林)
なるほど なるほど そうか そうか
ただ やっぱり 私は
上のほうに行くということで。
この番組の皆さんとも
ご縁ありますし。
何でしょうね 画面に映らずとも→
｢オドぜひ｣という番組の
バックに 私が ついてますから。
(若林)
あぁ (笑) これは力強いですよね。 (春日) なるほど。
>> 安心して続けていただきたい。
(春日) はぁ～。
(若林) そんな何か 局内のことを
カメラ前で→
言うもんじゃないですよ！
本当に 稲村さん。
いや～っ そうですかね？やっぱり
自信つけて いただきたくて。
(春日) 頼もしいね。
(若林) この番組 我々 大事にしてて→
楽しくね やらせてもらって
もう10年たつんですよ。
でも やっぱり
続けていきたいんですけども→
局内に 反対勢力も いるとは
聞いてるんですよ。
う～ん。
(若林)
｢終わらせても いいんじゃないか｣ とか。
もし そういう情報が
入った場合には→
流してくれますか？こっちに。
流す前に 私が処理しましょう！
(春日) うれしい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) ぜひともね｢反オドぜひ派｣をね→
粛正して いただきたいですね。
(若林) ちょっと待って。
(春日) ありがとうございます！
(若林) ちょっと待って 春日。
(春日) 助かります！
>> 安心してください。
(若林)
本当に その位置なの？稲村さん。
>> いや やっぱり 経営企画なんで。
(若林) お若いじゃない。
>> いや 本当に！
(春日) 全部 排除してくれる。
(若林)
いや 話で聞くよりは ポストは→
今から そっちの専門的なことを
学ぶっていう立場だと。
(春日) でも そういうものだから
やっぱり会社の何か。
｢課長 島耕作｣とかで見ると→
やっぱり
派閥みたいなのがあって→
どの位置で
いつ どっち派に つくかで→
ゆくゆく 変わってくるわけですよ
だから 我々は｢稲村派｣に もう
今から ついておけば。
(若林) いやいや…。
(春日) ねぇ？社長になった暁には→
もう安泰よ。
(若林) いやでも どのぐらいの位置なの？
政治に例えると 総理大臣とか…。
(磯貝) 本当に→
若手の方が多い部署では
ないんですよ。
(若林) そこに 稲村さん？
(磯貝) だから 大抜てき。
(春日) じゃあ 抜てきされた
大抜てきなんだ。
>> はい まだ29ですから。
(若林) そうか。
(春日) 今から
早いうちに ついておけば→
やっぱ この先 我々も 大丈夫よ。
(若林) 確かに こんな何か→
なめた口 利いちゃ
いけない人なんだよね。
多分ね 10月から。
(春日) そうよ 今後。
(若林) うんうん…なるほど。
(春日) うん そういうことだよ。
目かけてもらったほうが いいよ
絶対。
(若林) いや ちょっと楽しみですね
じゃあね。
番組の規模も アップするかも。
(春日) いや そうよ。
何か 我々の変化も
あるかもしれないね。
(若林) あるかもしれない。
(春日) うん。
(磯貝) きょう 稲村さんから
報告が ありますということで→
来ていただいたんですが。
稲村さん
私にとって １個上の先輩で。
もう普段から ものすごく
お世話に なってるので→
ちょっと お時間いただいても
いいですか？
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) ほぉ。
(若林) お世話になった先輩だもんね
推してくれたし。
(磯貝) そうなんですよ。
(若林) いろいろ教わって。
(磯貝)
ちょっと 手紙を書いてきまして。 >> え～っ！
(磯貝) 読ませていただきます。
>> お願いします。
(磯貝) ｢稲村さんへ｣
｢５年前 縁も ゆかりもない
名古屋に就職できて→
日々 慣れない所で
できないことだらけ｣
｢パンクしそうだった私に→
よろしく！今度 ご飯と
言いたいところだけど→
多分 今は それどころじゃ
ないだろうから→
落ち着いたら 行こうね！と
声をかけてくれた 稲村さん｣
｢断れない私にとって それは
本当に ありがたいことで→
なんて すてきな先輩なんだと
感動したことを思い出します｣
｢その印象は そのまま変わらず→
仲良くしてもらえば
してもらうほど→
さっぱりしてるように
見えるけど→
芯があって とにかく優しい
稲村さんのことが→
大好きになりました｣
｢稲村さんが いてくださったから
私は ここまで→
何とか やって来られたのだなと
思います｣
｢本当に 感謝で いっぱいです｣
｢稲村さんが ほかの部署に
行ってしまうと思うと 寂しくて→
私は やっていけるのかと
不安では ありますが→
変わらず 仲良くしてもらえたら
うれしいです｣
｢これからも
よろしくお願いします｣
ありがとうございます。
(拍手)
いや～っ。
(磯貝) ちょっと じゃあ これを。
花束まで！うわ～っ
ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
ありがとう 初奈ちゃん
ありがとう。
皆さん ありがとうございます
ありがとうございます。
これからも 磯貝初奈を
よろしくお願いいたします。
(磯貝) ありがとうございます。
>> いや 本当に→
初奈ちゃんは 大人になりました。
私は 子どもを産んで→
１年３か月ぐらい
仕事を休んでいますので。
磯貝さんのほうが 実は→
業務に あたってる期間は
実質 長いんですよね。
(若林) あ～っ なるほど。
>> だから これからは→
もう私は 違う部署に
行ってしまいますけれども→
もう 同期と思ってくれて
いいですよ。
同期に｢社長に近いポジションに
いる人が いるんだ｣と。
そういうふうに思って
いろいろ相談しても いいですよ｡
(春日)
同期の誇りですよね じゃあね。 >> そうそう。
そういうふうに考えてくれれば
いいと思うので。
泣かないで ねぇ？また一緒に
頑張っていきましょう。
(磯貝) お願いします。
>> はい ありがとうございます。
(若林)
あの 全然いいんですけど 何か。
僕が見てきたテレビは
その 何だ？
手紙を受ける側が
泣くことが多いんですけど。
いや 全然いいんですよ！
>> そうですか？
(若林) そこは もう無理に
ウソをつくことは ないですけど｡
読む側が泣いて→
読まれる側が どんどん
しゃべるって あんまり。
まぁ でも花束もね もらって→
門出ですから。
>> はい。
(若林) 稲村さんに 本当に｢オドぜひ｣
お世話になりました。
いや こちらこそ 引き続き
よろしくお願いいたします。
(若林)
引き続き よろしくお願いします ありがとうございます。
ありがとうございました
失礼します。
(若林) いやぁ～ そうか そうか。
いやぁ～ びっくりしましたね。
だから なんか
おかしかったのよ。
カメラもずっと
稲村さんの表情を抜いてたけど→
途中から 全部 磯貝になったから｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
そうだったんですか？
ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
(若林) はい。いや 一流アスリート？
(春日) 何だろう？
(磯貝) うん。
(若林) こちらの方です。
こちらの方です。
(磯貝) こんばんは。
(前田さん) こんばんは お願いします
(春日) 野球？
野球人じゃない？これ。
(若林) 前田君。
>> はい。
(若林) えぇ～ 二十歳。
>> 二十歳です。
(若林) 学生？
>> 学生です。
(若林) あっ 本当。格好からしたら→
やっぱり 野球だよね？
まぁ 今は やってないですけど→
小 中 高とやってました。
(春日) へぇ～。
(若林) ずっと やってたんだ。
>> はい。
(若林)
この特殊な才能っていうのは→
前田君の周りの人は
みんな知ってるの？
いや 周りには ちょっと
あんまり→
ネタにされたくなかったんで
言ってなかったです。
(若林)
えっ じゃあ この番組で初めて→
みんなに言うって感じ？
>> はい。まぁ そうなります。
(若林) いやぁ～ ちょっと不安だね
それはね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) 一流アスリートなの？
その特殊な才能は。
一流アスリートの人が
よくやっているような事です。
(若林) へぇ～。
(春日) やってる？
(若林)
それは 野球に関係してること？
まぁ 野球でも なんですけど
他にも いろいろあります。
(若林) いろいろある？
>> はい。
(若林) へぇ～ どういう才能なの？
ちなみに。
スポーツ選手がよくいう
ゾーンっていうのに→
僕も 入ることができまして。
まぁ ゾーンに入ると→
外からの刺激が
ちょっと一切遮断されて→
痛みを感じなくなるっていう。
(若林) えっ？
(春日) いや ゾーンって
ゾーンって そういうこと？
はい そうです。
(春日)
なんか球が遅く見えるとかさ。 >> いや あの 僕…。
(春日) 一流アスリートは
あんまり聞いたことない。
痛みを感じないって。
>> いや 僕 あの～→
ずっと 不動の８番バッターで。
(春日) ハハハ… (笑)
言わないんだよ あんまり不動って
８番バッターのこと。
監督から ２ストライクまでは
振るなって言われてたんです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) あぁ～ それ…。
なるほどね。
(春日) なるほどね うん。
(若林) とにかく ゾーンに入ったら
痛みを感じない？
>> はい。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～ それは特殊能力だね。
>> はい。
(若林) で そのゾーンに入るのを→
｢あれ？俺 ゾーン入れるな｣って
発見したの いつなの？
高校の頃に
ネクストバッターズサークルで→
顔に思いっきり力を入れて→
こう 抜くと リラックスして→
ｿﾞｰﾝに入れることが 分かりました｡
(若林) そうなの？
それは 何？たまたま？
>> たまたまです。
(若林) 顔に力を入れる？
>> はい。
(若林) どういうこと？それ。
ちょっと やってみて ちょっと。
>> いいですか？
(若林) うん。
>> じゃあゾーン入ります。
ネクストバッターズサークルね。
はぁ…入りました。
(若林) もう 今 ゾーン入ったの？
>> 入りました。
(若林) それ何？ネクストバッターズ
サークルで やってたの？それ。
やってました。
(若林) それ怒られなかった？
高野連には。
>> 下向いて やってたんで。
(若林) あ～っ バレなかった。
今はね カメラが
２カメが向いてるから→
カメラに向かったけど
普段は下向いてやってたの？
>> ネタに されたくなかったんで。
(若林) あ～っ そうか。
変な顔してただろうって？
>> はい。
(若林) 今 もう ゾーン入ってるの？
>> 今 もう 入ってます。
(若林)
じゃあ 痛み感じないってこと？ >> 全然 感じないです。
(若林) ウソ！
(春日) そんな簡単に入れるんだ ゾーン。
(若林) 本当？じゃあ自分で
腕とか つねっても痛くない？
>> あっ もう全然 痛くないです。
(若林) 痛くない。
>> 全然…。
(若林) 痛そうだよ？
いや 全然 痛くないです。
(若林)
ちょっと ひねってみてグッと横に そうそう。
痛くない？
>> 全然 痛くないですね。
(若林) え～っ。
(春日) え～っ。
(若林) ゾーンから出るのは
どうやって出るの？
ゾーンから出る時は普通に もう
自分の感覚で スッと出て。
(若林) うん。
>> 出ました。
(若林) えっ 今 出た？ゾーン。
>> 今 出ました。
(若林) ちょっと つねってみて。
>> 痛い痛い…。
(若林) いやいや…。
さすがに お前
テレビなめんなよ！お前！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 本当？
>> はい。
(若林) いや～ そうかな？
でもまぁ 本人が言うんだから…
(春日) まぁ そうだね。
(若林) そうなのか。
(春日) うん 信じるしかない。
(磯貝)
ちょっと まだ 信じがたい部分も ありますよね？
(若林) ある。
(磯貝) ということで 本日 こちら→
ご用意しました お願いします。
(磯貝) ゾーンに入った前田さんが
本当に すごいのか→
確かめるために
こちらを ご用意しました。
(若林) はい。
(春日) うん？
(磯貝) まず
ネクストバッターズサークルで→
ゾーンに入っていただきます。
(春日) うん。
(磯貝) で そのあと
ハーモニカを口に くわえて→
痛みを感じなくなった状態で→
乳首に洗濯ばさみを つけて→
その ひもを春日さんに
引っ張っていただきます。
(春日) ほぉ。
(磯貝)
痛くなければハーモニカの音が 出ないはずだということで。
(春日) まぁ そうだね。
(磯貝) はい。
大丈夫そうですか？
(前田さん) 大丈夫です。
(磯貝) はい。
ということで もう
やってもらって大丈夫…？
(若林) そうだね 早速だけど
じゃあ 始めちゃおうか。
>> はい ゾーン入ります。
(若林) うん。
ふ～。
はぁ～。
入りました。
(若林) 入った？
じゃあ洗濯ばさみ
つけてもらって。
ハーモニカを…。
はいはい つけて。
いつ来るか分からないよ？でも。
(春日) うん。
(若林)
もう今 ゾーン入ってるんだもん だって。
(春日) 入ってるんだね。
(若林) うん。
(春日) じゃあ いきますね。
(若林) お～っ！
(春日) おっ！
(若林) やっぱ本当だ。
(磯貝) お～っ！
(春日) お～っ (笑)
(若林) 痛くない？
>> はい 全然 痛くなかった。
(若林) へぇ～っ。
やっぱ ゾーン入れるんだな。
(春日) うん。
鳴らなかったね。
(若林) うん。
いや ゾーン入れるよ！
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 前田君 (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 証明されたね。
>> 入れます。
春日さんだったら
多分 鳴ると思います。
(春日) あ～っ…うん。
>> 多分 耐えきれずに→
多分 鳴っちゃうと思います。
(春日) 多分 鳴ると思う。
>> えっ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ゾーン入れないんだもんね？
だって。
(春日)
だって ゾーン入ったことないから
ゾーンの すごさを
より引き立たせるために→
我慢 強い 春日さんでも
無理だということを→
ちょっと証明したいです。
(春日)
鳴っちゃう 鳴っちゃうと思う。 (若林) じゃあ 鳴っちゃうんだって。
いや でも春日さん
我慢 強いで有名なんで。
(春日) まぁね。
(若林) うん。
やっても鳴っちゃうんだよね？
(春日) やっても絶対 鳴っちゃうと思う。
(若林) じゃあ やらなくていいや。
>> いや やってくださいよ！
(春日) ハハハ… (笑)
なんでよ？
(若林) いや おかしな話じゃない。
(春日) おかしな話だよ。
(若林) 前田が特殊な才能→
今 証明されたんだから。
(春日) そうだよ。
(若林) 望み通りよ。
(春日) すごかったよ。
もう ちょっとオードリーさんと
やりとりしたいなって…。
(春日) ハハハ… (笑)
(春日) すごかったよ！
(若林) 良かった 良かった！
いいもの見せてもらったから。
ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(若林) ありがとうございました。