(磯貝･若林･春日)
鹿児島でも｢オドぜひ｣
(くわがたｶﾞｰﾙｽﾞ)
はさんじゃうぞっ！
⟨前回 鹿児島読売テレビの
皆さんを→
温泉旅館に招待して行われた
公開収録⟩
(春日) 何も起きてないだろ 別に。
⟨おいしい料理と温泉⟩
⟨半ば接待のような収録だが→
気に入っていただければ
レギュラー放送も夢ではない⟩
⟨今週は その続きです⟩
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何だろうね？いきましょう。
バ～ン。
>> こんにちは よろしくお願いします
(春日) あら。
(口笛)
(春日) あら すごい歓声だ！
あら 人気者じゃない。
(井上さん) ひったまがりました
こげん うけてくるて思わんかった
(春日) 何て？
(井上さん) ひったまがった。
(宮田さん) びっくりした。
(井上さん) こげん うくっとな
思わんかった。
(宮田さん) こんなに
笑ってくれるとは思わなかった。
(若林) えっ！
(井上さん) びっくり ひったまがった
(若林) 鹿児島弁？
(宮田さん) 鹿児島弁です。
(春日)
何かガム噛みながら しゃべってる とかじゃないですよね？
はぁ～ 鹿児島弁。
(若林) 鹿児島弁って。
井上さん 結構 鹿児島弁
濃い方なんですよね 多分。
(井上さん) いや わては そげん
濃かって思っちょらん。
(春日) いや 濃いですよ 十分 濃い。
(若林) だって みんなは分かります？
(春日) 皆さんのね 会話。
(若林) 分かるんだ。
(春日) 分かんない？
(井上さん) わっかしらもん。
聞きもならん
語りもならんっちゅうのが→
何かこう ムラムラすっとっと。
(春日) へぇ～ ハハハ！また…。
(若林) ウソつくな お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) またじゃないよ。
(春日) 全然 (笑)
(若林) 井上さん。
(井上さん) ちょっと その
レベルを落とせば→
この頃の若い人たちは→
聞きもならんし しゃべりもならん
もう ストレスが
たまるっちゅう話で。
(春日) あぁ～ 話してて。
(若林) 何となく分かってきた。
(井上さん) 話しちょって
もう生で しゃべること…。
生でしゃべりたいんですけど。
(春日) はいはい。
(井上さん) 誰も分からないから。
(春日) なるほど。
ちょっと だから…。
(井上さん) ちょっと レベルを…。
(春日) レベルを落として
こうやって 話せるけど。
(井上さん) しゃべっちょると 本当は
もう べら～っと。
鹿児島弁の こうずる～っと
しゃべったっとって…。
(春日) だんだんレベルが上がってる
レベルがどんどん上がってる。
(井上さん) もう たまっちょっとって
(若林) ちょっと
何言ってるか分からないし→
聞き取れるように しゃべったら
全然 面白くないじゃないですか｡
井上さん。
(春日) いいですよ それで。
(若林) 井上さんは
どの辺の出身なんですか？
鹿児島出身ですよね？
(井上さん) 鹿児島でいえば
どげんじゃろか 鹿児島 薩摩…。
薩摩半島が こげんあって。
(春日) 足 あぁ こうね。
(若林) 足で表すんですか？
大隅半島が こげんあって。
どこか 腰骨の辺り。
(若林) 腰骨の辺り。
>> 熊本との境の出水ちゅうとこで。
(春日) へぇ～。
(若林) 乳首の右乳首は
どこになるんですか？
(井上さん) 右乳首は ここ
もうどっか 阿蘇の辺に…。
(春日) 阿蘇。
(井上さん) 阿蘇の辺に こう。
(春日) 阿蘇の辺にね
もう鹿児島 出ちゃって。
(若林) 左の乳首はどこに？
(井上さん) 左はもう大分じゃろかな｡
(春日) 大分。
(井上さん) 大分辺じゃろか。
(春日) 一番 この大事なところは
どこになるんですか？
(井上さん) 霧島。
(若林) 井上！
(春日) ここだ ここ (笑)
じゃあ我々は井上さんの→
股間の上にのって (笑)
収録して 宴会やってるわけですね
(若林) 井上！はしたないよ 井上さん
はしたないよ！
今 地元を ここね
霧島って言ってたもん。
はっきり聞き取れたわ それだけ。
(春日) あぁ～。
ちなみに どこの どういう
お仕事をされてるんですか？
(井上さん) 私は営業ですがよ。
(春日) 営業！
(井上さん) 営業 はい。
(春日) ほぉほぉ。
じゃあ いろんなところに
売り込みに行って。
(若林) そんな方言 強くて
営業できるんですか？井上さん。
(井上さん) いや 濃い方が年のいった
お客さんのとこに行って。
(若林) そうか 逆にいいのか。
(井上さん) おまんさんはな
鹿児島弁でしゃべって よかどな｡
鹿児島弁でしゃべるから
いいですよね。
ほいで心の わし掴んせい。
(春日) はぁ～！
(井上さん) わし掴んせい。
(若林) だんだん聞き取れてきたわ。
慣れてきたわ。
(春日)
結局 何なんですか？クチコミが。 (若林) 何なんですか 井上さん。
(春日) 宮田君の話か。
(井上さん) はいはい…。
(春日) 宮田君のクチコミだから相談事？
(若林) 宮田さんは鹿児島出身でしょ？
(宮田さん) はい 私 鹿児島出身です
で 入社して いろいろ歓送迎会
とかが あったんですけれども→
ものすごく
カラオケが お上手なんですよ。
(若林) へぇ～ 歌上手い？
(宮田さん) もう 一般の方じゃない
でしょっていうぐらいの→
歌の上手さなんですけど。
(春日) あっ そうなんだ はいはい。
(宮田さん) でも まぁ最近
ちょっとレパートリー→
悩んでるんだよねっていう
話だったので。
(春日) もう ちょっと増やしたいと？
(井上さん) はい。
(春日) まぁ歌 上手いですからね
いろんな曲 歌えた方が→
確かに盛り上がるでしょうね。
(井上さん) 若い人たちの→
ラップの歌 曲が。
(春日) ラップ？
ラップを歌いたいって
ことですか？
(井上さん) まぁまぁ そうですね
若いお客さんたちとの宴会で。
(春日) あぁ 営業 お仕事上で。
(若林) ｢知ってるんだ 井上さん｣って。
(春日)
まだ自信がないってことですか？ 人前でバッと歌うのは。
(井上さん) こう バッとですね。
でも グレイ…何だっけ。
何ちゃら アッシュの…。
(春日) Ｄｒａｇｏｎ Ａｓｈ？
(井上さん) Ｄｒａｇｏｎ Ａｓｈの→
Ｇｒａｔｅｆｕｌ Ｄａｙｓを→
ちょっと練習は
してきたものでですね。
(春日) なるほど。
(井上さん) 今日 お墨付きを
もらえるのであれば→
これから営業で。
(春日) 自信 持って？
(井上さん) 自信持って 使って。
(春日) 歌っていくと。
(井上さん) Grateful Days。
どうだ どうだ…。
(春日) あぁ もう いいじゃないですか。
ラッパーみたいな。
あぁ なるほどね。
ちょっと じゃあ
歌ってもらいます？
もらいましょうか？
(若林) えっ 実際でも→
女の子のパートは
どうするんですか？
(宮田さん) あっ もちろん。
(若林) あっ 宮田さん？
宮田さんも上手なの？
(宮田さん) 大事な大事な上司の。
(春日) じゃあ じゃあ ちょっとねぇ
練習の成果を。
(若林) それは別にでも テレビで
やらなくても いいんじゃないの？
＼確かに 確かに！
(宮田さん) お願いします。
お墨付きを お願いします。
(若林) お墨付きをやるからか そうか。
(井上さん) お墨付きを。
(春日) そうね。
(♪～)
⟨それでは 早速 歌っていただきます⟩
⟨INOUE with MIYATAで Ｇｒａｔｅｆｕｌ Ｄａｙｓ⟩
(♪～)
(若林) ちょっと… ちょっと怖いですね。
(宮田さん) ♪I got sound, I got feel,I got beautiful
(♪～)
ちょっと待って ちょっと待って １回止めて！
ちょっと１回 ちょっとちょっと 宮田君 やめて。
宮田君 やめて。
(宮田さん) えぇ～。
＼宮田！真面目にやれって！
(宮田さん) いや真面目にやってます｡
＼テレビだぞ！それ｡
(宮田さん) いやいや…。
(春日) えっ 宮田君は そういう人？
ひどかったけど 今の。
井上さん。
井上さんのラップのところを
やっぱ判定したいからさ。
その前にピークきちゃってたから
いきなりね。
(若林) 本編をスピンオフが
超えちゃってるのよ。
(春日) そうなんだよ。
(宮田さん) 申し訳ないです。
(若林) ちょっと…。
(春日) 頼むね。
(若林)
目が行っちゃうのよ 宮田さんに。 (春日) うん。
(宮田さん) あまり目立たないように｡
(若林) ねぇ？
(春日) そうね。
(宮田さん) 真面目に。
(若林) ポルターガイスト的な
何か怖さある。
(春日) そうね。
(若林) とりつかれてる感あるから。
(宮田さん) すいません。
(春日) まぁまぁ でもでも。
(若林) まぁ もう１回
びっくりしたから今 宮田さんに｡
我々 耐えますから そこはね。
(宮田さん) 頑張ります。
(若林)
じゃあ いいですか？お２人とも。 (宮田さん) はい。
もう１回 きめましょう ここでね｡ (春日) いこう｡
(若林)
それでは ミュージック スタート!
(♪～)
(宮田さん) ♪I got sound, I got feel,I got beautiful days
♪I got song,I got love, I got grateful days
(♪～)
♪I got it yeah
♪You makes me happy, when sky’s gray
(♪～)
♪Darling,my darling (若林) ちょっと ちょっと 止めて。
＼宮田！
(宮田さん) ちょっと待って。
何で止めるんですか？
何でですかね？
(若林) ふざけてないよね？
(宮田さん) 何で？
(若林) 井上さんの歌唱力
ラップの力 知りたいから。
ちょっと入れないよね。
(宮田さん) すいません。
(若林)
俺たちも何か真面目に聴けない。
歌 カラオケ好き？宮田さん。
(宮田さん) はい 大好きです。
(若林)
結構…十八番は何なの？ちなみに｡
(宮田さん) えっと 十八番は
Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ。
(若林) あぁ。
(春日) Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ？
(宮田さん) ＭＩＳＩＡさんの。
(若林) えっ!?
(春日)
あぁ Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇね。 (宮田さん) Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ。
(若林) 今 ちょっと一節もらえる？
サビだけでも ちょっと。
♪You’re everything でしょ？
(宮田さん) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっとアカペラで申し訳ない。 (春日) そうね。
(宮田さん) ♪You’re everything
♪You’re every…
(若林) あぁ 分かったＯＫ ＯＫ。
(宮田さん) えっ 何… (笑)
(春日) ＯＫ ＯＫ…ＯＫ。
(宮田さん) 今ちょっと
裏返っちゃったかもしれない。
(春日) ちょっとアレだ？うん。
(宮田さん) はい 今は。
(春日) うん もうむちゃくちゃ
上手いじゃないですか。
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(春日) 素晴らしい 大丈夫 大丈夫。
(若林)
俺たち今 慣れてなかったから。 (春日) ちょっと我々も耐えるから。
(若林) ラップが聞きたいから。
(春日) そうそう井上さんとこが やっぱり
(若林) すいませんね 井上さん
待たせちゃって。
(春日) ごめんなさいね。
(若林) いけます？井上さん。
(井上さん) いや…。
(宮田さん) 頑張ります。
(若林) いきますよ
ミュージック スタート！
(♪～)
(井上さん･宮田さん) イェイ イェイ。 (春日) いいよ いいよ…。
(若林) いいよ いいよ。 (春日) いいですよ。
(♪～)
(若林) いいよ。
(宮田さん) ♪I got sound, I got feel,I got beautiful days
(♪～)
♪I got song,I got love, I got grateful days
♪I got it yeah
(♪～)
♪You makes me happy, when sky’s gray
♪Darling,my darling
(♪～)
♪Thank you father,mother, and my friend
(若林) ここからラップね ラップ。
(♪～)
(井上さん) ♪俺は東京生まれ ＨＩＰ ＨＯＰ育ち
♪悪そうな奴は 大体 友達
(♪～)
♪悪そうな奴と 大体 同じ
♪裏の道歩き 見てきたこの街
(♪～)
♪渋谷 六本木 そう思春期も
♪早々に これに ぞっこんに
(♪～)
♪カバンに…
(拍手)
(若林) いや 井上さん…いや。
春日さん的には どうでしたかね？
井上さん。
(春日) いや～ まぁ 何でしょうね？
非常に味のある…。
＼褒め上手！
(春日) うん 味のあるね。うん。
(若林) 大体 芸人が
｢味のある｣って言ったら→
スベってる時ですからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だから逆に 何か…
(春日) そうだね。
(若林) いや あんま練習しないでほしい。
このあとも ２人。
(春日) うん うまくなってほしくない。
(若林) 何か｢私たちGrateful Daysは
本当 すごいんですよ｣て振って→
で 宴会で２人でやると。
(宮田さん) あぁ～。
(若林) で ドカンとくる。
(春日) うん。
(若林) これで鹿児島は
幸せなんじゃないでしょうか。
(春日) いやいや いいと思うよ。
(宮田さん) イェ～イ。
(若林) うん そうそう…。
(井上さん･宮田さん) イェ～イ。
(若林) ちょっと ここまで宮田が
ヤバいやつと思わなかったけど。
これからも歌い続けてください
２人で。
すごく味があって楽しかったんで｡
(春日) どうもありがとうございましたね｡
(宮田さん) ありがとうございました｡
(春日) どうもどうも お世話さま｡
(若林)
ありがとうございました 井上さん (春日) お世話さま。
(若林) 宮田さんも
ありがとうございました。
う～ん。
いや いろんな人いるな。
まさかの 宮田さんが→
ヤバい パターン。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ご当地ヒーロー。
皆さん ご存知ですか？
＼はい。
(春日) あっ 有名なんだ。
(若林) えっ みんな知ってる。
じゃあ結構 有名ですか？
>> まぁまぁ有名ですね。
(若林)
これでも じゃんけんマンなのに→
じゃんけんやろうぜって
言われたら めんどくさいの？
(春日) どういうことなの？
(若林) 聞いてみましょう。
(春日)
どういうことなんだろう？これ。 (若林) 尾曲さん。
こちらの方です。
(尾曲さん) どうも。
＼え～っ？
(若林) 尾曲さん。
＼普通だ。
(若林) あれっ？どうぞどうぞ
座ってください。
(尾曲さん) ありがとうございます。
(春日) じゃんけんマン？
(若林) じゃんけんマンだから何か→
格好が何かこう…→
ヒーロー物の感じかと思ったら→
この格好ですか？普段は。
(尾曲さん) そうですね。
多分みんな見たことない…。
＼初めて見ました。
(若林) あっ 普段と違うんですか？
(春日) あっ 何か着たり
何か ちょっと違うんだ？
じゃんけんマン！っていう感じ？
>> 変装してね。
(尾曲さん) 塗って はい。
(若林) 何で今日は この普段着なんですか
いや ちょっと相談だったんで。
＼え～？
(若林)
いや… だから じゃんけんマンで 来てほしいんですよ。
(春日) いや じゃんけんマンを
やっぱりね 見たいのよ。
尾曲は別にいらないのよ。
尾曲はいらないから。
(尾曲さん) いや こうグイグイ
来られるんですよね そうやって｡
(若林)
じゃんけんマンの格好してると？ >> はい。
(若林) が 嫌なの？
>> そうです。
(春日) いや どういう…だって (笑)
子ども向けのキャラクターなんで｡
何かこう酔っ払ってる人とかに
こう 絡まれるのは ちょっと。
(春日) 変に絡まれるってことね？
>> はい。
(肉の焼ける音)
(若林) 嫌なの？やっぱ じゃんけんやろう
(若林) 言われるの しょうがないじゃない じゃんけんマンなんだから。
(肉の焼ける音)
(春日) ちょっと皆さん 肉焼くの 待ってもらって… (笑)
＼すいません すいません。
(肉の焼ける音)
(春日) ものすごい 違う 今から話を 聞くから じゃんけんマンにね？
(若林)
あの何か反応が無くなったなと 思ったら→
肉いってたんですね？
(春日) うん 肉焼いてね。
(若林) こんなジュージュー音する
現場あるか？
(春日) うん。
(若林) 肉食うならね さっきの→
カラオケの時に
してほしかったですけど。
あそこ 真剣に見てね？みんな。
すいませんね 尾曲さん。
>> いえ 全然。
(若林) ちょっと絡まれるの
もともと好きじゃないのかな？
強いんですけど やっぱ たまに
負けたりするじゃないですか。
そしたら何か
｢弱いじゃん｣って言われる。
(若林) あぁ～。
(春日) えっ それは いつ声かけるの？
じゃんけんマンの時に
絡まれるってこと？
そうですね まぁ街中を
移動で歩いてる時とかに→
｢おぉ じゃんけんマン｣って
絡んでくるんですけど。
(春日)
普段は どういう活動してるの？ じゃんけんマンていうのは。
子どもたちと じゃんけんをして→
勝ったらプレゼントをあげたり
負けたら→
罰ｹﾞｰﾑで手に絵を描いたりとかして
(春日) あぁ～。
(若林) 例えば じゃんけんマン
この３人に→
３連勝ってできる？
>> いや…
(磯貝･春日) あぁ～。
(若林) あっ じゃんけんマンにならないと
じゃあ今やっても じゃあ
負けるんだ？じゃあ。
>> 負けますね 多分。
(若林) ちょっと やってみようか？
>> やります？じゃんけん…。
(若林) 最初はグー？
じゃんけんでいく？
>> じゃんけん マンで やります。
(若林) じゃんけん マンで？はい。
(若林･尾曲さん) じゃんけん マン。
じゃんけん マン じゃんけん マン
(春日) 本当だ。
(若林) 負ける。
これ仮の姿だから。
>> そうですね 力がないです。
(若林) はぁ じゃあ 春日 ちょっと。
(春日･尾曲さん) じゃんけん マン
じゃんけん マン。
(春日) あぁ～。
(若林) おぉ～。
(春日) 弱ぇ！弱ぇよ。
(若林) じゃあ磯貝ちょっと。
(春日) 弱いね。
(尾曲さん･磯貝) じゃんけんマン。
(春日) 何で負けるんだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい。
(若林) ちょっと どっちの責任？今もう。
(磯貝) すいません (笑)
(若林)
いや もう 勝つしかなかったわ。
勝つ以外
俺ら広げられないわ これ。
ちょっと腕ないわ それ。
(春日) 勝って変身してくるでね
変身姿 見たかったのにさ。
(若林)
変身したら３人とも勝てるって いうの見たいね ちょっと。
(春日)
あ～っ ちょっと違いが見たいね。
(若林) 変身 今日できないの？
>> できます。
(若林) 今できる？
いい？今 着替えてもらって。
(肉の焼ける音)
(若林) 肉の音もあるから音待ちで。
(若林) 音待ち 着替え待ちで。
(尾曲さん) ちょっと行ってきます。
(若林) うん １回ごめん。
(磯貝) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) あるのね？衣装。
(春日) 見てみたいし
じゃんけんマンというものを。
(若林) じゃんけんマン
変身完了です。
＼うわ～っ！
(春日) あっ こうなるんだ。
あ～っ。
あっ 全然違うじゃん。
(若林) なるほどね こうなるんだね。
(春日) はぁ～。
(若林) うん。
(春日) これは まぁ確かに
子どもに人気は出そうだね。
(若林) はいはい。
(春日) うん。
(若林) これで もう じゃんけん
強くなってるんですかね？
(尾曲さん) あっ もうヤバイです
去年の勝率が８割ぐらいなんで。
(若林) じゃあ本当 強いですね。
(春日) それはすごいね 強いんだ。
(若林) ちょっと じゃあ３人で
また やってみようか？
(春日)
やってみよう どう変わったか。
(若林) ｢じゃんけんマン｣ね？
>> はい。
(若林･尾曲さん) じゃんけんマン！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ちょっと あの…。
(春日) いや～ウソでしょ。
この しつこいのが
ちょっと嫌なんですよね。
(若林)
あ～っ 何回も じゃんけん…。 >> ｢弱いじゃん｣とか→
何か｢強いから じゃあ次
お前いけよ｣とか。
大人の事情が
ちょっと入り過ぎてて。
(春日) ていうことは じゃあ我々にも
ちょっとﾑｶついちゃってるって事?
ちょっと何か…はい めんどくさい
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや そりゃもう
しょうがないもん こっちも。
急いで変身してきたんで→
ちょっと気持ちが高ぶってない
かもしれないです。
ちょっと もう１回…。
(春日) じゃんけんマンに
なりきってないってことだね？
>> ちょっと なりきってない。
(春日) じゃあ自分のタイミングで。
ＯＫだったら言ってよ？
>> 立っていいですか？
(若林) いいよ立って。
(春日) うん。
>> いきます。
(春日) うん ＯＫね。
(若林･尾曲さん) じゃんけんマン！
(春日) いや ウソだろ。
(春日) 最後に？
いや別にトゥースはいらない…。
(若林) トゥース欲しい？
>> あっ 見たいですね。
(若林) 至近距離で。
>> えっ？
(若林) 至近距離のトゥース。
(春日) いや別にいらないだろう。
(若林) じゃあ ここに。
２人 至近距離で。
いい？至近距離。
至近距離で来るからねトゥースが｡
(春日) じゃあ いきますよ｡
＼近い。
(口笛)
(若林) トゥース (笑) 嫌だな？
>> やわらかい。
(若林) やわらかい (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> やわらかいですね。
(春日) そりゃ やわらかいだろうよ。
(若林) 春日お前も帰れよ。
(春日) なんでだよ。
(若林) ごめんね じゃんけんマン。
(春日) ありがとう。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～でも どうですかね？
鹿児島読売テレビの皆さん。
いつも こういう感じで
やっててね→
ちょっと途中まぁまぁ…ねぇ。
ダラダラもする時
あるんですけども→
これ編集の腕で任せてるので。
｢オドぜひ｣を ぜひ
よろしくお願いいたします。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林)
本日は ありがとうございました。
ありがとうございました。