(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
宣材写真って あるじゃないですか (若林) はい。
(磯貝) あれを私 入社当時に→
撮ったまんまなんですけれども。
(若林) はいはい。
(磯貝) お願いして撮り直して→
前より写りが悪かったら
怖いなと思って→
言い出せないんですよ。
(若林) はいはい。
(磯貝) お二人って この宣材写真
だいぶ昔のですよね？
(若林) そうですね 12年ぐらい
前のやつですね。
(磯貝) おぉ～。
(春日) うん。
(磯貝) それは撮り直そうとは
ならないんですか？
(若林)
確かにね 考えたことなかったね。
ていうか たぶん
俺たちっていうか→
普通 会社が言うんだと思うよ
たぶん。
そろそろ撮りましょう
みたいなことを。
言われたことないですね
それに関しては。
(磯貝) へぇ～。
(若林) 何か いつの写真だよって
思わせちゃうと思うのよ。
出た瞬間に 見た人に。
(春日) うん。
(若林)
それは よくないかもしれないよね (磯貝) うん。
(春日) そうだね 余計…。
気が散るもんね。
(若林) そうですね。
(春日) パンって出て
全然違うじゃねぇかって。
その内容が入ってこないぐらい
違うから。
(若林) 何か カメラマンの人に
来てもらって→
撮ってもらうっていうのは どう？
ぜひらーの。
(春日) あっ ここで？
(若林) うん。
(春日) 宣材写真を撮ろう？
(春日) あぁ～ いいじゃない
それ いいね。
(若林) それ いいんじゃない？
今度やったら。
(春日)
それを また12年ぐらい使えばさ (若林) そうそう。
(春日) 今後 ハハハ… (笑)
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 北海道から
来てくれたみたいですよ。
(春日) えっ このために？
(若林) はい。
(春日) えっ わざわざ？
(春日) じゃあ 相当 悩んで
本当に真剣な悩みなんじゃない？
(若林) 真剣な悩み…。
心配だよね あと18歳だから
イエスマンは やっぱ。
こちらの方です。
(安野さん) こんばんは。
(春日) うわ イエスマンだね。
ザ･イエスマンじゃない。
>> 失礼します。
(若林) 今日 あれだって
どうぞ 座ってください。
(春日) お～ いい子そうだ！
(若林) 安野くん あの～
北海道から来てくれたんだって？
>> 北海道から来ました。
(若林) 飛行機で？
>> はい。
(若林) へぇ～。
高校生？
>> そうです 高校生です。
(若林) 高校３年生？
>> はい。
(若林) いや 学校でのことだ じゃあ
イエスマンになっちゃうのは。
>> そうです。
(若林) なかなか やっぱり→
｢それは違う｣とか
｢ノー｣｢やだ｣とか言えない？
>> 言えないですね。
(若林) あぁ～。
頼み事は本当に
｢いいよ｣って言っちゃいます。
(若林) 頼まれたら｢いいよ｣って
すぐ言っちゃう？
それは何？自分の中で
ちょっと 嫌だなと思っても→
｢いいよ｣って言っちゃうの？
次の授業があって。
｢教科書 貸して｣って言われて。
自分も その教科書を使う
教科のときも→
何か｢いいよ｣って。
どんどん貸しちゃいます みんなに
教科書を。
(若林) 自分も使うのにってこと？
>> そうです。
(若林) そしたら自分 授業のとき
困るじゃない。
>> めっちゃ困ります。
(若林) えっ？自分も使うのに→
｢いいよ｣って貸しちゃうの？
>> 貸しちゃいます。
(若林) 例えばよ？安野君に
彼女がいるとするじゃない。
別の女の子がさ｢付き合って
ください｣って言ってきたら→
断れる？
>> いいよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや それは また ほら。
だって教科書 貸すぐらいだから
俺も心配になっちゃって。
自分の損得じゃ
なくなっちゃってるから。
ちょっと直したいね。
で また この番組は
そういうのを→
矯正するの得意です。
(春日) そうね 練習できるからね
練習するから。
(若林) 身 預けちゃってください
この番組にね。
Ｅテレだと思ってください。
>> 分かりました。
(春日)
そうだね。ちなみになんだけどさ 安野君。
今回 来てくれたのは→
誰かに行けって言われたとか
そういうことじゃない？
自分の意思で来てる？
>> そうです 自分の意思で。
これはダメだと思って。
(春日) あぁ それは よかった。
以前ね 罰ゲームだって言って
出てきた (笑)
(若林) ありましたね。
(春日) びっくりしたのよ。
罰ゲームで来させられたって子が
いたからね。
自分の意思ね？
>> めちゃめちゃ自分の意思です。
(春日)
それは よかった じゃあじゃあ いけるよ 大丈夫。
(若林) あれね 俺もね すごい悔しかった｡
(春日) ハハハ… (笑) あれ悔しかったね｡
(若林) 冠番組やりたいって言って
芸人になったのにね→
その番組で罰ゲームで来るって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺は本当に…悔しかったよ。
(春日)
何か バスケか何かで負けたから 来るはめになったっていうね (笑)
(若林) そうなんですよ
｢ＲＯＵＮＤ １｣でね。
フリースローで負けたやつが
｢オドぜひ｣出るっていうことをね
悔しくて しょうがない 本当に。
(春日) いや 本当 (笑)
そういうわけじゃないのね？
>> そういうわけじゃないです。
(春日) じゃあ 大丈夫よ。
(若林) 安野君ね いい見本がいますよ。
春日さんっていうのはね
いろんな企画を頼まれる。
ボディビル エアロビとかね。
あともう いろんな…。
東大受験も入ってきたときはね→
スケジュールがね
ぐちゃぐちゃに なっちゃって。
で 東大にね 不合格になって。
(春日) まぁね やっぱ難しかったから。
(若林) そこの番組のスタッフには
今も嫌われてるのよ。
十分に勉強しなかっただろって
いうことで (笑)
だからＯＫしすぎると やっぱ→
タスク増えてね。
(春日) そうね。
(若林)
力が分散しちゃうっていうのが あるから。
今のうちに ちょっと
解決しましょう。
(春日) そうね 断らないで
嫌われるってことがあるからね。
(若林) そうそう。
(春日) うん。
だったら断れる時点で
ちょっと嫌われた方が→
よかったんじゃないかって
今でも やっぱり→
後悔してるよね 私もね。
こういうふうに
なってもらいたくないから。
(若林) きっぱりね
｢スケジュールで無理です｣が。
今も言えないもんね？
(春日) 今も言えない。
来たものは やっぱり
全部やっちゃうから。
１回ね ヒモなしのバンジー
やりかけたこと あるからね。
(磯貝) えっ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 意味が分かんなかった。
｢訓練 受けれるなら
いいですよ｣っていう。
よく分からないことを言う。
そんな訓練 ないからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でもまぁ じゃあ具体的に
何をするんだと。
断れるように 何するんですかって
聞かれたらね→
やっぱり考えはない こっちには。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それ一緒に考えていこうよ
どうしたら直るかをね。
(春日) そうね そうね。
(若林) だから まぁ 何かちょっと
軽くシチュエーションで→
練習してみましょうか？
(春日) 断る練習よ 単純にね。
(若林) そうね。
(春日) それが できれば いいじゃない。
⟨ということで
何でも引き受けてしまう→
安野さんのため→
友達の頼み事を断る
練習をすることに⟩
⟨イチゴを ほしがる
同級生役の春日さんの頼みを→
きっぱりと断り→
イエスマンを卒業することは
できるのか？⟩
(若林) それでは いきます よ～い！
もろもろ よければ 回します！
アクション！
(春日) いやぁ～ きょうも疲れたね。
>> マジで疲れた。
(春日) いやぁ～ やっぱりね ８時間
授業があると きついよな。
何で きょうに限って
８時間もあるんだよな。
(若林) はい ストップ。
(春日) うん？
(若林) そういう余計な設定
足さないでください。
８時間？
(春日) いや ８時間 まぁまぁ。
(若林) どういうことよ？
(春日) いや ８時間授業が。
(若林) ６時間でしょ？大概。
(春日) 普通はね？だけど疲れた。
そこから甘いものが ほしいに
つなげたかったのよ。
(若林) あぁ 申し訳ない。
(春日) あるから こっちにはプランが！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もろもろ よければ。
照明 大丈夫ですかね？
ちょっと…。
(春日) いらねぇだろうよ！照明。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと放課後っていうことで。
(春日) 効果 入れなくていいよ 別に。
(若林) 夕暮れっぽいの ほしいな。
あぁ～ いいですね (笑)
(春日) すげぇ！
すぐ できるんだ。
いや 優秀というか
できるスタッフさんだな。
(若林) こんなに 何か すごい
レベルの高いスタッフだったの？
(春日) 放課後の｢夕暮れ｣ぐらいで
もう ふわって。
もう この状態になってたよ。
言い切る前に これになってたよ
すごいな！
(若林) ちょっと こういう感じで
いかせてもらって。
もろもろ よければ
大丈夫ですか？
よ～い ア～クション！
(春日)
いや ８時間 やっぱ きついよな。 >> めちゃくちゃ きつかったね。
(春日) 疲れちゃってさ もう。
>> うん。
(春日)
何か 甘いもん ほしいんだよな。
>> ここにタルトがあるよ！
(春日) ハハハ… (笑)
えっ？それ でも
安野のタルトなんじゃないの？
くれるの？
それ 全部は １人で
食べられないでしょ？
１つ まるまる。
>> うん。
(春日) ちょっと あのね。
手伝ってあげても いいけどな。
>> いいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いい？
>> いいよ。
(春日) 先 いいの？
>> いいよ。１個 食べて。
イチゴ 好きなんでしょ？
(春日) そうだな。
ごめんね？
>> いいよ。
(春日) いただきやす。
おぉ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) くぅ～っ！
うまし！うめぇ！
うわ うめぇ！
これ今まで食べた
イチゴタルトの中で→
一番うまいかもしれない
もう１個 いい？
>> いいよ。
(春日) うわっ やった。
(春日) うわ～ ずっと うめぇな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ずっと うめぇ！
(若林) そろそろだろ？
(春日) うわっ。
(安野さん) いいよ。
(春日) フフフ (笑)
(若林)
何も言ってねぇじゃん もう (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そろそろ言わないと。
(春日) うめぇな。
(若林) なぁ 安野 そろそろ言わないと。
>> よし。
(若林) ｢いい加減にしろ｣で いいんだから
(春日) うめぇ。
あぁ～。
(若林) そろそろよ。
(春日) ちょっと
ウイニングランしてもいいかな？
>> 食べろよ。
(春日) フフフ (笑)
(若林) もう｢食べろよ｣に
なっちゃってるじゃん (笑)
イエスマンでも ねぇよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 言わないと。
(春日)
今から いくけど もう１個 (笑) (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今から もう いく！すまん！
(若林) 何 言ってるんだよ。
(春日) いくよ イチゴ いくけど→
とめて？逆に。
>> 分かった とめる。
(春日) ねぇ？
>> 絶対 とめる。
(春日) もう この辺でっていうときに
とめてくれない？
>> 分かった。
(春日) うん。
(若林) 言わないと。
(春日) う～ん。
(若林) ほとんど ないぞ (笑)
(春日) うん うん。
(若林) あぁ もう。
最後の１個だ もう。
(春日) うん。
>> フフ (笑)
ちょっと待てよ！
(若林) 遅ぇよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう全部
なくなってるじゃないかよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
もう フードファイトだったじゃん だって。
やっぱ｢俺のも残しておけよ｣とは
言えない？やっぱり。
>> 言えなかったです。
(春日) なんだったら もう なんか→
いけいけぐらいの感じで
言ってたもんね (笑)
(若林)
｢食べろよ｣って言ってたもん (笑) (春日) ダメよ！
⟨よりシビアな状況で再挑戦⟩
⟨今度はイチゴが１個しか
のっていない→
ショートケーキで試します⟩
(若林) いきましょう
よ～い アクション！
(春日) いやぁ～ 疲れたね。
>> 疲れたよ 本当に。
(春日) やっぱり12時間授業は
やっぱり きついよな。
>> エグかったな。
(春日) 半日だよ。
１日の半分 授業なんだぜ。
最悪だった。
(春日) あぁ～ 疲れたから
甘いもの食べたい…おっと！
>> おぉ～。
(春日) ショートケーキだ。
でもね ショートケーキね
春日ね→
ケーキの部分よりも
イチゴが好きなんだよ。
>> 俺も。
(春日) 本当に？
>> マジ。
(若林) いいよ いいよ。
(春日) いいよな。
>> ねぇ。
(春日) どっち？先に食べるタイプ？
後に食べるタイプ？イチゴ。
>> 俺ね 後に食べるタイプ。
(春日) 後か。
先なんだよな。
>> マジ？
(春日) いい？いっちゃって。
>> フフ (笑)
(春日) いい？いっちゃって 先。
>> ちょっと待ってよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？どうしたんだ？ヤス。
珍しいじゃないか。
(若林) いいぞ いいぞ ヤス いいぞ。
>> ちょっと おかしくね？
(春日) いや｢おかしくね｣
いや だから残しておくから。
>> 俺もイチゴ 好きなんだけど。
(春日) いや それは知ってるよ
このあいだも→
イチゴびっしりのタルト
持ってたじゃねぇかよ。
(若林) お前が食べたんだよ 全部。
(春日) 知ってる 知ってる。
あれさ 何でだよ？あのときは
全部イチゴ くれたのによ。
何で このイチゴ ちょっと
待たなきゃいけないんだよ。
いくよ？
>> 待ってくれ。
(春日) いや なんでだよ？あんなに
このあいだ くれたのに。
いいだろ？
>> 俺も食べたいんだよ。
(春日) あぁ そうなの？
>> うん。
(春日)
いや でも春日も食べたいんだよ。 >> そうか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 多分 春日の方が→
食べたいと思ってると思うよ。
(若林) なんでだよ。
(春日) いい？
>> いいよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) イエスマンだな！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もうちょっとだっただろ ヤス！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
耐えられなかった？やっぱり。 >> ダメでした。
押されたら やっぱり ちょっと 無理だった？
ダメでした。
(若林)
たぶん あと断り慣れてないから→
ていうか それにしても強いのよ。
｢ちょっと待てよ｣みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 日常生活で それは
そうはいかないよ やっぱり。
｢いや おかしいだろ！｣ぐらい
つっこむ感じの方がいいのかもね
言い慣れてないんだろうね。
(春日) そうだね。
(若林) でも ちょっと心配だから
大学とか行って→
まだ断れなかったら
ちょっと また来てください。
(春日) そうね 練習だから これは。
(若林) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(若林) 北海道から来てくれて。
(春日) ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました
お気を付けて。
(若林) いやぁ～ 心配だな。
(磯貝) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林) もともと春日さんが
ＡＩですからね。
(春日) いやいや ＡＩじゃないよ。
ＡＩ出身じゃないよ 私。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何で もともとＡＩなんだよ。
(若林)
不倫してたころは やっぱりAI…。 (春日) 浮気ね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 気をつけてくださいよ。
(若林)
逆に 浮気なら 別に言われても いいんだっていうのは→
｢それは 言うな｣だろ まず。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
あっ そうか。そうか そうか (笑) 間違えた ずっと 間違えてた。
(若林) ｢言うな！いつまで
言ってるんだよ｣は 分かるけど。
｢浮気ね｣じゃないんですよ。
(春日) そうか そうか。
｢言うな 言うなよ｣
(若林) 春日さんは 若いね→
日向坂と やってますけど
もともとは→
ＡＩみたいな目をしてたって
言われたけど→
最近 感情的な目を持つように
なったって→
言われてたんですよ｡
(磯貝) あぁ～。
(若林) だから それは 磯貝さん
どうですか？言われますか？
何か 感情 こもってないとか。
(磯貝) 私も 入社して→
相槌に関しては
結構 指導してもらいました。
(若林) あっ 本当。
(磯貝) はい。
(若林)
もうちょっと こういう方がいいよ とか あるんだね。
(磯貝)
はい｢感情ないね｣っていうのは よく言われました。
(若林) あっ なるほど。
(磯貝) だから共感できます すごく。
(若林) あぁ～ はい。
僕なんかは もう→
もともと 小さい頃から
言われてましたからね。
だから３人は
だから 分かるんじゃないですか?
このウカさんの気持ちがね。
(磯貝) 分かりそうですよね。
宇可さん。
(若林) あっ 宇可さんね。
(磯貝) はい。
(若林) 宇可さんの気持ちは→
分かるんじゃないかな。
(春日) よくなるよ 直るよ。
(若林) 解決しますよ 今ね。
(磯貝) 若林さん→
呼びかけていただいて いいですか
(若林) はい。
宇可さん。
(土屋さん) はい。
(若林) どうも よろしくお願いします。
(春日) いいですね。
>> お願いします。
(春日)
｢はい｣にも 感情がこもってないね もうね いいね。
(若林) でも なんか こう
表情 見るかぎり→
とても ロボットみたいって
言われるようには→
見えないですけどね。
(春日) フフフ… (笑) そう？
>> ありがとうございます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに 今は
テンションは どうですかね？
いつもと比べて 高いほうですか？
低いほうですかね？
あの 手汗がすごいので→
上がってると思います。
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～ 手汗が出るってことは
人である証拠ですから。
(春日) うん。
>> はい。
(若林) 全然 安心してください。
(春日) うん。
>> はい。
(若林) ありがとう…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいですね うん。
(若林) あの～ これは えっと…→
お母さまに｢ロボットみたいだよ｣
と 言われちゃった？
ちょっと 学生の頃から→
あんまり
人と話してこなかったので→
社会人になったら→
変わろうって思って。
(若林) はい。
相槌を打つ練習を→
お母さん相手に していたんですね
(若林) なるほど。
その相槌の練習を→
結構やっていたのが→
積もりに積もって。
母が｢そろそろ
人間と しゃべりたい｣って。
(若林) あぁ なるほど
そういう言い方だったんですね。
｢ロボットみたいだね｣の
１個 奥ですね。
(春日) そうだね。
｢そろそろ人間と しゃべりたい｣
(磯貝) ちょっと 実際に
その お母さまと→
練習をされていたっていう
ことなんですが→
どんな感じだったのか
見せていただきたいなと→
思いまして。
(若林) なるほど。
(磯貝) 春日さんと宇可さんで→
こう そのスタイルで
お話ししていただくと。
(若林) なるほど 世間話みたいなね。
(磯貝) はい。
(若林)
ちょっと見せてもらいたいな。 これで 良ければね→
もう いいじゃないってことに
なりますからね。
(春日)
はいはい…そうでございますな。 (若林) はいはい…。
(磯貝) ちょっと 春日さん 椅子を
そっちに動かしていただいて。
(春日) 椅子を？
(磯貝) 向かい合って話してる雰囲気で。
(春日) 向かい合う。どの辺？
(磯貝) そこに 印が…。
(春日) あぁ この｢春｣って
書いてあるとこね。
(磯貝) はい。
(若林) 何年やってるんだ！お前。
(春日) ｢春｣って書いてあるわ。
(若林) その カタカナで｢カス｣って
書いてあるところに座るんだよ。
(春日) いやいやいや
それは｢カス｣じゃない。
いや｢春｣で
私は｢かす｣と読んだのよ。
カタカナ｢カス｣だと なんか
ちょっと悪口っぽいからさ。
(若林)
見てください 宇可さんの表情を。 (春日) あぁ いいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) クチコミどおり！ねぇ。
(若林)
うん 本当に｢ｲﾛﾓﾈｱ｣だと思うと ゾッとしますけどね。
(春日) ゾッとするよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ファーストステージで
もう アウト。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう真っ赤になって おしまい。
(若林) まぁ 春日の話は→
まぁ お笑い芸人ですから。
(春日) はいはいはい。
(若林) もちろん
笑わせちゃってもいいですし。
あの 相槌ね。
テンション高かったら→
それは いいじゃないってことに
なりますから。
宇可さん いつも通りの感じで。
あっ もう 頑張って→
相槌を たくさん
入れていきたいと思います。
(若林) ありがとう。
(春日) そうだね いっても その ねぇ→
お母さまと
練習は してるわけだからね。
(若林) うん。
>> はい。
(春日) それを 存分に見せちゃってよ
成果を。
(若林)
よろしいでしょうか？２人準備は｡ (春日) へい へい｡
(若林) それでは→
カスト--ク！スタート！
(若林) それでは カスト--ク！
スタート！
(春日) 宇可君ね。
(土屋さん) はい。
(春日) 春日だけどもさ。
>> はい。
(春日) あの～ 私ね 実のところ→
結婚しててね。
>> はい。
(春日) で 子がいるんですよ 子が。
子。
>> ｢こ｣？あっ！あぁ お子さん。
(春日)
フフフ… (笑) そうそう 子がね。 >> はい。
(春日) 娘さんがね
いらっしゃるんですけどね。
>> はい 娘さん。
(春日) その娘さんがね→
１歳と４か月かな。
>> 若いですね。
(春日) フフフ… (笑)
そうなんですよ。
>> あぁ～。
(春日) でね 最近ね…
>> はい。
(春日)
いろいろ こうなんか こうね。 >> はい。
言うように なったんだけどもね。 >> うん うん。
(春日)
やっぱり｢パパ｣とか｢ママ｣とか 言ってもらいたいじゃない。
言ってもらいたいのよ。
初めて しゃべる言葉はね
自分たちのこと→
言ってもらいたいな
なんていって話してたの。
>> 話してたんですか？
(春日) フフフ… (笑) 話してたのよ。
>> あれ？えっ？あっ…。
(春日) でね いつの間にか どっちが…。
パパなのか ママなのか
競争になってさ。
先に言われた方が
やっぱり うれしいから。
>> はい。
(春日) で ずっと パパとかママとか→
お互いに 言ってたのよ
教えてたのよ。
>> 教えてたんですね はい。
(春日) そうしたらね→
１歳４か月の娘がね
ある日 急にパッと話したの。
>> うん。
(春日) 意味のある言葉を。
それがね チャチャって言ってね。
>> はい。
(春日) チャチャ。
>> チャ…チャ？
(春日) チャ…チャ。
>> チャチャですか。
(春日)
そう パパでも ママでもなくてね｡ >> はい｡
(春日) 犬の名前だったんですよ。
>> あっ 犬飼ってたんですね。
(春日) そうですね。
(若林) もう やめてくれよ！
>> へぇ～。
(春日) ごめん それ言ってなかった
そうだ。
>> あぁ～。
(春日) こっちのミスだな。
こっちのミスだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～ ちょっとね
もらっちゃいました。
(若林) でもね 俺が もしね
何かの審査員で→
スタンドマイク
ここに立ってたらね→
結構 高得点 出しますね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 漫才ですね (笑)
(春日) 漫才として (笑)
独特の漫才なんだよな。
(若林) そういう なんかね→
なんか なんだろうな？
刺激は あったね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 宇可さんの心の中では→
心は 動いているんだと
思うんだけど→
表に 出にくいﾀｲﾌﾟだと思うのよ。
(春日) うん。
(若林) これは なんかね 俺がね…
(磯貝) はい。
(若林) いつも 心がけてる事が
あるんだけど。
(春日) うん。
(若林) ｢さすがですね｣とか。
あと…→
｢そうなんですね｣とか。
そういう驚きを
やっぱり入れると。
｢はい はい｣だけじゃなくて
その｢はい｣を→
｢あぁ そうなんですか｣とかで
換えるだけで→
だいぶ違うと思うんですよ。
(春日) あぁ～。
(土屋さん) そうなんですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ！
やっぱり 対応力があるね
柔軟性もあるし。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) 良かったね！
ちょっとでも練習になったから→
良かったのかもしれない。
>> ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(春日) うん ありがとね。