(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ハハハ… (笑) もう｢伊倉｣が
面白くなっちゃってるもんね。
(春日) もうね。
(若林) 好きなのよ。
(春日)
キーワードみたいなもんだもんな｡ (若林) 伊倉の芸が｡
おめでとうございます！
(春日) おめでとう (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
⟨以前 光の三原色を
イメージした光る棒で→
ノーベル賞 受賞を祝った彼が→
今度は春日のフィンスイミング
日本代表を祝う⟩
(若林) 伊倉です。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) お願いします。
(市野瀬) お願いします。
(春日) いいね！準備万端だね！
やる気満々じゃない。 >> お願いします。
(若林) 伊倉。
ハハハ… (笑)
(春日) いいね 伊倉ね。
(若林) 相変わらずだね。
それ どうしたの？太もも
ケガしてるけど それ大丈夫か？
(伊倉さん) これ大丈夫です これ猫に
引っかかれたやつなんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ。
気をつけないと やっぱり
裸の仕事なんだから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 気をつけないとダメよ
ケアしないと。 (若林) 確かに 確かに。
(春日) そうよ やっぱ こうやってね
イジられちゃうんだから。
(若林) どう？テレビに出てから
もう何だろうな→
鮮烈なデビューだったけど。
>> ありがとうございます。
(若林) 何か変わった？
>> めちゃめちゃ 変わりました。
(若林) 何かあった？出たことで。
アパートが火事になって… (笑)
(春日) 待て待て…。
(若林) えっ ヤバイじゃん。
もう 酷いことになりました (笑)
(若林) 何で笑ってんの？そんな。
えっ 何？
上の階の方が
火事になっちゃって→
ケガ人とかは なかったんですけど
(春日) あ～っ そりゃ良かった。
(若林) 良かったな ケガ人なくて。
>> もう水が→
消化剤とか入ってるから もう
すごい臭ったりするんですよ。
(若林) へぇ～っ。
>> もう布団も服もパソコンとか→
家電とか家具も全部。
(若林) う～わ～っ。
もう全部なくなっちゃって
全部 買いなおしました。
(春日) それは お金は 何か
出してくれるの？
いや やっぱ保険とかに
入ってなかったんで。
(春日) あら。
>> いや もう 本当大事です。 あれは本当に。
(笑)
(春日)
大事？やっぱ入っとかないと。 >> 大事です。
(若林) そんな高くもないもんな。
>> そうなんです。
(若林) 火災保険てな。
>> そう。入ってます？
(若林) 入ってる 入ってる。
>> もう本当 大事だと思います。
(春日) あ～っ。
(若林) まぁまぁ 春日さん。
本題ですけどね 伊倉が ほら。
日本代表 マスターズの。
(春日) うん。
(若林) おめでとうってことで。
久々になりますけど例のヤツで
いいんだよね？ >> はい！
(若林) いっちゃおうか。
>> はい。 (春日) いこう。
(若林) さっそくだけど 好きなのよ。
今回あれね ちゃんと マエバリ
みたいなの してくれてるね？ >> はい。
(若林) 前回でしたっけ？
ちょっと出ちゃってたの。
(市野瀬)
ガムテープでしっかりとね。
(若林) ガムテープはずれてない？
大丈夫ね？
(春日)
ちゃんとセッティングしてな。 >> はい 大丈夫です。
(若林) いける？
>> はい。
(市野瀬)
では暗くしていただきますね はい
はい！春日さん！
フィンスイミング
イタリア大会出場！
おめでとうございます！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ きれい。
(春日) まぁ～きれい。
(若林) きれいですね。
(春日) これは何？
イタリアカラーですか？
イタリアのカラー？これ…。
>> はい イタリアの３色。
国旗の３色を使いました。
(若林)
さすが春日さんイタリア行くから 気づきますね。
(春日) 前 だって違うもんね
この色じゃないもんね。 >> はい。
(若林) 何か こう
いよいよ行くんだっていう… (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 気持ちが こう
沸いてきたっていうか。
本当はね 成田空港で
やって欲しかったんだけど。
ありがとうね。
>> はい。
(春日) ありがとう。
(若林) ありがとう ありがとう。
春日さん 僕に できるのは
ここまでなんで→
頑張ってください。
(若林) あとはね→
春日が頑張るしかない。
(春日) うん。
(若林) もしさ１位 取ったら何か→
トゥースとか
やるつもりでいるの？
(春日) そりゃ そうよ やっぱ１番
表彰状のね 高い所で。
やりますよ。
(若林) じゃあ やっとくか じゃあ。
(春日) うん？何をトゥースを？
(若林) いやトゥースの指も。
(春日) トゥースの指も？
(若林)
トゥースの指を ふんどしに挟んで
(春日) いやいや…。
(若林) ｢頑張ってください！｣でね。
>> はい。
(若林) そしたら もうイタリアで…。
(春日) いや ちょっと待って待って。
それは だって伊倉 そんな別に
効果ないだろ？
>> ぜひ やらせてください。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 断れよ！なぁ。
光る棒だけで とどめとけよ。
まぁ やるか じゃあ もう。
(若林) 名ゼリフ トゥースの指を。
(春日) イヤだけどな。
(若林) 指をね 挟みましょうか (笑)
(春日) 何だよ！
どこから入れりゃいいの？
上からスライドさせてくしか
ないか。 >> 上からで はい。
(春日) 結構ガチガチだな。
(市野瀬) うわ～っ！
(若林) 下に おろせる？
(春日) くっ…。
(若林) じゃあ伊倉も手で ちょっと
ナビゲートしてあげて。
(春日) あ～っ もうイヤだ
あ～っ 最悪 最悪。
あ～っ 通過してる。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) うわ～っ！通過してるわ。
(若林) その辺で いいかな？
>> はい 大丈夫です。
(春日) うわっ もうイヤだわ。
(若林) じゃあ ちょっとゲン担ぎ
してあげて じゃあ。
(春日) はぁ～っ。
>> 春日さん！
(春日) ちょっと待って 暗くしてよ。
(若林) いやいや 暗いの
光らないでしょ？だって。
(春日) 一応 暗くしてよ雰囲気。
(若林) うん 分かった。
>> じゃあ いきます。
(春日) うん。
春日さん！イタリアで
フィンスイミング→
頑張ってきてください！
(春日) くっ…痛い痛い…！
痛い痛い…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 痛い痛い…待て待て。
(春日) 痛い痛い…くっ…。
(若林) もう完全に中に入ってる。
(市野瀬) いや～っ！
(春日) 痛い痛い…。
(市野瀬) すごい入ってますよ！
(春日) もう痛い…あ～っ！
あ～っ！
何やってんだよ！
え～っ？
(若林) ハハハ… (笑)
腹痛い… (笑)
(春日) 頼むぜ。
(若林)
これで もう絶対 優勝できるね。 >> 大丈夫です！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 頑張るよ。
(若林) うん。 (春日) うん ありがとね。
(若林) ありがとう わざわざ
来てくれて今日は。
(春日) ありがとう。
(市野瀬) ありがとうございました。 (若林) 申し訳ない…あっ。
そっち向きで
あんま拾わないようにね。
(若林) ありがとね。
また何かあったら来てよ。
お祝い事の時は。
>> わかりました！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとな！ >> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) ハハハハ… (笑)
どう？やっぱり こう→
イタリアで やってやるぞ
っていう気分になった？
(春日) う～ん やっぱり その
不思議なもんでね→
その 長々と言葉でね→
その お祝い言ってもらうよりも
伝わるものあるよね。
うん。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(春日)
尻は口ほどに物を言うというかね｡