(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 私 漫画が好きということを→
以前 お話させて
いただいたんですが。
(若林) あぁ 言ってたね。
(春日) うん。
(阿部) アニメも 好きなアニメがあって。
(若林) はい はい はい。
(阿部) ｢ＭＡＪＯＲ｣というアニメは→
もう 漫画もアニメも
好きなんですけど。
特に主題歌が もう聴くと 今でも
すごい なんかワクワク→
頑張ろうって思えるんですけど。
(若林) へぇ～。
(阿部) なんか そういった なんか
思い出の曲とかは ありますか？
(若林)
俺たちは…もう｢ドラゴンボール｣ とかになっちゃうね やっぱりね
｢ロマンティックあげるよ｣の
エンディング。
あれ 俺 レコード買ったからね
このあいだ。
(春日) このあいだ？
(若林) レコードで聴きたいと思って。
｢ロマンティックあげるよ｣って
いろんな人が→
カバーしてるんだけどね。
(春日) してる してる。
(若林) 一番いいのが 松 たか子さんね。
(春日) へぇ～。
(若林) うん。
(春日) 松さんも してるの？
(若林) そうそう。
一番 今までね
へどが出るなと思ったカバーが→
春日俊彰ね。
(春日) いやいやいや。
出してないわ。
(若林) ラジオで ちょっと歌ってみて→
て言ってね 歌わせたんだけどね。
(春日) あぁ そういうこと。
(若林) もう一番 へどが出るカバー。
(春日) いやいや それは まぁね。
(若林) 春日さんは一番好きな曲は？
テンションが上がる曲は？
(春日) アニメでしょ？
う～ん やっぱり｢キン肉マン｣とか
(若林) はい はい はい。
(春日) ｢聖闘士星矢｣とかね。
(若林) ｢聖闘士星矢｣って
どういうやつだったっけ？
(春日) えぇ～
♪テ デ デ デ～ン デ デ
♪デ～ン デ デ デ～ン デ デ
(若林) 前奏から？
♪テ デ デ デ～ン デ デ デ～ン
(若林) 前奏からとは
言ってないですけどね。
♪フ～ フフフ フ～
(若林) 知らないじゃないかよ。
｢♪フフフ フ～｣
｢知らないじゃないか｣なんて→
くだらないからね 俺はね
早く本編に いきたいね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) はぁ～。
(春日) やっぱりね
34歳で 年は下なんですけど→
私よりも 結婚歴でいったらね→
先輩ですから うん。
ちょっとね いろいろ
学びたいなというところで。
いきましょうか。
内田ちゃん！
>> お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
(春日) あっ ご夫妻で。
(春日) いいですね 内田夫妻。
(笑)
(春日) いいですね
どうぞ お座りください。
(阿部) お願いします。
(春日) いい雰囲気で。
思わず ファイティングポーズを
解いてしまうような。
(真祐子さん) ハハハ… (笑)
(若林) 仲よさそうだよね。
(春日) ノーガードで もう (笑)
ねぇ なんか こう
安心感があります。
いいね 絵になるというか。
34歳。あっ ２人ともだ。
(真祐子さん) はい。
(広平さん) 同級生です。
(春日) 同級生で10年
24歳の時に結婚して。
(真祐子さん) はい。
(春日) はぁ～。それで その なんか→
どういう？最初は どういう？
(真祐子さん) もともと 大学で
音楽を２人とも勉強していて。
その時の同級生で。
(春日) ほぉ。
(真祐子さん) 友達から
付き合い始めて→
結婚に至ったっていう感じですね｡
(春日) へぇ～｡
じゃあ もう
付き合い長いですな？
(真祐子さん) そうですね。
(春日) 何年？10…15年ぐらい？
(真祐子さん) ぐらいかな。
(春日) 一緒にいるということで。
はぁ～ そうですか。
(真祐子さん) はい フフフ… (笑)
(春日) それでも いいですね。
どうしよう？
３分ぐらい見てようかな これ。
(若林) あんまり見るなよ お前。
(春日) いや 見るだろう。
全然 絵力あるでしょ だって。
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(春日)
全然 このチャレンジしてみない？
(若林) ちなみに なんの食べ放題に
よく行かれますか？
(真祐子さん) ハハハ… (笑) 何かな？
(広平さん) え～っと
インドカレーとかの食べ放題…。
(春日) インドカレー!?
(広平さん) 近くの ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙに
そういう お店があって。
(春日) はぁ～ ２人で。
２人で よく いろいろ
やる事とかって あるんですか？
趣味というか？共通の。
(真祐子さん) 趣味は
食べる事が ほとんどです。
(春日) あぁ 食べる事。
(真祐子さん) はい。
(春日) ほぉ～ それなんか…。
(若林) 意外ですね。
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうかな？
(若林) これは意外。
(春日) ２人が なんか よく行く店は
間違いないと思うけど 何かね
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) 番組持ってほしいよね 10分番組。
(春日)
そうだね 絶対うまいだろうって 思うよ この２人が (笑)
(若林) 10分番組 持ってほしい。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ そう。それ なんか
よく行きつけの所に行くのか→
それとも なんか こう新規でね→
いろいろ その開拓するのが
好きなのか？
どっちのタイプですか？
(広平さん)
あんまり開拓はしないよね？
(春日) あっ しない。
(若林) 決まってるんだ じゃあ。
(広平さん) 大体 決まっています。
(春日) へぇ～ 何軒か ある？
だから そのインドカレーの
食べ放題のところと。
(若林) 聞きたいね おすすめを。
(春日) ほかは どういうところ？
(広平さん) 食べ放題のところと
洋食屋さんが あって。
(若林) 洋食屋さん そこは やっぱ
ハンバーグとかエビフライとか→
おいしいのが あるんですか？
(広平さん) 牛肉とか豚肉とかを→
焼き肉のタレみたいな
スパイシーな味付けで炒めて→
そこに卵を入れて
トロットロにしてるっていう。
(若林) おいしそうだな！
(春日) うまそうだな！
えっ それ オリジナルじゃない？
そのお店の。
(広平さん) オリジナルですね。
(春日) だって ハンバーグとか→
オムライスとかじゃ
ないってことでしょ？
(広平さん) ｢トロトロ玉子いため｣
ていうタイトルです。
(春日) トロトロ玉子いため！
(若林) うわぁ～ ロケ行きたい！
(春日) 間違いない！
(若林) ２人とロケ 行きたい。
(春日) 広島？それ 広島？
(広平さん) 広島に ございます。
(春日)
広島！広島ロケ できないかね？ (若林) ねぇ。
ロケ行くとき 広平さんの肩に
肩車で乗ってていいですか？
(広平さん) あぁ もう乗ってください
(若林) そっちの方が なんか
移動が面白そうなんで。
春日さんは
真祐子さんの肩に乗って。
(春日) 肩に？
(広平さん) ハハハ… (笑)
(春日)
オードリー 内田夫妻に乗っかって あっ そう。
それで 趣味が
食べ歩きみたいなことなのかな？
(真祐子さん) そうですね。
(春日) はぁはぁ。
もう10年 幸せなわけですから。
それでも ちょっと
気になる部分があると。
(真祐子さん) そうですね
いくつか あるんですけど。
一番 気になっているのは→
こそこそ話を するときに→
サ行とタ行の音が うるさくて。
こそこそ話が
できないっていうのが→
ずっと気になっていることです。
(春日)
どういうことなの？ちょっと。 (若林) えぇ～？
(春日) あと３回ぐらい
話してもらっていいですか？
(真祐子さん) ３回 (笑)
(春日) １回じゃ 理解ができない。
どういうこと？
(若林) いや一緒だろ それ 何回 聞いても
(春日)
だって分かる？サ行とタ行が (笑)
(若林) 俺 打ち合わせしたから
メイク室で。
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) 分かるけど。
(春日) 打ち合わせとか言いなさんな。
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) もう 言いなさんな。
(若林) うまいなと思って 逆に。
(春日) うまいなっていう…。
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) うまくない？
すごいだろ？うちの相方。
(阿部) さすがです。
初めて聞いたかのようにやる
テクニック。
(若林) こいつ うまいんだよ。
パワー系に見えて うまいの。
(広平さん) ハハハ… (笑)
(阿部) さすがです。
(若林)
笑ってる 広平さんがめっちゃ (笑)
(春日) すみませんね 一応
聞いたんだけど 打ち合わせでね｡
ハハハ… (笑)
でも なかなか
珍しいことだからね→
もう１回 押さえ直そうじゃ
ないかということで。
ハハハ… (笑)
(真祐子さん) ハハハ… (笑)
(春日) サ行とタ行が。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) だから
｢さしすせそ｣｢たちつてと｣が。
(若林)
そうそう そういうことだよ。 (春日) でかいんですか？
(若林) もう１回 聞いたら？
真祐子さんから どういうことか｡
真祐子さん お願いします。
(春日) もう１回。
(真祐子さん)
こそこそ話を するときに→
サ行とタ行の音が うるさくて。
こそこそ話が
できないっていうのが→
ずっと気になっていることです。
(春日)
いや ちょっと分からんけどね。 (若林) 分かるだろ！お前。
実際 ３回目なんだから 聞くの。
(春日) ハハハ… (笑)
言うな そんなこと！
いいんだよ テレビ見てる人は→
テレビに映ってることだけが
分かればいいんだからさ。
裏のことは いいのよ｡
(若林) まぁね 確かに いらんことだった｡
(春日) サ行｢さしすせそ｣
｢たちつてと｣が でかいと。
(真祐子さん) そうですね。
(若林) ちょっと あんまり なんか
分からないんだけど 大きく。
サ行って小さくできそうじゃない?
(阿部) そうです そうです。
(春日) そうだよね。
(阿部) 本当 サ行って→
音が 抜ける音なんですよ。
｢さしすせそ｣って 比較的。
なので アナウンサーとしては→
サ行が大きくなるは
あまり聞いたことがない。
(若林)
ほかの方が 大きくなりそうだよね (阿部) そうです そうです。
(若林) 広平さんは その感じ
分かるんですか？自分で。
(広平さん) いや あんまり
納得いってないんですよ。
(若林) あぁ。
(春日) それ 言われたことは あるの？
(広平さん) なんか 大学のときの
友達とか妻が→
そんなふうに
言っては きてたんですけど。
まぁなんか 変なイジりしてくるな
こいつら ぐらいな感じで。
(春日) あぁ その自覚はないんだ。
(若林)
よく分からない イジりですもんね サ行と。
(春日) 確かに そうだよね
リアクション 困るよね それね。
それやっぱ 結婚しても→
変わらず それがあって。
(真祐子さん) そうですね。
映画館とか ｺﾝｻｰﾄとか行った時に
ちょっと しゃべる時に→
｢うるさいよ｣って。
(若林) あぁ～。
(春日) 他の人に ちょっと
注意されちゃうぐらいの→
ボリュームなんだ。
(真祐子さん) そうですね。
(春日) こそこそ話すときにって
ことですよね？
(真祐子さん) そうです。
(春日) 今 話してて そのね→
サ行 タ行もあっただろうけど。
(阿部) そうですね。
(春日) 気には ならなかったもんね
普通のボリュームだと。
それ ちょっと１回 ア行から
言ってもらってもいい？広平。
(広平さん) 小さい声でということ…｡
(春日) 小さい声で｡
(広平さん 小声) あいうえお。
かきくけこ。
(春日) はい はい。
(広平さん) さしすせそ。
たちつてと。
なにぬねの。
はひふへほ。
まみむめも。
やいゆえよ。
わをん。
以上です。
(春日) 本当 ありがとうね。
(若林) らりるれろ。
サ行は なんか大きいっていうか→
通っちゃう感じがしましたね
なんか。
遠くまで聞こえそうな
｢さしすせそ｣でした。
(真祐子さん) ハハハ… (笑)
(広平さん) ハハハ… (笑)
遠鳴りみたいなことですか？
(春日)
これは どうですか？奥さま的には 今の感じ？
今よりも大きい？
だから普通の会話の中だと
また変わってきますよね 今ね。
(真祐子さん) そうですね。
(春日) 単純に50音 言っただけだから。
(真祐子さん) 普通の聞いてから
聞くと→
分かりやすいかもしれないです。
(若林) はいはい。
(春日)
会話にしてみましょうかな じゃあ
じゃあ ちょっと こそこそ。
(広平さん 小声) こそこそ？
この前 見た映画の
｢タイタニック｣と→
｢ショーシャンクの空に｣
(若林) ハハハ… (笑)
(広平さん) あれ 面白かったよね。
(真祐子さん 小声) そうだね。
(広平さん) そのあと
｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ２｣と→
｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ３｣
最高だったね。
(真祐子さん) そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
｢ツー｣が めちゃめちゃ
大きかったですね。
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) 通っちゃう感じだな。
(春日) ｢ツー｣も大きかったし。
｢ショーシャンク｣も でかかったね
(広平さん) ハハハ… (笑)
(阿部) ｢ショーシャンク｣
よく聞こえましたよね！
(春日) 聞こえたね あれ クリア。
(若林) サ行 多めだもんね。
(阿部) その前 全然 聞こえなかったん
ですけど｢ショーシャンク｣
(若林) ｢ショーシャンクの空に｣って
言ってました？
(広平さん) 言ってました。
(若林) そこは聞こえなかった。
｢ｼｮｰｼｬﾝｸ｣しか聞こえなかった。
(広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ショーシャンク｣｢ツー｣しか
聞こえなかったです。
(広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 絶対２が いらない映画だよな。
(春日) いらないね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) また ぶちこまれたんかい
ていうさ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) もう それコメディーだろ
２は コメディーよ。
(若林) でも 今のを近くの人が
たまたまね→
カフェとかで
耳に入っちゃったら→
｢ショーシャンク２｣やるの？
て思っちゃう危険性が あるから→
真祐子さん的には気になってる。
(春日) はぁ～。
何なんだろうね 確かにね。
(若林) なんか 聞き取れるんだよな
サ行が。
(春日) そこだけね
ポッと こう浮くというか。
(広平さん) なるべく こっそり
言ってるつもりだったんですけど
皆さんが聞いても なんか そうで｡
イジりでは なかったんだな
ていう思いです。
(若林) そうそう 通ってくるんですよね。
鋭角に なんか｢ショーシャンク｣が
(広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ツー｣が。
(春日) そうだよね。
(若林) ちょっと なんか音楽の話
ちょっと してもらっていいですか
好きな音楽の話。
(春日) もう普通に。
(若林) なんか…。
(広平さん) 好きな音楽 僕→
Ｔ-ＳＱＵＡＲＥっていう
バンドが いらっしゃって。
(春日) えっ？Ｆ１の？
(若林) じゃなくて こそこそ話で (笑)
(広平さん) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うん 奥さんと。
(広平さん 小声)
こういうとこなんだって｡
(真祐子さん)
(小声) 好きな音楽は何？
(広平さん) Ｔ-ＳＱＵＡＲＥ
ていうバンドがあって→
すごい 好きなバンドなんだけど。
何だろうね テーマソングとかも
書いてらっしゃって。
(真祐子さん) 何ていう曲が好き？
(広平さん) ｢ＴＲＵＴＨ｣とか
そういうのが→
すごい好きだったりしますね。
(真祐子さん) いいね。
(若林) ハハハ… (笑)
(広平さん) なんか｢ｼｮｰｼｬﾝｸの空に｣
(春日) いやいや (笑)
いや いいって
音楽の話でいいんだから。
(若林) サービス精神
発揮しなくていいから。
(春日) 大丈夫 大丈夫。
(若林) でも｢ツー｣で もう
おなかいっぱいです (笑)
(春日) また うん また来て。
(真祐子さん) はい。
(広平さん) ありがとうございます。
(春日) ちょっと まだまだ なんか。
なんか まだまだありそうだからさ
(真祐子さん･広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) ２人には。ねぇ
広平ちゃんからの なんかね→
奥さんに対してみたいなこともね｡
やっぱり15年 一緒にいたら
なんか あるでしょうし。
我々が 広島 行くことも
あるかもしれないからね。
とりあえず 今の…。
今回は お引き取りください。
(真祐子さん) かしこまりました (笑)
(春日) また。
(真祐子さん) はい。 (広平さん) また。
(春日 小声) また 来て。
(広平さん 小声) また 失礼します。
(真祐子さん)
(小声) ありがとうございます。
(広平さん 小声) 失礼します。
(若林)
何で小声になったんだろうな。
(春日) なんか 面白かったな ずっとな。
雰囲気が よかったですね
あの２人はね。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん これは 何か…。
(若林) 八尾市。
(春日) クチコミの中で
良さそうな気がしたからさ。
(若林) あ～っ 確かにね…。
(春日) 何か いいことが できそうな。
(若林) はいはい…。
(春日) この番組をね 通じて。
(若林) いつもの この怪文書感が
ないっていうかね。
(春日)
ないね｢本当か？｣みたいなさ。 (若林) はいはい…。
そういうことじゃ ないじゃん。 (若林) うん。
(春日)
これ疑いだしたら もう終わりだよ 人として。
(阿部) そうですね。
(若林) ｢探偵！ナイトスクープ｣でも→
いけそうな感じの 文章ですもんね
(春日) いけそうなね うん。
ちょっとね やってみようかなと
思って。
後藤ちゃん！
＼どうも お願いします。
(春日) どうも 頼むね。
(若林) お願いします。
>> どうも。
(春日) あっ どうも どうも。
(阿部) お願いします。
(若林) 後藤ちゃんと？
(春日) お世話になった方なのかな？
じゃあ。
(若林) 橋本さん？
>> はい。
(春日) 橋本さんと 後藤嶺哉ちゃん。
21？
(後藤さん) 21です。
(春日) 若いね 学生さん？社会人？
(後藤さん) 大学生です。
(春日) 大学生 なるへそ。
で 橋本さん。
(橋本さん) はい。
(春日) 44？今年？
(若林) あれ？同い年？
(橋本さん) 同い年ですか？
(春日) 今年44ですか？
(橋本さん) 今年44です。
(春日) あ～っ じゃあ 同い年だ。
(若林) 昭和53年？
(橋本さん) 昭和53年 はい。
(若林) 同世代ですよね あ～っ。
(橋本さん) 感激です。
(春日)
やっぱ あるんじゃないですか？ 思い出に残る あの→
スケベＤＶＤが。
(若林) いやいや。
(橋本さん) 確かに (笑)
(若林) おかしいだろ！いい文章のあと。
後藤ちゃんが
おそらく お世話になった人の→
スケベＤＶＤの話から。
(橋本さん) そうですよね。
(若林)
そりゃ あったけど！橋本さんも。
それは いいじゃない きょうは。
(春日) そういう回じゃないか。
(若林) それをね うん。
(春日) やっぱりね 同い年
同世代って聞いちゃうと。
ごめんね 後藤ちゃんね。
(若林) 人前で話す話じゃ ないよ。
(春日) だからクチコミをくれたのが
後藤ちゃんで。
(後藤さん) はい。
(春日) で 橋本さんが
来てくれたということは→
お世話になった人が 橋本さんと。
(後藤さん) そうです 橋本さんです。
(春日) それ どういう関係？
先生とか そういうこと？
(後藤さん) 僕 子どもの時から→
児童養護施設っていう所に
いたんですよ。
で そこの職員さんで
お世話になってる。
(若林) へぇ～っ。
(春日) は～ なるへそ。
(若林) じゃあ もう付き合いでいうと
何年ぐらいになるんですか？
(後藤さん) ３歳から 一緒にいますね
(春日) へぇ～っ！
(若林) へぇ～っ。
(春日) じゃあ もう ほぼ20年近く。
(後藤さん) もう そうですね。
(若林) はぁ～。
(春日) へぇ～っ あっ そう。
それは どういう感じなの？
もう先生とか その…→
親とか どっちに近いんだろう？
(後藤さん) 白ひげ海賊団みたいな。
(春日) ほぉ。白ひげみたいな？
(後藤さん) ｢お父さん｣と
いうよりかは→
｢おやじ｣みたいな。
(春日) ｢おやじ｣みたいな。
(若林) ｢おやじ｣だ。
(春日) はぁ～！じゃあ 何番隊かの→
隊長なわけだね 後藤ちゃんは。
(後藤さん) そうですね。
(春日) 後藤ちゃんだけな わけじゃ
ないですもんね。
その施設の みんな…。
(橋本さん) そうですね。
(春日) だから何番…
いろんな隊があるわけでしょ？
(橋本さん) ありますね (笑)
(後藤さん) そうです。
(春日)
そこで みてきたということですか (橋本さん) はい。
(春日) 何人ぐらい いるの？
その施設には いたの？その…。
(橋本さん) 今 ウチでは もう
30人ぐらいなんですけども。
(春日) 30人。
(橋本さん) はい。
それが３歳から18歳まで。
(春日) あ～っ その年齢は
決まってるんですか？
(橋本さん) 大学卒業までは
いてもいいよとは→
言うてるんですけれども
まぁ とりあえず外出て→
｢通う時間もったいないやろ？
>> その時間バイトしたらええやん｣
｢学校の近くに住め｣って言うて→
学校の近くに
住むようにさせてます。
(若林) へぇ～っ。
(春日) う～ん。
なるべく外で いろいろと。
(橋本さん) そうですね。
(春日)
｢経験した方が いいぞ｣みたいな。 (橋本さん) そういうことですね。
(春日) 後藤ちゃんも そんな感じ？
何歳の時に出たの？
(後藤さん) 18です
もう高校卒業して→
その４月に出ましたね。
(春日) はぁ～。
あっ それ もう大学の…
(後藤さん) そうです そうです。
(春日) 進学を きっかけにみたいな。
(後藤さん) はい。
(春日)
それで まぁ 出たあとの関係は？ つながりは？
(後藤さん) ちょくちょく
ご飯とか連れて行ってくれたり。
そういうので関係を ずっと
ありますね。
(春日) なるへそ。
(後藤さん) はい。
(春日)
周りの友達と ちょっと違うぞって いうのは→
どれぐらいで気付くの？
３歳から いたら
それが当たり前なわけじゃない？
(後藤さん) でも小１ぐらいで
みんな学区で まとまって→
おのおのの家に帰るんですけど。
僕たちの施設 人数が多いんで
もう施設の人は→
職員さん待って 職員さんと一緒に
帰ってたんですよ。
だから もう その時点で
｢あ～っ違うな｣っていう。
｢何か違うな｣っていうので
気付きました。
(春日) なるへそ。
(後藤さん) はい。
(春日)
それ いくつぐらいで？そのさ…。
(後藤さん) オープンにできるの？
(春日) うんうん。
(後藤さん) オープンにできるように
なったのは→
もう高校生 入ってぐらいから。
(春日) ほぉ。
それ何か きっかけみたいなの
あったの？
(後藤さん) 中学は地元の人たちが
集まるんですけど。
高校は奈良県の いろんな
ところから集まってくるので→
全然 それで もう
いいんかなって別に。
そうですね それで 話して。
(春日) はぁ～。
じゃあ もう最近っていえば
最近だね。
(後藤さん) そうですね。
(春日) ｢成長した
かっこいい姿を見せたい｣
もう十分じゃないの？
だって 橋本さん どうですか？
大学まで行って
その施設 出てね→
立派にやってるわけですから。
(橋本さん) いや そうですね。
もう本当に あとはもう
一丁前に働いてくれるのが→
一番いいとは思いますので。
(春日) あ～っ。
(後藤さん) やっぱり
ずっと見てるので→
男としての橋本さんに まだ
俺の男レベルが→
届いてないんですよ
届いてないなと思うんで→
それを きょうで
合わせたいなと思って。
(春日) きょうで？
(後藤さん) はい。
もう きょう この
オードリーさんの前で→
もう見せようかなと思って。
(春日) 追いつきたいと？
(後藤さん) 追いつきたい。
(春日) 何か やるっていうことですか？
(後藤さん) はい。
(春日) この場で。
(後藤さん) 得意なゲームがあるんで｡
(春日) じゃあ やろうか じゃあ｡
(若林) ゲーム？
(後藤さん) はい。
もう座ったままでいいんですけど｡
(春日) うん｡
(後藤さん) じゃんけん なんです。
(春日) えっ じゃんけんが…？
(後藤さん) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(後藤さん) ３回 先 取ったら勝ちの
勝負で 負けたことがない。
(若林) あっ 一発勝負じゃなくて？
(後藤さん) ３回。３回先取。
(若林) ３回先取だと負けないんだ？
(後藤さん) 負けないですね。
(若林) へぇ～っ。一発勝負では
分からないけど。
(後藤さん) 一発勝負では
分からないです。
(若林) 何かあるの？それは。
(後藤さん) 何ですかね でも
橋本さんから 学んだ部分も。
(若林) え～っ！
(阿部) へぇ～っ。
(後藤さん) 空気感を。空気感を
持って行くって感じですね。
(春日) 橋本さんも じゃんけん
強いんですか？じゃあ。
(橋本さん) 僕 弱いんです。
(春日) え～っ！
(若林) でも それ見せたらね
男としては 並びますからね。
(橋本さん) そうですね。
(春日) 並ぶかなぁ？
じゃあ ここにいる全員…。
(若林) じゃあ ここ３連覇できる？
(春日) いける？
(阿部) あ～っ そうですね。
(後藤さん) １対１で
こう 抜いていくんですか？
(若林) ３勝ずつしていく。
(後藤さん) あっ でも こう→
リズムよく いったら
たぶん いけますね。
｢じゃんけん ほい｣って もう
ポンポン…って。
(若林) それ でも すごくない？
３連覇したら。
(春日) ３人抜けたとしたら
まぁ すごいね。
(後藤さん) すごいですよね。
(若林) うん。
そしたら
橋本さんも認めますよね？
俺と同じ男度に来た…。
(橋本さん) そうは なりますね。
(若林) さすがに。
(橋本さん) さすがに なります。
(春日)
じゃあ もう対等に接してもらって いいですか？じゃあ。
(橋本さん) そうですね。
(春日) じゃあ いこうか。
(後藤さん) はい いけます。
(春日) じゃあ 私からね。
(若林) はいはい。ここで ボン！
(春日) こう こう…。
(阿部) そうですね。
(春日) こう いってもらおうよ。
(後藤さん) じゃんけん ぽん
あいこでしょ あいこでしょ。
あいこでしょ。
(阿部) お～っ。
(後藤さん) じゃんけん ぽん
あいこでしょ あいこでしょ。
(若林) あっ １勝１敗。
(後藤さん) じゃんけん ぽん。
(若林) あっ ２勝。
(春日) あっ。
(若林) あっ ２勝２敗。
(春日) じゃんけん…。
(後藤さん) じゃんけん ぽん。
(阿部) あ～っ すごい！
(若林) すげぇ！
(後藤さん) はい｡ (橋本さん) きわどい｡
(若林) ３－２だ。
(春日) ２勝ったけど 私は。
(橋本さん) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ…。
(若林) うん。
じゃあ 俺いく。
(春日) じゃあ 若林さん。
(後藤さん) 最初はグー
じゃんけん ほい。
(阿部) すごい。
(後藤さん) じゃんけん ぽん。
じゃんけん ぽん
あいこでしょ。
(春日) あれ？もう１度？
(後藤さん) １ー１ですよね。
(阿部) 今 ２－１ですね。
(橋本さん) ２ー１です。
(後藤さん) じゃんけん ぽん。
(橋本さん) ぶっ…。
(春日) あっ。
(橋本さん) ダメやん！
(春日) うわっ。
(橋本さん) うわっ！
勝っちゃった。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 勝っちゃったじゃないですか
若林さん。
(春日) うわ～っ。
(後藤さん) 出会っちゃった。
(阿部) ３－１ですよ ３－１。
(若林)
後藤君的には 何かあるの？戦法は 別に…。
(後藤さん) あっ…勝てるなと思って
何となく (笑)
(若林) 何か ありそうだよね 何か。
(春日) いや ありそう (笑)
(若林)
３回となると 同じの続けて出す 人は こうだからとか。
(春日) とか何か リズムを
そっちで作るとか惑わすとか。
何か出す前に 相手が出すものがね
分かる 何か→
目印があるとかっていう
ことでもなく？
(後藤さん) も なく。
(若林) それは お前→
あんま高望みするなよ
後藤ちゃんに。
(春日) いや あれだけ言ったら…。
(若林) ないって言ってるんだ
後藤ちゃんが。
(春日) あってほしいのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) きょうのところは
残念！ということで。
帰ってもらって いいかな。
(後藤さん) 失礼します。
(春日) 何か やって失敗したら帰って
もらう方式に なってるからさ。
(若林) いい話が聞けたね。
(阿部) そうですね。
(春日) うん お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。