(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん！
(若林) はい。
(市野瀬)
うれしい お知らせがあります。 (若林) うれしい お知らせ はい。
サンテレビさん ご存知ですか？
兵庫にあります サンテレビさん
なんですけれども→
そちらの方で この番組の…
(若林) はい。
(市野瀬)
レギュラー放送が決定しました！ (若林) あら～。
(市野瀬) ありがとうございます！
(若林)
ずいぶん 広がってきましたね。 (市野瀬) わ～い。はい。
(若林) 兵庫県ですか。
(市野瀬) ＫＢＳ京都に続きまして
２局目ですね レギュラー放送。
(若林)
何時でやってくれるんですか？ (市野瀬) それが→
土曜日の…
(若林) ほぉほぉ。
(市野瀬) 夜10時です！
(若林) 夜10時 (笑)
(市野瀬) はい！
(若林) すごいね テンションが。
(市野瀬) えっ うれしいですよね？何で？
(若林) いや うれしいですけども。
(市野瀬) うれしいですよ はい。
(若林) この番組が10時って→
もともと何やってたんですかね？
いや こんな言い方
よくないですけど。
(市野瀬) あっ せっかくなので→
サンテレビさんの
視聴者の皆様に→
ちょっと ひと言もらって
いいですか？ (若林) わかりました。
え～ サンテレビの視聴者の皆さん
オドぜひ 面白いですよ～。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) はい ありがとうございます。
(若林) あんま慣れてないのよ 俺。
大体 春日がやって つっこんで。
この番組だけ 俺にやらすだろ。
(市野瀬) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(市野瀬)
若林さんが選んだクチコミです。
⟨トレードマークである
赤い ふんどしを→
卒業したという伊倉⟩
(伊倉さん) おめでとうございます！
(春日) ハハハ… (笑)
おめでとう (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
⟨お馴染みの尻芸は
どうなってしまうのか？⟩
(若林) 新しく…いや もうあれで
いいのにな。
(春日) ふんどしが いいよね。
(若林) ふんどしの伊倉が→
ようやく浸透してきた
ところだからね。
(春日)
いや ふんどしが面白いんじゃない いいじゃない。
もったいないな。
(若林) まぁまぁ見てみようか 一応。
(市野瀬) うん そうですね。
(若林) 新しくなった伊倉ゆうです どうぞ
(春日) 何やってんだよ。
(市野瀬) えっ？
>> お願いします。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) いや 何で出オチしねぇんだよ
全然。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) いやいや 何やって…。
(若林) ちょちょ､ちょっとここに。
ここにちょっと立ってみて。
なになになに？どうなってんの？
(若林) これビニールだよね？
>> はい レジ袋 ビニール袋。
(若林) これ何で この格好しようと
思ったの？
今 台湾の女性の中で→
レジ袋をこうやって着るって
いうのが はやってるんですよ。
(若林)
いや はやってるわけないじゃない
(春日)
いや どこで着てるわけ？それをさ
友達とかが家に
遊びにきたりしたら。
(春日) あっ 部屋着だ。
>> 部屋着。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと 後ろ見せて 後ろ。
後ろどうなってる？
あぁ～。
(春日) 後ろ これさ。
でも これ アレできなく
なっちゃうじゃん。
あの芸が おめでたいさ。
(若林) あぁ。
いや これも多分 こうやって
こうやって寄せれば多分→
全然 できると思うんですよ
こうやってやれば。
(春日) だってでも布じゃないから
ビニールが折る？
(若林) 折れる？
あっ ペンライトあるじゃん。
折れる？
(春日)
ビニールだから弱いだろ 力がね。 (市野瀬) ねぇ そうですよね。
(春日) 折る力 ないんじゃ…。
(若林) じゃあ兵庫でね→
放送されることが決まったから。
>> あっ おめでとうございます。
(若林) うん それを ちょっと
ひと言 ちょうだいよ これ。
>> はい。
(市野瀬) フフフ (笑)
(若林) いけるのね？ビニールでも。
>> いけます！
(春日) 頼むぞ。
>> 大丈夫です！
(若林) いけるな？
>> はい！
(若林)
それじゃあ いってみよう じゃあ｡
いくぞ？
>> はい。
(市野瀬) フフフ (笑)
関西の皆様！
これからも オドぜひを→
よろしくお願いします！
(笑)
(春日) おい！
(市野瀬) あぁ～！
(春日) お前さ！
ハハハ… (笑)
(市野瀬) あぁ～！
(春日) ダメじゃんかよ ほら！
何やってんだよ。
(市野瀬) あぁ～。
(春日) おい 向くな！こっち！
こっち向くなよ！
お前 バカじゃないのか。
(若林) ちょっとさ (笑)
テレビだよね？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
何か こんなのいいの？兵庫県。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ帰ろう。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 大きな問題だよ。
こんなの。
(春日) あれは まずいな。
(若林) あ～ アホらしい。
え～ 関西圏の皆様。
今後とも よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 次 いきましょう。
(市野瀬) はい。
それでは続いてのクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい ということで。
まぁ若者の救済企画ですよ。
(春日) うんうん。
(若林) う～ん。
この方です どうぞ。
(角谷さん) こんばんは。
(若林) どうぞ どうぞ。 (市野瀬) こんばんは。
お願いします。
>> お願いします。
(若林) 角谷さんね。
>> はい。
(若林) 23歳。
(若林) 生まれて初めて
付き合った彼氏がいると。 >> はい。
(若林) これ何年前から
付き合ってるんですか？
二十歳の時に
付き合ったんですけど。
で 10月で４年になる感じですね
(若林) 10月で４年？
>> はい ４年です。
(若林) 結構 じゃあさ→
長いこと付き合ってんだったら…
>> はい。
(若林)
まだある？理想と現実のギャップ｡
いや もう20年間 ちょっと→
こじらせてきた部分があって。
(若林) あぁ～！
ドラマや漫画でしか
彼氏というものを→
知らなかったんですよ。
(若林) はいはい。
>> で 実際に付き合ってみたら…
(若林) うん。
えっ こんな違うの？みたいな
感じになってしまって。
(若林) もう実際 別れようかと
思ってんの？
結構もう何回も別れ話はしてて。
もう そのたびに何度も
くっついてっていう感じを→
繰り返してるんですけど。
(若林) はいはい。
ちょっと その理想と現実の
ギャップを感じたのは→
どういうこと？
結構 当初からなんですけど→
彼が体を求めてくれない部分が
ありまして。
(若林) そうか～。
えっ どのぐらい求めない？
そうですね もう ほとんど→
私からしか いかない感じで。
(若林)
えっ でも角谷さんから求めたら→
そういう行為にはなるの？
>> ならないんです。
(春日) えっ？
(若林) どっかで止まる？
いや もう
触らせてもくれないんです。
もう こう手を
わしづかみにされて→
上にも乗らせてくれない…。
(若林) あっ 押さえつけられて？
>> 押さえつけられちゃう感じですね｡
(春日) 何で？何で？
(若林)
やらせてくれないんだ？彼氏が。 >> そうなんですよ。
そうなんですよ。
(春日) なるほど。
私としてはデートとか会うたびに
毎回したいと思ってるんですけど
(若林) これは大変な問題だよ。
(春日) 何回に１回ぐらいなの？ そういう行為があるっていうのは
え～ 月に２回ぐらいですかね。
(若林)
いや まぁいいんじゃない？じゃあ (春日) うん そうだね。
いや 足りないんですよね
私はもう→
向こうから来てほしいと
思ってるので。 (若林) はい。
(春日) でも 行ったら行ったで
手つかまれる時もあるから→
毎回 成功するわけじゃないって
ことでしょ？
なんで 彼がしたい時は もう
自分から言ってくるんですよ。
例えば｢あの今日 俺
お願いがあって｣みたいな。
｢“お”で始まって“て”で終わる
ことしてほしい｣みたいな→
こと言うんですよ。
(若林) ん？“お”で始まって…？
>> ｢“お”で始まって“て”で終わる
４文字のことをしてほしい｣
｢さぁ当ててみろ｣みたいな
こと言って。
｢おかして｣か。あっ｢犯して｣ね？
とか言って。
(笑)
(春日) 何だよ それ。
何？それ。
>> そうなんです。
(春日) 何だよ それ もう…。
(若林) 変なやつだな～。
自分から言ってきて｢こうこう
こういうシチュエーションで→
犯してほしい｣っていうふうに。
(市野瀬) え～っ？
(若林) その彼氏 面白れえな。
(春日) 何？それ。
(若林) もう犯してもらうことじゃないと
興奮しないってことなのかな？
>> 何か今まで付き合ってきた人が→
細くてギャルばっかり
だったんですよ。だから→
そういう人には やりたいって
興奮するらしいんですけど→
何か私みたいな ぽっちゃりした
ママみたいな感じだと→
あの～何か守られたいとか
犯されたいとか→
ていう感じになって
私のことを→
お姉ちゃんとかママって呼んで
｢お姉ちゃん犯して｣みたいな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) お姉ちゃん？何？それ。
えっ…今までで 例えば
どういうシチュエーション？
こう｢扉を開けて入って来たら
いきなり押し倒して→
俺を手錠して目隠しして犯せ｣
みたいな。
(若林) 手錠して目隠し…
変態じゃねぇか おい！
(春日) えっ それさぁ 向こうは一応
やめろ！やめろ！とか言うわけ？
で あの…事前に打ち合わせ
みたいなのがあるんですよ。
(春日) 打ち合わせ？
あるの？
(市野瀬) え～？すご～い。
(春日) こう来てこう…俺は
ここにいるからとか？
>> ｢いくらやめろって言っても
やめないでくれ｣みたいな。
(春日) この やめろ は
本当にやめろ じゃない と？ >> うん。
彼の方が本当は
力 強いんですけど 私が→
押さえつけれるくらいの力で
わざと抵抗してくるんですよ。
なんで もうそれで…。
(若林) ちょうどいい試合になるように→
見えるんだな？
>> そうですね。
(若林)
よく そのトーンでしゃべれるね それ。
ハハハ… (笑)
(春日) それ でも
付き合ってあげられる女性→
いないかもね？他にね。
(若林) ４年 付き合ってるってことは→
合うは合うんでしょ？多分。
>> う～ん。
(若林)
ただ じゃあ…わかんないけど→
まぁ 彼氏は嫌がるだろうけど…
>> はい。
(若林) いいなって思う人と何か
飲みに行ったり→
食事とかしに行ったことあんの？
４年間の間に。
一時期 別れてた時期があって
その時期に→
他の人と ご飯に行ったりした
ことはあるんですけど。 (若林) はいはい。
やっぱり刷り込みというか最初
この人だっていうのがあって→
他の人だと何か違うなって
いうふうに感じがあるんですよ。
(若林) そうでしょ？
>> はい。
(若林) いや だから俺もね あの～→
浮気しようかなって思って→
チャレンジしたことがあるのよ
今まで人生で。
浮気しようと思って。
付き合ってるときに。
(春日) それ どういうきっかけで思うわけ
(若林)
何か 俺が尊敬する芸人さんたちが みんな→
浮気とかしてる感じだから。
俺も浮気の１つでもしないと→
面白くなれないんじゃないかとか｡
(春日) あっ 経験としてね？あぁ～。
(若林) でも内緒で
食事行ったことが何か→
後ろめたくて 何かちょっと
ゲリになっちゃうんだよね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
え～っ？
(若林) ず～っと考えちゃって。
だから春日みたいに 何か→
バレなきゃいいんだよ浮気なんて
みたいな。
それでバンバン浮気することが
できなくて俺は。
(春日) いやいや ちょっと待て。
いや…そんな…。
(若林) 何か性欲と その→
付き合うのは別だから みたいな
考え方が ちょっと→
俺は できないっすね。
(春日) いや ちょっと待て 待て 待て。
そんなことは
火野正平じゃねえんだからさ。
私も そんなことはないよ。
(若林) 比較してみたら→
彼氏やっぱいいんだなって
思うような気がするんだよね。
う～ん そうですね やっぱりもう
深い仲になってるので。
(若林) うん 当たり前になっちゃうでしょ
はい 当たり前に
なっちゃってますね。
(若林)
居心地いいんだと思うけどね。 >> 結構あの→
もう私 完全にＭだと
思ってたんですけど→
彼に合わせてＳっ気も
目覚めてきたんですよね。
(若林) じゃあ いいじゃねぇか！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 楽しんでんじゃねぇか。
まぁ ちょっと頑張って
みてくださいよ じゃあ。
>> わかりました。
(若林) うん ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや～人は見かけに
よらないものだな。
(市野瀬) う～ん そうですね。
(若林) まさか街で あの人とすれ違ったら
あの人が彼氏を犯してるとは
思わないわけだからさ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ次いきましょう。
(市野瀬) はい。
それでは
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
まぁまぁ 確かめたいということで
(若林)
こういうのなのよ オドぜひって。
こういう どうでもいいやつが
いいのよ やっぱり。
(春日) そうだな。ちょっと
聞いてみようということで。
バ～ン。
(土肥さん) こんばんは。
(春日) 入りなさい。
(市野瀬) こんばんは。
(春日) 入って座りなさい。
えっと？
(若林) 土肥さんね。 >> はい。
(春日) 土肥君ね。
>> はい。
(春日) 26歳。
>> 26です。
(春日) 何やってる？普段は。
アルバイトしながらバンド活動を｡
(春日) あっ バンド？へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ そう。何？楽器は。
(若林) 何？何の？
>> ドラムです。
(春日) ドラム。 (若林) へぇ～っ。
(春日) へぇ～っ
それで若林君のことが好きだと。 >> はい。
(春日) えっ これを？
これだよ？
>> はい。
(春日)
｢なぜ好きなのかわかりません｣ そんなことある？
わかんないですね 結構 家で
考えてみたんですけど。
(若林) うん。
(春日) うん。
>> これだっていうのが
見つからなくて。 (若林) なるほどね。
>> あとは もうＤＶＤ買ってみたり。
(若林) へ～っ。
>> 本を読んでみたり。
(若林) あ～っ。
>> ラジオの出待ちも してみました。
(春日) あっ そう。
実際に何か
ちょこっと話したりとかは？
ないですね
ちょっと遠くで こう…。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ 帰ったなと… (笑)
(若林) まぁ 出待ちだからね。
>> はい (笑)
(春日) 見送りみたいなもんだ。
(若林) 帰らないってことは ないだろうね
(春日) へ～っ そこまでしても
わからないってこと？
>> そうですね。
(春日) これは だから でも→
はっきりさせたいよね｡
(若林) なぜって言えないと思うんだよな｡
もう この番組が一番こう
何だろう→
直接しゃべれる 近づける
番組だなと思ったので。
(春日) うん。
>> ちょっと確かめたいです。
(若林) まぁ別に そういうつもりで
やってる訳じゃないの。
何かそうなってる だけであって。
(春日) まぁ でも悩んでる訳。
悩んでるの？ちなみに。
>> もう夜も寝られないです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 理由がわからないから？
(市野瀬) 今日は土肥さんが何で→
若林さんが好きなのか→
どこが好きなのかっていうのを
確認したいということで→
ちょっと いくつかやりたいことが
あるんですよね？ >> はい。
(春日) あ～っ それやったら
わかるかもしれない？ >> かもしれない。
(春日)
あ～っ じゃあ やってみようよ。
なになに？
>> まず 触ってみたい。
(笑)
(若林) いや あの…。
(春日) 触ったら わかるの？
>> かもしれない。
(春日) なるほどね。
今まで触ったことないからね。
>> 触ったことない。
(春日)
新たなこと してみようってことか >> うん。
(春日) うん。触ってみたいって。
(若林) ちょっと待ってよ。
俺だってさ 何だろう→
口うるさいタレントの→
新人としてやってる訳じゃん。
スタッフに口うるさいタレントの
新人として→
この業界やってるわ。
いくらテレビとはいえ→
私の意思 無視して｢触りたい｣
｢触らせてやってください｣
スタッフさんが。
｢はい わかりました｣そういう
タレントじゃないですよ 私は。
口うるさいタレントの
新人ですから。
久々に出てきた
口うるさいタレント。 (春日) なるほどね。
(若林) その俺の気持ち まず聞いてよ。
(春日) なるほど。 (若林) うん。
(春日) そうか すぐに できないかも
しれないわ これ。
もしかしたらダメかも わからん。
聞いてみれば。
(若林) うん。 (春日) ちょっと聞いてみな？
若林さん 触ってみてもいいですか
(若林) もちろん いいですよ。
ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…。
(若林) すいません ちょっとテープが
もったいなかったよね。
(春日) 信じられな～いだよ。
いや 何だったの？今のくだり。
(若林) もう ほぼ カメラさんも
ゴールわかってるから→
普通に もう用意してた (笑)
ランプが点いてたもんね。
(春日) 点いてたよ 全部。
(若林)
｢いいよ｣って言うぞ コイツって いう赤いランプが点いてたよ。
(春日) 本当だよ。いいでしょ？
別に触ってもね。
(若林) 全然いいですよ。
(春日) うん じゃあ どこ…。
(市野瀬) じゃあ ここに
立っていただいて 若林さん。
(若林) もう…バミってあるじゃん。
(市野瀬)
じゃあ 土肥さんの方を向いて いただいて せっかくなんで。
(若林) どういう体勢
このままでいいですか？
はい 失礼します。
(若林) 空港かよ。
すげぇ力で ぐるっと回す。
(春日) それ何？確認…何の確認？
えっ…え～っ 何だろう？
あっ…う～ん。
(春日) うん。
>> ちょっとまだ わかんないですね。
(若林) ちょっと もう何なの。
(春日) もう いい？体触るのは。
(若林) 何だったんだよ。
(春日) じゃあ１回 座ろうよ。
(若林) 何か 触り方が何か→
俺を好きな人の触り方じゃない。
(春日) 好きは好きなんだよね？
>> はい 好きは好きです。
(春日) うん。
>> あの もう１個 いいですか？
(春日) まだある？
>> はい。
やっぱバンドマンなんで→
こうギター持ってる人を→
まぁ たまにいいなと思うんで→
ちょっと若林さんにもギターを
持っていただきたいなと。
(若林) 俺 ギターやらないのに？
とりあえず格好だけでも こう。
(若林)
いや でもさ ちょっと待ってよ。
(笑)
(若林) いやいや アハハじゃなくて。
マジの話 俺の気持ちも聞いてよ。
(春日) う～ん。
ちょっと じゃあ聞いてみる？
もしかしたらダメかもしれんけど
はい 一応 聞いてみるだけ はい。
(春日) ダメだったら もうね
しょうがないもんね。
若林さん ギター持って
いただいてもいいですか？
(若林) もちろん いいです。
ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 終わるぞ この番組。
(土肥さん) タオル巻いてもらっても
いいですか？頭に。
(春日) タオル？頭にタオル？
(若林) いわゆるﾌｫｰｸｿﾝｸﾞの人
みたいな巻き方？
>> はい。
(若林) 泉谷しげるさんみたいな。
そうですね。
(春日)
うん。じゃあ いきましょうか。
(若林) ちょっと待って。
(♪～)
(若林) あっＯＫです。
(春日) では タオルを巻いた→
若林さんです。
どうぞ！
ぷっ (笑)
(若林) 何 笑ってんだよ！
(春日)
これ？これじゃない？好きの理由｡ (若林) いや 土肥。
(春日) これじゃない？
>> ちょっと これ違いましたね。
(笑)
(春日) 残念！
(♪～)
違います。
>> ハハハ… (笑)
(春日) えぇ すみやかに
ギターを置いてください。
(若林) 何のチャレンジなの。
(春日)
いや やっぱ いくつか やんないと わかんない。
探ってる途中だからさ。
違うってこともあるんだ。
(若林) いや わかんないと思うんだよな→
好きの理由って。
最後にもう１つだけ いいですか？
(春日) まだ あんのかい？
>> はい。
(春日) これで じゃあ もう最後よ。
>> はい。 (春日) 何？
この距離で ちょっと春日さんに
つっこむ所を こう→
見てみたいな。
(若林) あ～っ いいですよ。
(笑)
(春日) そこ ゴネないのね 別に。
(若林) 漫才の時みたいな感じ？
>> はい。
(若林) じゃあ…つっこみか。
何 言ってんだよ お前は！
(春日) 痛っ！だいぶ早いわ
待て待て… (笑)
(市野瀬) 痛そう。
(春日) 別に何も言ってないし。
(若林) 何 言ってんだよ お前は！
(春日) 痛っ！だいぶ早いわ
待て待て… (笑) (市野瀬) 痛そう。
(春日) はぁーびっくらこいた。
びっくらこいた中京テレビ。
(若林)
これじゃない？予想できない→
ビンタ。
(土肥さん) これ違いますね。
(春日) じゃあ何だったんだよ それ。
もう帰れよ もう いいよ！
わかんないよ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 今ので わかんないんだったら
もう わからんよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 最後だったし。
もう わかんないままさ
ちょっと応援してあげて。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。 (春日) ありがとうな。
ありがとう ありがとう。