⟨今回の｢オドぜひ｣は⟩
⟨秋田を舞台に
オードリーが今 会うべき人に→
会いに行く旅⟩
⟨前回は つきたてのお餅が→
食べたいと熱望する
春日さんのために→
秋田の餅つき名人みさこさんに
会いに行きました⟩
(春日) 返せよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨｢秋田放送｣で会うべき人は
ＰＲ担当 神谷さん⟩
⟨秋田での｢オドぜひ｣
低視聴率の打開策として→
３秒ＰＲを撮影しました⟩
(阿部･若林･春日)
｢オドぜひ｣はＡＢＳ。
⟨そして若林さんは⟩
(阿部) へぇ～。
(若林) 男って やっぱ…
⟨ロレックスが 気になりつつも→
購入に踏み切れない若林さんに→
｢秋田放送｣から
送り込まれたのが→
ロレックス愛好者の
社員 深瀬さん⟩
(阿部) あっ なるほど。
⟨後半戦⟩
⟨ということで｢秋田放送｣
県南支局長 深瀬さんのもとへ⟩
(若林) よろしくお願いします｡
(深瀬さん) よろしくお願いします｡
(スギちゃん) お願いします。
(深瀬さん) お願いします。
(阿部) 深瀬さんですね。
(深瀬さん) そうです。
(阿部) ロレックスを お持ちという。
(深瀬さん) はい。
(阿部) このために来ました。
(深瀬さん) わざわざ 秋田まで。
ようこそ お越しくださいました。
(若林) ありがとうございます。
⟨深瀬さんは10年前→
30歳の節目に
ロレックスを購入⟩
⟨その お値段は
なんと50万円⟩
(若林) 見せてもらって。
(深瀬さん) 緊張しますね なんか。
(春日) おぉ。
えっ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや…やっぱ分かるよ。
(若林) 輝きで？
あれ？
(春日) あれ？
(阿部) あれ あれ？
(若林) ちょっと待って なんか。
(スギちゃん) これは
いいやつですね。
(阿部) あれ？これ。
(若林) あれ？こっちに目がいっちゃう。
(スギちゃん) これは…
(春日) あら。
(若林) 買ってたもんね。
(スギちゃん) そうなんです。
(若林) とんねるずさんの番組で。
(スギちゃん) そう。
これ？
(阿部) うわぁ。
(春日) なんだよ。
(若林) 50万のロレックスが→
聞きたかったのよ。
(深瀬さん) 600…。
(スギちゃん) 648ですね。
(若林) 10年前。
(スギちゃん) なんか
販売価格みたいなのを→
ネットで最近 見たのは…
(阿部) えっ！？
(春日) えっ！？
(若林) そういうもんなの？
(春日) 600いくらの時計が？
(若林) ちょっと待って 深瀬さんに→
話を聞きたくて来たのに
こっちに なっちゃうじゃん。
(スギちゃん) 申し訳ないです。
(春日) え～っ！
同じやつ？
(若林) ニコラス･ケイジとスギちゃん？
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(若林) もっとなんだ。
(春日) ニコラス･ケイジだけだったら
もっと5000万とかになって→
たぶんガチ～ンって
ぶつかって“笑”
(スギちゃん) 相殺して。
(若林) でも…
(春日) そうだよ そういうもんなんでしょ
(若林) 今いくらくらい？
(深瀬さん) 今…
(スギちゃん) やっぱ上がるのよ。
(若林) 十分 スゴくて。
(春日) スゴイよ 倍だもん。
(若林) なになに？
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(スギちゃん) ニコラス･ケイジも。
(若林) 時計って。
(スギちゃん) なんか…
…て 言われてて。
(深瀬さん) そうですね
スゴイ上がっている。
(春日) どの種類でもですか？
(阿部) へぇ～。
(若林) 僕は あの…。
(深瀬さん) あぁ。
(若林) それをお聞きしたいと思って。
(深瀬さん) やっぱ まず…
(深瀬さん) …というのに私
一番 魅力を感じてまして。
(若林) 職人さんが。
(深瀬さん) こういった…
(春日) なるほど そのルートから行ったら
(深瀬さん) そのルートから。
(若林) どういうこと？
(春日) たどり着く。
(深瀬さん) 職人技の すばらしさ。
(春日) それは いいかもしれない。
(若林) 職人の魅力を知ってから。
(春日) 変えよう これはいいと思う。
⟨頑固な若林さんのため
深瀬さんが準備した→
説得材料 それが⟩
⟨今回は時計以外にも
深瀬さんが愛用する→
職人技が光る逸品を持参⟩
⟨ロレックスにも通ずる→
職人による手仕事の魅力を
プレゼンします⟩
(深瀬さん) こちらなんですけども｡
(春日) やっぱ秋田はね｡
(阿部) 秋田ですね。
(春日) でました。
(阿部) これは ザ 秋田ですよ。
(春日) ザ 秋田だ。
(深瀬さん) 秋田の北部にある
大館市というところで→
作られている｢大館曲げわっぱ｣
というものなんですけど。
これ いつも使ってるんですけど。
(春日) ちょっと 何かちゃんと
使ってるもんね。
(スギちゃん) きれいだね。
(春日) 感じが 角が丸くなったりして。
(春日) 全部 手作りでさ。
(若林) こういう留めも木で。
(深瀬さん) これは そうですね。
(春日) なるへそ 絶対いい。
(阿部) へぇ～ スゴイ。
(若林) 変わっちゃってるじゃん 話が。
(春日) あぁ そうなんだ。
(深瀬さん) すごく おいしい。
(春日) おいしく 気分的にも→
多分 実際にも
おいしいでしょうね。
(深瀬さん) 実際にも
本当に おいしいんですよ。
(春日) 結構 長持ちするんじゃないですか
手入れすれば。
うわぁ じゃあほら 子どもにね。
(スギちゃん) 息子にね。
(春日) 何よ？入り口 変えただけよ
だから。
(若林) でも…
(春日) いいじゃん。
(若林) この話じゃなくて。
(深瀬さん) これ秋田の
南の方にある→
湯沢市っていうところに…。
川連町というところで
800年前から作られている→
｢川連漆器｣というもので。
これ木で作られているんですよ。
ちょっと見て。
(春日) これ…
(深瀬さん) 漆で。
(春日) 秋田にもあるんだ漆塗りの。
(深瀬さん) 軽くて丈夫で。
(春日) 本当だ。
(阿部) いやぁ スゴイ。
(春日) うわ これも もつんですもんね。
(若林) ロレックス あんまり
知らないんじゃないの？
(深瀬さん) 丈夫で。
(春日) 丈夫で。
これもだから 自分の子どもにね
引き継がせられる。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと言うの。
本当…
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そんなことないだろ。
実際に好きなんだから 職人のね。
(阿部) そうですよ 職人技。
(若林) 論破されたいのよ。
(春日) 伝統工芸 好きなんだよ。
(若林) そりゃ もちろん 俺も…
(若林) 俺は…
(若林) もう本当に…
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) だましては いないよ。
(若林) …と一緒。
｢オーシャンビューらしいよ｣って
部屋 入ったら→
｢どこに海あんの？｣って。
何度も奥さんと話したことある
そういう気分だよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それとは また 違うから。
(若林) 逆に担わされて。
(スギちゃん) 確かに そうだよね。
(若林) 持ってきてくださいって
言われて ねぇ。
俺たちが 来るまで。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(深瀬さん) 本当に。
(若林) どうなるんだろうって。
(深瀬さん) 大丈夫なのかなって。
(若林) 罪ないですもん。
好きで つけてるだけなんだから。
(スギちゃん) そうです そうです。
(阿部) 秋田まで本当にやってきちゃって｡
(深瀬さん) 本当に｡
⟨続いては 恒例となった→
地元の番組への生出演⟩
⟨スタジオでは若林さんが→
秋田の定番土産を
食リポする一方→
春日さんとスギちゃんは
中継で→
ロケの２日後に
開催が迫っていた→
竿燈まつりのＰＲで
大暴れ⟩
(春日) きれいに上がっております。
⟨｢秋田放送｣さん 大変…⟩
(阿部) さぁ みなさん。
(若林) お疲れさまでした。
(春日) うん。
(若林) 何か いつもはさ…
(阿部) あぁ 確かに そうですね。
(若林) もういいんでしょ？帰って。
(阿部) いや今回…
(春日) そうなの？
(阿部) 秋田に。
(若林) 秋田に？
(阿部) そうです。
(スギちゃん) あれ？
(若林) あれ？
えっ ヘイたく？
(阿部) はい。
⟨オードリーが秋田で会うべき
最後の人物は→
事務所の後輩である
ＨＥＹ！たくちゃん⟩
⟨今年３月まで 浅草で
大人気ラーメン店→
｢鬼そば藤谷｣を営む傍ら→
ニューヨークで開催された
ラーメングランプリでは→
３度の優勝を果たした超実力者⟩
⟨そんなＨＥＹ！たくちゃんが→
今年４月 秋田の大仙市に→
お店を移転していたのです⟩
(若林) 今…
(若林) 今から向かうってこと？
(阿部) そうです。
そうです。
(春日) そうだね。
(阿部) 秋田駅から だいたい…
(スギちゃん) 遠いね。
(春日) 遠いな！
(スギちゃん) ここからそんな
かかるの？
(阿部) そうです。
(春日) ここから また １時間行くの？
⟨しかし ただ会いに
行くだけではなく→
とある仕掛けを用意⟩
(阿部) 今回…
(阿部) 今 準備をしてもらって
いますので。
(春日) ほぉ。
(阿部) ドッキリです。
(若林) あぁ 今まだ知らないの？
(阿部) はい まだ。
⟨ＨＥＹ！たくちゃんには→
事前に 辺境グルメハンターという
中京テレビ制作の→
グルメ特番のロケで
スギちゃんと阿部アナが→
リポートに来ると
ウソの企画を説明⟩
⟨本当の特番だと信じ込んでいる
ＨＥＹ！たくちゃんのもとに→
スギちゃんと阿部アナが
リポーターとして訪問⟩
⟨２人がラーメンを
食べ始めたところで→
オードリーが突如乱入⟩
⟨何も知らない
ＨＥＹ！たくちゃんを→
驚かせるという段取り⟩
⟨あの男が 余計なことを⟩
⟨午後５時45分⟩
⟨辺境グルメハンター
スタート⟩
⟨秋田でラーメン店を
やっているＨＥＹ！たくちゃん⟩
⟨先輩オードリーが
突然やってくるという→
ドッキリを仕掛けるため
偽番組のロケをセッティング⟩
⟨オードリーは その様子を
車の中からモニタリングします⟩
(スギちゃん) やってきましたね
辺境グルメ。
本当に ちょっと遠かった。
⟨しかし ここで
とある問題が発生⟩
これなんか…
変わったね なんか
すごくお店の。
(若林)
やってくれてるんだよ。
⟨辺境グルメハンターの
役に入り込みすぎたスギちゃん⟩
⟨さっさとお店に入り
ﾗｰﾒﾝを注文してほしいのですが→
10分かけて ようやく
お店の前へ⟩
>> ちょっと行ってみましょう。
(阿部) 行ってみましょう。
>> どんな店主がやっているのか。
(阿部) 楽しみでございます。
>> 楽しみですね。
(阿部) 行ってみましょう。
>> あら こんにちは。
(スギちゃん) どうも こんにちは。
(たくちゃん) どうも。
(阿部) よろしくお願いします。
(たくちゃん) ＨＥＹ！
(スギちゃん) なんか見たことある｡
(たくちゃん) いやいや…｡
(春日) ＨＥＹ！に触れてあげてよ｡
伝わってないでしょ。
(若林) 富田さん もういい？
いい？行っちゃっていい？
俺たち もう行くよ？
(春日) 長いって。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 積もる話も
たくさんありますが→
いったん食べさせて
いただいてから→
いろいろと お話を
していきましょう。
(たくちゃん) おもしろい。
(阿部) どうぞ お願いします。
(たくちゃん) 阿部さん
よろしくお願いします。
(阿部) 本当に よろしくお願いします。
(春日) ｢お願いします｣って言ってるわ。
ようやく ようやく。
(若林) じゃあ いいんだ。
普通のグルメ番組
見てるみたいに なっちゃった。
⟨本題とは かけ離れた
スギちゃんの遅延行為により→
予定より大幅に遅れて→
ＨＥＹ！たくちゃんが
調理を開始⟩
⟨連日 行列が絶えないほど
大人気の→
｢炙り鬼味噌らぁ麺｣を
いただきます⟩
(たくちゃん) はい 失礼します。
(スギちゃん) 来た たくちゃん。
(たくちゃん) じゃあ 失礼します。
(スギちゃん) うまそう。
(阿部) うわぁ おいしそう。
(スギちゃん) 何か奥で→
焼いている音 聞こえたけど
これだ。
(阿部) チャーシューですよ。
(スギちゃん) こっちは→
炙ってるけど
こっちは 炙ってなくない？
(たくちゃん) 炙ってますよ
どっちも。(スギちゃん) 両方“笑”
(阿部) うわぁ おいしそう。
(スギちゃん) うまそう！
⟨ここで待ちくたびれた
オードリーが ようやく乱入⟩
(スギちゃん) これは ショウガ？
ニンニク？
(阿部) まぁ いただきましょうよ。
(スギちゃん) うん。
(阿部) せっかくですから。
(スギちゃん) ニンニク？
(阿部) まぁ いただきましょうよ。
(スギちゃん) うん。
(阿部) せっかくですから。
(スギちゃん) これ いただこう。
これは何？
ショウガ？ニンニク？
(阿部) そう ねぇ。
(若林) あの～。
(たくちゃん) いや ちょっと待って
(若林) オードリー若林
なんですけれども。
(スギちゃん) 似てる似てるな
この人たち。
ヤバイやつ来てますね。
(阿部) ねぇ。
(スギちゃん) そっくりさんか？
(阿部) そっくりさんじゃないですか？
(たくちゃん) 収録中なんで。
あと…
まず最初 オレのネタ
パクらないで。
(スギちゃん) ちょっと若手か？
(若林) いや～ どう？
(たくちゃん) いやいや…あれ！
(春日) どう？調子は。
(たくちゃん) いやいや ちょっと。
(スギちゃん) あれ 本物。
(たくちゃん) ウソでしょ！
(たくちゃん)
もったいないですよ １日。
(春日) 知らないよ 中仙か どうかは。
(たくちゃん) 家族もいるのにさ。
ダメでしょ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そら来るでしょ そらね。
(たくちゃん) マジっすか。
いやいや 本当に久しぶりですよ。
(スギちゃん) めちゃくちゃ うまい
(若林) 来たよ やってる？
ラーメン屋さん。
(たくちゃん) やってます はい。
(若林) 会いたくてさ。
(春日) そうよ １回はね…
(たくちゃん) うわぁ うれしい。
えぇ～ こんなことある？
だって もう…
(たくちゃん) 電話で とかで。
(若林) そうだね。
ＬＩＮＥとかさ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(春日) そうよ。
(若林) 全然 ヘイたくに会えないのよ。
(春日) 聞いてたじゃん 早くラーメン。
ラーメン食べるために
我々は出るっていうので。
(若林) そうそう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ずっと待ってたロケバスで。
(スギちゃん)
この辺境グルメハンターに。
(若林) 仮の番組なの。
(春日) 偽番組なのよ。
(たくちゃん) えっ えっ？
そうなの？
(阿部) 今 気づきました？
(スギちゃん) えっ。
(たくちゃん) なんか…
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
これは いつもじゃん
この格好は。
(たくちゃん) 堂々として 何か。
(スギちゃん) ぽいよね。
(若林) いつもじゃん この人は。
⟨せっかくなので
オードリーの２人も→
まだ食べたことがないという→
炙り鬼味噌らぁ麺をオーダー⟩
⟨さらに限定メニューの
海老味噌らぁ麺も→
作ってくれることに⟩
(若林) あれ横にいるの。
(阿部) ハハハ…“笑”
(スギちゃん) ラーメン師匠。
(阿部) ラーメン師匠“笑”
(スギちゃん) ラーメン師匠みたい｡
(春日) ラーメンの地元の｡
(若林) たくちゃんの。
(たくちゃん)
ありがとうございます。
(若林) いや うれしい。
(春日) うわぁ。
(若林) おいしそう いただきます。
時間ないから。
(阿部) 時間ないですからね。
あと５分ですから。
(若林) こうやってさ 秋田で１人で→
勝負しているさ たくちゃんのさ
うれしいよ。
(春日) いただきます うわぁ うまそう。
(春日) うまそうだな。
(たくちゃん) うれしいですね。
(若林) おいしい。
(春日) あっ うまい。
(若林) うまい。
(たくちゃん) いやもう スゴイ
うれしいです。
なんか…
(阿部) ハハハ…“笑”
(たくちゃん)
ここ秋田じゃないですね。
(若林) もう本当に…
…事務所の｡
(たくちゃん) たまに思い出します｡
(若林) お互いめちゃめちゃ
嫌われてたじゃん。
若林と ヘイたくは。
(たくちゃん) ハハハ…“笑”
そうですね。
(たくちゃん) なんか…
(若林) あっ そう。
(若林) 地元の北海道とかより？
(たくちゃん) 全然たぶん
こっちの方が→
何か環境とか。
(たくちゃん) …ていうのが
気持ちいいですね。
(若林) 今だって…
(たくちゃん) そうです 一人で。
(たくちゃん) 嫌われてたら
店 できないですよ こんな。
(春日) まぁ そっか 心配だから
事務所でね 嫌われてたから。
(若林) このお店はさ…
(たくちゃん) なんとか います。
(若林) だって…
(たくちゃん) そうですね。
だから いろんな…
(若林) へぇ～。
(春日) パートでやってもらったりとか？
(若林) 大丈夫？
(春日) ハハハ…“笑”
(たくちゃん) なんで
東京でも嫌われて。
(たくちゃん) おかしいでしょ。
(春日) 大丈夫？
(たくちゃん) まだじゃない！
バレてない じゃない！
(スギちゃん) まだバレてない。
(若林) 心配なのよ。
(若林) バカヤロウ お前。
(たくちゃん) 当たり前だろ！
(若林) ハハハ…“笑”
(たくちゃん) 嫌われたとか
言ってんじゃねぇよ ﾊﾞｶﾔﾛｳ お前。
(若林) ハハハ…“笑”
(たくちゃん) おかしいだろうがよ｡
(たくちゃん)
甘ったれてんじゃねぇよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ダメよ すぐね…。
(若林) うれしいよ 本当 俺。
味噌が めっちゃおいしかったから
海老も。
(春日) 海老は食べたことないかもな 私。
東京でも スゴイね。
(若林) 海老 スゴイ いっぱい入ってる。
(春日) あっ うん。
(阿部) おぉ～。
(若林) 優勝したラーメンだからね これ。
(春日) ニューヨークで そりゃ優勝するわ
(たくちゃん)
ありがとうございます。
(春日) えっ？
ちょっと待ってよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
食べたいじゃん。
(富田) はい。
(若林) ごめんなさいね。
(春日) うまい。
(若林) すみません プロデューサーに
｢うるせぇ｣なんて言っちゃって。
きょう １日だったから。
うん うまい 香るね 海老が。
(たくちゃん) 当たり前だ！
当たり前だ お前
それがお前のやり方か！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(たくちゃん)
いつでも かかってこいよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
いやなんか 本当…
(スギちゃん) うん した。
(若林) やっぱり駅前から始まって→
中継とかでも お祭りとかね
秋田を本当に味わって→
最後 こうやって秋田で頑張ってる
ＨＥＹ！たくちゃんに会えて→
本当…
ということで…
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ありがとうございました。
(春日) 入れ替わってる。
⟨今回オードリーに会って
くださった秋田のみなさん→
本当にありがとうございました⟩
(若林) これちょっと たくちゃんに
いただきました。
(春日) あら いいの？
(若林) 頑張ってね。
(たくちゃん) 若林さん
ありがとうございます。
(若林) また連絡します ＬＩＮＥでね。
>> ありがとうございました。
(春日) へぇ すげぇ。
(若林) いただいちゃった。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(阿部) 帰れなくなります 東京に。
>> 完全…
(阿部) えっ 本当に
気がつきませんでしたか？
>> 本当に だから何か ちょっと…
…と思いましたね。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 何か あれでしたね。
(阿部) あっ 今まで？
>> はい。
ちょっと何か とけて
人間らしく→
うわぁ うれしいなっていう。
(阿部) お～っ そうですか。
>> 緊張というか 何か
ほわぁ～って なってますね。
車でしょ？
(阿部) １時間ちょっと かかりましたね。
ハハハ…“笑”
>> そりゃ海老味噌まで作るよ。
二度とないもん。
(阿部) 本当にスゴイ。
うわぁ そうだったんですね。
>> 命賭けた 本当に。
いやもう １秒１秒が。
(阿部) 完璧でしたよね。
>> 完璧だよ。
(阿部) いやぁ 本当に。