(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) このあいだ オードリーさんが
まだ関わりを持てていない→
４局について お話しさせて
いただいたと思うんですけど。
そのときに アナウンサーさんとは
ちょっと まぁ→
絡むのはなって言ったのは
どうですか？
覚えていらっしゃいますか？
(若林) あぁ～ そうですね。
ＳＮＳが なんか
あざといとか なんか。
｢オドぜひ｣のスタッフが→
まだ新しいと思って やってるのが
なんか嫌なんだよね。
(春日) なるへそ。
(若林) なんか 恥ずかしいんだよね。
それが なければ
俺は いいんだけど。
でも なんか 探してるの？
じゃあ その
アナウンサーさん以外の→
キャラのある人を。
(阿部) はい。
だから スタッフが４局に対して→
じゃあ ちょっと
アナウンサーさん以外で→
なんか 面白い人 いませんか？
みたいなのを ちょっと→
問い合わさせて いただいたら→
ちょっと 何局か というか
ちゃんと返していただいて。
ちょっと見ていこうかなと
思います。
はい 今回 こちら
返答 いただきました。
(若林) 秋田 すごい
３人も出してくれてるじゃん。
(阿部) そうなんですよ。
(春日) へぇ～。
(若林) ｢劇団四季出身の報道記者｣
(阿部) いや すごいですよね。
(若林) えぇ～！
(阿部) あの｢ライオンキング｣にも→
出演されたことがあると。
(春日) 出演した。
(若林) その延長 だって｢劇団四季｣って
すごいじゃん。
名門じゃん。
(阿部) 名門ですよ。
(若林) 報道記者になってるんだ。
何でなんだろうな。
(春日) ねぇ。
(若林) 山形は？
(阿部) 山形は 2003年…。
(春日) 2003年って相当 前…。
(阿部) 2023年 世界大会に出場された
(若林) あぁ～。
(春日) へぇ～ じゃあ一緒にね→
森田君とか みなみかわ君とかね。
(阿部) そうです そうです。
(春日) タメとかさ 芸能人チーム。
(若林) 溜口ね ラブレターズ。
(阿部) まさに対戦した。
(春日) 対戦した？
(阿部) はい 経験もあるということで。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～！
(若林) モルックは確実に できるだろうね
山形 行けば。
(阿部) うん。
(春日) できるね。
で あれ なんか いいじゃない。
自然の中でやりたい
外でやる競技だったりするもんね
(阿部) はい。
(春日) あぁ～ いい できるね。
(若林) 山口が
｢異動でキャラに悩む営業担当｣
異動 営業になったのか
じゃあ どこかから。
(春日) 他の部署だったんじゃない？
その前まではね。
(阿部) そうですね
報道から制作 行って→
今年から営業に行った方。
(若林) テレビ大分は？
｢元プロラグビー選手の営業マン｣
(阿部) はい。
(若林) これは なかなかガタイが やっぱ
でかくてって いうことだろうね｡
なんか できるだろうね スポーツ｡
(春日) そうだね なんか対決とか｡
(若林) そういえばさ 俺
ラグビー部だったのよ 中学のとき
(阿部) はいはい。
(若林) そう それで なんか→
すごい長い距離
パス投げられるんだけど 俺。
(阿部) へぇ～！
(若林) 何回かやったの テレビのロケで。
(阿部) はい。
(若林) １回も放送されないんだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あれ何でなんだろうね？
(阿部) 何でなんですかね？
(若林) 見応え よく分からないのか
テレビだと。
(春日) すごさが？
(若林) うん。
(春日) なんか 見たことあるけど
見た目 派手っていえば派手だよ｡
ピュ～って飛んでいくからさ
長い距離。
なんか こういうやつ あるじゃん｡
(阿部) はいはい 回転させて｡
(春日) そう ピュ～って
なかなか絵面的には→
派手だったりするけどね。
(若林) びっくりしたよ 本当…。
(春日) 何で なんだろうね？
でも いいじゃん 対決とかさ。
(若林) 初オンエア 目指して。
(阿部) そうですね。
(若林) ﾗｸﾞﾋﾞｰのﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟ あったときも→
カットになってたし。
(阿部) へぇ～。
(若林) ｢ヒルナンデス！｣で
ﾗｸﾞﾋﾞｰﾁｰﾑにロケ 行ったんだよ。
そしたら そこでも
カットになってたからね。
(阿部) ハハハ…“笑”何ででしょう？
(若林) 謎だよね。
(阿部) でも もう この方は まさに
若林さんとラグビーがしたいと。
(若林) あっ 知ってくれてるのかな？
じゃあ。
(阿部) パス交換やタックルがしたいって｡
(若林) タックル｡
タックルは ちょっと。
プロ選手のタックルなんて もう→
死んじゃうかもしれないけど 本当
(阿部) ねぇ。
(若林) 俺 また でも 夕方の
ニュース番組 出たいな また。
(阿部) また。
(若林) あれ なんか…。
金沢で楽しかったんで。
(阿部) あぁ～！
私たちも楽しかったですよね。
(春日) そうだね。
(若林) 生放送のスタジオに
行きたいんだよな。
(阿部) あぁ～ 中継先じゃなく。
(若林) いや でも本当 金沢の放送の
ニュース番組 出て→
本当に ウソ偽りなく→
反響 ゼロだったけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) なんか それが また なんか
うれしいっていうか。
(阿部) なるほど。
(若林) これ こうやって見ると→
それぞれ会ってみたくなるけど。
１個しか行けないんでしたっけ？
(阿部) そうですね。
(若林) そうですよね。
(春日) １個。
(若林) どこがいいですか？
春日さん この中で。
(春日) そうだねぇ どこかな？
山口かな。
(若林) 山口 異動でキャラに悩む。
(春日) やっぱ圧倒的に やっぱりね
弱いじゃないですか。
(若林) 薄いよね！
(春日) ハハハ…“笑”
異動でキャラに悩むって
大概 異動した人は そうだろうし
ねぇ 部署でさ 新しい環境でね。
(若林) 山口放送か。
(春日) うん。
でも この方が 多分
山口放送の中で→
一番 その 何？
テレビ的だとされて→
提出してもらったわけじゃ
ないですか。
そんな山口放送って
どんなとこなんだろうっていう。
(若林) なんか でもさ 絶対 でも
何にもないと思うよ。
異動でキャラに悩む
営業担当と絡んでも。
(春日) ハハハ…“笑”
まぁまぁ そうだろうね。
(若林) まずさ このさ アンケートの→
やりとりするじゃん
｢オドぜひ｣のスタッフと。
やる気がないもんね 山口放送は。
(春日) まぁ そうだね だから。
あとは なんか
やることは分かるじゃん。
モルック やったり
ラグビー やったりさ。
なんかね
｢劇団四季｣の人に なんか→
いい声 出してもらったりさ｡
(若林) それはあるよな｢劇団四季｣だから｡
(春日) なんか いろいろね
やれそうなことは分かるけど。
山口って あれ…。
まぁでも｢オドぜひ｣っぽいって
いえば ぽいなって なんかの。
(若林) 分かる。
(春日) どうするの？っていうさ“笑”
(若林) たいして悩んでなかったりしてな｡
(春日) そうそう“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”行ってみたらね。
若林さん どこ？気になるところは
気になるというか まぁね→
その土地も含めてさ。
(若林) はい。
確かにな。
山口なんてさ
仕事で行ったこと ある？
(春日) まぁ あるだろうけど。
(若林) 何か あったよね？
(春日) あるだろうけど なんか
思い出せないよね。
(若林) なんか あったな。
(春日) 何かで行ってるはずだけどね。
恐らく。
(若林) うん。
営業とかも ないよな
昔 行ったこと。
大分は
行ったことないかもしれない。
秋田と山形は
結構 行ったことあるのよ。
(春日) あぁ～ まぁ 言っても
そんな遠くないしね。
東京からね。
(阿部) 確かに関東からだと。
(若林) 山口か大分が いいかな。
(阿部) うん。
大分は なんか
連れて行きたい場所で→
ピッチングマシンを作る会社。
国内シェア２位の
製造メーカーがあるらしいです。
(春日) へぇ～ そうなんだ。
(若林) へぇ～。
(阿部) あと もう１個 サンパチマイクの
製造工場も あります。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～！
(若林) 大分？
(阿部) はい これ国内で唯一の製造工場→
大分に あるらしいです。
(春日) 唯一の。
そこでしか作ってないんだ。
(阿部) そこに サンパチマイク。
(春日) 絶対じゃあ 我々
お世話になってるじゃん。
(若林) そこしかないんだ。
(阿部) らしいですよ。
(春日) 日本製のサンパチマイクだったら
絶対 我々 ねぇ。
(若林) サンパチマイクか。
(春日) そこのやつしか→
使ってないってことでしょ。
(若林) 作ろうかな？
(阿部) えっ！
(若林) いくらぐらい するんだろう？
(阿部) サンパチマイク｡
(若林) オードリー マイ サンパチマイク｡
(阿部) かっこいいですね マイ サンパチ
て 聞いたことないですね。
(若林) ネタ番組にも
それだけ換えてもらって。
俺たちのときだけ。
(阿部) 歌手みたいですね。
(若林) サンパチの ここの部分に→
｢ＡＵＤＲＥＹ｣って
入れてもらって。
(春日) かっこいいね。
(阿部) わぁ～！かっこいいですね。
(若林) 英語で｢ＡＵＤＲＥＹ｣って
入れてもらって。
で すべっちゃって 漫才“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 無理 言ってね。
(阿部) 大丈夫 大丈夫。
(若林) 大分は なんか いっぱいあるね。
(阿部) そうですね。
(若林) いや 行きたいもん ﾋﾟｯﾁﾝｸﾞﾏｼﾝと
サンパチマイクのとこなんて→
マジで 行きたい。
(阿部) ピッチングマシン。
(若林) へぇ～って思うかもしれない。
｢タモリ倶楽部｣みたいな空気で
お届けできるんじゃないの？
工場 行ってさ。
(春日) まぁ そうだね だからね→
いろいろ話聞いて
苦労するとことか→
こだわりの なんちゃら。
(若林) じゃあ また そうしようよ。
俺 大分 行くからさ→
２人と スギちゃんで
山口 行ってくればいいじゃん。
(春日) やだよ！
(若林) ｢やだよ｣って楽しかったんでしょ?
(春日) 楽しかったけど！
(阿部) 楽しかったんですけどね。
(春日) 志士の格好ね 長州なわけだからさ
幕末の何か。
(若林) いいじゃん。
(春日) やったんだよ このあいだ。
(阿部) やりましたね“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) これは何だ？
(若林) 研究が進んでるんですかね？
(阿部) ですね。
(若林) こちらの方です。
(渡さん) 失礼します。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林) どれぐらいぶりだっけ？
>> ちょうど１年ぶりぐらいで。
(若林) そんなに？
⟨春日さんを分析した結果
食リポのコメントに→
法則があることを発見したという
渡さん⟩
(春日) えぇ～？
⟨新たに分析した→
春日さんの習性とは？⟩
(若林) やっぱ 春日の研究
研究しがいがある？やっぱり。
>> 研究しがいが はい あります。
(若林) まぁでも ファンっていう
ことだよね？渡は。
>> はい そうですね
春日さんのファンで→
趣味で研究してるみたいな
感じですね。
(若林) そういうことだよね。
(春日) なるへそ。
やっぱ探りたくなるよな 春日はな
>> そうですね。
(若林) それで たまに研究してて
怖くなるときもあるでしょ？
どういう人間なんだろうってね。
>> はい あります。
(春日) そんなことないでしょ 別に。
(若林) なんか 感情がないのかな？とか。
>> そうですね。
(若林) １回 思ったりして
そんなことないと思ったりして。
>> はい 感情も ないし。
(春日) ない“笑”あるわ。
>> 実際 ボケとか 食リポとか
研究してたんですけど→
なんか 怖いなと思って。
(春日) 怖い？
何がだよ こんな明るいさ。
>> こう 怖いなと思って。
(春日) ねぇ 分かりやすい
複雑な人間じゃないでしょ。
シンプルなさ。何？怖いって。
(若林) じゃあファンで研究 始めたけど→
なんか がっかりすることも
あった？正直。
>> ありました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何で がっかりすることあるのよ
ワクワクしなさいよ ずっと。
(若林) 習性を いかした
ゲームっていうのは→
これは どういうゲームなの？
(渡さん) これ
このゲームなんですけど→
春日さんに知られてしまうと→
成立しなくなって
しまうんですよね。
(若林) あぁ～。
(阿部) ということで→
今回ですね
ヘッドホン 用意してます。
なので内容が分からないように→
いったん 春日さんに
ヘッドホン つけていただいて→
音が聞こえない状態に
していただいて→
ちょっと待っていただいても
いいですか？
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) 説明 終わって理解したところで→
分かるように合図しますので。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
ここに入ってる？
(阿部) はい 後ろに。
(若林) まぁ別に どっちでも大丈夫だけど
(春日) いや どっちでもって。
(若林) しないでも大丈夫だけど。
(春日) いやいや 知ったら 何か 多分
意識しちゃうとか→
そういうことなんでしょ？
(若林) あぁ～ そういうことね。
(春日) ゲームが成立しないみたいな
ことなんじゃないの？
(若林) これじゃあ ちょっと聞いて。
(阿部) どうですかね？
(春日) あぁ～ もう何にも聞こえない。
(阿部) 聞こえないですか？
(春日) 外の声 何も聞こえんぞ。
(若林) 聞こえない？何も聞こえない？
あっ 大丈夫だ あぁ～。
(阿部) あぁ～ 大丈夫そうですかね。
(若林) 大丈夫そうだね。
(阿部) 春日さん 大丈夫そうですかね。
(若林) じゃあ 早速だけど。
ゲームの内容 どういうゲーム？
>> まぁ 春日さんのツッコミを
研究してて。
そこで思いついた
ゲームなんですけど。
春日さんの
ツッコミっていうのは→
｢どこがだよ｣とか｢やるよ｣とか→
｢誰が○○だよ｣みたいな感じで→
｢何々よ｣を活用させて
ツッコミを行うのと。
(若林) なんか 聞いたことある。
>> あと｢それは いいじゃない｣って
いうふうに→
ツッコむやつと→
あと３つ目が｢誰だよ お前｣の
３パターンなんですよね。
(若林) その３パターンだけ？
>> その３パターンなんですよ。
その３パターン。
(若林) それは何？
３つのパターンは それぞれ
同じぐらいの量なの？使う…。
>> 一番 多い ツッコミが→
｢何々よ｣なんですよね。
(若林) ｢何々よ｣
>> 最後の語尾に｢何々よ｣を。
(若林) ｢よ｣がつく。
｢何とかだよ｣とか。
>> はい。
２番目が まぁ
春日さんが ふられて→
話をしたときに→
こうなんか
都合の悪い質問であったりとか→
そのボケに対して
うまく対処できないときに→
｢それは いいじゃない｣ってこれが
(阿部) まぁ でも聞くなぁ。
>> なかなか まぁ 中ぐらいの確率で｡
３番目が｢誰だよ お前｣
これは もう ほとんど 何回かしか
自分も見たことは ないんですけど
まぁ ツッコミとしては
あるなっていう。
(若林) へぇ～｢誰だよ お前｣
なるほど この３つに分けられると
>> はい。
(若林) で ゲームは？
>> で その春日さんの
ツッコミの特徴を いかして→
制限時間の３分以内に→
どれだけ そのワードを
春日さんと自分で→
引き出させることが
できるかっていうのを→
競うゲームです。
(若林) あぁ～ ツッコミのね。
>> やっぱ このゲーム
オードリーの頭脳である→
若林さんに勝つことができれば→
これまでやってきた
研究成果っていうのが→
立証されると思うので。
(若林) うん 確かに。
>> 勝負したいなと思って。
(阿部) じゃあ 説明は。
>> すみません あと１つ
言い忘れていたんですけど。
春日さんが ツッコんだときって→
大声で笑ってほしくて。
(若林) 笑った方がいいの？
>> はい。
春日さん ツッコミ 見てると。
春日さん ツッコんだときに→
周りの人が
大きな声で笑ってくれると→
なんか 調子 上がってきて→
気持ちが高ぶってきて→
どんどんツッコむように
なるんですよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ある程度 一定の基準までいくと→
10回に１回ぐらいの確率で→
山里さんのような ワード抜群
切れ味抜群の→
ツッコミワードが出てくるので。
(阿部) へぇ～。
(若林) ノせれば ノせるほど。
>> はい。なので 阿部アナ→
スタッフの皆さん ツッコんだら
笑ってあげてほしいです。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) その方が いいんだ？
>> お願いします。
(若林) はい はい…。
(阿部) はい 分かりました。
(若林) 逆に笑わないと もうツッコミすら
>> そうですね。
(若林) 減ってくるかもしれないって
ことでしょ？
>> はい。
(若林) これは 大事な部分かも。
>> 人間の春日に戻ってしまう…。
(若林) あ～っ 怖いね。
がっかりする 縁切りたく
なっちゃうってことだよね。
>> そうですね はい。
切りたくなる春日に はい。
(若林) じゃあ もう 始めちゃおうか。
>> はい。
(阿部) じゃあ あの…。
(若林) あっ これ。
これ もう取っても大丈夫です。
(阿部) もう 取って大丈夫です。
(若林) なるほど。
(春日) なんだ？
(阿部) 場所を 春日さんは あちらに
行っていただいて。
渡さん こちらに座っていただいて
(春日) ほぉ へぇ～。
>> 分かりました。
(阿部) まず じゃあ 位置から…。
はい じゃあ。
>> よいしょ。
(阿部) では いいですか？
皆さん 準備は。
｢春日ゲーム｣スタート！
“ベルの音”
春日さん 最近…。
(渡さん) 最近 野球ゲームとかの
イベントとか→
行ってたんですけど
最近 暇なんですか？
(春日) いや 暇じゃねぇわ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 暇じゃないよ。
野球ゲームを仕事の合間にね
やってるし。
そのイベントだって
お仕事の前にね→
ちょろっと１時間ぐらい行って。
うん ていうことだから。
暇だったわけじゃない。
(若林) ど忘れしたんだけどさ。
(春日) ど忘れ？
(若林) 実家でさ 犬 飼ってたじゃん。
(春日) 犬 飼ってたよ。
(若林) 名前 なんだっけ？
(春日) いやいや“笑”
ちょっと名前は言えないけどね。
(若林) あ～っ“笑”
(阿部) え～っ！“笑”
(若林) それは 言えない？“笑”
(春日) 名前はね 実家の犬はね。
今 飼ってる犬は言えるけど。
(若林) 言える。
>> 春日さんの奥さんの名前って→
ちょっと
ど忘れしちゃったんですけど。
どなたでした？
(春日) いやいや クミさんだろ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんで忘れるんだよ？
研究してるのに
春日の研究してるのに。
そんなに難しい名前じゃ
ないだろうよ。
クミなんて 結構いる名前だよ。
(若林) あれ あの→
引っ越したじゃない
むつみ荘から。
(春日) 引っ越したよ
もう だいぶ前だけどね。
(若林) どこに住んでるの？
(春日) いや それは言えないけどね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”言えない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それは言えないよ。
(若林) 言えないんだね“笑”
(春日) むつみは 別に いいけど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 今の所はね
大家さんが あんまりね。
むつみ荘みたいな感じに
してくれるなって言われたから。
(若林) そうか。
(阿部) あ～っ。
(春日) くぎ刺されたからね
引っ越したときにね。
>> 春日さんの なんか→
ギャグあるじゃないですか。
(春日) ギャグあるよ。
>> それ ４つぐらいあったと
思うんですけど。
ちょっと 忘れちゃって。
(春日) いやいやいや…“笑”
なんで 忘れるのよ？
研究してるのにさ。
>> ちょっと やってもらっても
いいですか？
(春日) 今？
>> はい。
(春日) わざわざ？
ちょっと 今
やってもらっても いいですか？
(春日) トゥース！
鬼瓦。
カス カスカス カス カスカス。
アパーッ！
>> すいません 芸歴24年…。
(春日) なんか言え 今ので！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 今のに なんか言わないと。
なんか ズルズルズルって行くだろ
ありがとうございましたで
いいんだよ 別に。
>> すみません。
(春日) ウケるわけは ないんだからさ。
>> いや
いつも通りだったなと思って。
(春日) 何？いつも通りって。
(若林) なんか 夜さ 大人な動画→
結構 見てたじゃない
独身のとき。
(春日) 今も見てるけどね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
今も見てる？
(春日) 当たり前じゃないか！そんなの。
(若林) それは…突っ込んだ質問に
なっちゃうけどさ。
(春日) うん。
(若林) 何？こう 有料のやつ
ちゃんと見てるの？
それとも 無料のやつ見てるの？
これは ハッキリ答えてください｡
(春日) いやいや
それは 無料でしょうよ“笑”
サンプル動画ね。
(若林) あっ サンプル動画ね。
(春日) サンプル動画。
(若林) 最近 見たやつのタイトル教えて。
(春日) タイトル？“笑”
(若林) うん。
(春日) タイトルとかじゃないけどな。
う～ん なんだろうな？
あの…うん。
まぁ なんか あの…。
女優さんものじゃないから。
(若林) うん。
(春日) 大概 私が見るのはね うん。
｢お漏らしおばさん
４時間スペシャル｣っていうの“笑”
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 興味だよ！ハハハ…“笑”
どういうものなんだろう？
ていう“笑”
興味よ！
(若林) それは お金…“笑”
お金払ってるの？それ。
(春日) サンプル動画だったから。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
興味でね。
(若林) 興味ね。
>> 春日さん きょう
ちょっと なんか→
メイク 変えました？
(春日) メイクアップ？
>> メイク 変えました？
>> はい。
(春日) いや 別に変えてない
変えてないっていうか→
もう 任せてるからね。
>> なんか→
口元が黄色いなって思って。
(春日) 口元が黄色い？
>> ちょっと 歯が黄色いなって。
(春日) いやいや 誰が歯が黄色いだよ！
なぁ？おい 写すな 写すなよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 写すなって。
>> でも そういえば 春日さん→
黄色いで思い出したんですけど。
ちょうど ５年前ぐらい→
黄色い金髪の美女の方と
いろいろ ありましたけど。
(春日) フフフ…“笑”
>> なんか その話→
多分 クミさんも見てると思うんで
聞かせてもらっても いいですか？
(春日) なんで わざわざ言うんだよ？今。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ？もう これ
時間もたってるし。
な！うん いろいろ ちゃんと→
お叱りを受けたわけだから
私はね うん。
>> もう一回 撮られるんやないかな
と思って。
(春日) いや もう大丈夫…。
>> 大丈夫ですか？よかったです。
(春日) うん！もう あんな目にはね。
もう あんな目には
あいたくないから。
(若林) すみません 自己紹介 遅れました｡
私 オードリー 若林じゃなくて…
(春日) えっ？
(若林) 山口放送の→
お漏らし おじさんです“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いいね 山口“笑”
あ～っ！
(春日) いいじゃない 山口。
ねぇ なんか
地味な県だと思ってたけども。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いるじゃないのよ 人材が。
(阿部) あ～っ 惜しいな“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) いいアクション
だったんですけどね。
今の よかったですよね？
(春日) これ 何をしてるの？
どういうゲームなの？これは。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 今の よかったですよ 若林さん
めちゃめちゃ よかったです。
(春日) 渡ちゃん どういうｹﾞｰﾑなんだ?これ
(阿部) はい じゃあ。
“ベルの音”
(阿部) 終了！
(若林) 終わっちゃった。
(春日) なんなの？
(阿部) いやぁ～ 激しかったですね。
(春日) 激しかった？
(阿部) いやぁ～ すごい戦いでしたが。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんなの？
(阿部) 結果はですね→
渡さんの勝ちです。
おめでとうございます。
(渡さん) ありがとうございます。
(若林) うわ～っ。
悔しいかもしれない。
(阿部) いやぁ～ 惜しかったです。
何度も惜しかったですよ 若林さん
素晴らしかったです でも。
(若林) 全然｢それはいいじゃない｣
言わないよな。
>> 言わないですね
びっくりしました。
(若林) びっくりした 俺も。
(阿部) そうですね。
(春日) 何が？
>> クミさんのとき 言うかなと→
思ったんですけど なんか…。
(春日) 何よ。
>> まぁ 渋っちゃって。
(若林) そう 普通。
お前 何 普通にタイトル
言ってるんだよ お前。
｢それはいいじゃない｣で→
すませないとダメだよ“笑”
(春日) そういうこと。
なんか 私の そういう？
(若林) そう。
春日のツッコミの研究成果だと→
渡ちゃんが言ってたのが→
｢なんとかよ｣が まず一番 多い。
>> はい。
(春日) ほぉ ほぉ…。
(若林) そのあと｢それはいいじゃない｣
(春日) ｢それはいいじゃない｣ね あ～っ。
>> ３番目が｢誰だよお前｣です。
(若林) ｢誰だよお前｣
｢それはいいじゃない｣
１回ぐらい ほしかったね。
(阿部) でも 惜しかったんですけどね。
>> 惜しかったです はい。
(若林) それと ホームに すればするほど
出るんだって。
(春日) なるへそ。
(若林) うん。
(春日) そうか そうか
確かに そうかもしれないね。
(阿部) はい。
(若林) このゲームは 面白いな。
(渡さん) また ちょっと研究して…。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ハハハ…“笑”