(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 今日はですね10月から→
｢オドぜひ｣を
放送してくださっている→
ミヤギテレビさんに
やって来ました。
(若林) はい ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) お邪魔しております。
(春日) やってまいりました。
(磯貝) ということでですね 今日は→
番組を放送してくださっている
ことに対するお礼を→
お伝えするとともに→
今後も末永く
よろしくお願いしますといった→
気持ちを伝えるために。
(若林) もちろんです。
(磯貝) ミヤギテレビさんに
お邪魔していこうと思います。
(若林) いきましょう ね ちょっと
日が落ちちゃいましたけどもね。
(磯貝) そうですね (笑)
(春日) 真っ暗じゃん。
>> じゃあ こちらです。
(磯貝) はい。
(若林) いやぁ～	すご
あっ 自動ドアじゃない！
(春日) そら そうだろう。
(磯貝) あっ 出してくださってますよ。
(春日) 出てるよモニターに 若林さん。
(若林) 何？これ！
｢歓迎オードリー様｣だって。
(磯貝) すごい！
(春日) 大々的に。
(若林)
これ誰がやってくれたんだろう。 (春日) これは うれしいね。
(磯貝)
これもね 感謝伝えたいですよね。 (若林) あら？
＼こんにちは。
(春日) あら。
>> お待ちしてました はじめまして。
(春日) どうも。
(萱場さん) ミヤギテレビ編成部の
萱場と申します。
(若林) ありがとうございます。
(春日) お願いします！
(若林) 編成の方ですよ。
(春日) 編成の方だ。
(若林) ありがとうございます。
いや僕 今 すごい
感動してるんですけども。
(若林) 感動してる？
>> はい。
(若林) この｢オドぜひ｣のファンで
いてくれてるんですか？
えっ？
(春日) あら。
(若林) あれ 本当ですか。
>> はい。
僕 学生時代アメフトを
やってたんですけども…。
(若林) これは話が早い。
(春日) うれしいね つながりがある。
2008年にオードリーさんが→
世の中にバン！と
出て来て以来の もう…
(春日) あら～うれしい。
⟨オードリーの
大ファンということで→
局内で｢オドぜひ｣を
ごり押ししてくれた→
ありがた～い人⟩
(春日)
｢オドぜひ｣がミヤギテレビで放送 何か理由があるんですか？
決まった理由っていうのは。
>> そうですね まぁ あの→
ずっとオードリーさんの
ファンなので。
(若林) ありがとうございます。
>> 改編で枠が空くたびに→
編成部内で｢オドぜひ｣ありますよ
て言ってたんですけど。
ちょっと なかなか あの…
(若林) 萱場さん。
>> ちょっと今回は…。
(若林) ぶっちゃけすぎでしょ。
今回は 今回はで長くなっちゃって
>> スピードが まぁ大体…
(若林) ２～３年いきましたか。
(春日) ２～３年かかって？
今回ようやくですね…
ここまでは ちょっと ぜひ
流させていただくんですけども。
(春日) えっ？限定なの？
(若林) 萱場 頑張れよ もっと！
(春日) 何だよ。
６年編成にいるんですけど
ちょっと…
(若林)
ということは まぁここだけの話。
まぁ あの 反対派というよりも…
(春日)
いや無関心が一番ダメなんだよ。 (若林) それは…。
本当にファンか？あなたは！
違うんです 僕は
すごいファンなんですよ。
(磯貝) ひとえに萱場さんは
その無関心を→
変えたいと思って
くださってるんですよね？
そうなんですよ
これなんかも ちょっとね…。
(春日) あっ これも？
(磯貝) これ萱場さんですか？
(春日) 萱場君が？
>> 僕です はい。
(若林) もっと局全体だと思ったら→
大丈夫だろと思ったら。
>> 今日の朝これ用意しました。
そういうことですんで
今日は ちょっと社内→
せっかく
来ていただきましたので→
この人を社内で おさえておけば→
そこからは何とか大丈夫だと
いう方をですね→
お願いしておりますので。
(若林) そこそこ！
ぜひ ちょっと皆さん
私と一緒に社内を→
巡っていただければと思います。
(春日) やろう。
(若林) お願いします。
そんなに何か背筋のばして
いただくと本当…。
(若林) いや これはもう重要。
…こっちだって ねぇ。
(春日) いや そう いろんなね
局行きましたけど。
…になるかもしれない。
>> ハハハ… (笑)
⟨ミヤギテレビに｢オドぜひ｣を
末永く放送してもらうため→
一人でも多く
局内での味方を作るべく→
番組をＰＲ⟩
⟨まずは
数々の番組を手がける…⟩
(若林)
ここは？どこになるんですか？
>> ここはミヤギテレビの報道制作局｡
(若林) 報道！
まぁ制作フロアですね。
すいませんオードリーさん 奥へ。
(若林) ちょっと…。
何？これみよがしに。
>> ハハハ… (笑)
(若林) これみよがしに俺の本
読んでくれてて。
>> はじめまして。
(若林) あっ はじめまして。
(春日) あっ 気象予報士さん。
(若林) 気象予報士の。
(春日) へぇ～っ。
(若林) あっ 方だ。
(佐藤さん) うわ～っ。
(若林) 知ってます？｢オドぜひ｣は。
あっ 本当ですか。
(佐藤さん) はい。
(春日)
これは いい これは うれしいね こういう方…。
(若林) でも２人しかいないんだから
俺達が頼れるところは。
⟨｢オドぜひ｣を初期の頃から
知っている…⟩
(佐藤さん) はい あの…あの…。
(若林) いや あら あっ これは…。
若林派ですね いわゆる。
(春日) あら全部。
(磯貝) いわゆる (笑)
(若林) …の方ですね。
(春日) あ～っ。
(若林) なるほど この３つも
全部読んでくれて…。
もちろん！サインしたい
こっちからさして。
こっちから
さして欲しいぐらいだよ。
(春日) まぁまぁ あとで そうね。
(若林) 萱場ちゃん任せといて それは。
(春日) あとで あとで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あっ その紙袋なの？何で紙袋
持ってるのかなと思って。
(萱場さん) ちょっとタイミング
あるかなと…。
(春日) あっ 私もね。
(若林) お前がね 読んでくれて
ありがとうって書く…。
(春日) ｢読んでくれて
ありがトゥース!!｣
これはね。
(若林) 暴落ですよ 価値が。
(春日) ハハハ… (笑) 暴落じゃない。
はいはい…。
(萱場さん) すいません。
(春日) いやいや あとで
やっぱ全部終わって…。
(萱場さん) 本当ですか？
(若林) あとでするから。
(春日) あとでね。
(若林) 萱場ちゃんのは 今じゃないでしょ
ここで絡んでるのに
ここ入っちゃダメだよ。
いいのよ！いいのよ いいのよ…。
どうですか？大変ですか？
やっぱり。
(佐藤さん) そうですね 私が
気象予報士になったの去年で。
(若林) 去年ですか？はいはい。
(佐藤さん) えぇ。
１年ぐらい経つんですけど。
いかんせん まだ本番前
手汗が止まらず。
天気予報が まだ苦手意識が
取れないまま…。
(若林) その天気予報やる前は
何やってたんですか？
(佐藤さん) それまでは
｢ジャパネットたかた｣という→
テレビショッピングの会社で…
…というふうに
やったりしていました。
(春日) へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
じゃあ 別にもうプロじゃない
普通に。
(佐藤さん) 同じ…
(若林) あっ 違う？
(春日) ほぉ。
(佐藤さん) その置き所。
(若林) あ～っ。
(佐藤さん) …しゃべれないですね。
(若林) なるほど。
まぁ 手汗…緊張だね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 磯貝も そういう時あった？
やり始めとか。
(磯貝) そうですね。
(若林) あんまりなかった？
(磯貝) いや 今も。
(若林) 今も。
なんで そんな手汗。
リラックスできる番組じゃない
この番組は。
難しいもんですか？じゃあ。
何か あの～ こう→
天気やるじゃないですか。
フリートークとか
はさむ時もあるんですか？
(佐藤さん) そうですね 最初に→
外でいつも やっているので→
今日の天気は とか→
今日 肌寒いって
言おうとした時に→
自意識が邪魔して…
(佐藤さん) じゃあ私にとってはって
言おうとすると…
(佐藤さん) …だなって
なってしまって。
(若林) これはもう難しいとこ
入っちゃってるね。
(春日) え～？難しいな。
(佐藤さん) なので寒がりな
人にとっては ちょっと→
１枚 はおる物があった方が
安心かもしれないですねって→
言いそうになって もう結局
カミカミになって。
(若林) なるほど もう頭ん中が
散らかっちゃってね？
(佐藤さん) しどろもどろに
なってしまう。
(若林) 結局 言ってることが
よく分かんないって→
なっちゃってるわけだよ。
うん まぁまぁ…。
その権化だからね こいつは。
いやでも お願いしますよ
｢オドぜひ｣をね。
見てくださいね 宮城で。
ありがとうございます。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林) あっ。
ありがとうございます。
(佐藤さん) すいません 手汗が。
(若林) いや～ なるほどね。
(磯貝) あっ いいんですか？私も。
ありがとうございます。
(若林) 萱場ちゃん あとでだから。
全部 終わったあとだから。
びっくりした 急に。
(萱場さん) ちょっと今から あの→
次のキーマンをちょっと
おさえてありますので。
(若林) キーマン はいはい。
(萱場さん) ちょっと その担当の人間
(若林) 分かりました。
クセがある？
(萱場さん) まぁあの すごく…
(若林) はい。
(萱場さん) 結構 まぁ 良い物を→
お持ちなんですね。
(若林) なるほど。
(萱場さん) かなり もう ちょっと
上げながらですね…。
(春日) なるほど なるほど。
(若林) わかりました。
ほめられ好きね？
(萱場さん) はい。
人間ですので ちょっと ぜひ。
(春日) ＯＫ。
(若林) 宣伝してほしいからね。
(萱場さん) 応援団をちょっと→
増やしにいきましょう。
(春日) 増やそう 増やそう。
(若林) すいません 突然。
(春日) 失礼します。
(若林) 失礼します。
(萱場さん) お騒がせいたします。
あっ いました いました。
(若林) あぁ すごいね。
(春日) お疲れ様です。
あら 仕事してる。
(若林) いや 仕事してますね。
(萱場さん) 元さん すいません
ちょっと お時間よろしいですか
(若林)
こんにちは すいません！突然。 (磯貝) こんにちは。
(春日) あっ この方？
(萱場さん) はい。
こちらですね 弊社ミヤギテレビ→
ＩＴメディア企画部の
菅野元亮さんです。
(若林) 菅野さん。
>> はじめまして。
菅野と申します。
(若林) よろしくお願いします。
⟨ＳＮＳなどを活用し…⟩
⟨彼を味方にすれば
｢オドぜひ｣のＰＲも確実です⟩
(若林) 我々ちょっと その→
｢オドぜひ｣という番組
始めさせていただきまして。
(菅野さん) 10月からですよね？
(若林) そうです あっ それはご存知？
(菅野さん) もう もちろんです。
(若林) あっ 本当ですか。
…らしいんですよ
まぁ 内々の話ですけども。
(菅野さん) はい。
(若林) で ちょっと根強い反対派も→
いるって聞いてて。
(菅野さん) ハハハ… (笑)
(若林)
どちらですかね？今のところは。
会社員だな。
(春日) まぁ 正しいだろうな。
(菅野さん) ちょっとＳＮＳの反応を
見ながらかなと。
(若林)
あ～ そこは やっぱ そうですね シビアなところですけど。
いや ちょっと話変わるんですけど
(春日) 本当だ 渋いね。
(磯貝) すてきですね。
(若林)
渋い 何か すてきですね これは。 (春日) これは何？素材は。
(菅野さん) 気付きました？
(若林) うん。いや 何か→
どこのブランドとか
そういうんじゃなくて→
味があって オシャレな。
(春日) これ何？革ですか？
(若林) これ どこの どういうバッグ？
(菅野さん) …使ってますね。
(若林) はい。
(春日) へぇ～。
(菅野さん) まぁあの縫製は
フランスなんですよ。
で えっとまぁ 革は
アメリカのタンナーが→
開発した革なんですけど。
(若林) タンナーが。
(菅野さん) ここ見てください
この南京錠に→
革がコーティングされてる。
(若林) あっ！本当だ。
こう外側に。
(磯貝) 本当ですね。
(若林) すごい これ
どうやって こうするの？これ。
(菅野さん) これ できるのが
イタリアの職人さんしか。
(磯貝･春日･若林) へぇ～！
(春日)
相当でも お高いでしょう？これは (菅野さん) わかります？
(若林) いや 見ただけでわかるよね。
(春日) ねぇ？お高い。えっ？
金額 知りたい あんま そういうの
わからないんでね。
(菅野さん) まぁ何か…
(春日) まぁまぁ…そうでしょうね。
(若林) 革そのもののね？魅力で。
(菅野さん) はい。
(春日) 一応 参考までに。
(菅野さん) 参考まで まぁ 一応…
(春日) え～っ！
(磯貝) おぉ～！
(春日) あら！あっそうですか。
(若林) ミヤギテレビの初任給ですから。
わかるよね？もうね？
違うわ。
(菅野さん) いつの時代ですか (笑)
(若林)
始まったばっかりか テレビが。
(春日) いや わかんない働いたこと
ないから初任給の相場が。
(若林) いや 何か すごい
すてきだなと思って。
(菅野さん) あっ 本当ですか。
(春日) あっ！本当だ これ何？
(若林) ちょっと いいですか。
この革は どの 何の革？
これ牛…味があるねぇ。
(春日) これ何年ぐらい使ってるんですか?
(菅野さん) これまだ１年ぐらいです｡
(春日) １年で｡
(菅野さん) あとこれ
名刺入れなんですけど…
(若林) これはサメだ。
(春日) サメ？サメ？
はぁ～ 動物だけでいかないんだね
(若林) 牛にサメ うん。
(菅野さん) あとこれメモ帳…。
(春日) まだ？これも革？
(若林) これ同じじゃない？
(菅野さん) これも同じです。
(若林)
同じブランドじゃない？これは。 (春日) あぁ～ 牛革だ これ牛革。
(菅野さん) はい あと…
(若林)
あっ クツも革じゃないですか。 (春日) あっ クツもだ！
(若林) オシャレなクツ！
(磯貝) へぇ～！
(春日) これも？革。
(菅野さん) これも革です。
(春日) これ何年ぐらい履いてる…？
３か月？
(若林) 革が好き？詳しいんですか？
(菅野さん) まぁ 革
革が好き そうですね。
(若林) うん。
(菅野さん) やっぱ こう…
…て わかります？
(若林) はいはい…。
使ってるうちに はい なるほど。
(菅野さん) はい。
(若林) だからやっぱ
経年変化ってことで言うと→
番組の方もね そういった感じで
お願いしたいです。
２か月じゃ だって
革もいい味 出ないでしょ？
(菅野さん) そうですね。
(若林) ２クールじゃ 半年じゃ。
(菅野さん) まぁでも…
(若林) 違うのよ。
(春日) いや もう１クールじゃん。
せめて２はさ
約束の２は いってくれよ。
(若林) いや いい味が出るまで
あなたに頑張ってほしいのよ。
(菅野さん) わかりました。
(若林) ネットの方で。
(菅野さん) そうですね。まぁ…
(若林) そうです そうです…。
(春日) そうです そうです。
(若林) 長くってことで
お願いしたいんですよ。
(菅野さん) わかりました…じゃあ。
(若林) いいですか？
(菅野さん) はい せっかくなんで…
(若林) あぁ もう もちろん！
載っけてくれるんですよね？
(菅野さん) もちろん はい。
(若林) じゃあ 撮りましょうよ。
(菅野さん) 写真があると
反応が違うので。
(若林) いや ぜひぜひ撮ってください
それは。
(菅野さん) せっかくなんで何か…
(春日) 私のじゃないけど。
(若林) これ見た人わかんないでしょ
ストーリーが。
(磯貝) ストーリーが (笑)
(春日) 持ちます？これでいいんですか？
(菅野さん) ちゃんとストーリーを。
(春日) 自分のじゃないんだけど。
(若林) 磯貝も ちょっとバッグ
持たせてもらって。
(磯貝) えっ いいんですか？
大丈夫ですか？これ。
(菅野さん) 大事にしていただいて。
(磯貝) はい 大事に。
(菅野さん) はい 目線 お願いします｡
はい チ～ズ！
(シャッター音)
(萱場さん) あぁ～。
(春日) 革しか見てないじゃん。
(磯貝) カバンが (笑)
(若林) すいません お邪魔します。
(春日) こんにちは。
(磯貝) お邪魔してます。
(萱場さん) ちょっと今 こちらの
廊下の奥に→
これから進んでいくんですけど。
ミヤギテレビのですね 会長。
(若林) 会長。
(萱場さん) 制作担当の取締役を
ちょっと→
ブッキングしておりますので。
(若林) もうトップ中の
トップじゃないですか。
何かちょっと緊張するな。
(春日)
ちゃんと挨拶しなきゃダメだ。 (磯貝) はい。
(春日) ｢会長室｣
(ノック)
(萱場さん) 失礼します。
すいません オードリーのお２人と
(若林) すいません はじめまして！
失礼いたします。
＼どうぞ どうぞ。
(若林) あっ すいません。
お騒がせしまして
何か急にお邪魔しまして。
(磯貝) 失礼します。
(若林)
大丈夫か？ ちょっとね 丁寧に。 (春日) よろしくお願いします。
⟨ミヤギテレビのトップ⟩
⟨超重要人物です⟩
(若林)
このたびは オードリーさん､ぜひ 会って欲しいんです！を→
放送していただいていると
いうことで。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます。
(若林) 番組の方は ご覧になって
いただいたことは あったりは？
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 会長 急に…。
(会長) 名前は知っております。
(若林) 名前は。
あっ 本当ですか？
ありがとうございます そんな…｡
(会長) ナナメの…。
(若林) 夕暮れですね。
あっ！
本当です？
ナナメの世界に住んでて…
(会長) ハハハ… (笑)
(若林) 会長。
話 早いかもしれないですね。
いや それで この
我々の番組っていうのは→
これからも ずっと→
放送していただけるという
ことなんでしょうかね？
どうですか？
(佐藤さん) そうですね。
ちょうど 今ですね…
(若林) はい。
(佐藤さん) …じゃないかなと
いうふうには思いますけども。
いかがでしょうか？
(若林) いきなり…
ハハハ… (笑)
(佐藤さん) ぜひ せっかく
おいでいただいたので。
(若林)
生放送に えっ 今からですか？ (春日) 今から出る？
(佐藤さん) 今 ちょうど。
(若林) ロケとか映像じゃなくて？
(会長) 今 やってますから。
(磯貝) そうですよね 放送して…。
(春日) あれですよね？
今 やってる あれでしょ？
⟨宮城県内で
20年以上も放送している→
超 人気番組…⟩
⟨｢青葉城恋唄｣などで知られる
歌手の さとう宗幸さんは→
ミヤギテレビで活躍する
重鎮ＭＣ⟩
⟨失礼があっては なりません⟩
⟨このあと生出演⟩
⟨｢オドぜひ｣を
宮城の皆さんにＰＲ⟩
(若林) ｢オドぜひ｣って
略して言ってるんですけども。
(萱場さん) 早速 生放送ということで
お願いいたします。
(若林) えっ もう？
>> 宮城の視聴者が待ってます。
これ用意しておきましたんで。
(春日) あっ これ持って？
(磯貝) あっ すごい！
(春日) 何時にやってるの？あっ 月曜日。
応援隊を増やしてください
頑張ってください！
(磯貝) ありがとうございます。
⟨ミヤギテレビの生放送番組に→
急きょ出演することになった
オードリー⟩
⟨本番直前⟩
⟨ちょっと怖そうな重鎮ＭＣの
さとうさんを前に→
２人に緊張が走ります⟩
(若林) いやぁ…楽しそうですね。
こんにちは オードリーです。
(春日) 宮城の皆さん どうも！
(若林) すいません。
(さとう) えっ？
(若林) 突然 すいません。
(春日) すいません 急にね。
(さとう) ようこそ。
(春日) どうも 春日でございます。
(若林) いや～ 宗さん すいません
オードリーです。
(春日) えぇ。
(若林) いやいや。
(春日) トゥース！はぁ～。
(若林) いや うれしいですね。
こちらの番組なんですけども。
(春日) そうそう これですね。
(若林) ちょっと高いかな？位置が。
(さとう) 高すぎ。
(磯貝) 春日さん 見えないです。
(春日) これです ぜひとも！
(若林)
ちょっと細かい話なんですけど…｡
⟨ここから
宮城県民の皆さんに…⟩
(若林) 宗さん こちらの番組。
｢オドぜひ｣って
略して言ってるんですけども。
(さとう) ｢オドぜひ｣
(若林) ｢オドぜひ｣面白いですよという。
宮城の皆さんっていうのを
ちょっと→
言っていただいてもいいですか？
(さとう) ｢オドぜひ｣はね最高！
(若林) ハハハ… (笑)
宗さん 見てくれたことは？
(春日) 見てくれたこと。
見てくれたことあるんですか？
(さとう) 寝てる時間ですけど最高！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 見たこと ないんかい！
(若林) 宗さん！
(春日) 見たことないじゃないですか！
おしまい！
(若林) ハハハ… (笑) シンプル！
(春日) おしまいです！また明日。
(若林) 見てください 宮城の皆さん！
(拍手)
⟨無事 生放送は終了⟩
⟨終始 笑顔で対応してくれた
さとうさん⟩
⟨ありがとうございました⟩
(若林) すいません お邪魔しました。
(春日) ありがとうございました。
(萱場さん) 春日さん 若林さん本当に
今日１日ありがとうございました
(若林) いや こちらこそ
ありがとうございます。
思った以上にいろんなとこ
回っていただきまして。
これでもう少なくとも…
(若林) 大丈夫かな？いやぁ～。
ということで
最後になりますけれども…
(若林) これ何？視聴者プレゼント？
あの～私…
(若林)
萱場。いや だけど萱場ちゃん。
今まだ オンエア中だから。
終わったら書くよ。
>> そう…。
(若林) おかしいでしょ？編成の人
こんな前 出てきて。
カメラに背中向けてさ。
>> そうですね あんまり…。
(若林) 終わったら書くから！
…じゃないかっていう心配…。
(若林) そんなことないよね？
(春日) ないし。
視聴者の方はどういう
テンションで見ればいいわけよ。
>> 確かに そうですね。
(春日) サインをね してるところ。
見せるもんじゃないから。
(若林) あとで書くから！
ちょっと取り乱しました
申し訳ございません。
(若林) ずっと持ってるから。
(春日) ずっと持ってたけど。
(若林)
ということで じゃあね｢オドぜひ｣
(磯貝) よろしくお願いします。
(春日) 頼むな！
ご覧ください。
(ｽﾀｯﾌ) はい ＯＫです。
(若林) いや～ よかった。
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) お疲れ様でした。
>> お疲れ様でした (笑)
(若林)
いや よかった 手応えある方だね｡ (春日) 何とかね よかった よかった｡
これでね。
(若林) 手応えある これで バッチリだ。
(春日) とりあえず ゆくえを。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
>> 若林さん！
ワカさん！ワカさん！
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
>> ちょっと そこ…。
(若林) まぁまぁ 萱場ちゃん
それは 萱場ちゃん。
>> いやいや…。
(若林) それは また…。
(春日) いやいや ちょっと待て。
(若林) 何で入ってくるんだ。
(春日) 何で先に入るんだよ。
(若林) 何で 入るんだよ おかしいだろ。
(春日) 見ろ見ろ…！
(若林)
萱場って書いてないぞ 萱場って。 (春日) 書いてないだろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どうぞじゃないんだよ。
(若林) 閉めちゃったよ。
(春日) 閉めなくていいよ 閉めなくて。