(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
ちょっと ふと気になったことが ありまして。
まぁ若林さんに関して
なんですけれども。
この衣装のワイシャツって→
この黄色と赤の２色→
ご用意してるんですけれども。
(若林) はい。
(市野瀬) これって若林さんが
どちらにするかっていうのを→
本番 直前で
選んでらっしゃいますよね。
(若林) あっ そうですね ２色
いつも置いてもらってて。
(市野瀬) スタッフが ちょっと
調べましたところ→
赤と黄色で→
この黄色を着られてることの方が
多いんですよ。
私 それで まぁちょっと
無意識に選ぶ服の色の→
心理状態をちょっと
調べさせていただきました。
赤を選ぶ場合は→
やる気があるように見せたい。
刺激を求めている。
(若林) はいはい。
(市野瀬) 黄色 若林さん。
(若林) はい。
(市野瀬) 人との距離を近づけたい。
(若林) うんうん。
(市野瀬)
甘えたい 助けてほしいだそうです
(春日) ほぉ。
(若林) あっ そうなんですね。
(市野瀬) そうなんですよ。
だから何か 私とちょっと距離を
近づけたいっていう気持ちが→
実はいつも嫌いって
言っていながらも→
心の奥底に
あるんじゃないかなっていう。
(若林)
そんな こじつけは やめてよ。
いや 俺がイッチーを
嫌いな気持ちを→
なめないでほしいよ。
もうだから ごめん
もう何度も言うけど→
めちゃくちゃ嫌いなんだから。
(市野瀬) はぁ？
(若林) 誰に甘えたいのかな？
もしかしたら ぜひらーの
皆さんかもしれませんね。
(市野瀬) 何？
(若林) 応募 待ってます。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨ツイッターを駆使した
凄まじい調査力で→
数々のヒット商品を生み出す
天才 川瀬さん⟩
⟨今回は 視聴率を上げるための
秘策をお伺いします⟩
(若林) こちらの方です。
あぁ どうも どうも。
(川瀬さん) お久しぶりです。
(若林) お久しぶりですね。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) やってますか？ 相変わらず。
>> いや 元気です。
(若林) アイデアマンだから とにかく。
(春日) うん。
(市野瀬) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(若林) いや～ 先日はどうも。
>> こちらこそ ありがとうございます
(若林) 素晴らしい アイデア。
今度は視聴率を上げる名案ですか?
>> はい。
まず ちょっと最近の放送を
見ていてですね→
スポンサーさんの関係で→
Ｆ１の視聴率を上げていきたいと｡
(若林) そうなんですよ｡
で まぁちょっと いろいろ
調べたんですけれども→
テレビの視聴率の上げ方。
それと僕が普段 実践している→
ヒット商品の作り方。
これ基本的に同じものなんじゃ
ないかっていうのが→
分かってきたんですね。
(若林) あぁ 共通点があるんですか。
(春日)
狙う層は同じってことですか？ 商品も。
狙う層 やり方 法則性
そういったものは→
かなり同じなんじゃないかって
いうのが分かってきたんです。
(若林)
いや 早速すごい説得力ですね。 (春日) なるへそ。
(若林) 理路整然としてるから。
(春日) それをだから
テレビに当てはめたら。
いつもやってることを。
(若林) いけます？
>> おっしゃる通りです。
(春日) いけるんじゃないかってこと？
(若林) ちなみにですけど
これをやったら→
視聴率って 何パーセントぐらい
上がりますか？
>> まぁ ふた桁。
(若林) えっ？
ふた桁なんかいったら
俺たち この番組→
半年ぐらい先 延命されるかも
しれないですよ。
もう やめちゃおうっていう話
出てるんだから 中京テレビで。
(春日) それは何？川瀬君的には
実績がある…。
もうゴリゴリに結果
出してますから 絶対大丈夫。
(春日) 強気 いいね。
(若林) いや頼もしい お願いします。
(春日) 確かに前回もすごかったしね
商品ね。
じゃあ ちょっとまぁ
前回と同じく→
プレゼン形式で始めさせて
いただきたいかなと思います。
じゃあ まずヒット商品の世界から
解説していきますと→
まず何が大事かって言うと→
何で売れないの？
(若林) あぁ まずね。
その理由を明確にすることから
僕らはスタートします。
で ここで２つ気をつけて欲しい。
(春日) ほぉ。
>> それは人の心のクセ。
(若林) クセ。
>> この２つ。
(若林) はい。
｢知らないものは怖い｣
つまり自分の理解の→
範囲の外にあるものって
いうことに対して→
人は恐怖を抱きます。
例えば お年寄りが→
最近のスマホ事情に
ついていけないから→
もういいよってなっちゃう
引いちゃう ああいう感じです。
(春日) なるほどね
分かんないから いいよって。
はい おっしゃる通り。
これ もしかしたら お笑いの世界
でも一緒かもしれないんですけど
ベタすぎるものに
すぐ飽きてしまう。
(若林) あぁ～。
>> だからまぁ ちょっとベタなものを
そのまま出すっていうのは
僕らは したくない。
(若林) はいはい…。
(春日) なるほどね。
ということは…
(若林) はいはい…。
>> こういうワガママな商品を→
作っていかないと僕らは
ヒット商品 作れないんです。
(春日) これは難しい
バランスとるの難しくない？
(若林) 矛盾してるもんね 一見ね？
>> うん そう！
一見 矛盾してるんですよ。
(若林) う～ん。
で これに対して
バッチリ当てはまる。
理論というのを今から
お教えします。
(若林) ほぉ。
(春日) えっ いいの？それもう肝じゃん！
(市野瀬) え～？
(春日) いや これはだから我々の→
番組のために
教えてくれるのはいいけど→
ライバル会社とかの人も見てる
かも分からんよ？同じような。
だから あんま言わないでほしい
っていうのは。
(春日) 言わないっていってもな。
(若林) だから ここ マジで
放送はしません だから。
(市野瀬) え？えぇ～？
(春日) じゃあもう会議室で やろうよ
そしたら。
こんなスタジオで こんな
カメラ回してもらって。
じゃあ いきます。
まずその理論 何というか。
(春日) 聞きたいね うん。
(若林) はぁ…ベタベタ理論。
どういうもんかって言うと
こういう感じです。
ベタなものを
３つ組み合わせていくと→
ヒット商品が生まれやすい
っていう理論です。
(若林) え～？どういうこと？それ。
>> ベタなものは売れないだろう→
というのは みんな何となく
知ってるんですよ。
(春日)
うん だってもう あるからね。 >> そうです そうです。
(春日) もう あるから 同じような
ものってことでしょ？
だから そこで諦めちゃうんですね
そうじゃなくって→
諦めずに３つぐらい
掛け合わせていくと→
奥行きのあるベタになってる
こういう理屈になります。
(春日)
理屈はまぁ何となく分かるけど。
具体的に どうしたらいいか
分かんないよね。
ここで具体例も きっちり
持って来てます。
(春日) いいね さすがだね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) さすがだね。
(若林) ナイスアシストじゃん。
(春日) いやいや そんな
打ち合わせ無いですよ？
打ち合わせ してないですよ？
見せていきますね。
まずこれ
前回 持ってきたんですけど。
(若林)
あぁ～ はいはい…あった あった｡
セーラー服パジャマっていう物を
持ってきました。
(若林) 持ってた持ってた。
>> これをベタベタ理論で→
解説していこうと思います。
(若林) うん。
コツが１個ありまして。
ベタなら何でもいいっていう
わけじゃなくて→
できれば ベタな人 ベタな物→
ベタなシチュエーション。
ていうことで３つのジャンルの
ベタを組み合わせてもらうのが→
理想的だと僕は思ってます。
それで解説していきますと→
まず 若さへの憧れを持った女性。
(若林) うん。
>> これ ベタでいますよね？
(春日) まぁ そうだね。
>> セーラー服っていうベタな物。
これ大体みんな知ってます。
最後に家の中でパジャマ着て
ゴロゴロしてるっていう→
シチュエーション。
これ どこにでもありますよね？
これ３つを組み合わせて
ｾｰﾗｰ服ﾊﾟｼﾞｬﾏっていう物が→
誕生してきました。
(若林) あぁ～。
これは売れたんですもんね？
>> これが え～っと→
発売１年で１万4000着。
(若林) それ すごいよ。
>> 億超えしてます。
(若林) ね！
(春日) はぁ～ すごいね。
(若林) あなた！
すごいね あなた！
(市野瀬) すご～い。
(若林) 結果 出してんだから！
(春日) 訳分かんなくないもんね。
>> ただ 商品じゃないですか。
(春日) いや そうだね。
この｢オドぜひ｣をですね
ベタベタ理論で→
分析してきました
｢オドぜひ｣の事例を見てください｡
題材にあげるのはこれです。
(若林) はいはい。
>> 官能小説の朗読。
まぁ これを避けては
通れないだろうっていうことで…
(市野瀬) もう いいですよ これは。
>> ベタベタ理論で説明しますね？
(春日) これベタがあるの？ここに？
>> ベタがあるんです。
人の部分に女子アナ。
物の部分に官能小説。
で シチュエーションの
部分に朗読をする回→
というシチュエーション
を含めていく。
で この時点で もうこれ→
ベタベタの法則に
納まってますから→
ヒットする回っていう
ポテンシャルできてたと。
それに付け加えて市野瀬さんの→
たぐいまれなるポテンシャルが
乗っかってきて→
神回にまで昇華されたって
いうふうに→
僕は解説できると思ってます。
(春日) なるほどね。
じゃあもう そっか
結果は出てるんだ。
(若林)
うん だから こうじゃない回が 多いから｢オドぜひ｣なんか もう｡
>> あぁ～。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
たまたまハマったって事でしょ そのね 理論にね。
これをだから計算して
作れるようになったら→
これ すごいってことですよ。
>> そういうことですね。
(春日) なるほどね うん。
それでですね。
今回はＦ１層を集めたいと
思ってるわけですから→
Ｆ１層が好むベタな物。
というのを私 事前に→
ツイッター使って
収集してますんで。
それを皆さんで
ベタベタ理論を使って→
ベタベタしながら
Ｆ１層に刺さる絵を→
模索しようじゃないかっていう
提案です。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) なるほど いいですね。
素晴らしいね。
(若林) すいませんね 本来うちのｽﾀｯﾌが→
やらなきゃいけないのに。
(春日) いや 本当だよね。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
>> 早速やっていこうと思います。
まずＦ１層に刺さるヒト。
(若林) はい。
(市野瀬) あぁ～。
>> まぁ 当然ですよね。
(若林)
まぁ イケメンは絶対ですよね。 >> 絶対です。
(春日) 男性か やっぱり。
で まぁ マッチョ。
それから外国人。
(春日) 外国人。
>> まぁ 身長が高い男性とか。
(若林) はいはい…。
こういった辺りですよね。
超ベタです。で 一応ツイートを
収集してますので→
簡単に確認しておきましょう。
(若林) はいはい。
>> これ結構 面白くて→
これ すでにベタベタの理論に
当てはまりそうなんですよね。
イケメン外国人というベタと→
カーネーション買ってる
シチュエーションって→
すごくイメージしやすい
ベタの組み合わせ。
こんな感じで やっていきます。
その次。
ベタなモノ。
これも たくさんあるんで
カテゴリで説明します。
(春日) はぁ～。
>> 全部ベタです。
(春日) 確かにベタだね。
はい。
最後にシチュエーション
なんですけど→
ちょっとこれ多めにとってます
例えば筋肉の動きであるとか。
元気な食べっぷり。
(春日) 食べっぷり？
あと急な接近
ドキドキするような急な接近。
あと悩み相談。
で 女性の ちょいエロ。
で 最後に まぁ これ
はずせないなと思って→
お笑いは入れとこうと
思うんですけど。
(春日) ちょいエロってのは それ何？
女の人が見る
ちょいエロってこと？
女性が好む
ちょいエロっていう意味で。
(春日) どういうこと？
>> これは ちょっと僕たち事前に→
よく勉強しておかなきゃ
ダメなんですけど→
男性向けみたいな→
どぎついエロじゃﾀﾞﾒなんですよね｡
(若林) なるほど｡
文化的とか芸術性があるような→
上品なエロというのが ここでは
キーポイントになってきます。
一応つぶやきで
確認しておきましょう。
例えば こういうところですね。
胸板がエロくて これに抱かれたい
うひょおおおとか。
ていう感じで
例えばなんですけど→
ネクタイを外す男性の動作とか→
腕まくりをする動作→
シャツから はだけて見える胸板→
男らしい喉仏あとＢＬ。
で一応 僕から一例
挙げさせていただきますね。
例えば さっきのネタを使って→
イケメンとスイーツと喉仏を
掛けて→
例えばイケメンが喉仏を
男らしく動かしながら→
スイーツをがっつく絵って
いうのが撮れれば→
Ｆ１の視聴率が
取れるんじゃないかっていう。
(春日)
いや そうかもしれないけどさ→
それボイメンの番組でやった方が
いいんじゃないの？
ここじゃないし だって これ。
(若林) ちょっと やってみましょうよ
実際に。
(市野瀬) ということで今日は→
川瀬さんに ご提案いただいた→
若い女性が好きなものを→
実際にちょっとご用意致しました｡
(若林) えっ？
(春日) 好きなもの えっ？
(若林) どんなものが。
(市野瀬) 若い女性が好きなもの。
(春日) ものね まずものね。
(市野瀬) はい まずものです。
こちらが川瀬さんが
調査してくださった→
若い女性が好きなもの。
(若林) え～？
(春日)
これベタなものってことですか？ >> 全部ベタですね。
(春日) アボカドとかね そうだよね。
(市野瀬) うん 確かに。
(春日) ケーキもそうか
ケーキも入ってくるかベタに。
(市野瀬) パクチーもそうですよね。
>> そうですね ﾊﾟｸﾁｰ外せないですね。
(市野瀬) 外せない。
(若林) いろいろ やってみる？
(春日) これは何？
(若林) でも絶対的な問題があるけど。
イケメンがいないじゃない
春日なんて ちょっと。
おでこのしわ見てくださいよ
これ ほら。
(春日) やめなさいよ。
(若林) 目尻のしわも→
これ気になっちゃってる
らしいんですよ最近。
(春日) やめなさいよ。
(市野瀬) スタッフがですね→
これまでの ぜひらーの中で→
イケメンの外国人の方をお呼び
致しました今日スタジオに。
(若林) 誰？
(市野瀬) お入りください お願いします。
(春日) ハハハ (笑)
(市野瀬) お久しぶりです。
(若林) イケメンだな！
(春日) 村雨ちゃんね
村雨ちゃんじゃないのよ。
(若林)
村雨さん こんな格好よかったっけ (春日) いや いい男だね。
⟨ぜひらー史上最高のイケメン→
スウェーデン出身の村雨さん⟩
⟨今日は視聴率のためだけに→
わざわざ千葉県から
お呼び立てしました⟩
(若林) イケメンだよね この。
(春日) うわ～ これは そうだね。
(若林) 雑誌みたいだもんね何か
モデルさん。
これで これを掛け合わせて
いくっていうことですか？
(川瀬さん) ここからはですね
後ろのモニターに→
シチュエーションっていうのを
出してますので→
村雨さんに
これらのものを使って→
こういったシチュエーションを
再現してもらおうと。
(春日) その様を もう
放送すればいいってことね？
(川瀬さん) していけば もうどんどん
どんどん視聴率 上がっていく。
(若林) まずイケメンでケーキで→
例えば これでいってみようよ
悩み相談。
俺が村雨さんの
悩みを聞きながら→
村雨さんがケーキを食べる。
じゃあ ちょっといい？やってみて
(春日) ほぉ聞きながら？
(若林) 村雨さんに→
これケーキを持っていただいて
俺が聞くから。
で しゃべりながら
村雨さんケーキ食べてください。
(村雨さん) 分かりました。
(若林) 村雨さん何か→
悩み事とかあります最近日本での｡
(村雨さん) 最近
引っ越したんですよね。
(若林) 引っ越し
どんな悩みがあるんですか？
(村雨さん) やはり その結構→
まぁ新しい もう
新しいとこに住んで。
(若林) はい はい。
(村雨さん) その環境とか。
(若林) はい 環境が変わって。
(村雨さん) そうです なかなか
筋トレができないんですよ。
(若林)
筋トレができないっていう悩みね｡
川瀬さん これ上がるの？視聴率。
(川瀬さん) 今きてます きてます
今きてます。
(若林) 今きてる？
(川瀬さん) もっと矢継ぎ早に→
いろいろ突っ込んでください。
(若林) あぁ なるほど。
そっか そっか それで
筋肉 鍛えてて→
食生活も気をつけてるんですか？
(村雨さん) そうです そうです。
なのでやっぱり食生活も→
筋トレも これ全部
うまくできないと。
(若林) 何か調子が出ないんだ。
(村雨さん) そう そう。
(若林)
どういうものを食べないように 気をつけたりしてるんですか？
(村雨さん) こういうものです。
(若林) ハハハ… (笑)
お笑いも入ったんじゃないか？今｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう落ちちゃったよ もう。
(市野瀬) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
(若林)
あんな きれいにゴール決まる？
こういうものです。
(村雨さん) そういうことです。
(春日) いいね いいじゃない。
いいんじゃない。
(若林) じゃあ 他にもやってみようよ。
ケーキは じゃあ これ。
こういうの食べちゃ
ダメなんですもんね１番ね。
(川瀬さん) 春日さんもどうですか？
(春日) あっ 私も？
(川瀬さん) ＢＬと あとまぁ
マッチョなんて所を→
突っ込んでいきましょうよ。
(若林) あ～っ…。
視聴率 上がりっぱなしだよ。
⟨ということでイケメンに加え→
マッチョとボーイズラブの
要素を加えるため→
春日と村雨さんが裸に⟩
⟨若い女性が見たくなる
映像を模索し→
高視聴率 獲得を狙います⟩
(若林) 俺が思ったのは→
ちょっとＢＬ要素過ぎるかも
しれないんだけど。
これに２人で入るっていうの
どうかなと。
(春日)
あ～っ 急激な接近もあるしね。
(若林)
これ急激な接近いいと思うのよ。
ドキドキがあるから。
(春日)
中から。じゃあ いきましょうか。 (若林) うん ちょっと照明。
よ～い！
アクション！
(春日) ＯＫ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) Ｏｈ Ｙｅｓ.
Ｙｅｓ.
(若林) 村雨さんがね。
(春日) うん ＯＫ。
(若林) かわいい。
(春日) で 私が？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) わ～っ。
ハハ (笑)
(春日) ハロー！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) Ｙｅｓ ハロー イェ～イ。
(春日) ハ～イ。
ＯＫ。
(村雨さん) ＯＫ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？で 何よ？
(若林)
いやアロマイオイル持たせたら いいと思って。
(春日) アロマオイルをどうするのよ
えっ？
(若林) かぶっちゃえ かぶっちゃえ。
(春日) ＯＫ。
Ｙｅｓ.
(市野瀬) あ～っ！
(春日) ＯＫ！Ｙｅｓ！
(春日) で 何よ？
(若林) いやアロマイオイル 持たせたらいいと思って。
(春日) アロマオイルをどうするのよ
えっ？
(若林) かぶっちゃえ かぶっちゃえ。
(春日) ＯＫ。
Ｙｅｓ！
(市野瀬) あ～っ！
(春日) ＯＫ！Ｙｅｓ！
Ｙｅｓ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ヘイ村雨！ＯＫ？
(村雨さん) ＯＫ ＯＫ。
(春日) Ｙｅｓ Ｙｅｓ.
Ｙｅｓ村雨。
Ｏｈ Ｏｈ！
Ｏｈ 村雨。
(若林) ネコよ それでネコよ。
(春日) ネコ。
Ｏｈ…Ｙｅｓ.
う～ん キューティー。
ハハハ… (笑)
(若林) これがね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これを。
(市野瀬) あ～っ！
(春日) ＯＫ。
(若林)
ハハハ… (笑) つかない 油で。
ハハハ… (笑)
(春日) ＯＫ ＯＫ もう これも…。
Ｙｅｓ.
(市野瀬) あ～っ (笑)
(若林)
で ハロー。ハローちょうだい。
(春日) ハロー！
(若林)
川瀬さん数字どう？いってる？ (川瀬さん) 20％です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当かよ。
(春日) 何だよ これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう楽しみだぞ 数字が。
(若林) いや川瀬さん
これ数字じゃなくて→
苦情がくるわ これ。
(川瀬さん) ハハハ… (笑)
(若林) でも ちょっと今 見た感じ
もこもこパジャマ→
最後のだけは→
ちょっとベタだったかもしれない｡
(春日) いやいや (笑)
どこがベタなんだよ。
見たことねぇよ あんなの。
(若林) よく見る映像だったから。
(春日) 見たことねぇよ あんなの。
(若林) すいません じゃあ。
(川瀬さん) いや～。
(若林) ちょっと数字のデータを
また お渡ししますので。
(川瀬さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございました｡
(市野瀬) 村雨さんも
ありがとうございました。
(若林) すいません村雨さん。
(村雨さん) いえいえ。
(春日) ありがとうね｡
(村雨さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) どうもありがとうございました。
(若林) すいません 助かりました。
村雨さん またお願いします。Thank you.
(春日) Thank you.
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ありがとうございます。