(若林) こんばんは。
(市野瀬･大平) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
テレビ新潟の大平真理子です。
｢オドぜひ｣アシスタントになれて
本当にうれしいです。
市野瀬さんよりも
いいとこ見せられるように→
頑張っていきたいと思います。
(若林) よろしくお願いします。
>> お願いいたします。
(春日) よしよし やってみよう。
(若林) いやぁ～ このフレッシュさが
いいですよね。
(若林) あの～っ どうですか？
名古屋まで来るって大変ですか？
(市野瀬) 大変だよね。
>> そうですね。
(市野瀬) すごい今日 新幹線で
５時間半もかかるんですよ。
>> 新幹線で…。
(若林) あれ？ちょっと すいません。
ちょっと警備員さん。
(市野瀬) ちょっと！
何なんですか？
(若林) あんま入ってこないでよ。
(市野瀬) だから もちろん今日は
見守り役なので 私。
だから もう口は出さない 一切。
(若林) でも結構 基本的に→
４人はちょっと多いから。
(市野瀬) 別に多くないですよ。
(若林)
もしかしたら帰ってもらっても いいんだから。
(市野瀬)
何でですか 帰らないですよ！ (若林) 何でよ？
だから…。何でって何ですか？ はぁ？何で？
>> 最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
>> ｢僕は…｣あっ 若林さんが
選びました。
(若林)
はい いいですね スムーズで。
ハハハ… (笑) すいません。
(若林) すごい喜んでる イッチーが。
(市野瀬) いや 喜んでないです
かわいいなと思って。
(若林) じゃあ お願いします。
>> 改めまして 最初のクチコミです。
若林さんが選びました。
(若林)
はい 長所でもあるんですかね。
それ ちょっと不思議ですけどね
聞いてみましょう。
こちらの方です。
(金城さん) こんにちは。
(若林) あ～ どうぞ どうぞ。
(金城さん) よろしくお願いします。
(若林) 確かにね?
得意そうじゃないよね
自己主張が…。
(春日) いいね！ 物腰の柔らかな。
(若林) なんで こういう雰囲気な…
俺もそうだけど。
自己主張 苦手な人って
こういう雰囲気の人多いよな。
(金城さん) 多いですか？
(若林) うん。
どうぞ どうぞ 座ってください。
(金城さん) よろしくお願いします。
(若林) 名前の方は？
>> 金城秀彬と申します。
(若林) 金城秀彬君ね。
29歳。
(金城さん) はい。
(若林)
仕事は何？デスクワーク？人と？
(金城さん)
結構デスクワークですね｡
ＩＴ企業に勤めてます。
(若林) あっ ＩＴ企業。
でもまぁ人と会う時とか上司とか｡
(金城さん) そうですね｡
(若林) 部下にも？それは。
(金城さん) 部下にも結構。
(若林) あぁ～ 自己主張 苦手？
(金城さん) 苦手なんです。
(若林)
まぁ分かるけどね 俺もちょっと 似たようなとこあるから。
どういう時にできないの？
自己主張。
(金城さん) 例えばですね→
カレーを土曜日とか
日曜日とかで→
自分で作ってた時に→
まぁ食べるじゃないですか。
(若林) 食べる うん。
(金城さん) で そのあと また→
次の日とかになった時に→
先輩だったり後輩だったりから→
ちょっとカレー食いに
行かないかって→
言われたことがあるんですよね。
そういう時に限って→
まぁ食べたんだけど…
(若林) うんうん。
(金城さん) でもあんまり
波風 立てない。
何かそれを
拒否ったら拒否ったで→
嫌われるのも ちょっと嫌なので。
もう 行きます！
もう 行きます！の ひと言で
全部 いっちゃうんですよ。
(若林) あぁ～ なるほどな。
そこで昨日ちょっと食べたんで
もし あれだったら→
別のものどうですか とは言えない
(金城さん) 言えない。
(若林)
分かる そういうことあるよね。 (金城さん) あります。
(若林) 例えば 車
みんなで乗ってるとして→
１人だけ暑いとするじゃん。
(金城さん) はい。
(若林) そしたら窓 開けられる？
(金城さん) 僕 開けれないです。
(若林) 開けれないでしょ？
(金城さん) はい。
(若林) いるよね？開けるやつ。
いきなり真冬にドア開けて→
自分はダウン着て
ロケバス乗ってるの。
いや ダウン脱いで
もっと暑かったら→
スエットでＴシャツ１枚になって
まだ分かるよ？
カメラ回ったら何も
オンエア乗ること言わない。
潰してやろうか お前！
(春日) えぇ 私ですね。
それは やっぱ暑いからね 私がね｡
私がやっぱ暑いから
それは開けちゃうよね。
(若林) そういうふうに
思える人もいるわけだよね。
(金城さん) そうなんですよね。
(若林) 絶対なれないよ そうは。
(金城さん) なれないですかね？
(若林) うん 俺たちみたいなタイプは。
(金城さん) そう 春日さんみたいな
やつが結局 権力が…。
(春日) みたいなやつって何だ！
おい。
(若林) 春日さん 春日にはリスペクトある
(春日) いや みたいなやつ
｢やつ｣て言ってるからね。
もう そこは主張してきてるから。
｢やつ｣に金城の思いが だいぶ
込められてるから伝わってるから
(若林) 視聴者に気ぃ使って今→
｢みたいなやつ｣って
言っただけだから。
(春日) 代弁したみたいな？
(若林) そうそう。
ただ まぁこれで→
｢長所なのか短所なのか｣と。
長所とも取れるんじゃないかと
これは どういうこと？
(金城さん) 何か波風 立てないんで→
上の人が すごく気に入られる。
(春日) なるほどな。
イエスマンだってことだよな。
(金城さん) そうです。
(若林) かわいげがあるんだろうね
上の人から見たらね。
それだから 向こうの気持ちが→
分かるっていうのは
長所じゃないかと。
(大平) でも旦那さんにしたら
優しそうですよね。
(若林) あぁ いいよね 彼女とか
女の子とかガンガンいけるの？
(金城さん) いや そんなに
いけないですけど→
一応 彼女さんはいます。
(若林) あぁ いるんでしょ？
彼女からしたら
いいかもしれないね。
(大平) 何でも言うこと
聞いてくれるんだったら→
問題なしですよね。
(春日) そうだね 喧嘩にはならないよね。
(若林) なるほどね。
じゃあ強めに断る練習してみたら?
(金城さん) 強めにですか?
(若林)
そういう 俺もそうなんだけど→
普段の自分の気持ちを
抑えてるわけじゃん。
(金城さん) はい。
(若林) 気を使うってことは。
それ結構 全開にしたら
割と どす黒い部分ない？ヒデも｡
(金城さん) 結構あるかもしれないです。
(若林) 結構あるかもしれないでしょ。
飲みに誘われたら もう→
１回 思いっきり断ってみる。
今まで 気ぃ使いすぎの自分と
言い過ぎてみたら→
中間 取れるようになってくるかも
しれないから。
じゃあ ちょっと
オフィスだとして→
ちょっと誘ってみてくれない？
春日。
(春日) はいはい。
(若林) うん いきますよ。
よ～い アクション。
(春日) う～ん あぁ もうあと５分で
終わりの時間だな。
よし おい金城！
(金城さん) はい。
(春日)
今日お前 このあと何もないだろ？ 飲みに行こう なぁ 飲みにな。
(金城さん) いや 予定あります。
(春日)
予定なんかお前あるわけないだろ お前みたいなもんに。
(金城さん) いや さすがに
春日さんよりも→
ちょっと重要な予定があるんで。
(春日) 何だ？その予定って何だよ？
上司のね 春日と飲みに行くの
断る理由っていうのは。
何だ 予定っていうのはよ。
(金城さん) まぁ ちょっと
彼女とデートがあって。
(春日) じゃあ その彼女も連れてきて
いいから ３人で飲もう。
(金城さん) えぇ～？でも春日さん
面白くないじゃないですか。
面白い環境 作れるんですか？
いや それでもいいんでしたら
全然 行きますよ 僕も。
(春日) じゃあもう
他のやつ誘うからいい！
(若林) 負けてるじゃないか
あっ いいかもしれない。
いけるんだよ
だから言おうと思えば。
(金城さん) でも何か嫌な顔
されないかなと思って。
(若林) いや 大丈夫よ
春日だと思って話せばいいから。
(金城さん) あぁ～！なるほど！
(若林) イケるでしょ?春日だと思ったら。
(金城さん) 全員 春日さんだと思えば
(若林) そうそう…。
(春日)
何で お前 春日を下に見てんだよ｡ (金城さん) ハハハ… (笑)
(若林) 下には見てないよ。
(金城さん) 見てないです。
(若林) それ持って帰って じゃあ
やってみて 実生活でね？
(金城さん) はい！
(若林) ありがとね。
(大平) ありがとうございました。
(金城さん) ありがとうございます！
(春日) ありがとな うん。
(金城さん) ありがとうございます。
ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
いや またね 若者の背中を
押しましたけども。
(大平) う～ん。
(春日) う～ん 良かったのかな？うん。
(若林) じゃあ続いていきましょう。
(大平) 続いてのクチコミは
こちらです。
(大平) 春日さんが選びました。
(春日) いや～ スーパー人間がね。
また来てくれたという話ですよ。
バ～ン。
スーパー人間が来た！
ありがとな 来てくれて！
いや もう二度と
会えないかと思ってさ。
(高羽さん) はい こんにちは。
(春日) 熊本のアレがあったからさ。
(若林)
違う違う ちょっと待って春日さん (春日) 何じゃい。
(若林) もうスーパー人間って呼ぶの
やめようよ。
(春日) 何で スーパー人間じゃん｡
(若林) 成功したこと１回もないんだから｡
もう人間だよ。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 人間の高羽で いいだろ？
(高羽さん) 違います。
(若林) 失敗した事に対して
どう思ってんだよ 今まで。
(高羽さん) やっぱ ふざける所が
多かったじゃないですか。
(若林) ふざける所？
(高羽さん) はい。
春日さんは どっちかって言うと
結構 一緒に→
サポートして くれてたんですけど
(春日) うん そうよ。
(高羽さん) 結構 ふざけて若林さんが
面白おかしくすると→
やっぱ緊張したりとか。
(若林) えっ 俺のせいなの？
(春日) いやまぁ 100％そうですよ。
(若林) あぁ そうなの？
(春日)
集中できなかったって事だもんね? (高羽さん) はい。
それで何？新たな技って その…。
(高羽さん) 今日はですね
五感シリーズの今日は聴覚。
披露したいなと思いまして。
(春日) うん 耳だ？
(高羽さん) はい。
(春日) 今まで何だっけな？味覚？
(高羽さん) 味覚もしました。
(春日) うん あと何やった？
(高羽さん) 味覚だけです。
(春日) あっ 味覚だけだったっけ？
何かいろいろ やってるからさ。
１つか。
じゃあ次 だから第２弾だ？
(高羽さん) 聴覚です。
(春日) 聴覚？何それ
聴覚を何？どうすんのよ。
(高羽さん) えっとですね
まぁ 耳って鼓膜を振動させて→
音を感じるんですけど。
細かい振動をより精度を高めて→
普通の人間じゃ
聞けない音とかを→
聞けるようにっていう
ことなんですけど。
(春日)
それを何？どう証明するわけ？
(高羽さん) 今日ちょっと技をそれで
持ってきたんですけど。
目隠しして。
もう完全に音だけを
頼りにっていう状態で→
プラレールを走らせます。
音だけで そのプラレールの
場所を見つけて→
トングでつかむっていう…。
(春日) トングでいく!?
すげぇ。
⟨ということで
スタジオに用意したのは→
皆さん ご存知のプラレール⟩
⟨今回 スーパー人間は
３台走らせた電車の中から→
微妙な音の違いを聞き分け→
白い新幹線をトングで
つかむのだという⟩
(若林) これで白だけ つかめるの？
(高羽さん) はい。
(春日) これ白だけ？
結構いろんな音するじゃん。
(高羽さん) そうなんですよ。
(春日) 踏切の音とかさ。
いや これは できたらすごいぞ？
(高羽さん) はい。
(若林) いや～ 楽しみだな。
(春日) じゃあ…うん。
やってもらおうか。
(高羽さん) はい。
(若林)
じゃあ春日が そのスーパー人間に わかんない順番で置いて→
で 白をつかめるの？
(高羽さん) そうです。
(若林) それ すごいね。
(春日) それは すごいわ。
(若林) じゃあ先 目隠しだ。
(高羽さん) はい じゃあ。
(春日) ふざけてないんだもんな。
(高羽さん) 笑いとか物音なしで。
(若林)
あぁ 音 ないほうがいいのね？ (高羽さん) はい。
足音とかもなしで。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) 足音もなしって。
(春日) 準備できたら言ってくれ。
なぁ いきますと。
そしたら こう
のっけてくから。うん。
(高羽さん) ふぅ～…。
集中。
ふぅ～…。
(高羽さん) ふぅ～…。
(高羽さん) じゃあ いきます。
(若林 咳払い)
(高羽さん) ちょっと (笑)
ごめんなさい。
(春日)
どうした どうした どうした…？ スーパー人間。
(高羽さん) めちゃくちゃ集中
してたんですけど。
のせてもらっていいですか？
(春日) あぁ もういいのね？
(高羽さん) はい もう大丈夫です。
(若林) うん 遅いよ！
(春日) いや きっかけが
わかんなかったから。
(高羽さん) 咳しました？あと
咳 ダメです。
(若林) あ 咳もダメなの？
生理現象もダメ？
(高羽さん) はい。
(春日) ちょっとじゃあ言って？
集中できた時に。
発車…発車！でいいや 発車。
(高羽さん) 発車！って言いますね。
じゃあ いきます。
集中。
(若林) えっ 集中してから
目隠しつけるんだ？
目もう つぶってんのに。
(高羽さん) 発車。
(若林)
目つぶってたよね?集中してる時。
それでもアレなの？
フフフフ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
何で これにしたのかな？
これ絶対→
この絵ありきで考えてない？
(高羽) いきます。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと おい！高羽！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 高羽。
(春日) ちょっと ちょっと１回１回うん。
1回ちょっと目隠し取ってくれ。
(若林) お前ウソだろ？
(春日) スーパー人間。
スーパー人間どうした？
今このレールだけつかんでたぞ。
(若林) 今 失敗だね？じゃあ。
いいね？
(高羽さん) いや違います。
(若林) ｢いや｣じゃなくて だって。
何も音みんな静かにして
レール持ち上げて。
(春日) 何 何…どうなの？
何が起きてた今。
高羽の中でスーパー人間。
(高羽さん) 何か不安なこととか
いろいろあって その。
(若林) 不安？
(春日) 不安なことがあった？
(若林) それを乗り越えるのが
スーパー人間でしょ？
繊細じゃん。
どうすればいいの？じゃあ。
(高羽さん)
１個にしてもいいですか？
(若林) １個？
(高羽さん) 電車を。
(春日) １台でするの？
(高羽さん) はい。
(若林)
もうレベル下げちゃってんじゃん｡
いいのか？スーパー人間
お前みんな期待してて→
１台でって取り上げて
｢スーパー人間です｣って→
自分の気持ちは いいのか？
(高羽さん) はい。
(春日) いやスーパーだ
切り替えがスーパー。
(大平) これは素晴らしい。
(春日) さすがだね。
(大平) スーパー人間ですね。
(春日) 引きずらない。
(大平) いや いや いや。
(若林) いや いい？だって。
(大平) １台でも難しいんじゃ
ないですか？意外と。
(春日) いや難しいと思うよ。
(若林) だって１台は もう→
聞き分けじゃないよ音だよ じゃあ
(高羽さん) この真ん中をつかむ。
(春日) なるほどな。
(若林) できなかったからね それが。
(高羽さん) を１台でいきます。
(若林)
それが できなかっただろ なぁ。
(春日) おい ちょっと ちょっと。
圧をかけるなスーパー人間に。
(若林)
助けを求めちゃってんじゃん。 (大平) ねぇ。
(若林) じゃあ もう今回は本当に
成功しよう。
(高羽さん) はい。
(春日) よし いこう。
(高羽さん) よし いきます。
集中。
(高羽さん) いきます。
(高羽さん) 発車。
(高羽さん) 踏切。
(高羽さん) トンネル。 (大平) うん。
(高羽さん) 橋。
(高羽さん) 踏切。
(高羽さん) トンネル。
いきます。
(春日) 惜しい！
(大平) 惜しい。
あぁ～。
(春日) いやぁ～ 惜しかった！
(若林) いや 俺 多分
あれぐらいできるわ。
みんな。
(大平) えっ？
(若林) いける？
(大平) はい。
(春日) いや 無理だと思うよ。
(若林) いや そんな何か→
大げさなこと言わないでも
できると思うよ。
(大平) じゃあ 失礼します。
(春日) やってみる？
やるだけ やってみるか じゃあな
(大平) 集中。
(若林) うん？まだ してなかったの？
(大平) 発車！
(若林) よいしょ。
(大平) うん？うん？
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) 何をやってるんだよ！
(春日) 何なの？それ。
全然ダメじゃないかよ。
(若林) 脱線しちゃったのよ。
(春日) うん。
そうね 外れちゃったんだけども
それでも つかめなかったな。
これはどう？スーパー人間。
(高羽さん) まぁ こうなりますね。
(春日) あぁ そうだね。
(若林)
そんなシチュエーションねぇだろ!
(春日) まぁ失敗ということで。
(若林) あぁ 失敗。
(春日) やっぱり難しいのよ。
(大平) 難しいですね。
(春日) ありがとな ありがとう。
(高羽さん) ありがとうございます。
(春日) これ熊本でやろうな。
(高羽さん) はい。
(春日) 熊本行ってやろうな これな。
(若林) いや 出来てないから。
(春日) 熊本行ってさ。
(若林) スーパー人間 出来てないから。
(春日) お偉いさんを驚かせような。
(若林) できてないから。
(春日) ありがとうな。
(高羽さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとう。
(若林) できてないからな。
(春日) ありがとな。
(若林) もうスーパー人間って紹介
やめよう。
失敗を
自分以外のせいにするじゃん。
言い訳人間だよ
スーパー言い訳人間。
(春日) そんなことない。
(若林) アシスタント代理は→
初めてやってみて
どうでした？この番組。
(大平) いや すごい楽しかったです
(若林) いや すごい
逆に申し訳ない なんか。
こんな回に呼んじゃって。
しかも こんなに ゆるくて
いいのかなっていうね。
(若林) そうですよ 一番ゆるいですよ
この番組は。
アシスタントのね
アシスタントは→
どうでした？大平さんの。
(市野瀬) 見守り役として見てて。
(若林) そう 仕事ぶり どうだった？
(市野瀬) 私だったら一番最後
絶対 成功させますね。
えぇ～!?