(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(市野瀬) う～ん。
(春日) 何か ちょっと ありがたい。
(若林) 伝わってないっていう思いが
あるのかもね。
もしかしたら。
(春日) なるほどね。
これは うれしいね。
(若林) こちらの方です。
(石川さん) よろしくお願いします。
(春日) お～っ 頼むな。
(若林) どうぞ どうぞ どうぞ。
>> ありがとうございます。
(春日) う～ん 頼むな。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 石川君ですけども
え～ オードリーマニアだと。
>> そうですね。
(若林) すごい19歳で 珍しいね。
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) どう？周りに→
オードリーマニア結構いる?どう?
あ～っ でも僕ほどのマニアは
いないなっていう。
(若林) 相当 自信 持ってるんだね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) へぇ～っ。
(若林) かなり自信あると。
そうですね
やっぱり２人のラジオを→
主に聞いてるんですけど。
(若林) はいはい…。
もう それを子守唄にしてる
くらいですから。
(若林) ハハハ… (笑)
>> もう毎晩 毎晩。
(若林) 毎晩？
>> 毎晩 いや 本当ですよ。
(若林)
いろんな回を聞いてるってこと？ >> はい もうその…。
ラジオの録ってたやつを
もう ずっと。
(若林) あ～っ 録っててくれてて。
>> はい リピートで。
(若林) いや これは うれしいですよ
我々としては。
(春日) うれしいよ うん。
(若林) で イッチーにちょっと
お伝えしたいっていうことは→
あんまり伝わってないんじゃ
ないかってこと？イッチーに。
そうですね
やっぱ｢オドぜひ｣見てても→
あまり伝わってないなって
いうのが→
やっぱ ひしひしと。
(若林) 石川君はオードリーが もっと
魅力があるのに→
イッチーに伝わってないなという｡
>> 伝わりきれてないなっていう｡
(若林) うん ことなんですよね？
>> はい そうです。
(若林) 特に春日の魅力を
イッチーに伝えたいと。
>> はい。
(若林) 何がすごいの？春日は。
まぁそうですね
やっぱエピソードトーク。
やっぱり春日さんも いろんな
人生 歩まれてますけど→
やっぱりエピソードトーク
そのラジオで聞いてますけども→
めちゃめちゃ面白いなと思ってて｡
(若林) あ～っ トークが面白いと｡
>> そうですね。
(春日) あ～っ そりゃ うれしいけどね。
今回この場を借りて ちょっと→
春日さんの
爆笑エピソードトークを→
ちょっと自分が
紹介させて欲しいなって。
(若林)
あっ 石川君が話してイッチーに 聞かせるっていうことだ。
それは いいかもしれないね。
(市野瀬) はい 分かりました。
(若林) イッチーが笑ったら
面白いんだってなるもんね。
>> そうですね。
(春日) あ～っ やってくれるってことね。
>> 僕が今からやります。
(春日) あ～っ じゃあ まぁまぁ。
それは まぁ ありがたいわ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) じゃあ石川君
ちょっとお願いします。
１つ目なんですけど春日さんは→
姪っ子がいらっしゃるんですよね
妹さんの娘さんが→
いらっしゃるんですけど
その人たちと焼き肉に→
行ったことがあるんですけど→
それでまぁ春日さん やっぱり
稼いでらっしゃいますから→
それを奢るっていう流れに
なったんですよね。
で まぁ食べ終わって
レジに並んだ時に→
春日さんが
ちょっと慌てだしたんですよ。
あれ？財布がないなって。
で まぁ春日さんも男ですから
正直に言おうってことで→
家族のみんなに｢ごめん今日
財布 忘れちゃったんだ｣って。
言ったら姪っ子さんが→
｢え～っ 来た意味ないじゃ～ん｣
て言ったんですよ。
面白くないですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) あっ 終わりですか？
というのを春日さんが
お話ししたんですよね？
そうなんですよラジオで。
春日さんが しゃべってて→
めちゃめちゃ
面白いなと思ったんで。
(市野瀬) これは でも あれですね。
春日さんが悪いですよ。
(春日) 私が？
(市野瀬) 春日さんが つまんない。
(春日) 何でよ？
(市野瀬) いや あの石川さんが
とかじゃなくて。
それ言ってる このお話を言ってる
春日さんが つまらない。
(若林) いや それは いや これは。
(春日) ちょっと待って。
えっ 私が悪い？
話をしたっていうことが？
(市野瀬) そうです はい。
(若林) 普通は この流れだと→
石川が悪いよっていう
展開になるところだよ。
春日がラジオで話して
石川が話し方が悪い。
でもイッチー的には春日が悪い。
(市野瀬) うん そうだと思います。
(若林)
じゃあイッチーごめん これは→
確かに石川君 俺たちのラジオ
聞いてくれてるんだけど→
やっぱ プロ本人が→
本家が今の焼き肉の話。
(春日) 今の話をするの？
(若林) これ全然違うから。
(市野瀬) へぇ～。
(若林) 細かいところの間 テンポ。
(市野瀬) へぇ～ すごい すごい。
(若林) これ全然 違いますから なぁ。
よしよし はい じゃあ。
じゃあ やってみよう ちょっと。
>> 生で聞ける。
(若林) なぁうれしいだろう？
生で聞けるのは。
やっぱラジオ越しですから。
(若林) ちょっと正座して しゃべろよ
それは。
(春日)
何で正座してしゃべんなきゃ。 (若林) 正座して ここに。
(春日) 何なんだよ。
(若林) ここ正座して。
(春日) いや何だ これ。
(若林) じゃあ ちょっとじゃあ春日さん。
今の姪っ子の財布忘れた話。
来た意味ないじゃん
｢来た意味ないじゃん｣スタート。
(春日) え～ まぁね。
まぁ自分の子が
かわいいなんていうのは→
当たり前の話ですけどね。
まぁ自分の子以上にね うん。
自分のきょうだいの子ども まぁ
いわゆる姪っ子甥っ子ですわな。
そういう子の方がかわいい
なんてことは言いますわな うん｡
あの～ この間ね。
焼き肉に行ったんですよ。
家族とね 姪っ子連れて。
７人で これ焼き肉行きましてね。
まぁ私
姪っ子かわいがってますから。
トシ君
カルビ食べたいなって言って。
おぉ いいぞ うん。
私はクッパが食べたい。
うん食べなさい うん。
でね いざ会計なりました。
やっぱ私ね まぁ言っても→
春日家の中では
稼ぎ頭でございますから。
レジで財布を出そうと こうね。
後ろポケットを触ったら。
いつも このポケットにいる→
相棒の財布が無い。
これ困った！うん。
うん これ無いな払えないな。
でもお会計は迫ってくる。
もう これ正直に言おうと。
ちょっと ごめんよと
家族全員の前で うん。
ちょっと 私ね財布を
忘れてきてしまいましたと うん｡
これ すまんって言った瞬間ですよ
ねぇ。
口 開いたのが
私の姪っ子 上の ５歳の。
トシ君って言って。
それじゃ来た意味ないじゃ～ん！
うん全然 笑ってねぇじゃん。
全然 笑ってねぇじゃねぇかよ。
(若林) どう？イッチー。
(春日) うん。
(市野瀬)
やっぱ春日さんが悪いですね。
でね 結構ね長い。
(若林) 今のはどうだった？石川君。
まぁやっぱ
ラジオで聞いた方がいいな。
(春日) じゃあ もう帰ってくれよ。
帰ってくれ なぁ
とんだ目にあったよ。
(若林)
まぁ ちょっと伝わらなかったね イッチーには まだね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) また ちょっと来てよ。
>> 本当ですか？
(若林) うん 練り上げてさ。
(市野瀬) またお願いします。
>> ありがとうございました。
(若林) いや ちょっと長かったからな。
石川しか笑ってなかったもんな。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
(若林) ありがとうね。
(春日) うん ありがとな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
あんまりＬＩＮＥスタンプって 使わないですけどね。
(春日) みんな だから結構
作れるらしいよね。
最近ね。
(若林) こちらの方です。
(日美さん) すいません失礼します。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 自分で作ったんだね。
>> いいですか？
(春日) 頼むね。
(若林) 日美百世さんですね。
>> はい。
(若林) え～っと→
ＬＩＮＥスタンプを作るって
どういうことなの？
何かクリエイターズ？スタンプ
っていうのがあって→
誰でも作れるんですよ。
(若林) 誰でも？
>> はい 何か。
(若林) へぇ～ その何か→
自分でデザインした
キャラクターとかも？
そう 何か描いて編集して
ＬＩＮＥに送ると。
(若林) どうして作ろうと思ったの？
そもそも。
>> 彼氏に フラれちゃったんですよね
(若林) お～ はいはい…。
で 何か→
失恋という失恋が初めてで。
(若林) はいはい…。
何か思ってたよりも やっぱ。
(若林) つらかった？
>> そう つらくて。
(若林)
はいはい つらいですよね？失恋て 何か いろんなこと考えて。
何かＬＩＮＥスタンプ
作ってみようと。
(若林) どうなったんだよ それ。
すごい飛距離がない？
(春日) だいぶ はしょったね 何か。
(若林) 失恋で何かがあって
ＬＩＮＥスタンプだと思ったら→
まぁ 何か作ろうと？
集中できるものを探したのかな？
そう うん まぁ そうですね。
(若林) 違うんかい！
(春日) ハハハ… (笑)
>> そうそう。
(若林) うん それで何？
どんなのを作ったのよ とりあえず
あっ これですか。やっぱ絵は
何か心得がある感じするよね。
(春日) 絵は上手いね。
>> あっ 本当ですか。
(若林)
やっぱ それで忘れようとしたのか
フラれた自分の気持ちがあるから｡
>> いや何か むしろ…。
(若林) うん 違うのね？
アピール？何か (笑)
(若林) あっ フラれた事を
アピールしたかったんだ？自分が｡
>> そう せっかくなんで何か これを｡
(若林) うん フラれましたよ と｡
>> いや アピールっていうか…。
(若林) アピールじゃないんだね？
何だろう (笑)
(春日) 当たらないね 全然。
(若林) いや何か…。
自分を持ってるからさ うん。
>> えっ 持ってます？
(若林) いや その話はいいんだよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) えっ 何？失恋ソングみたいな
気持ちで作った訳だよね？
>> そう そうですね。
(若林) その時の気持ちを。
で これがその時の気持ちでしょ？
｢来世でフッてやるわ｣とか。
>> そう。
(若林) 彼氏に対して
言いたかったんだよね？
>> そうですね。
(若林) 元彼に対して。
｢せちがらい世の中や…｣
とかも思ったし。
そうですね。
(若林)
｢それについては反省してます｣ ていうのはさ→
何か言われたの？こういうとこが
やだって言われたの？
まぁワガママと。えっ (笑)
フフフ… (笑)
(若林) あっ そうなの？
>> ワガママと。
(若林) ワガママなの？
ワガママです。
基本的に何か人の言うこと
全く聞かないって。
(若林) いや俺も ちょっと
しゃべってて思ってたもん それ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> 本当ですか？
(若林) いやいや
そんなガッツリは思ってないけど
何か珍しい子だなとは思ってたよ｡
(市野瀬)
ちょっと使い道がどういうふうに してあるか試してみます？
(若林) そうだね。
(春日) うん。
(若林) 見よう見まねになるけど。
(春日) 結構 限定されてるからな。
⟨ということで
恋人という設定で→
春日の言葉に対して若林が→
スタンプのみの返信で→
実際に会話が成立するのか→
試してみることに⟩
(市野瀬) 恋人とか。
>> 恋人とか。
(春日) じゃあ普通に じゃあもう…。
(若林) 何だ？これ。
(春日) これぐらいから いこうか？
(若林) んっ？
おはよう？おはようは
おはようなんだけど…。
(市野瀬)
だから｢今 起きたわ｣だから。 (春日) 言ったから改めてね？
(市野瀬) そうですね。
(若林) うん。
ちょっとね
ちょうどいいのが無いのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 会話の何か→
３ターン目ぐらいのやつが
多いのよ。
(春日) なるほどね。
(若林) うん 最初の返しじゃなくて。
これは何なの？これは。
>> どれですか？
(春日) 急に？ (笑)
(市野瀬) ｢失ってからじゃ遅いよ｣
(春日) いや何だよ 怖いわ急に 朝。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) うん こうなってきちゃいますよ。
使えますよね？
(若林)
｢何か怒ってる？｣ってなるよな。
(春日) なるよ 何かさ怖いもの。
(若林) これは これでいいと思うよ？
(若林) これ全部こう その失恋中に
考えた事なんだね？これが。
そうですね。
(春日) これぐらいになっちゃうよ。
(若林) うん (笑)
(春日) もうもう…。
>> おっ あれっ？
(若林) こういう人いるよね。
(春日) うん。
(若林) こういう返し。
(春日)
うん 何かね 不穏な感じだから。 >> 何か別れ話っぽい。
あぁ じゃあ…分かりましたよと。
(若林) こういう事になるよ。
(春日) うん。
(若林) これは ちょうどいいのが
やっとあったよ。
(春日) これぐらいだな うん。
そんな そっちから
仕掛けてきてんだからさ。
(若林)
そうなってくると これになるよな
(市野瀬) ハハハ… (笑)
えっ もう終わる感じです？
(若林) うん？
>> いや 終わる感じかなと思って。
(若林) あぁ でも どうだろう？
それは俺が決めるからさ。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
もう気は済んだよね？
>> はい。
(若林) 大丈夫だよね？
>> 若林さん買ったよ→
みたいなのがあったら
より うれしい。
(若林) あっ 俺が今後買って？
>> はい。
(若林) 買ったよ みたいに言ったら？
>> めっちゃ うれしいです。
(若林) あぁ 分かりました はい。
どっかで言えばいいんですね？
買ったら。
はい。
(若林) うん もう帰った (笑)
(春日)
結構あっさり帰ったな 帰る時は。
(若林) ハハハ… (笑)
不思議な人だね。
(市野瀬) そうですね。
(春日) 不思議な そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
気にはなるけどね
今後の売れ行きというかね？
(若林) はいはい…。
(春日) ヘタしたら何か→
宣伝文句で｢オードリーも大絶賛!｣
とかなってるかもしれない。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
こういった感じで もう若者から→
果たし状が来たんでね。
勝負 受けてやろうじゃないかと
そういうことでございますよ。
まいろう バ～ン。
うん いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
＼お願いしま～す。
＼失礼しま～す。
(春日) おぉ 男子 男子 男子だね。
(若林) めんこクラブ。
名古屋大学って
めっちゃ頭いいよね。
(市野瀬) そうです はい。
(春日) 賢いとこでしょ？
(市野瀬) 一流大学です。
(春日) それの何？めんこクラブ？
(江坂さん) めんこクラブです。
(春日) それもう その名の通り→
めんこをやるクラブ？
(江坂さん) はい そうです。
(春日) めんこって あれだよね？
こうバチンってやるやつでしょ？
(江坂さん) はい。
(春日) ほぉ それで負けない自信がある。
(江坂さん) いや もう僕ら普段
めんこを鍛錬してるので。
(春日)
それは何？どれぐらい人数いるの めんこクラブって。
(江坂さん) めんこクラブは
３人ですね。
ここの２人は
めんこクラブなんですけど→
彼は めんこクラブの
メンバーではないです。
(春日) 何君？
(中川さん) 僕は中川です。
(春日) 中川ちゃん。
えっ 何でじゃあ今日 来たのよ。
(江坂さん) 彼はですね僕らが
めんこクラブが開催した→
第１回めんこバトルトーナメント
ていう大会でですね→
優勝した。
(若林) 負けてんじゃないの。
(江坂さん) そうです。
(若林) 強いんだ。
(江坂さん･杉山さん) 強いです。
(春日) へぇ～ それは何？
どのぐらいの人数が集まったの？
>> えっと ５～６人ですね。
(春日) 少ない (笑)
いや 大層な名前なのに
何かすごい→
みんなで やったみたいな
イメージあって５～６人で。
それは何？何か駄菓子屋とかで
売ってる めんこを→
買ってきて やるってこと？
使うってこと？
(江坂さん) いや 僕ら最初めんこが→
どこに売ってるのか
分かんなかったので→
もう全部 自分で作っちゃえと
思って 作っちゃいました。
(春日) 自作のやつで やってるんだ。
(江坂さん) はい。
(春日) どんなの？ある？今。
(江坂さん) 持ってきてます。
(杉山さん) これは名大っていう
テーマの時に作った→
名大の教授なんですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
はぁ～ 教授の
何とか先生って書いてあるね。
(若林) すげぇ。
(春日) はぁ～！
それ何？自分で描いてってこと？
絵は。
(江坂さん) そうです。
(杉山さん) この絵は江坂さんが。
(江坂さん) はい 僕が描いてます。
(春日) 描いて へぇ～。
(若林)
何か そういうのの絵とかでさ→
レアなやつみたいなの あるの？
(中川さん)
大会があったんですけど→
その大会でいただいたのが
この ゼウスっていう めんこで。
(若林)
強そうだね 何か いいじゃん。 (春日) ゼウス。
それ何？大会の優勝賞品？
(中川さん) 大会の優勝賞品です。
(春日) それを ゼウスを賭けて
みんな戦ってたんだ。
(江坂さん･中川さん) そうです。
(春日) はぁ～。
じゃあまぁ あれ
めちゃくちゃレアじゃん。
(江坂さん)
めちゃめちゃ欲しいんですよ。
(春日)
ハハハ (笑) 自分で作ったのに？
(中川さん) ゼウスは本当に
１枚しかないです。
(若林) １枚しかないんだ。
(春日) はぁ～。
で 我々に勝負を挑んできたと。
(江坂さん) はい。
(春日)
やろうよ だから レア出してさ。
(江坂さん) おぉ～！
(春日) それぞれのレアを出して…
そうじゃないと意味ないじゃん。
(春日) どうやってやってるの？
⟨世界に１枚しかない
ゼウスのめんこを賭けて→
市野瀬アナと中川君が真剣勝負⟩
⟨相手の めんこを
ひっくり返すか→
テーブルから落とせば
見事 勝利となる⟩
(市野瀬) 浮いてたら
入りやすいんですよね。
でもこれ浮いてないんですね 全然
浮いてますか？
(江坂さん) 浮いてないですね。
(春日) いこうぜ いこうぜ。
(市野瀬) まず当たらなくちゃ ダメですよね
(若林) それでいいのかな？
(市野瀬) えいっ！
(江坂さん･杉山さん) おぉ～。
(市野瀬)
今 当たってました？ちょっと。
(江坂さん) いい感じ。
(春日) ちょっと動きがあったよ。
(若林) 何か 声で
ひっくり返そうとしてない？
(市野瀬) 間違えちゃった 出ちゃった
そうですね 出ちゃいました。
(中川さん) でも何か
いい勢いがありましたね。
(若林) 本当？
(市野瀬) 本当ですか？でもちょっと…。
(若林) これ中川君 一番強いんだから
だって。
(春日)
これでも ちょっと不利になったよ 端になっちゃったから リングの｡
(市野瀬) いや ちょっと…。
(江坂さん) ちょっと そうですね。
(杉山さん) ちょっと浮いてますね。
(市野瀬) おぉ～！
(春日) おぉ～ いいね いいね。
(若林) ちょっと動いてたね 今ね。
(市野瀬) 緊張する これ。
(春日) いいぞ いいぞ。
(若林) いけいけいけ イッチー。
(春日) いけいけ 取っちゃおう
取っちゃおう ゼウスをよ。
横から？横から？
(市野瀬) ここで。
ベシッ！
(春日) 何？何？
(市野瀬) でも分かった。
(春日)
今さ 中川ちゃん カンチョウした?
そういう ベシッ！
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ！っていう声だよ。
(若林) 声を統一しろよ。
(春日) うん 何？今の声。
(市野瀬) すいません (笑)
(若林)
ちょっと そろそろ あれじゃない?
(春日)
ゼウスを そうよ 中京テレビに。 (市野瀬) 欲しい。
(春日) うん。
(若林) 中川ちゃん ちょっと
そろそろ あれじゃない？
(春日) ゼウスを そうよ
中京テレビに。
(市野瀬) 欲しい。
(一同) あぁ～！
(春日) 負けた！
(若林) やっぱり きれいだな。
(春日)
はぁ～ 取れなかったわ レア。
(若林) 取れなかったね。
(市野瀬) 取れなかったですね。
(春日) 楽しかったけどね。
ありがとね。
(中川さん) ありがとうございます。
(春日) いや～ 欲しかったな ゼウス。
(若林) 欲しかったな。
ありがとね。
(江坂さん･中川さん･杉山さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや～ 強い。
(市野瀬) はい。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) すごいですね。
(若林) 強いね。
(市野瀬) はい。