(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林) まぁ 身内ノリが
どういうものなのか→
ちょっと気になってね。
(春日) あるよね 何か それぞれね。
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(春日) 34歳 男って感じだね。
(若林) そう 34にしか見えないでしょ？
(春日) 見えないね いいね。
(若林) 濵田さんと山田さんね。
(春日) うん いい頃だね 34歳。
(若林) この２人は やっぱ
身内ノリということは→
結構 仲は長いんですか？２人の。
(濵田さん) もう大学生の時から
もう大学入学した日から→
もう仲良くなって で もう13年｡
(若林) いつ頃からやってる
身内ノリなんですか？
(山田さん) 大学から やってて。
(若林) あっ もう長いね。
(山田さん) そうなんです。
で 僕 中･高 男子校
だったんですけど。
(春日) お～っ いいね。
(山田さん) 何か男同士 集まって→
わちゃわちゃ くだらないこと
やるの 結構 好きで。
当時 スパイダーマンが
はやってたんですよ。
で スパイダーマンって
こうやって やったら→
糸 出るじゃないですか。
(春日) 出るね。
(山田さん) 僕の場合は 糸ではなく
麺が出るんですよ。
(春日) 麺？
(山田さん) 僕だったら→
きしめんが出るんですよ
愛知出身で きしめんが出て。
で やられた方は スッて
やらなきゃいけないっていう。
(春日) すすらなきゃいけない みたいな？
(山田さん) そうです。
で 会話の途中で
それをやっていくみたいな。
(春日) あ～っ いきなり仕掛けて…。
(山田さん) スッ！
(若林) あ～っ… まぁ 手 出して…。
(濵田さん･山田さん) スッ！
ス～～ッ！
(若林) あっ！
出してるあいだは
ずっと出てる状態ってこと？
(濵田さん) そういうことです。
(春日) あ～っ スッ！っていう？
危ない 危ない…。
じゃあ集中…。
(山田さん) スッ！
(春日) 集中してなきゃいけないね
そうなってくるとね。
(若林) ちょっと 話に夢中に
なっちゃったら忘れちゃうよね。
(濵田さん) 忘れると ウェ～イ！
(若林) ウェ～イ。
(春日) ウェ～イ？
(濵田さん) ウェ～イって言われる｡
(若林) 別に 罰ゲームがあるとかじゃ
なくて？
(濵田さん) 罰ゲームとかは
特になく。
(山田さん) なかったですね。
(濵田さん) ただ→
男子校みたいなノリで ウェ～イ。
(春日) ウェ～イ。
それ２人だけで やってたの？
スッ！
(山田さん) いや ６人ぐらいいて。
そこで みんなで やってた…
スッ！スッ！
(春日) へぇ～っ。あっ ６人ぐらいで。
じゃあ もう みんな結構
うまい感じの。
(濵田さん) スッ！
(山田さん) スッ！
(春日) あっ なるほどね。
(若林) ス～ッ！
(春日) そういう普通に仕掛けも
あるわけだ 仕掛けも。
(濵田さん･山田さん) ス～ッ！
(春日) 仕掛けも ずっとあるってことで
しょ？だから その ねぇ？
(濵田さん･山田さん) ス～ッ！
(若林) あ～っ ずっと出てるから。
(春日) だから 結構その やり合いって
いうの大変になってくるよ。
ス～ッ！
(若林) あ～っ お互いっていうことも。
(春日) なるほどね。
(若林) お互いやると もう→
しゃべれなくなっちゃうんだ。
(春日) しゃべれなくなっちゃうね。
(阿部) やられてました？
そういう身内ノリは。
(若林) うん やっぱ似たようなこと
やってた やっぱり。
(阿部) 伊勢うどん 出ちゃうような。
(若林) いや あの…→
何か 靴を遠くに投げるとかね。
(阿部) うわっ シンプルですね うん。
(若林) うん 突然。
(阿部) わ～っ。
(若林) そういうノリは あったよ。
(春日) 靴を投げる“笑”
(若林) うん。
例えば こういうことよ 例えば
こうやって こう…。
こういうことよ。
(春日) おい！
なにやってんだよ！
何が面白いんだ
この 靴を投げるなんて。
(若林) これは やっぱ よく やってた。
(阿部) あ～っ。
(若林) 教室からベランダの外に。ねぇ？
(春日) その何か スパイダーマンとは
また話が変わってくるじゃない。
スパイダーマンとはさ。
(若林) おはようございます！
(春日) おはようございます じゃないのよ
(若林) 今 入られた。
(春日) 今 入られた じゃないのよ。
こんな…ス～ッ！やられてたら
もう しょうがないな。
(山田さん) ス～ッ！
(濵田さん) ス～ッ！
(若林) ス～～ッ！
(阿部) すごい え～っ！
(春日) 本当 勘弁してくれよ
もう 靴 投げるなんてさぁ。
こんなの 何が面白いのよ。
お願いしますよ 本当にさ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 靴なんか投げるんじゃないよ
本当に。
頼むよ。大変よ
ここから取りに行くの。
(若林) こうやって…。
(春日) こっちだ こっち“笑”
(若林) 例えば 靴 これ→
こうやって投げる。
好きなのよ この人が。
(春日) いやいや。
(若林) 笑ってるじゃん 現に。
(阿部) 楽しそうですもんね 取りにいくの
(春日) 好き…いや 面倒くさい
わざわざ…別に何かね。
(若林) ベランダに出て こう見てる
中庭から→
校舎から出てくる。
でね 毎回ね 中学のときからね
急がないのよ。
(阿部) あっ もう 歩いて行くんですね
こんな感じで。
(若林) そう 歩いてね ブラブラ…ね
歩いてるところが…。
(若林) ２人は やってた？
靴 投げるとか。
(山田さん) 男子校のときは
ありましね はい。
(阿部) えっ 男子校って やっぱ
靴 投げるんですか？
(若林) 何か 結構…うん よく聞く
投げてたみたいな。
(山田さん) サッカーのスパイク
投げるとか はい。
そういうのは ありました。
(若林) スパイク投げるとかね 部活のとき
遠くにね。
(山田さん) 遠くにですね。
(若林) 阿部ちゃん やったことない？
(阿部) 全く。
(若林) やってみ？春日…。
(阿部) いいですか？
何か 分かるかも 楽しさが。
(若林) 体験しないと 分かんないから。
(阿部) いいですか？
(春日) ダメだよ そんなの。
(若林) これを体験…“笑”
(春日) おい！おい。
(若林) 体験しないと分かんないから。
ハハハ…“笑”
(春日) 結構 飛ばすじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 若林さんが投げたよりも
奥 行ってんじゃねぇかよ。
(阿部) 飛んだ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) これ めっちゃ楽しいですね！
(春日) なにやってんだよ。
(阿部) これは めちゃくちゃ楽しい！
(春日) しょうがねぇな 本当によ。
(阿部) これ 楽しい“笑”
(若林) これ大変だ これ
切り抜かれるよ これ。
(春日) 何が面白いんだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ こんな奥まで
行っちゃって。
(若林) ごめんね ちょっとね
待たせちゃって。
阿部ちゃんが だいぶ遠くに
投げちゃって。
(春日) だいぶ遠くに。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) おはようございます！
(春日) いや おはよう じゃないのよ。
(若林) 何で 濵田と山田が引いてるんだよ
(濵田さん･山田さん) ハハハ…“笑”
(若林) 君たちが｢ノリってありますよね｣
て 持ってきたから。
一緒に楽しんでさ。
何か そういうの…ス～ッ！
あるよねって言ったのに 何で→
靴 投げることに引いてるのよ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(山田さん) 結構 飛ぶなと
思ってですね“笑”
靴 結構 飛んでる…。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) そっちが
ノリを持ってきてくれたのに。
(春日) うん だから
まぁまぁ お互い その→
流派が違うみたいなことよ
我々とね。
(若林) あ～っ。
(春日) うん。
よかったら 34からだとね
ちょっと あれかもしれないけど。
やってみて 靴 投げるの。
(若林) ハハハ…“笑”
(濵田さん) じゃあ ちょっと。
(春日) これから。
(若林) いや 思い出させてもらったわ
何か。
すごい 楽しい気持ちになった。
これ ちょっと 使わせて
もらうかもしれない 今度。
(濵田さん) ス～ッ！
(山田さん) ぜひ使ってください。
(濵田さん) ぜひ。
(若林) いい？使っても。
(濵田さん) はい。
(若林) ありがとうね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) いや すごいね やっぱりね。
(阿部) ありがとうございました｡
(濵田さん) ありがとうございます｡
(山田さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(若林) いや 懐かしい気持ちになれた
本当に。
(春日) うん。
(濵田さん)
ありがとうございます。
(若林) ハハハ…“笑”
何か ちょっと引いてるよね？
(阿部) 何か 引いてましたね はい
引いてました。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ ひ弱。
(若林) まぁ ちょっと→
二行でもパンチ力のある
クチコミだなと思って。
まぁ でも
夫と妻が これ逆だったら→
テレビで できないんだろうなって
いうのは ちょっと思いました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 確かにね。
(阿部) まぁ そうですね。
(若林) はい。それも 何か→
いかがなものかなと思いつつ
選んだんですけども。
ハハハ…“笑”
(春日) うん なるへそ。
(若林) というのだけ言っとこうと思って｡
(春日) ちょっと 一石を投じるような｡
(阿部) そうですね。
(春日) 今の風潮に？
(若林) 投じれるかよ！この番組で。
(春日) いやいや…“笑”
(阿部) 投じれますよ“笑”
(若林) 弱小番組！
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) こちらの方々です。
よろしくお願いします。
>> お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 気を付けてくださいね。
(春日) 気を付けてな その階段ね。
>> はい 気を付けます。
お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
>> ありがとうございます。
(阿部) お願いします。
(春日) どうぞ どうぞ。
(若林) いやいや…。
どうぞ どうぞ。
(春日) 大変な時期なんじゃないんですか?
(若林) ねぇ！みほさんと
かんたさんですけどもね。
よく この時期に｢オドぜひ｣
ていう地上波の果てへ。
(春日) そうだよ 京都から。
(若林) 来てくれましたね 京都から。
もう でも 今だ！って
ことですよね？
みほさんからしたら。
(みほさん) そうですね。
お医者さんにも
｢オドぜひ｣ちょっと出るので→
移動していいですか？って“笑”
(春日) えっ？
言ったの？｢オドぜひ｣って。
(若林) なるほど。
ドクターにも ちゃんと聞いて。
(みほさん) ドクターに聞いて。
(春日) それ ちょっと｢胎教的には｣
みたいなこと言われない？
あんま赤ちゃんに いい影響がね→
ないかもしれない あの番組なら
みたいな“笑”
(若林) だから みほさんから
かんたさんへですよね？夫の。
(かんたさん) はい。
(若林) でも 何か→
結構 肩幅とかも
ピシッとして 広いし→
何か 何だろう？
健康そうに見えるっていうか。
強そうに見える方じゃ
ないですか？逆に。
(かんたさん) まぁ そうですね
筋トレとか 結構…。
(若林) あ～っ やられてますよね
その体だとね。
(かんたさん) そうですね
やってるんで。
(若林) 体力は 自信あり？
(かんたさん) スポーツも ずっと→
やってたんで。
(春日) じゃあ じゃあ。
(みほさん) そこが厄介で。
(若林) 厄介？
(みほさん) 元気そうな
強そうなのが厄介で。
(若林) いや そうですよね うん。
(みほさん) 草野球とかも
普段 日曜日とか→
行ってたりするんですけど。
(若林) お～っ いいじゃないですか。
(みほさん) そういうスポーツの
体力は あるんですけど→
日常の体力が 全然なくって。
(若林) 日常？
普段の生活ですか？
(みほさん) そうです そうです…。
(春日) どういうこと？
(若林) 例えば こう お仕事 帰ってきて→
とかいうことですか？
(みほさん) そうです。
家で ずっと寝て
もう ほぼ寝てるし。
何か その ご飯とか→
ちょっとしたもので すぐ
あたっちゃう。
(春日) あたっちゃう。
あっ 普通に胃腸も弱いんだ。
同じ物 食べても…。
(みほさん) そうです そうです。
(春日) かんたちゃんだけが
腹 下しちゃって。
(みほさん) そういうことです。
(若林) へぇ～っ。
それは実際そうなんですか？
かんたさん。
(かんたさん) というより
僕が弱いっていうより→
彼女が強すぎるっていうところで｡
(春日) あ～っ そういう見方もできるか｡
(若林) 確かに あの…多分 何か月か
後半ですよね？
(みほさん) ９か月。
(春日) ９か月？もう。
(若林) あっ ９か月 もう。
(春日) 来月じゃん。
(若林) ９か月で
｢オドぜひ｣は来ないですよ。
初めてかもしれない。
(春日) いや 来ないね 京都からはね。
(若林) ９だとね もう あとはね
出産するっていうことだから。
(阿部) なのでですね みほさんが
困っているという→
エピソードをですね 今回いくつか
あげていただきました。
なので ちょっと 果たして それは
本当に ひ弱なのか どうか→
オードリーの お二人に判断して
いただきたいと思いますので。
夫が弱すぎる
もしくは 妻が強すぎる。
この２つで ちょっと判断を
していただきたいなと…。
(春日) なるへそ。
(阿部) はい。
じゃあ ちょっと この札で。
(春日) 決めよう 決めよう。
(若林) 大丈夫ですよ 言いましょうか？
(阿部) えっ？あっ…。
(若林) 使いますか？
(阿部) ぜひ はい。
(春日) せっかく
作ってくれたんだったらね。
(阿部) そうですよ はい
使ってください。
(若林) 申し訳ないと思ってよ？
(春日) いやいや 作っちゃったんだからさ
(阿部) はい もう ありますから。
(春日) 作る前だったら 断ってたけど。
(阿部) はい。
(若林) ｢妻が強い｣｢ひ弱｣っていうの
結構 言えば…。
(春日) まぁ そうだけど作っちゃったから
(若林) はい どうも すみません。
(阿部) はい。
(春日) 作る前だったらね うん。
それ言えたけど。
(若林) 失礼しました。
(春日) 大丈夫ですよ 札 大丈夫ですよ
て言えたけど。
(阿部) さぁ では じゃあ みほさん
お願いしていいですか？
(みほさん) はい ４つぐらい
項目があるんですけど。
１つ目が。
(みほさん) ショッピング。
(春日) 買い物な まぁな。
(若林) ショッピング？
(みほさん) で あの…。
無目的なウオーキングに
付き合えないタイプ。
(若林) 歩くことを？
(みほさん) 歩くことに…。
(若林) ダメ？
(みほさん) もう ダメですね。
(若林) でも 何か俺も
まぁ ちょっと申し訳ないけど→
分かるなぁ。
(阿部) 分かりますか？ショッピング？
(若林) うん 熱海行ったときさ→
熱海の商店街
盛り上がってるじゃん 今｡
(阿部) いいですよね。
(若林) もう｢ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽ!｣でも何度も行ったし
やっぱ 何か…何だろうな
頭とか痛くなってくるんだよね。
(かんたさん) なりますね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 体調 悪くなっちゃうんですか？
(春日) なるほどな のってないからね。
(若林) 嫌だから。
(みほさん) 同じこと言います。
頭痛くなってきたって“笑”
(春日) うん。
(阿部) え～っ！
春日さんとかは でもね→
歩かれたりしませんか？みんなで｡
(春日) いや でも分かるわ
かんたちゃんの気持ち。
ゴールがないから
分かんないんだよね。
(かんたさん) そうです そうです。
(春日) これ いつまで続くの？っていう。
(かんたさん) ハハハ…“笑”
(若林) なるほど。
でもさ ウインドーショッピング
しながらさ→
偶然 出あった
すてきなものにさ→
女性がさ こう
テンション上がってるのの→
真横に いれるって
うれしくないか？
(春日) くだらねぇこと言うなよ！
(若林) くだらねぇこと言うな？
(春日) くだらねぇな！
(阿部) え～っ！
今 いいこと おっしゃるなと…。
(春日) くだらねぇ テレビをやるなよ！
(阿部) え～っ？
(若林) 逆に大丈夫か？
(春日) 大丈夫だよ。
(若林) 切り抜かれてさ。
(春日) 別に“笑”
(若林) スタッフさんにショート動画
のせられても大丈夫？
くだらねぇこと言うなよ！って
いって。
(春日) くだらないじゃん そんなの。
(若林) 大丈夫？
(春日) 大丈夫よ 別に個人の感想だから。
(阿部) え～っ！
(若林) 俺は そっちだから。
(春日) ウソつけよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ そんなわけないだろうよ。
そんなヤツが頭痛くならないだろ
だって。
あなた 頭痛くなるって
言ってるんだから その前に。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それが だから そうね できない
目的のない。
(若林) みほさんは
ｳｲﾝﾄﾞｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞをしながら→
そういう出あいとか
あと単純に歩いてるだけで…。
(みほさん) あ～っ もう
本当に楽しいっていう。
(若林) 何か 人も たくさんいて。
(みほさん) そうですね。
女友達と｢ルミネ｣とかを
地下から上まで こう…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 分かる 分かる。
(若林) 何を見るの？
(春日) 何かあるかな？っていう？
(みほさん) やっぱ季節ごとに→
ちょっと どんな感じかな？今回
みたいな こう…。
(阿部) ねぇ 雑貨とか変わるんですよね。
(みほさん) そうなんです。
(阿部) 何か その季節の雑貨とかが。
もうちょっとしたら→
秋っぽくなってきたり。
(みほさん) そうなんです。
(若林) 情報が いっぱい入る。
(阿部) そうそう…。
(みほさん) そうですね。
(若林) そうか。
(阿部) はい じゃあ ちょっと
ショッピングの判定を→
お願いします。
(春日) これは どうなんだろうな。
(若林) これは どっちなんだろうな。
(みほさん) フフフ…“笑”
(若林) でも こうなっちゃうんですよね。
(春日) まぁ やっぱり…。
(阿部) どうしてですか？
(若林) 強すぎる 弱すぎるってことでも
ないんじゃないか？
(春日) では ないんだよな ぞれぞれのね
見方だから。
(阿部) 何か どっちかというと
かんたさん寄りですもんね。
ご意見が。
(みほさん) うんうん。
(阿部) 逆に奥さん強すぎるなと
思うことってあるんですか？
(若林) だから 俺は一緒よ かんたさんと｡
すごい もう
旅行とかで朝早く起きて。
時間 なるべく どこか行きたい。
(みほさん) はい。
(若林) なんだったらね ちょっと 旅館で
ずっと寝てたいぐらいですもんね
(かんたさん)
いや もう そうですね。
(阿部) いや せっかく行ったのに？
(若林) ２回 風呂入って ずっと
寝てたいぐらいですもんね。
(春日) ハハハ…“笑”
(かんたさん) そうですね。
(若林) たまに 水飲んでね。
(かんたさん) はい“笑”
(若林) どっちってことでもないのかな
春日さんは どうですか？
(春日) いや だから どっちって
いうことでも ないよね。
かんたちゃんの気持ちも
分かるし→
みほ君のね 気持ちも分かるから。
だから｢すぎない｣ってことよ。
(阿部) あ～っ。
強すぎない 弱すぎない。
(春日) うん 弱すぎないから→
やっぱ こう出さざるを得ない…。
(かんたさん) ハハハ…“笑”
(若林) でもさ 実際さ そういう
ショッピングモールとかに→
付き合って 気に入って買うとこも
見た方がさ→
それを後日 つけてるときにさ
何か思い出とともにさ→
よみがえってきてさ
幸せだなと思わない？
(春日) だから 何なんだよ！それ。
(みほさん) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ それ。
(阿部) すてき。
(春日) さっきから。
(かんたさん) ハハハ…“笑”
(春日) 何が すてきなんだよ。
(阿部) 絶対すてき。
(若林) すてきでしょ？
(春日) 思い出なんか ないよ。
(阿部) いや もう 素晴らしいです。
(春日) 思い出なんか ないんだから。
足 痛いなとか思った…。
(阿部) いやいや もう素晴らしい。
(春日) プラスの思い出なんかないよね？
買った何かに対して。
(若林) 俺だから ちょっと今みたいな
トーンで本 出そうかなと思って｡
(春日) どんな本よ それ。
(若林) 妻の50の愛し方っていう。
(春日) くだらねぇな！つまんねぇな！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) つまんねぇ本 出すなよ！
(阿部) つまらなくないですよ！
(若林) ねぇ？
(阿部) 素晴らしいと思いますよ。
(若林) そうでしょ？
(春日) 何が素晴らしいんだよ。
(阿部) 夫婦円満ですよ それは。
(春日) どうなりたいんだよ その本出して
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) その先。
ハハハ…“笑”
(阿部) はい じゃあ
次も あるということで。
(みほさん) まぁ お祭りというか。
(春日) お祭り？
(みほさん) 人混み？
(春日) はいはい…。
(みほさん) まぁ夏休みとかに
お祭りとか行くんですけど２人で
終わったあと
もう絶対に風邪をひく。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これは もう弱すぎるだろ！
(若林) えっ なんで なんで？
(春日) あんま聞いたことない。
祭り行って風邪ひくって
どういう理由なの？それ。
(若林) なんで なんで？あ～っ でもなぁ｡
(春日) なんで？
(みほさん) 京都なんで
祇園祭とか→
いっぱい人が集まるところが
あって→
私そういうの すごく好きなんで
誘って一緒に行くんですけど。
そもそも 人混みを嫌がるし→
頑張って連れ出して
一緒に行ったら 次の日から→
ゴホッ！みたいな。
(若林) ハハハ…“笑”
めっちゃ面白い。
(春日) 何なの？疲れちゃうのは分かる。
疲れちゃってね 家帰ってから
すぐ寝ちゃうとか分かるけど→
風邪ひいちゃう それ
かんたちゃん どういうことなの?
何か自分では分析できてるの？
(かんたさん) まぁ 多分→
いろんな人が来るじゃないですか｡
(春日) うん｡
(かんたさん) だから
謎のウイルスとかが→
すごい まん延してる中で…。
(春日) だって みほ君はね
ピンピンしてるわけでしょ？
(みほさん) ピンピンしてます。
(春日) ２人で一緒に。
(かんたさん) そうなんですよ
人混みで 体力 削られて→
免疫力が落ちたところに
くるんですけど。
彼女も何か めちゃくちゃ
人混みが 逆に好きで。
何か 混んでるとこに
行きたがるんですよ。
(春日) うわ～っ。
(かんたさん) わざわざ祇園祭で→
ただでさえ人が多いのに→
何か すごい行列の
肉まん屋さんに…。
(春日) 並んでるってことか。
(若林) はいはい 好きだから。
(かんたさん) １時間
並びたいみたいな…。
(春日) へぇ～っ！
(若林) アクティブだね。
(かんたさん) そう言いだして
でも祇園祭って→
メインの日 以外は
結構すいてたりするんですけど。
で 肉まんも
ずっとやってたのに もう。
で 並ばず買える日も
あったんですけど。
目もくれず その時は。
でも祇園祭 当日
めっちゃ並んでるのを見て→
｢買いたい｣みたいな。
(春日) なんでだよ。
普段の日に買えよ
京都 住んでるんだから。
(若林) 並んでるの見て 食べたいって
なっちゃったの？
(みほさん) そうなんですよ。
(若林) 瞬間を生きてるからね→
みほさんはね。
(みほさん) そうです そうです。
(若林) かんたさんは
人生を生きてるけど→
みほさんは瞬間を生きてるから。
(阿部) 行列できると
おいしそうに見えますよね。
(みほさん) そうなんですよ
二割増しぐらいで→
こう キラキラ見えるので。
(阿部) それ すごい分かります。
でも その時が
おいしいんですよね。
(春日) でも だって別日に買えるんだから
(若林) だから みほさんとか阿部ちゃん
ほら 簡単にさ→
タピオカとか並んじゃうからさ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうね もう瞬間に その時に。
(若林) そうそう。
(春日) だから別日だったら→
食べたくなくなる可能性が
あるってこと？
その時に食べたいものを
食べたい。
その時に行きたいところに
行きたいみたいなことなんだね？
(若林) この２人はね 本当にそうで→
すぐ何かメニュー開けて
｢あっ 何か限定だって！｣って。
店の中で大きな声で言うんだ
うるせぇんだよ みほも阿部も。
(みほさん) ハハハ…“笑”
(春日) 知らんでしょ。
(若林) ｢これって限定だって→
今あるのかな？｣
(阿部) そそられちゃう“笑”
(若林) ｢限定 何食だって｣とか
声 出しちゃうの 大きな声で。
(春日) あっ 言っちゃうんだ
心の声じゃなくて。
(みほさん) 出ます“笑”
(阿部) ねぇ 気になっちゃいますもんね。
(みほさん) そうなんですよ。
どうしても。
(阿部) ちょっと お祭りに対しての判定を
お願いします。
(若林) いや…だから。
(春日) まぁ…。
(若林) いや だから こうなるよね
そりゃ本当。
(阿部) え～っ これもですか？
(みほさん) これもですか？
(阿部) お祭りで風邪ひくんですよ？
弱いでしょ。
(かんたさん) ハハハ…“笑”
(若林) 阿部ちゃんは じゃあ こっち？
(阿部) もう絶対こっちだと思いますね。
(若林) なるほど そうか。
いや 僕も だから 多分
すごい似てるの かんたさん。
だから めっちゃ消毒液と
喉スプレーとか→
人混みで奥さん…
奥さん みほさんタイプだから。
(みほさん) あっ そうなんですね。
(若林) もう めっちゃやる。
もう どうせ風邪ひくの
分かってるから。
(阿部) え～っ！風邪ひくんですか？
お祭りで？
(若林) 風邪ひくから 葛根湯とか
事前に飲んでいったり→
あと補中益気湯ね。
あるでしょ？そんな名前のやつね｡
(春日) へぇ～っ｡
(若林) 飲んでから ビタミンＣも飲んで。
(阿部) え～っ。
(若林) もう分かるから。
(阿部) お祭りで？
(若林) だから どっちって言われてもって
感じ。
(阿部) へぇ～っ！
(若林) 大変だよ かんたさんは。
(春日) まぁ そうね。
(阿部) そうですか？
じゃあ 次 お願いします。
(みほさん) はい。
(春日) ｢台風｣“笑”
(若林) 台風？
(春日) あら ずいぶん限定してきたね。
(みほさん) 天気とか悪くなると→
偏頭痛とか やっぱ起きる人は
いると思うんですけど。
(春日) まぁね 気圧のあれでね。
(みほさん) 私が全くそういうのが
ない感じの人で。
で かんたが 京都に台風が
近かったら分かるんですけど。
何か 台湾とか沖縄あたりで→
何か こう 頭痛を訴えはじめる。
(春日) ハハハ…“笑”
(みほさん) かんたが 京都に台風が
近かったら分かるんですけど。
何か 台湾とか沖縄あたりで→
何か こう 頭痛を訴えはじめる。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) え～っ？マジで？
(春日) 敏感“笑”
(みほさん) 早くない？と思って。
(若林) 京都で？
(みほさん) そうですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 変わるのかな？実際。
台湾のときの台風ってね。
(みほさん) 気持ちなんじゃ
ないかな？どうなんだろう？
(春日) そのニュースとか見ちゃうと。
(かんたさん) ハハハ…“笑”
(みほさん) ちょっと
ひ弱すぎないかなっていう。
(若林) まぁ ちょっとは関係あるの…。
(みほさん) 頭痛があるわりに
何かベッドで→
結構 こう ｉＰａｄとかで
寝っ転がりながら→
｢オドぜひ｣見て 何か ヘヘ“笑”
みたいな こう→
笑ってるのとか見ると。
(春日) なるほど 本当か？って。
(みほさん) 本当か？って“笑”
(春日) お前 本当にか？って。
(みほさん) 出掛ける予定を
休みたいだけじゃないのかと→
ちょっとだけ…。
(若林) みほさん チラチラ見てますね。
(みほさん) ハハハ…“笑”
(若林) 整合性あるかどうか その頭痛に。
(春日) なるほどね なるほどね。
(若林) なるほどなぁ！
あれ不思議ですよね 頭痛いけど
眠れるってわけじゃないから。
(かんたさん) あっ そうなんです。
(若林) 横には なってたいから。
そうなってくるとね
ついつい｢オドぜひ｣ですよね。
(かんたさん) そうですね“笑”
(春日) そうなの？
(若林) そうなのよ。
(阿部) いや～ そうなんですね 低気圧。
じゃあ判定も お願いします。
(春日) う～ん。
(若林) まぁ だから これこれ…。
(春日) まぁ こうだな。
(若林) だから作らなくていいって
言ったんですよね これ。
(春日) これは もう…。
(若林) お金かかってるんでしょ？これ。
(阿部) そうか。
(春日) うん。
(阿部) これも別に
強すぎでも 弱すぎでもない。
(春日) だから京都にいて
台湾の台風で反応で→
ちょっと 一瞬
こうとは思ったけど。
(阿部) うんうん ですよね。
(春日) さすがにね 遠すぎるだろうって。
(若林) すみませんね
９か月で来ていただいて。
ありがとうございました
元気な子を。
(みほさん) ありがとうございます｡
(若林) はい｡
(春日) お世話さま。
(若林) ありがとうございます。
(みほさん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね。
(若林) いや～ これは大変だ。
(阿部) 若林さんの おうちは
奥さまの方が強いかな？と。
(若林) もうね 元気ですよ。
(阿部) あ～っ。
(若林) ないからね こっちは
行きたいとこなんて もう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁね。
(阿部) ないですか？
(若林) ないない！
もう｢ＤＡＺＮ｣で野球見てりゃ
いいんだから こっちは。
正直。
(阿部) 行きましょう 現地に。