(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) テレビ局で
いろんな出演者の方同士の→
ごあいさつって
あると思うんですけど。
お二人 そういうの苦手ですよね？
(若林) いや別に (笑)
いや 何でそんな急に
決めつけてくるのよ。
いや苦手ではないよ 別に。
あいさつしてるもん ちゃんと。
(磯貝) 本当ですか？
朗らかな感じで？
(若林) 朗らかな (笑)
いや なるべく笑顔には
しようと思ってる。
自分のポテンシャル
分かってるつもりだよ。
(磯貝) それって こう…→
テンプレートみたいなのが
あるんですか？
(若林) いや まぁでも 何か。
(春日) うん。
(若林)
ひと言｢よろしくお願いします｣て 言って 出て行くだけですから。
世間話とか しないですから。
(春日) うん。
(若林)
ただ あいさつする人か どうか。 (磯貝) あぁ～。
(若林) これ難しいのよ。
春日も俺と一緒だよね？
何か この人 行っといた方が
いい人だなっていうの見るでしょ
(春日) 見る見る…。
(若林) そうだよね。
(春日) だから若林さんと私は
違うんだよね。
ＭＣとか やってないから。
そんなに大御所の方とか こうね→
俳優さんとかと絡むこと→
あんまりないからね。
(若林) はいはい…。
(春日) ＭＣの方には行くね 私はね。
(春日)
やっぱ 収録中 春日のことを→
やっぱり よくしてくれるからさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) よくしてほしいじゃない。
(若林) お前は あいさつ来ないから→
俺は よくしてやらないんだから。
(春日) いや 何で行かなきゃいけないんだ
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まったく しょうがねぇなぁ。
双眼鏡の永井ですよ。
(若林) すごかったよね。
(春日) もう会うことは
ないと思ってたんだけど。
(若林) 大体 １回よ ああいう人は。
(春日) いや １回だよね。
ちょっと選んでしまいました
私もね。
いきましょうか 永井です。
(永井さん) こんにちは。
(春日) しょうがねぇな。
永井 てめぇ コノヤロウ。
⟨人の目を見て話すことが
苦手だという永井さん⟩
⟨そんな自分の欠点を→
自ら編み出した画期的な方法で→
克服することに成功⟩
⟨今回は新たな
苦手克服の技を持って→
再登場です⟩
(春日) ちなみに どうですか？前回。
>> 反響はショックなことが２つと。
(若林) ２つ。
>> うれしいことが １つありました。
(春日) 結構あったね。
何？ショックなことって何よ。
>> ショックなこと。
まず１つ目は
会社の上司にバレたこと。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それは予想できるだろ。
>> いやいや。
(春日) バレないと思ってたの？
>> そもそも この番組 出たのが→
こんな…あっ 言い方
ちょっと悪いんですけど→
いい意味で こんな番組
誰も見ないだろうと思ってて。
(春日) どの部分が いい意味なんだよ。
(若林) 何だよ いい意味ではねぇだろ。
(春日) いい意味なんか ねぇんだよ。
(若林) 見れば見るほど いいんだよ ﾃﾚﾋﾞは
(春日) まぁ時間も遅いし。
>> そうです そうです。
(若林) いい意味なんかねぇよ。
そしたら直属の上司が
ちょうどリアルタイムで見てて。
(春日) たまたまってこと？
>> はい たまたま。
(春日) たまたま？おぉ～。
(若林) すごいね そんなことあるんだね。
(春日) 運が悪いな。
>> はい (笑)
(春日) 単純にな。
(若林) 普通見ないけどな リアルタイムで
(春日) 見ない見ない。
>> 僕ですら録画なのに。
(春日) 見ろよ！リアルタイムで。
(若林) 見ろや！
(春日) てめぇが出てるんだから！
(若林) 出るやつは見ろ。
(春日) リアルタイムで見て録画しろ
バカタレ。
うん で？
上司の人に見られちゃって→
何か言われたってこと？
>> はい。
｢お前テレビ出てたな｣と。
｢会社員生活 長いけど→
一番 会社に来るのが
楽しみだった｣って。
(若林) ハハハ… (笑) 言うのがね。
(春日)
言ってやろうと お前出てたなって
僕のデスクのところに
小走りで来たんです。
おじさん おじさんなんですけど。
(春日) また見てるぞ たぶん。
いいのか？お前そこまで言って。
(若林) リアルタイムでな。
>> すみません。
(春日) リアルタイムで。
(若林)
びっくりした？でも言われた時は｡ >> はい｡
で もう周りの人…もう それで
一瞬で会社の人に広まって。
で もう みんなに こうやられて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
余計 目 見れなくなるじゃん。 (春日) いじられて。
何か 端から見て
何やってるんだろうなと思って。
(若林) 会社で みんなでデスクで。
(春日) 己が やったんだよ。
己が持ってきたことだろうがよ
何が｢何やってる｣だ。
>> それが１つ目のショック。
(春日) はいはい まぁ１つね。
２つ目が→
視聴者さんの反応が→
僕的には もうちょっと
いいと言うか。
人の目を見て合わせられない人の
希望の光に→
僕が なれるかなと思って。
(春日) あぁ そういうのがあったのね。
>> はい。
(若林) 政治性 強いね。
放送後 ちょっと
エゴサしてみたんですけど。
そしたら何か ヤバイやつだって
いうのしかなくて。
何かちょっとリテラシー
ないなと思って 見てる人。
(春日)
全然 それも予想内の反応だろ。
(若林)
いや 見てる人のこと言うなよ。 >> ハハハ… (笑)
(春日) ヤバイやつだわ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これがあったか！なんて
言うやつは。
言ってるやつは そいつも
ヤバイやつだからね (笑)
うん そのね
予想の範囲内の反応でしょ。
まぁ ちょっとショックだったと
自分ではね。
>> そうです はい。
(春日) それが２つね。
で うれしいこととしては→
去年 放送前に→
ちょっと前に別れた彼女から
連絡が来て。
｢オドぜひ｣って関東圏でも
やり始めたんだねっていう→
連絡が来て。
(若林) うんうん…。
それ出ることになったんだ
ていう話から→
やりとりをするようになって→
で なんやかんやあって
先日 入籍しました。
(磯貝) フフフ (笑)
痛い (笑)
(若林) そんな えっ そんな…
(春日) 何やってるんだ お前。
(若林)
そんなスピーディーに 事が運ぶ？ (春日) お前 何なんだよ。
それ 何？すごいね。
(若林) すごいね！
えっ 何か月で？
(春日) だって お別れしたんでしょ？
>> はい ３年ぐらい前に別れた彼女。
(若林) はぁ～ そんな前に。
へぇ～！
(春日) へぇ～！おぉ～ そう じゃあ…。
(若林) それは よかったよね。
>> はい。
(若林) すごい いいことじゃん。
(春日) そうだな でなかったら→
結婚まで いってないよな それな｡
>> そうですね はい｡
(若林) はぁ～｡
(春日) はぁ～ そんなことも あるんだな｡
>> そうですね。
(春日) まぁまぁ よかったわけだ じゃあ｡
出てな 結果的に
出て よかったわけだよ。
で 何なのよ まだ欠点あるの？
>> あぁ そうです。
(春日) もう よくないか？
>> 今回は。
歌が僕 あんまり得意ではなくて。
(若林) へぇ～。
で かといって 笑えるほど
音痴でも ないので。
(春日) あ～…普通ってやつね。
>> 普通なんで だから→
カラオケとか行っても
何か 微妙な感じになるし。
なので こんな僕でも→
自分の歌で
人を楽しませたいなと思って。
で それで
今回の この技を考えました。
(春日) ほぉ～ 普通の歌唱力で→
盛り上がる技ってこと？
カラオケが？
あぁ…見せてもらおうか じゃあ。
>> これは 歌に モザイクを かけて→
何の曲を歌ってるか 当ててもらう
ていうやつなんですけども。
(若林) 歌に？
(春日) 何？何…？何 言ってるの？
前回から そうだけど
君は 何を言ってるんだ。
｢双眼鏡だ モザイクだ｣って。
(若林) 何？モザイク？
(春日)
どういうこと？何 どういうことよ
簡単なので もし よろしければ→
みんなで 問題 出し合って
やっていただきたい。
(春日) クイズね 当てるの？
曲名を当てるってこと？
サビを歌うので
曲名を当ててください。
じゃあ やります。
フ～ッ…。
(モザイクをかけた歌声)
(永井さん) フ～ッ…。
(春日) 何しに来たんだよ。
(若林) お前 その何か。
(春日) なぁ！お前 何やってるんだよ。
(若林) 薬指に 指輪つけた手で
やることかよ お前！
>> 当ててください。
(春日) 当ててくださいじゃないよ。
>> ちょっとモザイク濃いめ…。
(若林) それがモザイクってこと？
(春日) モザイクって そういうことね。
(若林) もうちょっと モザイク薄くしてよ
>> 薄めで はい いきます。
(若林) 歌 当てれば いいのね？
>> フ～ッ…。
(春日) 何なの？その １回１回。
１回 深呼吸するの
何なんだよ それ。
(薄めにモザイクをかけた歌声)
(春日) ハハハ… (笑)
もれてきてるな
もれてきてるって！
モザイクかかってないところ
あるって。
デジモザすぎるよ それ。
デジタルモザイクすぎるだろ
薄いって！
(若林) もう そういう時代か
ギリギリだからね。
ちょっと見えちゃってるんだ
じゃあ。
>> では 当ててください。
(春日) うん。
だから あれでしょ？
曲 タイトル何だっけな？
タイトルが わからないわ
愛してる…てやつでしょ？
>> はい。
(若林) あぁ～！
(春日) あれ 何だ？曲のタイトル。
(磯貝) スピッツの チェリー！
>> 正解です。
(若林) あ～ いや わからなかったな 全然
(春日) ハハハ… (笑) そう。
(若林) 全然 わからなかったな。
(春日) 何？これ。
何？これを
カラオケで やるってこと？
これ カラオケじゃなくて
どんな所でも できます。
だから わざわざ
カラオケ行く必要は ないです。
(春日) まぁ 確かに そうだな。
(若林) いや それは そうだよ。
(春日) カラオケの機械 使ってないもんな
(若林)
もったいねぇよ！お金と時間が。
こんな カラオケで
｢ワ～ッ｣て言ってたら。
はい 次 簡単なんで→
ぜひ 春日さんも 問題を。
(春日) 私が？
(若林) 春日が問題 出す？
みんなで 出し合えるということで
(春日) え～っ なんだ？歌？
こうやってやれば いいんでしょ？
>> はい。
(春日) いきますよ。
フ～ッ…。
(若林) それ何なの？１回 深呼吸するの。
すぐ やれよ！すぐ やれよ！
(春日 モザイクをかけた歌声)
(モザイクをかけた歌声)
>> ハハハ… (笑)
(春日 モザイクをかけた歌声)
(若林) あぁ あれだ。
(モザイクをかけた歌声)
(若林) お前もう 歌っちゃってるじゃん。
(春日 モザイクをかけた歌声)
(若林) もう言ってるじゃん もう。
(若林) お前 言ってるもん Somebodyって｡
Somebodyのところに
モザイク当てないから お前。
(春日) いや 当ててたじゃん！
>> ちょっと薄めでしたね。
薄いよね。
(春日) いやいや…わかる？
意外に難しいかもしれない。
>> 次は 若林さん お願いします。
(若林)
で 今 でも 当たってるでしょ？ (春日) 当たってる 当たってるよ。
それしか ないだろうよ。
(若林) じゃあ 俺 歌う。
>> あっ！立って。
(若林) あぁ そうだ…。
立つのは絶対なんだね。
フ～ッ…。
(春日) 何？その深呼吸。
(若林) お前も やってただろ！
(春日) ハハハ… (笑)
いや 早く 歌いなさいよ！
いらないよ その部分。
(若林 モザイクを薄くかけた歌声)
(春日) ハハハ… (笑)
(春日) いや 薄いって！
(若林 モザイクを薄くかけた歌声)
(春日) 薄いよ。
(春日) いや薄い…｢果てない｣って。
(若林 モザイクを薄くかけた歌声)
(春日) いや もういいよ いいよ！
(春日) いや いいよ。
(若林 モザイクを薄くかけた歌声)
(モザイクを薄くかけた歌声)
>> ハハハ… (笑)
(春日) ｢100年｣って言ってんじゃねぇかよ
(若林) 違う違う あの… (笑)
(春日) いや かけてない部分も。
かけてないよ それ無修正だわ
それ ほとんど。
ほとんど ひっかかるわ！それ。
(若林) あのね 口の形によって→
かかりにくいね 何か言葉が
行があるのよ。
(春日)
あぁまぁ それは確かにあるけど。 (磯貝) あぁ～。
(若林) 難しい。
(春日) うん いや意外に難しいね。
でも今 分かったように→
あの若林さんでさえの歌でも
こうやって楽しめるっていう。
(若林)
何それ お前も歌 下手なんだろ？ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 下手なやつが下手なやつ
イジって どうするんだよ。
(春日)
うん 苦痛の時間がなくなるのがね
歌をこっちは
聞かなきゃいけないっていう。
(若林) 苦痛じゃないんだよ それは。
(春日) なるほど。
いやいや面白かったわ 意外に。
>> ありがとうございます。
(春日) うん ありがとな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 上司の人に よろしく
言っといてくれよ。
はい 見ないように はい
ありがとうございました。
(春日) うん ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) よしよし…。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
まぁ とりあえず話を
聞いてみようじゃないかと。
(若林) 確かに。
(春日) うん そういうことですよ。
もう言ってる意味が
分からんからな。
口コミの意味が分からんから
とりあえず→
話 聞いてみようっていうね。
(若林) まぁな。
(春日) はい いらっしゃい。
(関廣さん) よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むな。
>> お願いします。
(磯貝) こんばんは。
>> こんばんは。
(春日) 関ちゃん ちょっとさ。
>> 失礼します。
(春日) どういうことなのよ？え～？
22歳。
>> はい。
(春日) 何？私が出てきた？夢に。
僕が友達と
居酒屋に行ったんですけど。
そしたら居酒屋の座敷の席の→
一番奥の席に春日さんが→
この七三分けで
ピンクベストの状態で→
座ってらしたんで。
(春日) あぁ はいはい。
>> ｢あっ 春日さんですよね？｣って
言いに行ったら→
逆側の座敷から若林さんが→
春日さんと全く同じ格好をして。
(春日) ほぉ。
>> ｢私が本物の春日ですよ｣って
言って来て→
で けんかを しだしたんですよ。
(春日) あぁ～。
(若林) どっちが本物かで？
>> はい どっちが本物。
｢私が本物だ 私が本物だ｣って
言って→
ぐるぐる けんかしてるうちに
ちょっと夢が終わっちゃって。
で今ちょっと どっちが
本物の春日さんなのか→
分かってないんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今も？
(若林) 分かんなくなっちゃった？
今も ちょっと その夢のまま。
(春日)
もう 覚めてるよね？夢からはね。 >> 覚めてるんですけど。
(春日) そのあと 分からないんだ？
>> そうですね。
だから ちょっとこの現実の方で→
決着をつけていただければな
ていうのを。
(若林) うん。
(春日) なるほどね。
これは なかなかタフな案件だな。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと よく分かんないよね。 (春日) よく分からないよね。
で 我々が
仕掛けたわけじゃないし。
それは関ちゃんの話では
あるからな。
あっ そう もう気になって
しょうがない？
>> そうですね。
(若林) でも確かに。
関廣君は
オードリーが結構 好きなの？
そうですね ラジオとか
ＹｏｕＴｕｂｅで聴いたり。
(若林) でもラジオとか
ＹｏｕＴｕｂｅ聴いてたらさ→
どっちが春日かは
分かるんじゃない？
>> ハハハ… (笑)
(若林) 分かんない？やっぱり それから。
いやでも 何か
よくよく考えたら→
若林さんがネタを作って
らっしゃるじゃないですか。
(若林) うん。
>> 若林さんがネタを作って→
春日さんっていうキャラクターを
作ってるってことは→
本当の春日さんは
若林さんの中に→
いたりするんじゃないかなって。
(若林) あぁ～ なるほどな。
(春日) あぁ それをだから私が
具現化してるみたいなだけで？
>> あぁ そうです はい。
(若林) うん。
(春日) う～ん そう言われてみると→
そんな気もしてきたな。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) う～ん。
(春日) 何か深い話だね。
>> そうですね。
(若林) 俺も自信なくなってきたな。
春日が俺じゃない。
で 俺が春日じゃないって
言えるのかなって思ってきた。
(春日) でも そうなってくると→
私は誰なんだ？って話だよね。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
１つはね 席 空いちゃうよね。 >> ハハハ… (笑)
(春日) こいつの席が…。
>> ハハハ… (笑)
(春日) なくなるわけだから。
(若林) でも春日は春日でいいんだよ。
(春日) うん。
(若林) ね？春日は春日でいいの。
けんかして
終わっちゃったんだもんね？
>> そうですね。
(若林) 春日は春日って言い張ってて→
で 俺も出てきたら春日ですって
言い張ってたってことは。
いいのよ 春日は春日で
春日と思ってて。
(春日) で 若林さんも春日と
思ってるってことだよね？
(若林) 俺も思ってんのよ。
(春日) あぁ そうか。
若林がいないってことか
今の時点で。
若林がいなくなっちゃってるって
ことだよね？
>> そうですね。
(若林) 神様が人間を作ったとして→
人間も神様なんじゃないかって
話に 今なってるんだよね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これは難しいとこだって話に
なってるのよ。
(春日) 結局そうか。
(若林) うん。
(春日) 人間が
想像したものなわけだから。
神っていうのは。
(若林) そうそう…。
(春日) 神自体も
人間なんじゃないかってこと？
これは難しいね。
(若林) うん。
ということが
証明できるわけだよね？
な？磯貝な？
(磯貝) う～ん そうですね。
もう難しくて。
(春日) うん 難しいね。
(磯貝)
このままでは ちょっと関廣さん→
夜が眠れなくなってしまうと
いうことで。
お二人に今日は夢の続きを
やっていただきたいと思います。
⟨ということで どちらが春日か
言い争っていたという→
関廣さんの夢を再現するため→
若林はセットの外でスタンバイ⟩
⟨関廣さんと磯貝アナは→
居酒屋に来たという設定で→
入り口から入ってくることに⟩
⟨果たして どちらが
本物の春日なのか⟩
(春日) じゃあ磯貝君と関廣ちゃん。
準備は いいかい？
>> はい。
(春日) じゃあ いきましょうか。
よ～い スタート！
いや～ おなかすいたね。
(磯貝) ねぇ
もう何も食べてないもん今日。
あれ？ちょっと待って。
(磯貝) あっ。
あの すいません。
オードリーの春日さんですよね？
(春日) う～ん トゥース！
>> お～っ！
(春日) 本物の春日ですよ。
あの ちょっと握手とかも
してもらって大丈夫ですか？
(春日) かまわんよ。
>> すいません ありがとうございます
(磯貝) よかったね ずっと好きだって
言ってたじゃん。
(春日) お嬢ちゃんも。
(磯貝) いいですか？
ありがとうございます。
(春日) 本物の春日ですよ。
(磯貝)
わ～っ！実物かっこいいですね。 (春日) ハハハ… (笑)
>> こんな 目が透明なんですね。
(春日) うん 鬼瓦。
>> うわ～っ！
(磯貝) お～っ！
ハハハ… (笑)
(春日) カス！カスカス…。
ア～パ～！
(磯貝) うわ～っ！
>> 素晴らしい。
(磯貝) すごい！
春日さんって こんなに いろいろ
やってくださる方なんだ すごい｡
何かプライベート
すごい厳しいって…。
(関廣さん) 何かプライベート
(春日) うん？
(磯貝) うん？
(春日) 何だ？
(磯貝) あれ 若林さん？
あれ？
(若林) 私が本物の春日ですよ。
トゥース！
はぁ～っ！
(春日) おっ？
(磯貝) えっ？どういうこと？
ど…どっちが…。
(若林) 私が本物の春日ですよ。
(春日) いやいや…。
私が！本物の春日ですよ。
(若林) 私が 本物の春日ですよ。
(春日) 私が！
本物の春日ですよ。
(若林) 私が！
(春日) 私が 本物の春日ですよ…。
(若林) 私が 本物の春日ですよ…。
カス！カスカス カス！カスガ…。
(春日) カス！カスカス カス！カスガ…。
(若林) 貴様。
若林だな？
(春日) 貴様が若林だろ。
(若林) 私は春日ですよ。
(春日) 私が 春日ですよ。
(若林) トゥース！
(春日) トゥース！はぁ～っ！
(若林) お前は若林なのに
春日のフリしてたら→
お前と漫才やってられないよ。
(春日)
お前 それ本気で言ってるのか？
(若林) 本気で言ってたら お前。
オードリー
もうやってられないだろ。
えへへへ…。
(春日) えへへへ…。
(春日) おい！どうするんだよ これ！
(若林) 関廣！
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 関廣！
(若林) 関廣！
(春日)
とんでもないもん持ってきたな 貴様！
(若林)
お前 何やらせてるんだ 関廣！
(春日) バカヤロウが！
>> いや何か→
もうちょっと けんかしてくれる
かなと思ったんですけど 何か→
友好的な感じで｢私が｣｢私が｣って
やっちゃってたんで。
(若林) 何ダメだし してるんだよ！
>> ハハハ… (笑)
(磯貝)
でも初めから あんま けんかって 感じじゃなかったです。
そうなんです もっと何か
プロレスみたいな感じで→
取っ組み合うのかなって
思ってましたね。
(春日) お前 どこの… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや 春日は若林が仕掛けて
こないと けんかできないんだ。
春日 自分から手を出す
好戦的な人間じゃないんだよ。
(春日) そうだよ うん。
>> あ～っ。
(春日)
台本 書いてこいや！そしたら。 >> ハハハ… (笑)
(春日) 帰ってくれ もう。
(若林) 関廣 帰ってくれ。
(春日) 帰ってくれよ！
(若林)
あと もうラジオ聴くなよ 関廣。 (関廣さん) え～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 聴くなよ！貴様！
(若林) やってくれたね 本当に。
(春日) バカヤロウが！
すいません またラジオ
聴かせていただきます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 聴くなよ。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました
(若林) 関廣～。
(春日) 関廣 しょうがねぇなぁ。
(若林) いや でも春日に なってみて
春日の気持ちが分かったね。
やってみて こうやって
分けたりして。
(春日)
どういうことよ？私の気持ち。
(若林) これは収録 終わったら
すぐ髪洗いたくなるよな。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや まぁ そうね うん。
いろいろ 大変なのよ。
(若林) うん。
昔 何か全然ウケない時に
同じ衣装と同じ髪形に→
一瞬したこと あったんだよね。
(磯貝) え～っ。
(春日) あ～っ あったかもしれんね。
(若林)
こういうふうに 漫才やるのに。
何か すぐ｢やめなさい｣って
言われたね 社員の人に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
あんまり反応がよくなかった？
(若林) そう よくなくて。
いい判断だった 本当にね。
(春日) うん そりゃそうよ。
(若林)
ということで 本日は以上です。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
ハハハ… (笑)