(春日) まいりましょうか ドカン。
こんにちは
よろしくお願いします。
(春日) はい こんにちは。
⟨今宵の｢オドぜひ｣は…⟩
⟨後編⟩
(海平) 好き好き！私も
パイナップル好き！みたいな。
(春日) キツイ！
⟨彼氏が欲しい 友達がいない
などなど⟩
⟨ヤバイ女性アナが集結⟩
(若林) 毎週｢オドぜひ｣を
私は見ているぞという人。
ボタンを押してください。
⟨さらにトータライザーを使い→
きわどい質問にも
お答えいただきます⟩
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん 吉﨑君 自前なんだ？
(吉﨑) はい ほぼ。ついてる番組も
あるんですけど→
外の取材とかは もう
100％自前なので→
その時によって こう
アクティブなものだったり。
明日 登山に行くよって言われたら
登山の格好だったり。
(春日) えっ それも無いんだ？
(若林) 用意してくれないんだ。
(吉﨑) はい 洞窟へ行くって
いったら何か探検隊の格好を。
(若林) 洞窟 すごいな。
(春日) え～っ！そうなんだ。
スカートで行くわけにも
いかないもんね。
(若林) ほぼ春日と同じような
動きしてるんだ。
(若林)
だって青森なんか だって その→
ファッションのさ お店なんか
ないじゃない１個も。
(吉﨑) １個は あります！
(春日) １個ぐらいあるでしょ。
洋品店はあるよ 洋品店は。
(吉﨑) いやいや…！
(春日) なんちゃら洋品店はあるよね？
絶対!　商店街のさ
何年 そこのブラウス？
マネキン着させてんだよ。
(吉﨑) ちゃんとオシャレな
お店もあんですけど→
こちらほど たくさん
あるわけではないので。
(春日) まぁ そうか。
(吉﨑) やっぱ決まってくると→
先輩達とも結構 被ったりとか。
(若林) はいはい…。
(吉﨑) なので ほぼネットで注文。
(若林) あ～っ。
なるほど なるほど。
(春日) なるほどねぇ。
今日は もう全然いいよね
いいというか。
(吉﨑) 私 結構 顔がうるさいので
あんまり…。
(春日) 顔がうるさいんだ。
(若林) そうなの？
(吉﨑) はい 結構言われるんですよ
ねぶた顔だねなんて…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
うまいこと うまいことっていうか 青森だから。
(若林) 俺も思ってたもん中に電気
入ってるのかなと思って この辺。
(春日)
回そうか？みんなで回そうか？
(吉﨑) あんまり だから こんな
華やかなピンクとかは→
もっと こう
うるさくなっちゃうので。
(春日) なるほど。
(吉﨑) 着れない。
(若林)
あ～っそうか 顔が派手なんだね。 (吉﨑) 着てみたい。
(若林) インパクトがあるというか。
(春日) 全然 何の問題もないですよ
大丈夫なんてね。
(吉﨑) 大丈夫ですか。
(春日) うん。
３人はどう？
吉﨑君の今日の格好 見て。
(桜井) うん。 (海平) まぁ。
(桜井) すごく似合ってると
思います。
(吉﨑) 本当ですか？何か目が
ちょっと気ぃ使ってるんですけど
(若林)
桜井さんどう？吉﨑さんの衣装。
(桜井) うん あの すごくね。
(若林) はい。
(桜井) こう ちゃんとテレビをね
考えてらっしゃる こう…。
多分 被らないようにして
暗めの色に…。
(若林) いや気を使いすぎだわ！
(春日) 聞いてみようか じゃあ。
(若林) 明らかに気を使うなよ。
(春日) 吉﨑君の 今日のね
ファッションは→
すごく いいぞ ありだぞって
思う人は 残りの４人。
押してね
ボタンを押してちょうだい。
ＯＫ？
(桜井) はい。
(春日) 結果はじゃあ こちら！
(吉﨑) ウソ！
(春日) １人しか思ってねぇよ。
３人ダメだと思ってる
ちょっと勘弁してくれよ。
(吉﨑) え～っ！私 すごいこれ
本当に一張羅なんです。
本当に！え～っ！
(春日)
１人だけは でも いいと思って あとの３人は。
(吉﨑) えっ どこがダメですか？
(若林) 海平さん押した？
(海平) 押してないです (笑)
(若林) 違う！違う違う。
こういうトータライザーって→
押したっていうのよ
こういう時みんな。
押してないとね。
(春日) 何で正直に言う (笑)
(若林) 何 言っちゃってんだよ。
(海平) いや 何かあの…→
いいわけをしたかったんです。
(春日) なになに…？
(海平) 別に すごくいいと
思わなかったけども→
悪いっていうわけでもなく
すごく無難な感じだなという。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど なるほど…。
(若林) 一番傷つくよね 吉﨑さん
無難って言われたら。
一張羅だもんね。
(吉﨑) はい。
私は逆に そんな短いのは
はけません。
(若林) ハハハ… (笑)
こういうね透け感のある。
(吉﨑) それ ちょっと。
(若林) お互い いいと思ってないって
ことね 服を。
桜井さん押したもんね？
(桜井) はい もちろんです。
(若林) あ～っ。
(吉﨑) 本当ですか？
(若林) 磯貝 押した？
(磯貝) 押しました。
(春日) また ここだな。
(若林) いやもう絶対 桜井さん
押してねぇんだよな。
(吉﨑) 絶対 押してない！
(桜井) 私は すぐ押しました。
(吉﨑) いや でも さっき→
褒めてくださったんです
私の服装を。
(若林) えっ 回る前？
(春日) どこで？
(吉﨑) リハーサルの時に。
(磯貝) そうなんです 私 本当に→
そういう紺のワンピース大好きで｡
そのワンピース可愛いですねって
話をしてたんですよね。
(吉﨑) て 言ってくれたから
多分 本当だと。
絶対 桜井さんだと思う。
(桜井) 違いますよ 私も押しました
(若林) 桜井さんは どう思ってるの？
吉﨑さんの衣装を。
(春日) 何？どこがいいの？
(桜井) いや なので こう…→
青森から こう頑張って
名古屋に来て…。
(吉﨑) ちょっと待ってください！
青森そんなに田舎じゃない！
(若林)
めちゃめちゃディスっちゃってる じゃん。
(春日) 自分だって新潟だろ 別に。
(吉﨑) そうですよ！
(若林) というか桜井さん それ吉﨑を
ディスってるんじゃなくて→
青森ディスっちゃってるから それ
(吉﨑) そうですよ！ちょっと！
(若林)
押してねぇんだよ 桜井さんは。 (春日) どんな人なんだよ。
(若林) でも やっぱり そうか。
みんな いろいろ考えてるんだね。
(春日) 大変だね。
(磯貝)
今日の皆さんの衣装について→
数々のタレントさんを
スタイリングしている→
スタイリストの古賀さんから
意見をいただいております。
(春日) へぇ～っ プロから？
(磯貝) はい。
(若林) どんな感じだった？
プロから見たら。
(磯貝) まぁまぁが３人。
(若林) この４人…５人の中で？
(磯貝) ５人 私も入れて５人の中で。
(若林) まぁまぁが３人で。
(磯貝) まぁまぁが３人。
(若林) で？
(磯貝) １番いいのと悪いの。
(若林) あっ いい人がいるんだ。
(磯貝) いい人が１人。
(若林) あと１人がダメなの？
(春日) あ～っ そう。
(吉﨑) やだ～。
(磯貝) まぁまぁの人を発表します。
(若林) はいはい。
(磯貝) 桜井さん。
(桜井) よかった。
(若林) あっ よかったんだ。
(磯貝) 井上さん。
私。
(若林) あ～っ。
(桜井) よかった。
(若林) まぁまぁなんだ…。
(桜井) まぁまぁでも いいです。
(春日) 良くもなく…。
(吉﨑) 大丈夫！私 海平さんには
絶対 勝ちました。
絶対 勝った。
(若林) これは俺 本当に読めない。
どっちが いいのかが。
(吉﨑) 絶対 大丈夫。
(若林) １番良かった人は誰？
どっちどっち？
(磯貝) 発表します。
(若林) はいはい…。
(磯貝) 吉﨑さんです。
(吉﨑) やった～！
ほら！ほらほら…！
(磯貝) そうですよね。
(春日) まぁ そうだろう。
(吉﨑) 合ってた！合ってた！
(春日) そうだろうな。
(若林) 理由は？
(磯貝) 理由。
｢ヘアも含め全体的なバランスは
５人の中では１番良い｣
｢もう少し高めの
明るい色のヒールや→
サンダルを合わせたほうが
より高感度アップです｣
(春日) あら 良かったじゃない。
(若林) あぁ～。
(吉﨑) 良かった。 (海平) えぇ～？
(若林)
海平さんの あんま良くなかった？
(春日) 何がダメなの？
(磯貝) 海平さんのコメント。
読ませていただきます。
(若林) コメント聞かせて。
(磯貝) ｢えぇ～？いつの洋服なん？｣
｢まだこんな洋服 売ってますの？｣
｢５～６年前やろ？
サックス＋ピンクって→
やっぱりアイドル感
出ちゃってま～す｣
｢そしてもう どうしても
この衣装 着るなら→
パンプスは白です｣
(海平) えぇ～？
(若林) へぇ～。
(磯貝) とのことです。
(海平) でも確かにスカートとか
結構 前のなんです。
(磯貝) あっ。
(春日) えっ。
(若林) 流行が５年前のやつのなの？
(海平) でも大好きな
石原さとみさんが→
めっちゃかわいいドラマで
これを着てて→
欲しくて買ったんですよ。
(若林) ハハハハ… (笑)
(海平) 本当にショック！
(春日) それがだから→
その当時は似合ってたんだろうね?
うん 海平君もね。
(桜井) 25歳なら許されましたよ
多分ね。 (海平) あぁ…。
(若林) 厳しい！
(春日) トドメを刺すな おい！
(若林) 厳しいな。
あぁ そうなんだ。
(磯貝) 私服も実は撮影させて
いただいておりまして。
(春日) あぁ そうなの？
(磯貝) こちらです。
(若林) ハハ… (笑)
(海平) これです これ。
(春日) マジか これ。
(海平) これ これ これ！
(桜井) これは すごい。
(春日) これ すごいね。
(若林)
俺こんな人｢ドン･キホーテ｣でしか 見たことないよ 深夜の。
(海平) え～っ ウソ！
かわいくないですか？
えっ！ダメですか？
(春日) これで何？京都から来たんでしょ｡
(海平) はい そうです
新幹線 乗って。
(春日) えっ いろんな人に
振り返られたでしょ？
(海平) いいえ？
(春日) えぇ～っ!?
(海平) 会社も行きます。
(吉﨑) えっ！ (井上) えぇ～っ？
(吉﨑) 絶対 怒られます これ。
(春日) これで出社してんの？
(海平) はい このあいだ行きました
(若林)
いや マジで マジで面白ぇわ。
(磯貝) ちなみに私服でも
吉﨑さんが一番まともだと。
(若林) あぁ～じゃあ だから
一番センスあるじゃん。
(春日) あるんじゃん ほら。
(吉﨑) あっ そうなんですね。
(若林)
吉﨑さん どんな感じ？見れるの？
(春日) ある？
(磯貝) こちらです。
(若林) あぁ～。
(吉﨑) これ全身｢ＧＵ｣なんです。
(磯貝) ｢麻や綿の素材を美しく
かっこよく着こなせるのは→
オシャレな人だけです｣
(春日) なるへそ。
(若林) 良かったね 吉﨑さん。
(吉﨑) はい すごい自信つきました
さっき押さなかった人が やっぱ
センス悪かったんだなって。
(若林) まだ根に持ってたんだ。
(春日) まぁ そうだね。
そういうことやな｡
(吉﨑) 根に持ってますから本当に｡
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。 (若林) はい。
若林さんが選んだクチコミです。
私 背が低いので→
いつも見上げるほうなんですね。
ピンマイクを
つけてもらう時だけ→
技術さんが同じ目線になって→
しかも距離が近いじゃないですか｡
(若林) はいはい…｡
(井上) で 私その あんまり
男の人に免疫がないので→
すぐ好きになってしまうっていう｡
(若林) ピンマイクつけられたら
好きになっちゃうの？
(井上) そうですね
ここら辺とか触られたり→
あと何か あの
フワフワのあるじゃないですか。
(若林) はいはい…。
(井上) で ここの耳の所とか→
触られると 何かもう→
好きになりますね。
(春日)
それは大変だね つけられるたびに (井上) 大変ですよ！本当に。
(桜井) 毎日 好き？
(春日) 一回一回ね？
(若林) そんな話は初めて聞いたよ。
(井上) もう だから
もう いつもドキドキしてます。
技術さんに会う時。
(若林) あぁ～。
初々しい話だね。
(海平) 本当にですか？
これテクですよ テク。
(若林) どういうことよ。
(井上) テクじゃないですよ。
(海平) もてテクですよ これ。
(若林) もてテク？どういうことなの？
(海平) 私すぐ好きになっちゃう
かわいいでしょ？みたいな。
(井上) 違いますよ！
(若林) そうなの？井上さん。
(井上) いや 違います 違います！
本当にドキドキしてて。
あっ 好きだな～みたいな。
(若林) ドキドキするってことね。
(春日) なるほどね かわいらしい。
(若林) 仕事 一生懸命しててね？
技術さんが。
(井上) はい。
(若林) かわいらしいじゃない ねぇ
いい子だよ。
技術さんもね 仕事しがいある…。
(海平) だから こういうのが
ダメなんです！甘やかしてます！
(春日)
何が…入ってくるんじゃねぇ！
(海平) 甘やかして… (笑)
(春日) 何だ！
(若林)
男性との会話は どう？得意なの？
(井上) いや あんまり
得意じゃなくって。
で まぁ熊本にも友達もいないし。
(若林) えっ そうなの？
もともと どこ出身なの？
(井上) 私は滋賀県出身で。
(若林) あぁ そうなんだ。
(井上) はい。
で ４か月前に
熊本に来たばっかりで。
(若林) あぁ～。
(井上) はい。
男の人にモテるどころか→
友達も できてないので。
(春日) そうか。
(井上) だから最近は 誰か人と
しゃべりたいと思った時は→
電話相談室に１分200円で→
電話で話を聞いてもらって。
(春日) 何？それ。
(若林) ハハ… (笑) いや
そういうのあるのよ。
(春日) 知らなかった そんなの。
(井上) はい あるんですよ。
もう どんどん話が
盛り上がっちゃって→
課金して すぐに。
今もう8000円の
請求が来てます。
(桜井) えぇ～！
(磯貝) えぇ～？
(春日) えっ それ何分？
トータルで何分話しちゃうの？
(井上) おとといは 35分で→
８千いくらの請求が来て。
(若林) だよね？
(春日) 35…!?
(井上) はい。
(若林) だって そういうのあるのよ。
(若林) だから ほら 磯貝もさ
東京出身でさ→
名古屋で友達いないって
言ってたもんな？
(磯貝) はい。
(若林) それ結構 大変なんだね？
地元が違うと。
(井上) できないですよね？
(磯貝) できないですよね。
(井上) だから まだ１人しか
友達ができてなくって ４か月で｡
(若林) それ どういう友達なの？
(井上) それは あの～→
熊本の上通っていう
アーケード街があるんですけど→
そこにいる占い師の先生です。
(春日) 友達か？それ お友達？
(井上) 友達です。
(春日)
きっかけは どういうきっかけ？ (井上) あの～ きっかけは→
私がその占いに通うようになって｡
(春日) なって？
(井上) で 先週は一緒に→
バーベキューしてきました。
(桜井) え～っ!?
(春日) 占い師の先生と。
(井上) 占い師の先生と。
(若林) それこそさ自分の兄弟とか
お母さんとかにさ。
今 電話なんて
タダで できたりするんだから→
電話すりゃいいじゃん。
(井上) う～ん
も するんですけど→
まぁ…。
(磯貝) 足りないんですよね？
(井上) 足りないんです｡
(若林) 母親にも言えないことがあるのか｡
(磯貝) 時間的にやっぱり
そこまで母親とか家族→
拘束できないですもんね？
(井上) はい そうなんですよ。
(若林) 気ぃ合っちゃってるじゃん！
同い年？
(磯貝)
１こ上ですかね？井上さんが。 (井上) はい 25で。
(若林) でもね ２人とも何か
同じ病を抱えてるから。
交換しなさい 連絡先を。
(井上) そうですね。
(磯貝) よろしくお願いします。
(井上) 何か同じ香りが。
(春日) そうね 友達になりなさい。
(若林) 友達になりなさい。
(井上) はい。
(春日)
まぁそれは とりあえず良かったよ そしたらね。
お友達になったから。
(井上) はい。
(春日)
ピンマイクはもう いいですね？ そしたらね。
(井上) はい。
(若林) そういえば ﾋﾟﾝﾏｲｸの話だったね。
(春日) 今さらね
そうじゃねぇのかっていうかね。
それよりも何かね すごいのが
出てきちゃったからね いろいろ｡
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これは だから磯貝は
うまくなりたいよね。
報道なんだから もともと。
ちょっとニュース
どんな感じなのか→
表情 見てみよう磯貝の。
(春日) そうね。
(若林) じゃあ春日が車上荒らしで→
捕まったっていうニュース
じゃあ ちょっと。
(春日) まぁ だからちょっと
悪いニュースというかね。
事件のニュースだよね｡
(若林) 車上荒らししたっていうニュース｡
ちょっとお願いします。
(磯貝) こんばんは 変わって
名古屋からお伝えします。
今日 未明 お笑い芸人
オードリーの春日俊彰さんが→
車上荒らしを していたとして
その場で現行犯逮捕されました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 現行犯かぁ！
まぁ現行犯かって別に (笑)
別に捕まったことは
よくないからな。
現行犯だろうが何だろうが。
(若林) いやでも 彼をね私は
高校生の時から知ってますけども
(春日) いや待て 何でインタビューに
答えてるの？違う違う。
(若林) そのクセが直らずね うん。
僕も何度か言ったんですけどもね｡
(春日) 違う違う 原稿 読むだけで
いいんだよ。
(若林) でもまぁ彼 ちょっと
謹慎するということで。
１人でオードリーを支えて
いくしかないなと思っています。
(春日) いや それは謝罪会見
なんでしてるんだよ。
(磯貝) 中高時代を共にした
オードリー若林さんは→
今後も人としては支えていきたい
と コメントしています。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いいんだよ ニュースを読むだけで (磯貝) 生かしかなと思って。
(春日) その後の謝罪のそんなもん。
コメントなんかいらないんだよ！
(若林) めちゃめちゃ面白いな。
いや 本当に…
(春日) 何だよ それ。
(若林) 現実のものにならないと
いいですね。
(春日)
当たり前だよ！やるわけないだろ そんなもん 車上荒らしを。
(若林)
じゃあちょっと このニュースは→
ちょっと すごく残念な
ニュースでしたから。
今のニュースがあって
明るい話題に急にこう→
変わる時がありますから。
これ自信ある人いる？
切り替えに自信があるっていう。
(春日) 切り替え でも難しいよね。
(若林) 私は うまいよっていう人。
(桜井) やっぱり ここは→
先輩が見せてくれると思うので。
(春日) そうか お姉さんが ちょっとね。
(若林) あっ 海平さん
さっき言ってたもんね。
何か報道は
自信あるっていうことで。
(海平) そうですね まぁ夕方の
ニュース番組を→
１人でキャスターをしています。
(春日) はぁ～。
じゃあ こんなこと
いっぱいあるでしょ？
(海平) そうですね。
(春日) いいﾆｭｰｽ 悪いﾆｭｰｽなんてね。
(海平) でも特に
意識をしないっていう。
意識してニュースは
読むものじゃなくて→
やっぱり内容を分かっていれば→
自然と そういう表情に
なると思うんですね。
ここで こういう顔を作ろうとか
思ってる時点で→
ニュース読むっていうのは何か
よくない気がしますね。
(吉﨑) はい。 (海平) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ すごい なるほどね。
(春日)
アナウンス部長とか やってる？
(海平) 一番下です。
(春日) 一番？すごいね 京都。
(若林) じゃあ今 春日の事件を
読んだあとから→
俺が一軒家を建てようとして。
建てようとしてたら
その土地から→
土器が出てきたっていう。
縄文土器が出てきたっていう。
(春日) それ誰だっけ？あったな最近。
(若林) じゃあ お願いします。
(海平) はい。
変わって京都のスタジオから
お伝えします。
まず こちらのニュースです。
(海平) 変わって京都の
スタジオから お伝えします。
まず こちらのニュースです。
今日 未明
オードリーの春日さんが→
車上荒らしをしているとの
通報を受け→
駆けつけた警察官が逮捕しました｡
春日さんの逮捕は
これで３回目です。
(春日) ちょっと待て おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 付け加えるな！
もう病気じゃねぇかよ！
(海平) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ 車上荒らしだけで。
付け加えるな 初犯だよ！
(若林)
いやぁ～ 私もね１回目の時にね…
(春日) いや 待て待て 入れなくて
いいんだよ インタビューを。
(若林) もう彼には もう
二度とするなっていうのは→
言ったんですけれどもね
けども その甲斐なく。
非常に…残念な気持ちです。
(海平) この事件に関して
相方の若林さんは→
非常に残念だと涙をこらえながら
コメントしていました。
さぁ次は その若林さんに関する→
うれしい情報が入ってきました。
(春日) ハハハ… (笑)
(海平) 今日 (笑)
若林さんが一軒家を建てようと→
土を発掘していたところ？
その中から土器が発見されました｡
その土器は1000万円の
推定額だということです。
(若林) 何だ そのニュース (笑)
(春日) 何だよ そのニュース。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(海平) だって (笑)
(若林) でも すごい
切り替えはあったと思う。
(海平) いや ちょっと
笑ってしまいましたね。
(若林) 笑っちゃうよ
相方が車上荒らしした後→
その相方が
土器が見つかるんだもん。
(春日) どんな日なんだよ その日よ。
(若林) いや～ いろいろ聞けたけど
大変ですね 聞いたらね。
(春日) いや そうだね。
(若林) 何か春日さん。
聞きたいこととか もしあったら
聞いてもいいですよ。
(春日) そうだな うん。
じゃあ今後ね→
この｢オドぜひ｣を→
毎週 見るぞっていう人。
やっぱり こう結構
楽しかったと思うんですよ。
ねぇ 結構 ２回に渡って
やってますから。
うん じゃあ いきましょうか
大丈夫ね？
こちら！
２人かい (笑)
見ろよ。
(若林)
じゃあ今日の このオンエアだけは 見るっていう方。
ボタン押してください。
これは どうなる？こちらです。
１人… (笑)
(春日) １人 見ねぇのかよ！
かたくなだな！この回も見ねぇし｡
(若林) 誰なんだよ それよ。
(春日) すごいわ 逆に。
(若林) うん。
まぁ４人の方はじゃあ
見てくださいね。
全員帰って下さい。
(海平) ありがとうございました。
(春日) ありがとね ありがとう。
(若林) ありがとうございました
とか言って→
１人 見ないやつがいるんだから。
(春日) そうなんだよ。
関係ねぇと思ってるだよ。
ハハハ… (笑)
(若林) なんなら今日 来るの
めんどくせぇわって思って来て。
(春日)
めんどくせぇわ 私服も撮られて。 (若林) ハハハ… (笑)