(赤ん坊の泣き声)
・～
(ﾍﾟｴｽｹ)よいしょ ハァ…
あっ… ん～ おいしょ
・～
(犬の鳴き声)
(由美)ダメですよ 犬は
えっ？ ああ いや
ガタピシは家族も同じなんですよ
ダメ
あっ じゃあ あの…
これ お願いします　すいません
ああ… せっかく来たんだけどな
ダメ？
(ガタピシの鳴き声)
ガタピシ ダメだって
(鳴き声)
(ガタピシの鳴き声)
(由美)赤ちゃん ガタピシに
見せてほしいんですって
(ﾋﾛ子)ああ… ガタピシだ
はい
ちょっと お顔 見せてあげようね
よいしょ… おいしょ
はい パパさんとワンワン うん？
パパさんとワンワン
見てごらん ほら アハハッ
あっ ガタピシ 赤ちゃんだぞ
仲よくしてくれよな
(ほえ声)
(平太)
<僕が生まれて初めて見たものは・
パパでもママでもなかった>
<それは
なんだか おかしな顔をした・
気持ちの悪い生き物だった>
・～
ああ どうも お世話になりました
ありがとうございました
もう一回 抱かせて
あっ はい
あっ ガタピシちゃん お願い
(早苗)うん はいはい
はい じゃあね 看護婦さんに
さよならしてください
あっ ガタの支度も…
ごめんなさい ごめんなさい
はい ガタ いらっしゃい
よいしょ よいしょ よいしょ
(クラクション)
はい
この赤ちゃんさ
かわいいっていうのと
ちょっと違うんだけど
愛嬌のある顔してんのよね
そうそう お父さんに似てさ
どっかボーッとしてさ
(夏美)ねえ 私にも抱かせて
(由美)はい おいしょ
はい おいで よ～し よしよし
どうも お世話になりました
ありがとうございました
(由美)気をつけて さよなら
(夏美)さよなら
よ～し よし… あっ！
(由美・早苗)あっ
ベロベロ バア～
うん？
あっ！
(ブレーキ音)
(猫の鳴き声)
♪(鼻歌)
(大家)困るんだよね
うちのアパート 犬も赤ちゃんも
はあ あっ あの…
(大家)ちゃんと
母乳で育てるんでしょうね？
あっ はあ いや それが
ちょっと ヒロ子の
おっぱいの出が悪いもんですから
子供に対する愛情が
足りないからよ
愛があれば
乳なんか搾れば ちゃんと出るのよ
あっ す… すいません
あの人 何言ってんだろうね
説得力ないな
｢搾れば｣だって
やらしい
牛… 牛じゃないんだからね
そうよ
牛じゃないよね～
ね～
あふれてる あふれてる…
アハハハッ あふれちゃった
ごめん ごめん
平ちゃん ごめん ごめん
<僕には
平太という名前がつけられた>
<平凡な名前だが
僕は結構 気に入っている>
<例えば イタズラをしても
叱られないような・
そんな名前だと思う>
そ～れ よしよしよし
あ～ ガタ
ガタ 持ってきてくれたの
あ～ どうもありがとね
どうもありがとね ほら
ガタピシは平太の面倒見がいいね
うん だって仲よしだもんね
ねえ ガタピシ
ねえ ま… まだ見てる
ゲッ
どうしよう
困ったね
大丈夫だな
もう無責任なんだから
はいはい…
(ガタピシの鳴き声)
(ほえ声)
(泣き声)
・～
(拍子木の音)
(大家)火の用心～
さっしゃりましょ～う
(拍子木の音)
・(大家)火の用心～
あ～ あ～
(ぐずる声)
(ガタピシのほえ声)
うん？ どうした？ ガタ
うん？ 何？
ああ… そっか
平ちゃんのおむつか
ああ ありがと　ああ いい子だね
あ～ 平ちゃん おむつなの
待って ほら ちょっと ごめんよ
はいはいはい
おむつが ぬれてる
大丈夫 大丈夫… あ～
(泣き声)
あ～ ねんねしよう
ねっ いい子だからね
あ～ いい子だから
ねんねしてちょうだい
子育ては大変だね
(泣き声)
(ほえ声)
あ～ よしよしよし は～い はい
シーッ ガタピシ 何？
(ほえ声)
あ～ ミルクだ
ミルクね はいはい
今ね あげますからね
よ～いしょっと…
あ～ あ～
ちょっと待ってね ねっ
おなかすいたね
おなかすいたし…
あ～
あっ いいかな うん
んっ…
あっ パパ やってくれるって
ねえ はい
パパがミルク… くれますよ
ミルクはパパ…
(鳴き声)
ん～
・～
<僕は 赤ちゃんと呼ばれる
全部の時間を・
ガタピシと一緒に暮らした>
<朝 起きるときも
夜 寝るときも いつも一緒だった>
<最初 ガタピシは僕のことを
弟か友達のように思っていた>
<それが いつの間にか
僕がガタピシを家来にしていた>
・～
(ほえ声)
めっ！
(鳴き声)
・～
ハハッ ハハハハッ
こら
(鳴き声)
(女性)仲いいわね
はい
ふ～ん かわいいな フフフッ
あっ…
あっ あっ… ねえ
うん？
あの大家さん
奥さんに逃げられたんだって
どうして逃げられたんですか？
どうしてだって あの性格だもん
奥さんに逃げられたって
不思議はないもん
ママ～！
あらあらあら あら 大丈夫？
あっ もう ガタ
ダメじゃない こら
ねえ
起こしちゃダメ！
(ﾋﾛ子・女性)えっ？
さあ 平太君 自分で立つんだ
いえ でも あの…
甘やかしちゃダメなんだって
子供も女も 甘やかすと
すぐ つけあがるんだから
あっ！ 起きれた　立派でしょう？
自分で立てた　わあ 偉いなあ
さあ ここで おじさんがね
問題を出す
は？
あんたたちも答えるんだ
(大家)デパートやスーパーでは
絶対に売ってないものは なんだ？
さあ！ うん
あの…
｢や｣で始まる
や…
や？
(ﾋﾛ子・女性)や…
やかん
バカ 優しい心だ
人を思いやる優しい心だ うん
売ってないよ
・～
(ガタピシの鳴き声)
(小鳥の鳴き声)
<貧乏ではないが
お金持ちでもない>
<そんな
どこにでもあるような家族なのだ>
<それでも
毎日が楽しいってことは・
僕は パパやママに
そして ガタピシに・
ありがとうって
言わなければならない>
(時計のアラーム)
う～ん
うるしゃい！
(時計をたたく音)
(時計:ｱﾗｰﾑの音声)
｢ンモ～ 一生 寝てろ｣
｢ンモ…｣
ん～
フフッ あ～ ペエスケ
起きて 起きて 起きて…
うわ～！ ちょ… ちょっと待って
ん？ んっ
ん～ ん～ んっんっ…
(歯を磨く音)
これ ちょっと平太にジャム塗って
はいはい はいはい
平ちゃん 平ちゃん
ほら 食べなさい
牛乳 飲みなさい 牛乳　うん？
あ～ どうした？ フフフッ
どうして取っていいか
分かんないのよ
はい おいしい
はい パン食べて はい
・～
平ちゃん おねしょ
もう しちゃダメよ うん？
ねえ これ何？
何？ これ
うん？ これワンワンでしょ
この子は？
ガ タ ピ シ
あ～ら 言えちゃうの
お名前 ちゃんと ガタピシって
今日 覚えられちゃったよ 名前
それじゃ いってきます
はい！
あっ マフラー マフラー
ああ
名前 覚えんの早いよね
うん
う～ん じゃ いってらっしゃい
はいはい はいはい
ん～
あっ 私 ゴミ捨てるから一緒に…
それじゃあね はいはい
うん いってらっしゃい
あっ そういえばさ
平太 歩くのが面白くらしくてさ
なんか いろんなとこ
行きたがるみたいだから
気をつけてね
分かってるって
ほんとに分かってる？
分かってるよ
毎日いるの 私だよ
ああ そりゃそうだ ねっ
はい じゃ いってきま～す
気をつけてね
平ちゃん バイバイして パパに
バイバーイ
おうち入ってなさい 寒いから
♪(歌声)
(ガタピシの鳴き声)
(ガタピシのほえ声)
パパ！
バイバーイ
おっ!? 誰か… 平太君が！
・(ガタピシのほえ声)
平ちゃん！ あっ！ あ～!!
よいしょ
大家さん 早く
ほんとに もう 管理が
行き届いてないんだから もう
じっとしてなさい じっと！
じっとしてなさいよ！
平ちゃん いいわね
おじちゃん 行くからね
平太君 じっとして 動かないでね
今 助けに行くからね
よしよし よし いい子だ
平太君 いいか よしよしよし
おっ お～ よかった
ほら ほらほら
あ～あ よかった
あ～　あっ あっ…
(はしごが揺れる音)
(大家)あっ あっ あっ…
あっ！ ああ～！
うっ… イタッ アイタッ
うん？
(ガタピシの鳴き声)
(大家)
私さ ２年間 我慢したのよね
とにかく出ていってもらいます
今月いっぱいよ
私の体がもちません
あっ す… すいません
それに奥さん
はあ
こんなこと言っちゃ なんだけど
奥さんさ 昼食に添加物が入った
インスタント食品を
平太君に
食べさせすぎじゃないの？
あれ
私 ずっと気になってたんだよね
はあ あの… 手軽なもんで…
あんた！ 手軽で
子供を育てられちゃたまんないよ
はい すみません
私さ
こういうことばっかり言うもんで
女房に
逃げられちゃったんだけど… フッ
あんたみたいな
近頃の若い奥さん見てると
言いたくもなるでしょうが
あっ はい
うちを出てった女房ね
出前 取っても
きちんと洗って返さないのよね
タバコの吸い殻 突っ込んだりさ
ダメな女だったんだよね
それで文句言ったら プイだもんね
おかしいでしょ？
あっ いえ
とにかく子供も犬も
ちゃんと育てなきゃダメ
ってことなの
(２人)はい
今月いっぱいよ
あっ… あ～！ あっ！
(部長)春の社員旅行のお知らせ？
ふ～ん
ああ 平野君
はい
聞いたよ
君の子供 君似なんだってね
はあ フフッ
やっぱ あれ？ 人がいいだけで
ボーッとしてんの？
えっ？
ああ いや…
そりゃ まあ 災難だったね う～ん
は？
ああ 部長
あの… どこかに いいアパートを
ご存じではないでしょうか？
どうして？
大家から出てけと
言われてるんです
う～ん
そうね まあ 都心じゃ無理だね
はあ
うん ２時間
まあ それぐらいだったら
あるんじゃないの
２時間…
あっ でさ
この工場誘致のことなんだけどね
誰か この土地買収に
行ってくんないかな？
私 嫌いなんだよね
土地買収っての
なんか この…
地上げ屋みたいでさ
うちの会社 クリーンなイメージを
壊したくないからね
あっ！
(部長)うん？ ど… どうした？
皆さん
(社員たち)はい
そろそろ お昼の時間ですよ
はい お弁当 買ってきてほしい方
この指 止まれ！
(社員)はい 幕の内！
(社員)カツ丼 大盛り～！
もう～ 仕事以外になると
あんだけ気が利くのに
どうして仕事になると
さっぱり気が回んないのかね
ったく…
日替わり３つ 焼き肉１つ…
あら？ あっ いいのか
困ったな～
新しいアパート
探さなきゃいけないし
今だって パパ １時間半かけて
会社に通ってるっていうのに
ん～ ねえ？
は～あ
｢44万5832円｣
引っ越しっていったって…
100万ぐらい かかるもんな～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:山川)よい子の
おぼっちゃん おじょっちゃん
今日の夕方６時から駅前広場で
クジラのショーがあるよ
へえ～
今どき クジラなんているの
(山川)クジラの潮吹き
今夕６時 堂々公開
ヒゲ面船長と大クジラの戦いだ！
くわばら くわばら
ご存じのとおり
国際捕鯨禁止条約で… ほげ～！
アハッ
(山川)クジラは捕ってもいけない
見てもいけない
ということになりました
だから これが日本最後の
クジラになるわけでございます
ご近所ご家族 お誘い合わせのうえ
こぞって いらっしゃ～い
こぞって こぞって！
平ちゃん クジラさん知ってる？
知ってない
知らない？
潮吹くんだよ ピューッて
ガタ どこ行くの？
(山川)
いいか？ どうせ やるんならな
こういうな 郊外のな
ポツンとあるようなな
はやってなさそうな銀行が
一番なんだ
(岡野)ほげ～
(山川)それにな
こういうとこで働く行員たちはな
誰も柔道やってるようなヤツも
いないしな
店員も誰も すれてやしねえんだ
それにな ガードマンだって
ジジイばっかりに決まってんだ
(岡野)分かりました
(山川)ダメだよ まだ行っちゃ
人の話を最後まで聞け
銀行強盗のな
一番の失敗の原因ってのはな
大体な 金を全部
とろうとするからいけないんだ
なっ？
ポケットに入れる程度でいいんだ
銀行強盗の一番の敵は欲だ
言ってみろ
(岡野・ﾖｼｵ)一番の敵は欲だ
(山川)声が小さい！
(おなら)
(山川)すっごい…
もっと おっきい声で言ってみろ
(岡野・ﾖｼｵ)欲だ！
(山川)おっ…
(山川)よし 行くぞ
(ガタピシの鳴き声)
(山川)なんだ？ この犬
(ﾖｼｵ)やあ 変わった犬だな
案内してくれるんだ
(山川)犬だってな
俺たちが ただの銀行強盗じゃねえ
ってことは
ちゃんと分かってくれてんだ
(岡野)はい
(ﾖｼｵ)おおっ！
(岡野)大丈夫かな？ この犬
(山川)何言ってんだ
動物を信じないようなヤツはな
あとで しっぺ返しを食らうぞ
(岡野)ほげ
ガタピシ どこ行っちゃったのかね
うん？ はい… はい ここ
…っしょ はい いい子ね
はい 平ちゃん ここにいてね
平ちゃん ダメよ そこ入っちゃ
ダメ
叱られちゃうよ
(支店長)あっ いいんですよ
あっ でも…
いや かまいませんって
この支店には金なんて
ほとんど ありませんから
(行員たちの笑い声)
あんのはティッシュだけ ハハハ…
坊や いくつになったの？
あら ２つ お利口さんだね～
なんか あげちゃおうかな
これ ちょうだい
これ？
これはね～ あげらんないのよ
お金だから ハハハハ…
(ドアが開く音)
(山川)おとなしくしろ 強盗だ！
(行員たちの悲鳴)
(山川)
シャッター閉めろ シャッター！
(ﾖｼｵ)うん
(山川)あっ
警察に通報すると ぶっ殺すぞ
金を出せ！ 多くなくていいんだ
気持ちだけでいいんだ 出せ
(支店長)みんな ほら 出しなさい
(行員)給料日前なんですよ
(支店長)
何を言って… 私だって そうだ
ほら 出しなさい 早く
(山川)出せ！ どんどん出せ！
(支店長)そうそう…
(行員)僕も これしかないんです
(山川)いいから出せ！
(岡野)出せ！
(山川)小銭を出してどうするんだ
金庫の中身を出すんだよ
(支店長)
すいません お金ないもんで…
(山川)
何言ってんだ ここは銀行だろうに
いや そう言われましても…
(山川)早く金庫に案内しろ
じゃ 中身 見てみますか？
(山川)当たりめえだよ
(支店長)ほんとにないですよ
(山川)何言ってんだ お前は
ハァハァ ハァハァ…
見るなよ お前ら 俺たちの顔
見ちゃダメだぞ
(非常ベル)
(山川)鳴った！
(ﾖｼｵ)あっ あっ あっ…
(岡野)ヨシオ！
(支店長)ああ… ああ…
あら？ 何かしら？
訓練かしら？
(山川)怒らないで
ハハハハ…
平ちゃん
ほら 移動しよう こっちだよ
(ガタピシのほえ声)
(岡野)あ～ なんだ この犬
逃げましょう
(山川)だ… 誰にも言わないで
(岡野)ちょ… 待ってくださいよ
(山川)早く早く！
(鳴き声)
(行員)な… なんだ？ あいつら
ハハハハッ
は？ ペエスケ？
あっ いや あの…
平野君をですか？
いや あの… しかし
このような大事業を
任せるのでしたら
あの… 他にいくらも
優秀な社員がおりますが
社長…
(社長)私に考えあってのことだ
すぐに伝えたまえ
(部長)は… はあ はい！
(ドアの開閉音)
(ガタピシの鳴き声)
(クロのうなり声)
(ほえ声)
(スピーカー:雷鳴)
♪(スピーカー:ショーの音楽)
♪～
(船長)さあ かかってこい！
俺を本気でやっつけろ！
(ｸｼﾞﾗ)キィ～
(船長)そ… そんなちゃちな
吹き方ではダメだ
もっと勢いよく！
(ｸｼﾞﾗ)キィ～
(船長)ダメだ
クジラが その程度の潮吹きしか
できないっていうのは
お客様に申し訳が立たないだろう
いいか 俺をやっつける気持ちで
向かってこい！
(ｸｼﾞﾗ)キィ～
(船長)んっ えいっ！
うわ～！
全く 人使い荒いんだから
(ｸｼﾞﾗ)キィ～！
もっと高くだ！
虹ができるくらいにな
(ヨシオのせきこみ)
無理ですよ 虹なんかできませんよ
できる！
潮吹きだけじゃないんだぞ
尾ヒレだって脇ビレだって
うまくいってないんだ
もっとクジラの気持ちになれ
クジラの
こっちだってやってんだよ 懸命に
なんだ
(山川)何が お手柄だよ
面白くねえよ！ なっ
(クロのうなり声)
(ガタピシの鳴き声)
(船長)
お前ら もうバカなことをするな
バカなこととは なんですか
なんだ！
(船長)とにかく盗みはいかん
盗みがいけないことぐらい
僕たちだって知ってますよ
でも 船長が どうしても
ほんとのｸｼﾞﾗが欲しいっていうから
僕たちだって
なんとか お金を集めようと
必死になってるんじゃ
ないんですか
でも こんなゴミだらけの海
どこ探したって
ほんとのクジラなんか
いるわけないですよ
船長！ 本物のクジラがいましたよ
(船長)えっ？
乱獲で姿を消してたクジラが
また現れたんですよ
冬のきれいな海に！
僕たちで捕まえましょう ねっねっ
この写真 見てくださいよ
この写真 ほら　ほら 来い
このクジラです これ
海辺町か
(岡野)｢クジラが還ってきた!!｣
｢世界最大の哺乳動物
鯨のくるまち 海辺町｣
おお…
(社員)新聞 読みましたよ
(社員)すごいですね
(社員)おはよう
あっ おはようございます
あっ おはよう
(せきばらい)
ああ この犬 お手柄だったね
頭のいい犬なんですよ
何せ銀行強盗を
追っ払ったぐらいですからね
(部長)この子 平太といったかね
だいぶ大きくなったね
家じゅう かき回してます
かわいいだろうね
はい
ヘヘッ　じゃ ちょうどよかった
いや 私はね こんなかわいい子を
ゴミゴミした都会で育てるのは
反対なんだよ
はあ
それでだ…
どうかね？
この際 地方に行ってみないかね
海のそばなんだよ
はあ？
ほら 例の うちの会社の
工場用地の買収の話だよ
まあ
２～３年 じっくり住みついて
住民たちに この… 深く君の
人となりを理解してもらってだね
買収を進めてほしいんだよ
はあ？
うん　まあ 君は なんの
取り柄もない人間だけどもね
人となりだけはいいから
ああ…
きっと この… 地域の人にも
好かれると思うよ うん
あっ あの…
頼むよ
子供はね
田舎で育てるのが一番なんだよ
田舎はいいぞ 犬だろうが
猫だろうが飼いたい放題だよ うん
あっ あの…
そうそう そうそう
あっ… あ…
ただいま
あっ おかえんなさい
パパ 帰ってきた
今日 早かったのね
うん あのさ 今度 転勤することに
なるかもしれないよ
あっ そう
ただ すごい田舎なのよ
ああ… まあ いいじゃない
えっ？
だってさ ガタピシ飼うのに
肩身の狭い思いしなくて済むもん
ああ それにね
大きな仕事 任せられそうなの
それ チャンスじゃない
そうかな？
ああ 絶対そうだよ～
そうかな？ ハハハハッ
うん ハハハハー
君って おかしいね
何が？
いや なんでもない
ねえ お買い物 行くの
一緒に行こう 行こう行こう
ああ 行く行く行く
平ちゃん 熱いからﾌｰﾌｰして食べて
はいよ　はいよ これ
同じのだ 同じの はい よし
フーって
ほら 見てないで食べなさい
ヤバい また添加物が入ってるとか
なんとか言われるのかな
ん～ ん～　うん？
(大家)あっ…
ねえ
いや～ ハッ
女房が帰ってきてくれましてね
ああ… そりゃ よかったですね
私もね これから あんまり
うるさいことは
言わないことにしたんです
あ… あっ そうですか
平野さんご一家だ
ほら 挨拶して
(マリ)よろしく
あっ…
どうも お世話になってます
全く愛想がない女でして ハハハッ
私ね 女房が帰ってきた記念に…
(ガタピシの鳴き声)
(マリ)ちょ… ちょっと離して…
(大家)赤ちゃんや犬なんかを
飼ってもいいことにしようかなと
思ってるんです
ああ そりゃ よかったですね
(マリ)ちょっと離して… ああっ
(山川)クジラだよ クジラだよ
世界でも珍しいクジラだよ
寄ってらっしゃい 見てらっしゃい
世界でも珍しいクジラなんだよ
いらっしゃい いらっしゃい
ありがとう ありがとう
下から読むと…
クジラのショーなんて珍しいね
うん この間から出てるの
ほら ほら
ほんと こんな中 ｸｼﾞﾗいるのかしら
いるんじゃないの？
これが うわさの
クジラのショーだよ フフッ
あの… これ本物ですか？
あっ い… いや その…
あっ に… 偽物ですけど
は？
(山川)あの… 子供たちに
クジラが潮を吹いてるのを
見せてあげたいと思って
はあ
(山川)きょ… 今日のクジラ
尻尾をいろいろ改造しましたから
結構すごいですよ
(子供)
おい 来い！ さっさと来いよ～
もう なんだよ～
のろいな～ もう
(山川)あっ ダメだよ ダメだよ
そんなことしちゃ
ダメだよ ダメだよ
(子供)なんだい このクジラ
(子供)おじさん
潮吹かないんなら お金返してよ
(山川)お金返せとは なんだ！
こんな大きな動物 見れただけでも
幸せじゃないか
(子供)うるせえな 潮吹け！
(山川)やめてくれ やめてくれ
今日は尻尾が見せ場なんだから
そこ見てくれよ
やめてくれ やめてくれ…
平ちゃん どこ行くの？
吹け～！ もっと たくさん吹け
たくさん吹けよ もっと
誰だよ イタズラすんのは
ダメだよ！ ダメだよ！
あっ！ 破れた
なんだ 偽物じゃないか
偽物？ ちくしょう 今に見てろよ
よいしょ くっ くっ…
(ｸｼﾞﾗ)キィ～！ キィ～！
すごい クジラって
♪～
さあ 来い！
(ｸｼﾞﾗ)キィ～！ キィ～！
アア～！
撃て！ うわ～！
あ～あ
(子供たち)ハハハハ！
(子供)面白え…
(ガタピシのほえ声)
(ﾖｼｵ)船長 船長
すいませんでした 船長
すいませんでした すいません…
(船長)いやいや
(岡野)大丈夫ですか？
(ﾖｼｵ)すいませんでした
(船長)いやいやいや
クジラになってきたな
(ﾖｼｵ)キキィ！ フッ
・(男性)オーライ オーライ
オーライ オーライ
・ はい もうちょい もうちょい
オーライ
あ～ わ～い！
さあ
じゃあ 金魚さん持っていこうね
金魚さん持っていこう うん？
偉いな 平ちゃんは
そうやって ｶﾞﾀﾋﾟｼの持ってくれんの
よし
はい じゃ パパちゃんとこ行こう
ほんとに出ていくの？
やっぱり私のせいで
なんか傷つくことがあったわけ？
いやいや そうじゃないですよ
転勤なんですよ
ほんとに そうなんだろうね？
ほんとに
私のせいじゃないんだろうね？
(マリ)あんたが悪いのよ
(大家)あんたは黙ってなさい
いつでも帰ってきてよ
部屋 空けて待ってるからさ
私 ガタピシも平太君も
大好きなんだよ
(支店長)でも 田舎はいいですよ
私も定年になったら
田舎に住もうと思ってるんですよ
ああ…
でも 僕はね 工場造るために
土地買収に行くんですよ
(支店長)はあ～ そりゃ大変だ
(大家)ペエスケさん
はい
地上げ屋みたいなことも
するわけなんでしょ？ 大丈夫？
それ考えると気が重くて…
(支店長)地上げ屋ってさ
脅したり すかしたり
大変らしいですよ
はあ
(運転手)
さあ そろそろ行きましょうか
はい
どうも お世話になりました
(大家)じゃ 頑張ってね
はい
バイバイ
どうも ありがとうございました
元気でね
<そんなわけで
僕たちは引っ越すことになった>
<大家さんのおじさんや 友達や
町の人たちと別れることは悲しい>
<でも なんだか
頭の中が わんわんしてくる>
・～
おしっこ
あっ 僕もしたいや おしっこ
あ～！
あ～ お花畑っていいわね
いいね～
いいね
・～
わあ～！ 海だ！
(ガタピシのほえ声)
海なんて見るの久しぶりね
きれいな海だよね
(運転手)ええ
俺 ここの生まれなんですけど
へえ
ここら辺はね
クジラが来るんですよ
えっ クジラが？
ええ
(ブレーキ音)
懐かしいな～
俺が小さいころ
捕鯨船の船長がいましてね
大きなクジラしとめて
得意げに帰ってきましたよ
船の舳先に
大きな犬がいるんですよ
かっこよかったな
どうしたの？
いや
うん？
あっ 旦那さん
ここに海 埋め立てて
工場造るんですって？
ええ
そんなことしたら 水が汚れて
クジラ来なくなっちゃうんですよ
・～
ここか ねっ？
あ～ ガタピシ飼ってもいいかな
それが問題だよね
うん
(牛と鶏の鳴き声)
(猿田)よいしょ
とりあえず
ガタピシ隠そうよ ねっ？
ﾘｭｯｸｻｯｸあるでしょ ﾘｭｯｸｻｯｸ
リュック？
こんなの入る？
平ちゃん こっちおいで
よし ガタ… よっこらしょ
よいしょ！ ちょっと待って
ママ 降りちゃうからね　よっと
(ヤギと鶏の鳴き声)
(馬のいななき)
どうも 平野です
(猿田)ああ やあやあ
お世話になります
家内です あの… 息子の平太です
こんにちはって
(猿田)ああ お待ちしておりました
あ～
部屋は大きくありませんけどね
ご覧のとおり庭は広いです
ぼっちゃんと遊ぶには
ちょうどいいですよ
コケコッコ見せてもらいなさい
(猿田)ばあさん！
平野さんが おみえになったよ
ここなら大丈夫みたいね
(猿田)ばあさん！
うん フフフフッ
うん？ 何か？
あっ いや 別に
あっ あの…
もう一人 家族がいるんですけど
あら！ あっ そうですか
いや～ 家族は多いほうがいい
うちはね
ばあさんと二人きりだから
もう寂しくて…
それで え～ どこに？
あの… ここなんです
(ガタピシの鳴き声)
うわ… ああ～！
(２人)
あの… 犬 お嫌いなんですか？
あっ ああ…
(ガタピシの鳴き声)
ガタピシ
困ったな～
私 ガタピシ捨てるなんてできない
いや 捨てやしないよ
ガタピシいてこそ
私たち家族なんだから
しかたないじゃない
犬がいちゃ住んじゃいけないって
言ってんだもん
イヤよ～
私 そんなの絶対イヤよ
ぜ～ったいイヤ！
そうだ いいこと考えた
何？
この際 うち買っちゃおう
うち？
うん いや
そんな立派なうちじゃなくてさ
だったら 誰の気兼ねもなく
ガタピシ飼えるわけでしょ？
でも…
どこに そんなお金あるの？
いや 心配すんなって
あっちから こっちから
借りまくるもの
でもさ
ここに うちを建てるってことは
ここに一生暮らすってことよ
そうだね
そうすると
ペエスケは出世しないってことよ
出世なんか どうでもいいんだよ
君と平太とｶﾞﾀﾋﾟｼさえいてくれれば
まあ！
でも ちょっと寂しいけどね
ん～ フフフフ…
ん～ ワンワンワン！ ワン！
・～
(ほえ声)
平ちゃん 行くよ！
平ちゃ～ん！
・～
クジラ
(汽笛)
うう～ あっ ああ…
おい ヨシオ どうした？
(ﾖｼｵ)キィ…
(山川)出てこいよ
キィ～ キィ～
頭 おかしくなっちゃったんじゃ
ねえのか？
(ﾖｼｵ)キィ～！
(山川)おい おい
医者 呼んでこい 医者
(岡野)は… はい
(山川)おい！
足りるかな？
足りるよ 足りる 足りる
ちょっと待って 手 ヤよ 手…
大丈夫 大丈夫
(電動ドライバーの音)
うまいな うまいもんだ
うまい？ じゃ ちょっと ちゃんと
ちょっと でも これ割れちゃった
ああ ほんと？
強くやりすぎじゃない？
ちょっと あの… ちゃんと
ちょっと待って ﾍﾟｴｽｹ ちょっと…
大丈夫 大丈夫 大丈夫
ああ～！ ハハハハ…
(配達員)こんにちは！
あっ はい
お引っ越しされてきたんですか？
(ﾍﾟｴｽｹ・ﾋﾛ子)はい
わたくしですね この地区の
郵便配達を担当しております
マツナガと申します
どうぞ よろしくお願いします
あっ どうも ご丁寧に
よろしくお願いします
平野さんとおっしゃるんですね
あっ そうだ あの… これ
あの… 移転届 さっき
出そうかなと思ったんですけど…
じゃ お預かりいたしましょう
あっ そうですか すいません
え～ ｢平野ガタピシ｣さん
おばあちゃんかな…
いや あの その… なんていうかね
犬ですよ
あっ 犬
犬です
なるほど アハハッ そうですよね
うちのおばあちゃんだって
おしんですから
ああ そうですか
ええ 短めの名前なんですよね
お預かりします！
どうも よろしく
♪(鼓笛隊の演奏)
♪～
あら 鼓笛隊じゃない
ほんとだ
♪～
ハハッ これはこれは
平野さんご一家ですな
わたくし この町の町長の町田です
町田角兵衛です
東京の白星印商事さんから
事情を伺っております
私どもは ぜひとも
工場を造っていただきたいと
こう思っとるわけです
今度とも
よろしくお願いいたします
(町田)必要な土地あったらね
どんどん言ってください
すぐ お分けしますよ
あっ はあ
パパ
おやおやおや
かわいいお子さんですな
しかしね もっと
この いかつい地上げ屋さんが
来るかと思っとったんですがね
なんか拍子抜けだな ハハハッ
まあ 町の発展のためだったらね
多少の公害の垂れ流しなんてのは
当たり前のことですわ ハハハ…
(岡野)町田さん！ ハァ ハァ…
あら？ おたくたち…
あっ クジラ屋さん
どうも こんにちは
あの…
町田さん お医者さんでしょ？
うちのクジラを診てくんないかな
(町田)クジラ？
まあ 一応 行きましょう
(町田)いや 私は
クジラなんて診たことないよ
(岡野)クジラを差別するんですか
(町田)いやいや そうじゃないよ
パパ パパ
あっ… 分かった 分かった ねっ？
町長 お願いしますよ
診てあげてください
クジラになっちゃって
広い海が恋しくなったのかなあ
(山川)船長が毎日のように
｢クジラになれ クジラになれ
クジラになれ｣って言うから
ほんとのクジラに
なっちゃったんだ ヨシオは
(岡野)
先生 こっちです こっちです
(町田)おお～
これがクジラですか
ハァ… ハァ…
(山川)先生 どうでしょう？
あ～ 水が悪いんですよ
最近はね
どこでもここでも工場を誘致して
汚染した水を海に流す
これじゃあ クジラだって
生きちゃいかれませんよ
そうでしょうね
(山川)町を豊かにするってね
どんどん どんどん大工場を
建てるヤツが悪いんだ なっ？
そうですか
私もね そういうヤツは
一度 徹底的に
懲らしめてやらなきゃいかんと
常々 思っとるんですよ
(ガタピシの鳴き声)
あっ とりあえず
一応 注射しときましょう ねっ
(ﾖｼｵ)キィ～
(猫の鳴き声)
(トビの鳴き声)
・(着信音)
はい
白星印商事 海辺支店ですけども
・(部長)ああ 平野君 私だ
あっ 部長… お懐かしい
・ どうかね？
少しは仕事のほう進んでるかね？
は？
・ 買収だよ 買収
あ… あの… それが あの…
いや あの…
クジラとか いろいろありまして
クジラ？ なんだい そりゃ
とにかく
奥さんや平太君のためにも
ここで ひと頑張りしないと
サラリーマンは
業績が全てなんだから ええ？
ちゃんとしないとだね
いつまでたっても
東京に帰ってこれないぞ
分かってんの？
・ はあ
頑張るんだよ
(受話器を置く音)
はい
ハァ～
土地は誰でも必要なんだから
売る人なんかいるのかな？
いないと思うけどな
・～
どうも こんにちは
あの…
わたくし 今度 こっちのほうに
やってまいりました
白星印商事の平野と申します
こんにちは
私 あの… こういう者です
・～
ああ どうも こんにちは
(男性)あっ こんにちは
きれいですね
きれいですね ほら
あの… こういう花
まだまだ ここは作りますよね？
ええ これマーガレットでしてね
ああ そうですか ハハハハ…
・(子供たちの遊ぶ声)
ああ…
あっ そっか その手があった
ちょっと みんな！ みんな みんな
集まって集まって ちょっと…
おいで いいものあげるから
いいものあげる
(子供)おじちゃん 何かくれるの？
だから いいものあげるから
はい じゃ 一列に並びましょう
ここに一列にね
はい これ あげます　はい
これをね 家帰って お父さん
お母さんに見せてくださいね
平野と申します ねっ
平野さんはいい人だったと
言ってくださいね
あの… わたくし
東京の白星印商事の
営業やっております
平野と申します
あっ… 白星印商事の
営業やってます 平野と申します
(女性)はあ…
あの… 平野です！
あ…
名前です
はい
あ～ ああ…
こんにちは こんにちは
あの… わたくし
今度 こっちにやってまいりました
こういう者です
(警官)ああ どうもどうも
ひとつ よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
(町田)本日は お忙しい中
お集まりくださいまして
ほんと ありがとうございます
ご存じの方 いらっしゃると
思いますが
こちらが え～ 東京の
白星印商事の平野平助さんです
皆さん こんにちは
あの… 早速ですが
皆さんの土地を２倍で
買い上げさせていただきます
(男性)２倍だってよ！
(男性)ああ ２倍だよ
(男性)5200万か
おめえんとこはよ
300坪とすっとよ…
(男性)あっ あのさ
工場って なんの工場だ？
あっ あの…
なんと申しましょうか
大きな工場で…
海が汚れねえけ？
あっ いや
そういうことは あの… 決して…
あの… 平野さんの会社は
東京でも一流の会社ですから
決して そんな変な工場なんかじゃ
ありませんし
それに この平野さんも
ご覧のとおり真面目な方ですから
どうでしょう 皆さん
この町 発展のために
町を挙げて協力するということで
この町長のわたくしも
これ保証します
よろしくお願いします
(拍手)
(男性)頑張れよ！
(男性)分かった分かった 頑張れ！
この町の人たちは
いい人たちだよね
うん
町長が特にいい人だよね
僕のソーセージ
うん？ 何が？
や～だ 平ちゃんの取らないの
ごめん 間違えちゃった
ん～ あっ！
僕のソーセージ めっ！
(ガタピシの鳴き声)
(鳴き声)
(店員)奥さん ありがとう
ああ すいません
はい ７円おつりね
はい
いいね～
平ちゃん これ返して ねっ
返してあげてね
これ おばちゃんとこのだからね
奥さん おたくの犬は？
あれ？ あら？
ガタ？
ガタピシ？
あら いない　ちょっと ちょっと
平ちゃん ガタ捜そう ガタ
どうもありがとう すいません
ガタ？ あら？
ガタ？
・(ガタピシの鳴き声)
ガタピシ？ ああ ガタピシいた
(犬のほえ声)
あ～！ 何？
イヤ ちょ… ちょっと待って
待って！
うん？ あれ？
・(ガタピシの鳴き声)
あっ… あ～ ガタピシ！ あ～！
あ～！ ガタ ガタ
あなたたち やめて！
イヤ！ イヤ～ どうしよう
誰か！ 誰か助けて！
助けてください！ 助けて…
やめろ こら！
(クロのうなり声)
(犬の鳴き声)
(鳴き声)
あ～ ああ ガタ ガタ よかった
ああ ケガない？
あ～ びっくりした もう
あっ… 平ちゃん 平ちゃん
おじちゃん ほら
どうも ありがとうございました
いや…
大体 お前さんが悪いんだぞ
あいつの骨を盗むから
あら
それにしても変な顔してるな
ガタピシと申します
ガタピシ？
はい
クジラのおじちゃん
あっ… あら
あっ… アハッ
(カラスの鳴き声)
クジラは何？
ウー ウー ウー
ザッブーンは？
ン～っていうの？ クジラ？
うん
ウソ クジラはそうじゃないでしょ
どういうの？
今日 おじちゃん いないね
うん
どこ行っちゃったんだろうね
ああ… さあ 行こう よいしょ
平ちゃん 走ったら危ないよ
平ちゃん… あら？
クジラさん 元気ないね
うん
どうしたんだろうね クジラさん
おなか出てるね
ねえ
実はね…
あっ どうも
船長が病気しちゃってね
こいつも元気ないんですよ
あっ 船長 病気？
ここだよ 船長さんのおうち
あ～ あ～
あっ いろんなもんあるよ
ここの庭
船長さん ねんねしてんのかな？
ねえ 痛い痛いなのかな どっかね
(ガタピシの鳴き声)
寝てない？
寝てるかな？ ごめんください
あっ 船長さん ねんねしてるよ
こんばんは
あっ… うっ… うう～
うう…
シーッ 静かにね　ちょっと…
ハァ… うう～
あっ ハァ… うっ…
うっ くっ… やめろ！
《子供のクジラを
撃っちゃあいかん！》
《撃つな！ やめろ～！》
《(発射音)》
《バカ！》
ん…
ああ… 夢か
うん？
お具合 いかがですか？
クジラのおじちゃん
ああ 坊や　ああ 大丈夫だよ
ガタピシ助けてくださって
ありがとうございました
ありがとう
ああ いや…
大丈夫ですか？
ああ どうも どうも
まあ まあ かけて
すいません
何も もてなすもんがなくてな
(せきこみ)
んっ… ハァ…
そうだ 坊やに
いいもの見してやるからな
ほら さあ
あっ これ お写真だよ お写真
お写真だよ
お写真 わあ～
わしはな
みんなに見せてやりたいんだ
クジラが潮を吹く姿をな
これクジラ これクジラ
そう クジラだよ
よしよし よしよし
いいよ～
あっ この人は誰？ 誰かな？
クジラのおじちゃん
そうだね よく分かるね
これ何？
クジラ
クジラだね
クジラさんでしょう
あら… あれ？ お船もあるね
<おじさんがクジラ捕りの
船長さんだったときの話に・
僕は興奮した>
わしはな 最後の捕鯨船の船長じゃ
この帽子をかぶったら
いつも船の先端に立ったもんだ
・～
(船長)
クジラを見つけるとクロがうなる
そうするとな
わしは こうやって銛を突き上げて
みんなに｢撃て！｣
合図を送るんだよ
もちろん
ちっちゃなクジラは見逃すさ
それが海の男のおきてだからな
そうだ いつか この帽子
坊やにあげような
この帽子をかぶったらな
男の子は おきてを守り
強く たくましく
生きなくちゃいけないよ
うん 男はな 夢も優しい心も
自分の手でつかみ取るんだ
分かるだろう？
分かる
よ～し いい子だ
・～
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾅﾚｰﾀｰ)
｢乱暴なヤツに狙われやすいヤツ｣
(ﾅﾚｰﾀｰ)｢さあ 反撃開始
パスをつないで上がります｣
｢おっと ディフェンスの選手が
１人倒れています｣
｢大事な所が無防備なヤツ！｣
フフフフ…
フフッ
あれ？ 平太 どうしたの？
うん？
なんか ちょっと変だよ
お き て！
あっ そう
そうじゃない
どうしたのかしら
何すねてんのかね？
そうじゃない
(山川)よいしょ よいしょ…
(ﾖｼｵ)大丈夫ですか？
(ﾖｼｵ・岡野)よし よし よし
(山川たち)よいしょ よっ
よいしょ よいしょ はい よし
(山川)よし 押すぞ 入れよ
(ﾖｼｵ)こうすりゃ ほんとに
クジラ来るんですかね？
(山川)来るよ
とにかく時間がないんだ
(ﾖｼｵ)時間がないって？
(山川)
お医者さんが言ってたじゃないか
船長 もう長くないって
(ﾖｼｵ)えっ？
(山川)
早く だからクジラを見せるんだよ
平ちゃん 早く飲んじゃいなさい
それ　チューッて うん？
それじゃ いってきま～す
はい いってらっしゃい
いってきます
パパちゃん いってらっしゃいって
いってらっしゃい
いってらっしゃいして
(ﾏﾂﾅｶﾞ)♪ 郵便局の ゆうパック
ですよ～ はい～
すいません えっと これは…
サイン お願いいたします
それ引き抜いてください
はいはい はい はい
右端に はい そこですね はいはい
おっ おっ
ガタ どこに行っちゃうの？
ほら いなさいよ
ほらほら おいで おいで
ねえ 平ちゃん なんだろう？ これ
｢お菓子｣って書いてある
お菓子
大家さんから来たわ 大家さんから
♪ お菓子だ お菓子だ お菓子だ
なんだろう なんだろう
お菓子～！
し～だ～
これ あの… 船長さんとこ
持ってってあげようか ねえ
金魚も
金魚も持ってってあげよう
さあ… ほら 金魚持ってきて じゃ
これ分けて持ってってあげよう
金魚 金魚も
金魚も金魚も ねえ
船長さん いるかな？
平ちゃん いる？
うん
いないかな？
でも 今日 昼間だからさ
おっ 上れる？ よいしょ
よいしょ
ハァ～ 疲れた～
おお ごめん ごめん
(ノック)
あら～？
いないのかな クジラのおじさん
うん？
(ガタピシの鳴き声)
あら… 平ちゃん 開いちゃった
開いちゃったね
ねえ どうしよう
待つ
待つ？
そっか じゃ これ ちょっと
置いといて
座っちゃおうか
うん 座っちゃおう ねっ じゃ
(クロの鳴き声)
船長さん
あっ…
ああ… やだ どうしよう
アイテッ どうしよう
あっ… 平ちゃん 平ちゃん
ちょっと ここにいて ねっ
船長さん 見ててね ずっとよ
ずっとよ いいね？ 分かった？
・～
親戚の方に来ていただいたほうが
いいんじゃないですか？
平太 ちょ… ちょっと行こう
ちょっと行こう ちょっと行こう
(ガタピシの鳴き声)
平太
ペエスケさん 船長は？
船長！
う… 海 見てください
クジラが来てますよ
あっ 船長さん
起きちゃいけません
・～
(クロの鳴き声)
(山川)船長は この町で生まれて
この町でクジラと共に生きた
この町で死ねたことを
船長 きっと喜んでるんだよ
ここにいれば 毎年
クジラが来るのが見れるもんな
なっ？ なっ？
(クロの鳴き声)
・～
死に別れって寂しいね
うん
あっ 支店って
こんなとこだったの
びっくりした？
うん
あっ 平太は？
大丈夫よ 男の子だもん
そうだね
これ 船長が平太に渡してくれって
はい
ありがとう
船長は言ったはずだぞ
この帽子をかぶる男の子は
おきてを守り
強く たくましくなきゃ
いけないって
分かった？
うん
ペエスケ君
ペエスケ君？ ペエスケ君
あっ あっ 部長 部長 部長… ここ
君は もう～
あっ… どうしたんですか？
大変なんだよ 大変なんだよ
はい
社長がね 社長が
来週 ここに来るそうなんだよ
えっ!?
君 あの… 土地買収のほうは
どうなってんの？
うまくいってるんだろうね？
あの… それが あの… ちょっと
ちょ… ちょっと何？
工場造ると…
えっ？
海は大丈夫かな？
そんなこと関係ないでしょう！
っとに…
いや あの… クジラが…
何を言ってんだよ 君は もう…
クジラかゴジラか知らないけどね
もう君は… 困るじゃないか もう
何もやってないじゃないか 何も
ええ？
いや あ…
(鳥の鳴き声)
あっ どうも どうも
お待たせしました
(町田)ところでペエスケさん
どう？ 平太君 元気になった？
はあ おかげさまで
(町田)ああ…
まあ こうやってね
男の子というのは
一つ一つ 大人になっていくもんだ
ああ だと思います
(時計の鐘の音)
(部長のせきばらい)
あの…
(町田)どうしたの？
土地を買収したいんですけど
いや… それが実はねえ
うん…
町の議会でね
ここに将来 クジラの博物館を
造ろうという意見が出てね
とにかく この町は日本で唯一
クジラの来る町だからね
それで まあ 工場を造るのは
やっぱり よそうかってことに…
ハハハハ…
君は どう思う？
クジラの博物館？ なるほど
いや 買収ってのは難しいですね
君はクビだよ
は？
クビ！
部長 誰か来られるんですか？
プロのね 地上げ屋を呼んだのよ
えっ？
プロの地上げ屋を呼んだの
いいから早くいらっしゃいよ もう
買収ってものが どんなものかね
目に もの見せてやるよ
何がクジラだよ
(部長)ああ どうも どうも
(ﾔｸｻﾞ)白星印商事さんでっか？
(部長)あっ は… はい
(ﾔｸｻﾞ)おい
(ﾔｸｻﾞたち)おっす
(部長)あ～ どうも
あっ どうも
お待ち申しておりました はい
ああ もう あの… どんどん
地上げしてください はい ヘヘッ
なんか
礼儀正しそうな人たちですね
怖いのよ この手のヤクザが
あっ…
あんた
はい？
ブルドーザー１台
借りてきてくれんか？
あっ は… はい
(ﾔｸｻﾞ)おい どかんかい
(漁師)ああ… あ～！
(ヤクザたちの笑い声)
ほらほら すごいでしょ？
頼もしいなあ
このブルドーザーで
いいでしょうか？
(ﾔｸｻﾞ)これでいいよ
(ﾔｸｻﾞ)どけ こら！
(男性)何すんだよ
(ﾔｸｻﾞ)どかんか こら！
このブルドーザー
何に使うんですか？
こうすんだ
あっ！
あんたたち 何してんの！
やめなさい！
ハァ ハァ…
(爆発音)
おっ おっ アッチィ！
おっ おっ…
あ… あっ！
(爆発音)
・～
(ﾔｸｻﾞ)それそれ！ 壊しちまえ！
(ﾔｸｻﾞ)フッフー！
(町田)なんてことするんだ！
ひどいじゃないか この…
(ﾔｸｻﾞ)こら！ 命のあるうちに
早いとこ売ってくれたほうが
ええんとちゃうんか
話もつけないうちに
暴力行為に出るなんて…
(ﾔｸｻﾞ)うるせえ～！
(ﾔｸｻﾞ)ｳﾀﾞｳﾀﾞ言ってんじゃねえ こら
(ﾔｸｻﾞ)こら！
花は かわいがらんとあかん
(ﾔｸｻﾞ)へい
・～
(警笛)
・(ノック)
(社長)どうぞ
(ドアが開く音)
久しぶりだね
はあ お久しぶりです
あの… お話があるんですけど
そう
これからのスケジュール
全部キャンセルしといてくれ
行こうか
はい
(船の汽笛)
♪(店内の音楽)
♪～
(社長)で 彼 なんていったっけ？
ペエスケよ
どういう字 書くんだい？
平和の｢平｣に 人を助けるの｢助｣
ふ～ん 平助
幸せかい？
そう そりゃあ よかった
で 話っていうのは？
うん
あの…
私たちのこと
そっとしといてほしいんです
そっとしてるつもりだが
あの町に今 何が起きてるか
ご存じ？
あの町ね クジラが来るの
フフッ クジラがどうした？
私は 1500人の社員と その家族を
食わせていかなきゃいけないんだ
人には
それぞれ役割ってものがある
ペエスケ君にはペエスケ君の
私には私の役割
それを一生懸命 果たすだけだ
クジラなんぞにゃ 女なんぞにゃ
構ってる暇はないんだよ フッ
君以外のね
まだ お独りなんですか？
ああ
君のような女は
そう ざらにはいない
今になって後悔してるよ
どんな方法でも
君を奪っておくべきだったとね
教えてくれないか？
どうして君は あのとき
ペエスケを選んだんだ？
う～ん
あなたに説明しても
分かってもらえない
見くびられたもんだな
私…
帰ります
あなたとは何もかも違いすぎる
私 やっぱり
ペエスケさんと一緒になって
間違ってなかった
さようなら
♪～
ペエスケ 下から読んだらスケベエ
ハハハハ…
(ﾔｸｻﾞ)こら どけ！
(ﾔｸｻﾞ)邪魔だ おら！
(男性)車 へこんじまっただぞ
どうしてくれんだ！
土地なんか絶対売んねえ！
(鶏の鳴き声)
(ﾔｸｻﾞ)ブハッ！
(ﾔｸｻﾞ)おら～
(女性)あっ ああ～！
(ﾔｸｻﾞ)早うハンコ捜さんかい
おばあちゃん 黙ってな
ここにハンコついたらええんよ
ハンコ どこにあるんや？
(女性)あっ あっ…
(ﾔｸｻﾞ)出せや　ほ～らほら
(女性)おにいさん 何すんの！
(部長)
ここにね 判ついてもらえばね
あの… ちょっとハンコ
(ﾔｸｻﾞ)おばあちゃん そんな…
(ﾔｸｻﾞ)ありましたぜ
(部長)あっ！ これね これこれ
はい はい
これをね はい おばあちゃん…
・ 部長！
平野君 何をしてるの？
手伝いなさいよ
僕は もう やだ！
(ﾔｸｻﾞ)ばあさんよ…
やめてくださいよ もう！
なんだ お前は
あっ！
ちょっと やめ… やめましょう
ふざけんじゃねえよ！
(ﾔｸｻﾞ)ハハハッ
(ﾔｸｻﾞ)おい 起きろ
何やってんだ お前は！
そ～ら こら！
アタタ…
(ヘリコプターの音)
あっ 社長
(ﾔｸｻﾞ)おら どかんかい！
(ﾔｸｻﾞ)邪魔だ こら！
(ﾔｸｻﾞ)バカ野郎 踏む…
(ﾔｸｻﾞ)バカ野郎！
(ﾔｸｻﾞたち)親分
(ﾔｸｻﾞ)急いで急いで 親分！
(ﾔｸｻﾞ)よいしょ 行きましょう
(ﾔｸｻﾞ)ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰ着いちゃいますよ
(ﾔｸｻﾞ)親分！
(部長)着いた
ちょっと 早く ちょ… 早く！
(部長)こりゃ どうも はい
(社長)なかなか いい町じゃないか
(部長)はい
あの… 社長 ご安心くださいませ
用地買収は
もう着々と進んでおります はい
(社長)うん　平野君というのは？
・ は～い 私です！
君か
はい 社長
僕は あの…
この町が大好きになりました
あっ 何が大好きかというと
みんなの一人一人が大好きです
海も 山も 船も…
あっ 電信柱も みんな大好きです
僕は考えました
僕が今 やろうとしてることは
そんな大好きで 一番大切なものを
失うことじゃないかと
この町に来て 毎日が楽しかった
何もかもが新鮮で美しかった
朝 目が覚めること
子供の顔を見ること
妻が作ったご飯を食べること
この町には そんな人の暮らしと
力が満ちあふれていました
僕には とても
それを壊すことはできません
あっ みんなが…
あっ ここにいるみんなが
そんなこと
許しちゃいけないんです
信じてください
元気な子供たちを育てます
この町は そんな町です
僕たちの子供には
この町が必要です
その日のためにも この町を
残してあげておきたいんです
平野君
言いたいことは それだけかね？
以後 用地の買収は
私が じきじきにやる
ついてきたまえ
(部長)はい
社長 あの…
あなた！
・～
あ～ イタタタ
今 冷やしてあげるから
ありがとう
イテテテ アイタタ…
どこ痛い？
えっ 膝とか背中も痛いわ
背中？
・(動物の鳴き声)
なんだろう？ あれ
うん？
背中さすってあげようか
ありがとう
ああ 気持ちいい
気持ちいい？
(山川)ペエスケさん
すいません
船長の帽子
貸してもらえませんか？
は？
(山川)クジラが
湾の中に迷い込んでしまって
このままじゃ 砂浜に
打ち上げられてしまうんです
なんとか助けてやらないと…
分かった 行こう
えっ だって… ああ ほら
(山川)無理しないでください
いや 大丈夫
あの… 船長の帽子 取って
はい
いや 船長のためにもね
クジラを助け出さないと
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
無理しちゃダメよ ねえ
(ガタピシの鳴き声)
(クロの鳴き声)
平ちゃん　平ちゃん ほら
ねえ パパんとこ
一緒に応援に行こう ねっ よし
あ～ あっ！
そ… そんな…
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
・～
(クジラの鳴き声)
(岡野)早く！
(ﾖｼｵ)早く早く！
(岡野)早く！ こっちです
こっちです こっちです
(山川)ペエスケさん 気をつけて
はいはい
(岡野)早く！
(クジラの鳴き声)
あれ ほら
(山川)船だ 船　船 早く　早く船
(岡野)ヨシオ 行くぞ！
あ～ どうした どうした？
(山川)ペエスケさん
手伝ってください 早く！
これ どうしたらいい？
クジラの向き変えるんです
向き変えるんですか？
あっ そっち そっち
(クジラの鳴き声)
(山川)押してください
重くてダメだ… んっ！
あっ あっ あ～！
大丈夫ですか？
(クジラの鳴き声)
大丈夫 大丈夫
(岡野)ヨシオ 行くぞ
(ﾖｼｵ)ＯＫ！
(エンジン音)
(岡野)よし 行くぞ！
うわ～！ あれ…
(クジラの鳴き声)
んっ んっ んっ
・(クジラの鳴き声)
なんの音だ？
(部長)はあ
なんか
怪獣映画で聞いたような声ですね
バカなこと言うな
・(クジラの鳴き声)
(社長)ひょっとしたら…
(社長)来い！
(部長)はい！ はい！
(クジラの鳴き声)
(社長)おお… おお…
押しましょう
(山川)ああ～
(社長)
あいつは 一体 どういう男かね？
はあ いや まあ どうって まあ…
とにかく
仕事は さっぱりなんですが
仕事以外のことになると
妙に張り切る男でございまして
(山川)しっかりしろよ 頑張れよ
動け～！
(山川)もっと押してください
おいしょ～っと！
(山川)もっと押して
お～っと！
よいしょ よいしょ…
(岡野)
お～い 山川さん！ お～い！
待ってたぞ～！
(山川)ヨシオ 尻尾だぞ！
ロープをスッと入れろ！
(クジラの鳴き声)
(ﾖｼｵ)うわっ！
(岡野)おい 大丈夫か？
(ﾖｼｵ)ええ
(岡野)
やった やった やった やった！
エンジン全開してください
(エンジン音)
・～
(岡野)
うわ 何… よいしょ！ よいしょ！
何やってんだよ 何やってんだ
大丈夫だからな 大丈夫だからな
何してんすか？
(岡野)お前 やれよ じゃあ！
よいしょ！
(エンジン音)
ありがとう
(ﾖｼｵ)ええ
(山川)早く！ 早くしろよ 早く！
(ﾖｼｵ)分かってますよ！
・～
あっ！ 動いた！
あっ ああ…
ペエスケさん？ ペエスケさん？
ペエスケ… いなくなっちゃった
あなた！ あなた！
あっ 危ない！
危ない 近づくな 危ないから
うちの人…
うちの人 泳げないんですよ
えっ 泳げないの？ ﾍﾟｴｽｹさん！
あなた～！
ペエスケ ペエスケ… あなた…
パパ！
よっしゃ 俺も行く
いや 社長
ダメですよ ダメですよ ダメダメ
・～
(クジラの鳴き声)
(岡野)あっ おい おい！
・～
(ﾖｼｵ)うわっ！
(岡野)うわ～っと！
おっ… あっ ああ～
(クジラの鳴き声)
ロープを切れ ロープを！
(ﾖｼｵ)はい！
(クジラの鳴き声)
ロープ！ ロープ…
パパ
パパ！
ロープを切れ！
あっ… あっ あっ ペエスケ
(クジラの鳴き声)
・～
切れ 切れ 切れ！
(ﾖｼｵ)えいっ！
(クジラの鳴き声)
・～
(岡野)おっしゃ！
やった～！ やった やった！
(クロとガタピシの鳴き声)
(社長)ハァ…
あ～
あっ… うっ うっ…
ねえ！ イヤッ
(山川)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
・～
(２人)ハハハッ
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
や～ ハハッ ハハハ…
よくやった よくやった
(一同の笑い声)
(山川)お父さん 助かった
あ～
(クロの鳴き声)
(ガタピシの鳴き声)
・～
不思議な男だな
ペエスケってヤツは
(部長)は？
(社長)部長
はい
(社長)用地買収は中止だ
えっ？
平野君も東京へ戻れるよう
手配してくれ
いや あの… しかし あの…
工場のほうは？
そんなのは問題じゃないよ
(部長)はっ
部長
クジラってのは初めて見たけど
大きいんだな
・～
<僕には クジラが涙を
流しているのが よく分かった>
<パパもママも
クジラのおじさんたちも>
・～
<僕は そんなパパやママが
もっと もっと好きになった>
・～
(鶏の鳴き声)
はい どうぞ
ああ すいません
どうぞ
すいません
ペエスケ 飲む？
ペエスケさん 立派でしたよ
なっ？
(ﾖｼｵ・岡野)はい
(山川)でも 泳げないなら
泳げないって
言ってくれりゃよかったのに
(山川たちの笑い声)
ガタピシは？
あら？
そういえば ガタピシいないわね
あら… ガタ？
ガタピシ
平ちゃん
ガタピシ お外にいなかった？
うん
ガタピシ？ ガタ！
あっ… ペエスケ ペエスケ
ガタピシいない
ガタピシ？
うん
ガタピシ！
ガタピシ
ガタ！ ガタピシ！
ガタ！ ガタ！
いない？ いない？
いない
ガタピシ！ どこ行っちゃったの？
いないですか？ おい 捜そう
(岡野・ﾖｼｵ)はい
向こう行くか
すいません
あっ 自転車 貸してもらえますか
ああ はい　じゃ あっち行こうか
捜しに行こう ねっ　ガタピシ！
ガタ！ どこ行っちゃったんだろう
僕 こっち行くから
ヒロ子 そっち捜して
はい　ガタ！
ガタピシ！
ガタ！
どこ行っちゃったんだろうね
ガタピシ！
ガタピシ！ ガタピシ！
ガタ！
ガタピシ！
どこ行っちゃったんだろうね
(山川)ガタピシよ～！
いねえな
ガタガタ ガタピシ
ガタピシ！
平野さん どうしたんですか？
あ～ あの… うちのガタピシ
見かけませんでした？
いないんですよ
えっ？ あっ いや 分かりました
じゃ 見つけたら あの…
届けますから
ああ じゃ 届けてください
はい 分かりました
ガタピシ！
(船の汽笛)
(岡野)いましたか？
(警官)いや 家の陰で見えんな
(ﾖｼｵ)お～い！
ガタ～！
ガタピシ～！
(ﾖｼｵ)お～い！
ガタピシ！ ガタピシ！
ガタ！
ガタピシ！ あっ 平ちゃん
平ちゃん ガタピシいた？
いない？
いないよ
いないか
ガータガタ
ガタピシ！ ガタ！
ガタピシ！
ガタピシ～！ ガタピシ～！
ガタ～！ ガタピシ～！
ああ…
ガタピシ！
・～
・ 平太
いなかった？
いない
・～
(泣き声)
<ガタピシは
４日も帰ってこなかった>
<僕は ガタピシが帰ってくるまで
ずっと待っていたかった>
ガタピシ 戻ってこないのかな？
平ちゃん 平ちゃん
ブーブー乗ろうか
うん？ ﾌﾞｰﾌﾞｰ乗ろう 行くよ ほら
忘れ物ないよね？
行こう おいで
もうブーブー乗ろう
平野さん ガタピシ見つかったら
お送りしますよ
あっ 町長
どうも お世話になりました
(町田)平太君 元気でね
ほら おじちゃんが
(山川)平太君 また
クジラが見れる日が来るといいね
なっ？ なっ？
(岡野・ﾖｼｵ)はい　うん
♪(鼓笛隊の演奏:『蛍の光』)
♪～
ありがとうございました！
さようなら～！
♪～
ガタピシ 今頃
クロと一緒に遊んでんだろうね
うん クロだって
独りぼっち さみしいもんね
ねっ 平ちゃん
・～
(ガタピシのほえ声)
ガタピシ！
止めて！ 止めて
(ブレーキ音)
平ちゃん ガタピシいた
ほら ガタピシいた！
ガタピシ！
(ほえ声)
・～
ガタピシ！
フフッ
ハハハハッ ハハハハッ
・～
(ガタピシのほえ声)
(クジラの鳴き声)
・～
(ほえ声)
(クジラの鳴き声)
・～
<ありがとう 船長さん 町長さん
クジラのおじさんたち>
<僕は大きくなって大人になっても
きっと忘れない>
・～