（見物客の話し声）
（ウルフ・リー）レイズ
150(ワンフィフティー)
なあ
その時計も賭けたらどうだ？
勝てば君の総取り　ハハハ…
ハーッ
（平(たいら) 学(まなぶ)）ごめん！
お待たせ
また会議 長引いちゃって
（高橋凜々(りんりん)）いえ！ 集合５分前です！
本日もよろしくお願いします
はい　よろしくお願いします
では 行きましょう
お店は… こっちですよね
ああ… あ 待って！
どっちがいい？
フフッ
ありがとうございます
（ガク）いえ
（凜々）行きましょう
（ガクの声）今日こそ言わなきゃ
もう３回以上デートしたし
ていうか
今がチャンスなんじゃ…
凜々さん！
はい！
ぼ… 僕と
（車の排気音）
つ… つ…
えっ… えっ え…
（凜々の悲鳴）
危ないっ！
（天王寺(てんのうじ) 陽(はる)）よっ！
（凜々）ハルさん!?
（ガク）ハルくん!?
（ハル）凜々
ちょっとガク借りてくわ
（ガク・凜々）え？
（ハル）おい　行くぞ！
はい　乗って乗って
（ガク）今 大事なとこでさ
（ハル）いいから いいから
社長と宣伝部長は
出張ってことで
え？ どこにですか？
ＧＯ(ゴー)！
（ガクの悲鳴）
（ハル）よし　あったあった
何？
（ハル）ビジネスジェットを
チャーターした
はあ!?
（ハル）行くぞ
（ガク）え… やだ！
（ハル）来い！
（ガク）やだ！
ああぅ…
うわぁ…
すっご！
おっ 俺らがニュースになってる
（テレビ音声）“国内急成長企業
ランキング”の第１位に―
トリリオンゲーム社が
選ばれました
創業者である平学社長と
天王寺陽氏らは…
（ガク）そんなことより―
どこ行くの？
１兆ドル稼いで
この世のすべてを手に入れる
俺らのロードマップの続き
どこ行くの？
世界一のワガママを通すには
世界に打って出るしかねえ
世界？
俺らのワガママは世界一だ！
（爆発音）
（鐘の音）
（ガク）いきなり海外!?
てかモンテネグロって
ヨーロッパ!?
どこに向かってんの？
（ハル）世界の超一流セレブだけが
招待されるカジノパーティー
（ガク）そんなパーティー
招待状あんの？
（ハル）ない
（ガク）えっ…
じゃどうやって
天才ハッカー・ガクの出番！
（せきこむ音）
（ガク）
あのＱＲコード認証システム
海外のハッカーチームが
ゼロデイを報告してたけど
対策パッチが雑だったから
何か穴があるかも
フフフ… 何言ってっか
全然分かんねえけど
よろしく
“よろしく”じゃないよ もう
（ガクの声）セキュリティアップデートで
問題を修正したように見えるけど
アルゴリズムフィールドの
検証がまだ甘い
ジョットのアルゴリズムフィールドを
None(ナン)に書き換えたＱＲコードを作成すれば
認証をバイパスして潜り込める
よし
（ハル）準備完了！
はああ？
なんでわざわざ…
日本男児の侍スピリッツを
見せつけてやる
いいよ もう…
（警備員）ウェルカム
（スキャン音）
ウェルカム
サンキュー
（女性客：英語）
（ハル：英語）
（女性客）
（ハル）
（カジノに興ずる人々の声）
（ハル）ここにいる客はみんな
保証金10億円を払って
招待枠を買った超セレブ
じゅうおく!?
（歓声と拍手）
あの人… すっごい有名な
超お金持ちの！
（ハル）ウルフ・リー
このパーティーの主催者
世界長者番付にも載る
マカオのカジノ王
金融 不動産 電気自動車
宇宙開発事業
ビジネスにおけるギャンブルでは
“絶対に負けない生粋のギャンブラー”
俺のワガママの師匠
ワガママのししょう？
（ウルフ：英語）
グッドラック　チアーズ
（一同）チアーズ
今夜は年に一度の大舞台
目立って爆勝ちすりゃ
ウルフとサシで勝負できる
俺が王様を
玉座から引きずり下ろす
ポーカーは“ポーカーフェイス”の
言葉どおり心理ゲーム
勝利の秘けつは“ブラフ”
（ガク）ハッタリ？
どんなカードが来ても顔に出すな
常にクールでいろ
頑張る
（ハル）ハイ
（女性客）ハイ
レイズ
コール
（英語）
もう降りるの？
俺は“テル”を見抜ける
（ガク）“テル”？
（ハル）相手の癖
（ハル）降りる(フォールド)
フォールド
（女性客）
（ハル）フォールド
見えた
（男性客）コール
コール
（ディーラー）
レッツ ショーダウン
（女性客）クイーンズ
（ディーラー：英語）
（ハル）キング
よし！
ポーカーフェイス
（男性客）
（男性客２）
（女性客２）
（ディーラー：英語）
（歓声）
フラッシュ
（ディーラー：英語）
（ガク）
（ハル）
（ディーラー）
（ラモーナ：英語）
（客たちのざわめき）
イカサマ
カードに目印を付け
特殊なコンタクトレンズで
相手のカードを読んでいる
別室でお話を
ガク 走れ！
え？ ちょっ… え？
（ハル）遅れんなよ ガク！
（ガク）ハルくん
ハルくん 待って
（ハル）ガク 来い！
（ガクの悲鳴）
（ハル）ガク こっちだ
（ガク）こっち!?
（犬の吠える声）
（ハル）来た！
（ハル）行くぞ
（ガク）危ないって
ガク 来い！
飛べ ガク！
（犬の吠える声）
（ガクの悲鳴）
ナイス！
（ラモーナ：英語）
（ウルフ）うん
エクセレント
何の目的でハッキングして
その上
イカサマまで？
お久しぶりです　師匠
何の話だ
やっぱ覚えてねえか
質問に答えろ！
目的は日本初のカジノ事業
俺らの会社と組んでください
日本初のカジノ？
マカオのカジノは
政府による取り締まり強化で
ハイローラーの客が減少
ウルフ社は新たな市場を求め
日本進出をもくろんでる
日本でカジノを開業するには
日本企業と組まなきゃならない
我々 トリリオンゲーム社が
その受け皿になります
（ラモーナ）我々は既に
ある日本企業と組んで計画を
その計画には問題がある
俺らなら 簡単に
その問題を解決できます
（ウルフの笑い声）
（ウルフ：英語）
イエス！
アメリカの金融王の言葉だ
本当に日本での問題を
解決できたら
組んでもいい
あざっす！
（ウルフ）
（ハル）必ずや ご期待に
応えて見せます！
（ガク）失礼します
（ウルフ）勝てば
君の総取り
（英語）
君！
（男性客）
（女性客）
若いな
ハハハ…
君は勝負に負けたんじゃない
カネに負けた
よく覚えとけ
ワガママを通すにはカネが要る
カネこそが力だ
（ウルフ：英語）
（客たちの歓声）
（ガク）ハルくん？
（ハル）てことで 俺らは
日本初のカジノを開業する
（社員たちのざわめき）
（ハル）日本のカジノは
莫大な利益を生む
世界最大級の市場だと言われてる
カジノを含む
総合型リゾート“ＩＲ”は
世界中で通用する
エンターテインメント
トリリオンゲーム社が持つ
日本のコンテンツは
カジノやショービジネスとも
相性抜群！
（蛇島(へびじま)）なるほど
まずゲーム事業の稼ぎ頭
“プチプチアイランド”や
“ドラゴン娘”
稼ぎ頭！
メディア事業では
報道からアニメまでそろった
配信サービス“トリリオンＴＶ”
つまりカジノを開業すれば
今までやってきたことの
集大成事業になります
（桜）ちょっと待て
情報量が多くて難しいな
いいね～ だけどカジノは
国と自治体の許認可を
取り付けたり いろいろ大変じゃない？
待て　俺を
置いて行かないでくれ
（功刀(くぬぎ)）日本に３か所
作ることは決まったが
まだどの候補地も
国の認可を受けられていない
（水樹(みずき)）そもそも うちに
カジノ運営のノウハウなんて
だからウルフと組む
既に日本での開業に向けて
進んでる話に乗っかるのが一番早い
だけど 既にウルフと組んで
カジノ計画を進めようと
しているライバルがいまして
（凜々）現在ＩＲ参入事業者の
有力候補は
日本屈指の財閥企業
“宇喜多(うきた)グループ”です
財閥!?
宇喜多グループは
既に候補地を定め
政府や地方自治体の
許認可申請の準備も進めています
完全に出遅れてますね
こんなオイシイ市場を
外資に独占されてたまるか
俺らは年間1500億以上の
純利益を総取りし
いずれはアジア
世界にも進出して
総資産１兆ドルを目指す！
要は“カジノ建てたいレース
日本選手権”で
俺たちが
勝てばいいってことだな
もちろん 無謀な挑戦なのは
分かってます
だけどハルちゃんなら
やっちゃうかも
よし　乗った！
で 日本初のカジノはどこに？
ここが現在の候補地
岡山県 桃木島(ももきじま)！
（汽笛の音）
（ハル）いたいた
（ガク）へっ？
あの時の…
えっ え…
凜々　こちらラモーナ
で うちのグループ会社
社長の…
はじめまして
高橋凜々と申します
よろしく
ラモーナは俺らの強力な助っ人
私は建設予定地の取得
及び地方自治体の許認可が
合法的かつフェアに行われるかどうか
確認するために来日しました
そう　うん
あの…助っ人！
なるほど
あ… あの島？
（ガク）反対運動…
宇喜多グループも手を焼く
この問題を解決しない限り
カジノ誘致は成立しません
こんちはっ！
お疲れさまでっす！
こんにちは
（凜々）ここ桃木島は
南側に漁港と小さな集落があります
昔は“石の島”として栄え
島で採れる“桃木石”は
お城の石垣や
神社の鳥居にも使われる―
島の名産品でした
でも海外の石に
市場を奪われて衰退し
多くの職人さんたちが
島を出ていきました
最盛期は800人いた人口も
今は200人程度
（車の排気音）
（ガクと凜々の悲鳴）
（ガク）キリカさん!?
ってことは…
（ガク・凜々）出た！
ドラゴンバンクグループの
黒龍(こくりゅう)キリカさんです
相変わらず神出鬼没だな
こんなところで何を？
（キリカ）寂しかった
２年も姿をくらますなんて
ひどくない？
なるほど
わざわざ俺に会うために？
残念だけど
今の私たちは敵同士
紹介するわ
私の新しいパートナー
（長瀬）こちら かの有名な
“宇喜多グループ”の
（宇喜多）宇喜多です
はじめまして
はじめまして　キリカさんの元婚約者
天王寺陽です
勝手にプロポーズしたのは
あなた
え… そうだっけ？
ハハハ… 噂(うわさ)どおりだ
破天荒で型破り　常識が通じず
会社を大きくするためなら
犯罪まがいも厭(いと)わない
気をつけてください
彼女は何でも欲しがるワガママ女
失礼な
そこもまた 魅力かと
（キリカ）彼は日本有数の
財閥トップで地元の名士
今回は おとなしく諦めたら？
俺らも簡単には引かない
期待しています
（客たち）ごちそうさん
（店員）はいよ
（テレビ音声）
エンジン不具合のため
ＳＷ-Ⅰロケットの
打ち上げに失敗した民間企業
アストロテクノロジーが
資金不足を理由に
一時 計画を中断すると発表…
宇喜多さんは
ご先祖が岡山のお殿様で
この島を含む四国・中国地方には
絶大な影響力があります
で 殿様の計画は？
は？
いいじゃん 教えてくれたって
言ったでしょ 私は中立
調べりゃすぐ分かんだから
今教えても大差ないって
ま… 飲んで飲んで
宇喜多サイドの予定地は
島の南側
この島にカジノを造れる規模の
平地はここしかない
（凜々）だけど 人口密度が高い
この辺りに建設すれば
多くの人が
移住を強いられることに
カジノ建設は
農業や漁業にも影響が…
（食堂のおばちゃん）
博打(ばくち)じゃ　私らにとっても
四国と本州を結ぶ
大きい橋が架かって
この島は孤立したんじゃ
このままの島を守るんか
ちいと問題があっても
生まれ変わるんか
島全体で丁半博打
どっちに賭けるんです？
まだ分からん
（ハル・ガク）ごちそうさまでした
（凜々）ごちそうさまでした
揺れてるんですね　島の皆さんも
宇喜多が殿様なら 俺らは足軽
足軽が殿様に勝つには
ゲリラ戦
どういう作戦？
反対してる島民を
みんな味方につけ
島民説明会では
満場一致の賛成を勝ち取る
具体的な戦略は？
発表します！
題して…
“島民一人一人と
仲良くなる大作戦！”
（ハル）おはようございます
手伝いますよ
いや 俺 腕力には
自信あるんすよ
何か… 何かあったら
言ってくださいね
（ハル）実は俺も海育ち
漁師の息子なんです
（漁協の女性）
へえ どこの海ね？
日本海っす
（ハル）よいしょ
（農家の女性）もっと腰を入れな…
（笑い声）
うちの実家も農家で
いつも手伝わされてたんですよ
（農家の男性）
ほお 何を作りよったん？
米っす　米
（農家の男性）
そっか そっか
（アナウンス）次は山チーム海チーム
対抗綱引きです
（係の男性）よーい
（号砲）
（アナウンス）頑張って！
引っ張れー
ヤマトくん　マミちゃん
頑張って
ハルくん 頑張って
ハルちゃん　お弁当
作ってきたけーよ
マジ!? サンキュー
（女の子）ハル なんじゃー！
（ハル）もう１回
今のなし　なし！
今のなし　もう１回
（農家の女性）
ご苦労さんじゃったな
（ガク）でもすごいね
子供３人のために大人がこんなに
（農家の女性）いつまで
続けられるんじゃろうかな
島を出ていった若い者は
だーれも戻ってこん
カジノができたらや
うちの息子も帰ってくるんじゃろうか
帰ってくる！
運動会も続きます！
孫も ひ孫も
そのまた孫の代まで
（アナウンス）それでは家族対抗
大玉転がしです
（係の男性）よーい
（号砲）
行け 行け！
うっ…
いてっ…
（勇太）
じいちゃん　どうもねえ？
大丈夫ですか？
（建造）触るんじゃねえ！
お前らの魂胆は分かっとる
この島をカネ儲けに
利用されておえるか！
いや 俺たちは…
（建造）わしの目の黒いうちはな
カジノやこう
絶対に作らせん！
分かったら とっとと出ていけ！
（食堂のおばちゃん）採石場の
おじいさんには近づかんほうがええよ
（村長）村長として
反対しよる住民を
無理やり追い出す
いうようなことは…
村長が悪役になる必要はない
我々の資金力があれば
移住する皆さんの
生活も保障できる
すべては地元岡山
そして日本のため
あっ そうだ
来年の市長選挙 大山田先生に
応援演説をお願いしましょう
（村長）
民和党の政調会長に？
父のゴルフ仲間なんです
地元選出の大物議員が
応援に来たら当選確実ですね
（村長）ああ… あっ いや…
（勇太）じいちゃん
（建造）ん？
おはようございます
あの… お話があって来ました
島民説明会の準備ですか？
うん
この島に 本当に
カジノは必要なのかな
島の人たちの気持ちは分かる
“このままじゃダメだ”って
分かってても
変えたくない生活もある
何でもあるわけじゃないけど
この島には小さな幸せがある
小さな幸せ？
うん
１兆ドルとか
世界長者番付とかじゃない―
もっと身近で
手応えのある幸せ
（ハル）こんちは
お仕事中 すいません
ヘルメットもせんで
入ってくな！
話すことはねえ
（宇喜多）ここのシェフは
パリでスカウトしました
岡山の皆さんにも
本場の３つ星料理を食べてもらいたくて
いや ウマっ
カネで買いたたけば
地方でも都会に劣らない―
高級店ができることを
証明したんですね
おいしい
（宇喜多）一流の女性には
一流の店が似合う
ところで 中立なはずの
ラモーナさんは
なぜハルさんたちとばかり
一緒に？
（ハル）いや お互いさまでしょ
勝手にうちの桐姫を
自分のものみたいに
言わないで
言ってない
それは潜在的願望
（キリカ）
彼に興味があるんでしょ？
私は常にボスの指示に
従って行動します
（キリカ）冗談　今の笑うとこ
（ハルの笑い声）
この際だから
お互いの腹を見せ合わない？
俺らは札束で ほっぺた
引っぱたくようなまねはしない
“カジノは海を埋め立てて造る”
ですよね
本気？
（宇喜多の笑い声）
すばらしいプランですね
それなら住民が立ち退く必要もない
反対運動を
どう収めるつもりですか？
イノベーションに反対運動は付き物
だが最終的には
多数派の意見に
従わざるを得ない
村長や島の有力者さえ
味方につければ
あとの島民は
どうでもいいってことですか？
私はただ 民主主義の
ルールを説明したまで
なんでいつも
笑ってるんです？
生まれつき こういう顔です
（ラモーナ）宇喜多さんの
言ってること
正しいと思います
生まれつき こういう…
そこじゃない
人間は いつも二通り
支配する側 される側
大多数の庶民ができることは
よりベターなトップを選ぶことだけ
（宇喜多）ラモーナさん
あなたとは良いパートナーシップが
結べそうです
カジノの醍醐(だいご)味は一発逆転
たった１枚のカードで
すべて ひっくり返ることもある
破産するギャンブラーは
みな同じことを言います
楽しみ　食べましょう
続きは島民説明会で
（係員）こんにちは
会場こちらのほうになっております
どうぞ
（携帯電話の呼び出し音）
ダメだ　出ない…
ガクさん
仮契約した埋め立て業者が
“カジノには協力できない
契約は白紙にしてほしい”って
なんで？
（司会）
間もなく島民説明会を始めます
まさか…
（キリカ）ごきげんよう
（司会）
それでは質疑応答を始めます
宇喜多グループの宇喜多社長
トリリオンゲーム社
天王寺陽さん　お願いします
（漁師の男性）
おいおい　遅刻か
どうします？
何とか時間稼ぎしてみる
私がお答えいたします
（司会）では 質問のある方
（島民たち）はい
（司会）では妹尾(せのう)さん
（妹尾）はい
大量の観光客を
どげんして島に運ぶ気ですか
建設予定の空港には
国際線も就航する予定です
（島民たちのざわめき）
バスやタクシーなどの
交通網も整備され 島民の生活は
今より はるかに便利になります
建設予定地の南側に住んどる俺らは
どこに住め言うんなら
立ち退き料のお支払いはもちろん
建設するタワーマンション
もしくは岡山市内の
新築住宅に新居をご用意し
引っ越し費用も
すべて負担させていただきます
（島民１）これはすごい
（島民２）ここまでするか
トリリオンゲーム社は
どのような対策を？
我々は 皆さんの居住区ではなく
新たな場所に
世間では埋め立て反対の
声が上がっていますよね
漁業関係者への影響も無視し
自然破壊を強行する計画が
受け入れられるとお考えですか？
そ… それは…
カジノやこう要らん！
なんでこの島なん？
じいちゃんが言いよった
反対している人が少ねえけえじゃろ
例え話をしましょう
２人の医者がいます
１人は優しくて
痛がる患者に同情して手術をしない
もう１人は痛がって嫌がっても
患者の未来のために手術をする
瀕死(ひんし)の患者を救うのは
どちらの医者だと思いますか？
少数派のワガママで
島を死なせてはいけない
この島を再び
元気な桃木島にしましょう！
違うと思います
島の生活を守りたいという
ワガママも大事な声
小さな声を無視して
カジノ計画を進めるのは
間違っています
“今のままの暮らしを
続けたい”という感情論と
島の発展は両立しません
そんなこと…
（ハル）遅れてすいません！
ハルくん！
この島が好きか？
ずっとこの島に住みたいか？
住みてえ
もっと大きな声で
住みてえ！
よし　だったら俺が
そのワガママかなえてやる
我々は皆さんに
今までどおりの暮らしを約束します
島の発展と
今までどおりの生活すべて
ワガママに総取りします
（宇喜多）
理想論だけでは島は救えない
俺らはカジノを
“島の北側”に造ります！
あんな岩山に造れるわけが…
地主さんの許可は頂きました
（島民たち）建造さん!?
（建造）ここを削ってカジノを？
（ハル）はい
山を平らにするなら
それなりの重機 人手がいる
一体 何十年とかかるか
採石の仕事 なめちゃいけんで！
分かりました　失礼します
（従業員）
建造さん　説明会は？
どげえな話 聞かされても
わしの気持ちは変わらん
（地響き）
日本中から重機と採石の
プロを集めました
俺はここにカジノを建てる
カジノ建設は採石場にも
新たな雇用を生む
削られた石もＩＲ施設の
資材として購入させてください
お願いします
一緒に この島の未来を切り開き
伝統の“桃木石”ブランドを
復活させましょう！
わしは この大ばか者に賭けてみる
（ハル）あざっす！
（ハル）ガク
カジノ建設予定地は
島の北側に残る採石場
カジノ以外のホテル 劇場
商業施設も北側に建設する
島の皆さんは誰一人
立ち退く必要がありません
我々が造るのは
自然と伝統産業が共存する
新しいレジャー施設
漁も畑も続けていい
島を出てった若者が
希望を持って帰ってこられる
未来を作りましょう
ここにいるみんなで！
（拍手）
あざっす！
（ハル）あざっす　どうも
ありがとうございます
芝刈り行きますから！
また
最高
（ガク）痛いって
（ハル）なんだよ
負けたのにうれしそうだな
私はただ 最高のゲームを
楽しみたいだけ
で あの男とは？
で あの女とは？
あれ…
もしかして 妬(や)いてる？
どっちが？
もちろん 俺！
何してんの？
え？ 違った？
全然 違う
フッ
（宇喜多の叫び声）
（足音）
（凜々）ウルフ社と共同出資で
“合弁会社トリリオンＩＲ”を設立
本日 正式に国の認可を
受けることができました！
とりあえず俺が
“トリリオンＩＲ”の社長
合弁会社にはトリリオンゲーム社の
グループすべてが含まれる
まさにグループ会社総動員の
一大プロジェクト！
ＩＲ建設にかかる
初期投資額は１兆円
（桜）１兆円!?
出資比率50%に応じて
5000億円を負担します
カジノ経営は
世界最高クラスのＩＲを展開する―
ウルフ社に任せるが
セキュリティーは
ガクに担当してもらう
カジノのお客さんはもちろん
島民の安全と安心を守ることも
僕の大事な仕事です
これでカジノ日本選手権は制した
次は世界選手権！
カジノが成功すれば
１兆ドルも見えてくる！
頼んだぞ　みんな
（一同）おおー！
よかったね　ついにハルくんの師匠
ウルフさんと最強のタッグ
あるいはお互い
食い合うかもな
（ウルフ）世界中に
ウルフグループのカジノがあり
ついに この国にも誕生しました
私が留学時代を過ごした
第二の ふるさと
日本で初めてのカジノリゾートを
開業することができて
とても光栄です
プロジェクトを共に進めてくれた
トリリオンゲーム社のお二人に
心から感謝いたします
私のすばらしいパートナー
ハル＆ガクに盛大な拍手を！
（ウルフの声）
エキサイティングなカジノはもちろん
ラグジュアリーなホテル
世界中のエンターテインメントを
楽しめる劇場
この島にできたＩＲが
地域の発展 やがては
日本全体の経済活性化につながると
固く信じています
（凜々）すごい！
（ガク）パスポートや免許証での
個人情報の確認はもちろん
金属探知機は
爆発物などの危険物を検知
フロアの防犯カメラも
万が一 銃や刃物を検知すれば
たちまち警報が鳴って
セキュリティーが駆けつける
（凜々）“ＡＩの顔認証付き”
なんですね
（ガク）ああ 顧客の来店回数や
換金履歴
体温変化も
リアルタイムで監視して
イカサマ対策も万全
さすがガク
悪党が入り込む余地なしだな
（アラーム音）
（ハル）なんだこいつ
（凜々）スロットエリアです
３時間座りっぱなしで
１回も賭けてない
祁答院(けどういん)さん！
あの… 回さないんですか？
（祁答院）ギャンブルは
選択の連続
賭けて儲けるか 賭けて負けるか
だったら…
賭けねえって選択肢もある
賭けないなら
席を空けてください
しゃあねえな
んじゃ メシでも食って
出直すか
（ハル）いいっすね～
ごちそうさまです！
まだ来ねえのか？
そろそろだと
まっ 焦らず待ちましょ
（凜々）本当に実現しちゃいましたね
日本初のカジノ
（ガク）やっぱり ハルくんは
すごいよ
（凜々）ガクさんは？
見つかりました？ 小さな幸せ
（ガク）覚えてたの？
（凜々）うん
実はあれから
ずっと考えてて…
例えば 僕にとっての
小さな幸せは
海辺に小さな家を買って
そこで好きな人と一緒に住むとか
どこの海辺に？
いや 海辺じゃなくてもいいんだ
湖でも 川でも
凜々さんが山がいいって言うなら
山でも全然…
私？
あっ…
ご… ごめん　忘れて
（ハル）オールイン
（ラモーナ）オールイン
オールイン同士なら
先にショーダウンだな
エーシーズ？
ラストカード
（ハル）うわー 最悪！　また！
イカサマしただろ
（ラモーナ）ならやめる？
（ハル）いや…
もういっちょ
日本には いつまで？
（ラモーナ）ウルフの帰国日が
決まりしだい 一緒に
俺たちの会社に来ないか？
私のボスはウルフ
ボス？
自分が修業したカジノを
乗っ取った男が？
調べたの？
あんたが一番よく知ってんだろ
ウルフは人も会社も支配したがる
ワガママな独裁者
（ウルフ：英語）
（ラモーナ：英語）
（ため息）
私の居場所は
ウルフ社にしかない
居場所なんかなくても
生きられる
どこで誰と何をしてもいい
自分の人生は自分のもの
似たようなものでしょ
あなたとガクも
は？ 俺たちは常に対等
固い友情パワーで結ばれた仲間
ビジネスに対等はない
私に仲間は要らない
あなたが上を目指す以上
いつかはガクを
切らなきゃならない時が来る
（ビープ音）
お疲れさまです
いや実はですね
イギリスのＧＢＣから取材がありまして
ああ…
またにしよう　ここはウルフ社
君は入れない
（スキャン音）
ストップ　拡大
（警備員）はい
（ウルフの部下：英語）
見ぃつけた
（凜々）お疲れさまです
（ガク）お疲れさま
どうしました？
これ見て
大量のお金をチップに換えて
少しプレーしたら
すぐに換金して
帰っていくお客さんが何人も
マネーロンダリング
麻薬や武器の密売で稼いだ
汚いお金を一旦チップに換え
少し遊んで 再び現金に換金すると
入出金記録が残り
きれいなお金として
堂々と使えるようになる
どうしたの？
あ… 別に
すみません
ハルくん
ここでマネーロンダリングが
行われてるんじゃないかって疑惑が
何を根拠に？
あ… それはまだ
だけど
（ハル）仮にそうだとしても
汚いカネを持ち込んだ奴(やつ)が悪いだけで
このカジノに罪はない
心配すんな
え…
もし事実なら
この島は犯罪の温床になって
僕らの事業は
犯罪に加担してることに！
（祁答院）
めずらしく熱いじゃねえの
（ガク）
この島の治安を守ることは…
それは警察の仕事
お前らがやってんのは
人助けじゃねえ
ビジネスだ
そんなこといちいち気にしてたら
１兆ドルなんか稼げねえぞ
トリリオンが
お前らの夢なんだろ？
（凜々）カジノに罪はない
…ですか
（ガク）うん
ビジネスとしては
正しいのかもしれないけど
やっぱり違うのかな
ハルくんといると楽しい
だけど もしかしたら
ハルくんの目指す夢と
僕の目指す幸せは
違うんじゃないかって
（社員）来週イベントに
参加される県知事は
前泊してＩＲ全体を
見学される予定です
分かりました
あの時の…
（権藤の部下）やべー！
権藤さん やべーっすよ これ！
（認証音）
（権藤）よっしゃー
今日はツイてる
（ガク）すごい
１回も負けずに勝ち続けてる
何してるんだ？
（権藤の部下）
いくらになんの？ これ
（携帯のバイブ音）
この前の話
受けてもいい
ビジネスではなく
一人の女として
（警備員：英語）
（強盗：英語）
（客の悲鳴）
何じゃ お前ら
警報は？ なんで？
（警備員１）強盗？
警報は？
（警備員２）鳴ってません
（警備員３）切られてます
（警備員２）警察への通報も
作動してません
なんじゃ おらー！
（客の悲鳴）
（凜々）ガクさん！
（ハル）ガク！
ハルくん！
（逃げ惑う客の悲鳴）
ハルくん！ ハルくん！
ガク…
ハルくん！
（凜々）救急車を呼んでください
誰か…
（ガク）ハルくん！ ハルくん！
（凜々）救急車を呼んでください！
ハルくん！
（凜々）誰か！
（ガク）ハルくん！
ハルくん！
（凜々）ハルさん！
（ガク）ハルくん！
（キャスターの声）犯人とみられる男らは
現在も逃走中です
警察は島内に検問を設置して
捜査を続けています
カジノには現在も
規制線が張られていて
中の様子を
うかがい見ることはできません
撃たれた男性は病院に搬送されましたが
意識不明の重体です
（医師）吸引
（看護師１）出血500です
（看護師２）輸血
（医師）ガーゼ
（医師）ペアン
（桜）ハルは？
（凜々）もう２時間になります
拳銃は防犯カメラのない
トイレに隠されていた可能性が
何なんだよ！
なんでこんなことに…
（祁答院）おっ 元俺の秘書
なんだ　ここも禁煙か？
（心拍モニターの動作音）
（ノックの音）
失礼します
血圧 測らせてください
（凜々）交代します
少し休んでください
（ガク）大丈夫
（凜々）だけど…
僕のせいだ
ハルくんは
僕を信じて任せてくれたのに
我々は一刻も早く
営業を再開したい
だが２つの障害がある
１つは いまだに
犯人が逮捕されないこと
もう１つは
誰も責任を取ってないこと
島民を不安と恐怖のどん底に
陥れた責任は重い
君が安全を保障したシステムは
機能せず
発砲事件まで起こしてしまった
犯人逮捕は警察に任せるとして
セキュリティー問題の責任を
誰が取ればいいか
君の意見を聞かせてくれ
責任は…
僕にあります
（ウルフ）つまり
トリリオンゲーム社が責任を取り
合弁会社の経営から
外れるという申し出だね
なんで？
御社に代わる
新しいパートナーとして
我が宇喜多グループが
ウルフ社と組むことになりました
（ウルフ）トリリオンゲーム社が開発した
スロットマシンや
エンターテインメント施設は
契約書どおり すべて
我々が引き継がせてもらう
島の未来はお任せください
さあ サインしたまえ
トリリオンゲームは…
（長瀬）強盗犯が自首した途端
ウルフ社は宇喜多グループと組んで
リニューアルオープンすると発表
（黒龍一真(かずま)）奴らの会社は？
投資した莫大な資金を
回収できないまま
カジノ事業から外され
トリリオンゲーム社の株価は
暴落中です
驕(おご)れる者は久しからず
トリリオンゲームは
ゲームオーバー
（黒龍の笑い声）
（英語）
失礼
（権藤）よかったですね
事件が無事解決して
権藤さんのお陰です
（権藤）いえいえ
役者は性に合わない
トリリオンゲーム社も
組んだ相手が悪かった
まだこれからです
株価が底を打ったところで
彼らのメディア ゲーム アニメ
すべてのコンテンツを買いたたく
最初からそれが狙いですか
（ウルフ）ご苦労だったな
（ドアが開く音）
いつまで寝てるの？
ここで終わり？
経営者は常に紳士であれ
（宇喜多）恐れ入ります
（ウルフ）パーフェクト
（ウルフ）こんばんは
ようこそ　こんばんは
こんばんは
こんばんは　ようこそ
大山田先生！
（ウルフ：英語）
リニューアルオープン
おめでとうございます
元気そうでよかった
悪運だけは強いんで
業務提携解消
撤退のご挨拶に伺いました
俺の全財産 100億
最後にもう１度だけ
俺と勝負してください
（ウルフの笑い声）
どうせ また降りる
やっぱ覚えててくれてたんですね
師匠
カードを
はい
（ウルフ：英語）
10億
（英語）
コール
15億
ショーダウン
クイーン
（ラモーナ：英語）
フォー
（見物客の歓声）
（ラモーナ：英語）
（ウルフの笑い声）
レイズ
コール
（ラモーナ）ショーダウン
（ハル）テン
（ウルフ）ジャックエイト
（ラモーナ）
ジャックエイト　ツーペア
（ラモーナ）ショーダウン
フラッシュ
（歓声）
７億
20億
降りるか？
（ウルフの笑い声）
コール
ショーダウン
キング クイーン
（ラモーナ：英語）
ジャックス
（歓声）
（ラモーナ：英語）
ナイスハンド
（ウルフの笑い声）
ラストゲームだ
無理は体に毒だ
コール
チェック
オールイン
（見物客のどよめき）
（ウルフ）ん？
どうした？
また逃げるか
確かに
あの時 俺は逃げた
でも今は違う
俺は何度でもやり直せる
こいつとなら
僕たちは
トリリオンゲーム社を賭けます
負けたらあんたが欲しがってる
日本のコンテンツを差し出す
トリリオンゲーム社の
どのコンテンツを？
ゲーム アニメ タレント
メディア すべて
あんたのカジノビジネスにとっては
超魅力的
だろ？
ただし俺が勝ったら
このカジノを丸ごと頂く
すべて
総工費１兆円の事業を賭け
勝てば確実にそれ以上の価値がある
コンテンツが ただで手に入る
あんたにとって悪くない勝負だ
１兆円 換金してくれ
（男性客：英語）
コール
オールイン
ショーダウン
キングス
（ラモーナ：英語）
（男性客：英語）
（ガクの声）
もう 最後の１枚に賭けるしか
ラストカード
ストレートフラッシュ
よし！
やった！ すごい！
勝率２%だよ!?
（拍手と歓声）
イカサマだ！
ん？ 心外だな
（英語）
見苦しいですよ
世界長者番付にも載る大富豪が
こいつは私のものだ
彼女は彼女のもの
なに？
たった今から
このカジノは俺たちのもの
彼女は俺たちの仲間だ
こんな勝負 無効だ
カジノは誰にも渡しはしない
（客）当たった！
（大当たりの音）
おっしゃー！
ハッハー！
（女性客）
え！ ヤバい～ 当たった～
カネ出せ！
換金が追いつきません
（銃声と悲鳴）
（男性客）銃声だ！
とっとと換金してくれよ
師匠
今の銃声で警察が来ます
船を用意してくれ
すぐに荷物を運び出す
荷物？
君も来い
（解錠音）
これは？
何してる　手伝え！
なぜ隠すんです？
いいから運べ！ 警察が来る前に！
はい
（ウルフ：英語）
（ボディーガード：英語）
（ウルフ）
なんだ貴様　ここはウルフ社
（ハル）あざっす！
わざわざ証拠を金庫から
そちらのケース 押収します
（ウルフ）何の話だ
この騒動はすべて 証拠の金塊に
たどり着くためのハッタリ
どういう意味だ
ここのセキュリティーを作ったの
誰だかお忘れですか？
僕はどんなセキュリティーでも破り
マシンにバグだって仕込みます
仲間を守るためなら
それだけじゃないっすよ　なっ
ハロー ミスターウルフ
（英語）
何のまねだ
ショーダウン
カーット
アプローチが違う
スタニスラフスキーシステム
メソッド演技
もっと想像力を膨らませて
感情を呼び起こせ
何を言いよん？
さあ
せえでも わしら呼び出しといて
建造さんは やらんのんか？
わしゃ 芝居が下手じゃけ
（風船の割れる音）
（悲鳴）
銃声だ！
何のために客まで仕込んで
（ガク）このカジノでは 日常的に
マネーロンダリングが行われている
黒幕はあなたです
（ウルフ）フッ！
そんな証拠がどこに
仮にお前たちの
言うとおりだったとしても
ただカネを換金してるだけの
カジノには…
そのとおり
ただ換金しているだけの
カジノの罪は証明しづらい
マネロンの証拠をつかむのは
不可能に近い　だから…
俺らは盗品の金塊売買の証拠を
つかむことにした
たっぷり調べさせてもらったよ
俺ら ワル２人でな
常連客の権藤は
世界的窃盗集団の大幹部
権藤は盗品の金塊を
このカジノに持ち込み
ストップ　拡大
（祁答院）あんたはその金塊は
盗品であることを知っていながら
買い取って 現金を渡し
その金塊を闇ルートで
海外に売り飛ばしていた
表向きは世界長者番付の大富豪
裏の顔はマネロンの元締めと
盗品売買の仲介屋
（ガク）僕らはその決定的な証拠を
つかむために
スロットマシンにバグを仕込み
カジノ全体をカオスに陥れ
あなたが金庫へ
行かざるを得ない状況を作りました
私はただ
なじみの客に頼まれて
金塊を預かっただけ
盗品だなんてことは知らない
その言い訳も通用しねえ
（ウルフ）何してる　手伝え！
（宇喜多）
なぜ隠すんです？
いいから運べ！ 警察が来る前に！
（宇喜多）はい
こ… これは…
この臨場感あふれる
ドキュメント映像のカメラマンは…
彼です
（宇喜多）これは？
（ウルフ）何してる　手伝え！
なぜ隠すんです？
（足音）
ウルフは最初から
俺らのどっちが勝っても
使い捨てにする気だ
このままだと日本のＩＲ事業は
すべてウルフに かっさらわれる
１人では かなわなくても
俺らが手を組めば勝てる
すべては あなたの地元岡山
そしてこの国を守るため
俺らに力を貸してください
あんたを信じ込ませるため
一芝居打ってもらった
利害が一致しただけです
（ウルフ）じゃあ
初めからお前の狙いは…
マネーロンダリングの証拠はなくても
盗品売買の証拠はある
だから証拠となる盗品の金塊を
あんた自身の手で金庫から出させ
映像に収めた
そのポーカーフェイスも
“ワガママを通すにはカネが要る”
ってことも
教えてくれたのはあんた
いやぁ 一世一代の
ギャンブルだったぜ
ギャンブルに勝ったつもりか？ ん？
こんなことは いくらでも握りつぶせる
そのためにカネはある
あんたにはカネしかねえ
だけど俺にはもう１つ
こいつを心底 信じてる
だからオールインした
（宇喜多）どうします？
カメラは回り続けていますが
（ハル）この映像が世界中に
配信されれば
あんたどうなる？
マネロンと盗品売買をしてる
世界中の悪党どもがいきり立って
あんたの命を
狙いに来るんじゃねえの？
（祁答院）フフ… ゲームオーバー
一生 悪党に追われて逃げ回るか
俺の取り引きに応じるか
どっちか はっきりしろ
望みは何だ
（キャスター）本日はお忙しい中
お集まりいただき
ありがとうございます
この度 トリリオンゲーム社が
ウルフグループから切り離された―
ＩＲ事業 宇宙開発事業の
２部門を吸収合併いたしました
この合併でトリリオンゲーム社は
世界最大のＩＲ運営会社となりました
今回の吸収合併に際して
トリリオンゲーム社に
出資をしてくださった方を
ご紹介いたします
ウルフ社より譲渡された
新会社社長の黒龍一真さんです
（黒龍の笑い声）
お父様 お願いがあるの
（記者）ドラゴンバンクの元社長が
なぜトリリオンゲーム社に資金援助を？
なぜ私が
トリリオンゲームの援助を？
ハルたちを倒すことが私の願い
その楽しみは
誰にも渡したくない
お父様も同じでしょ？
日本経済の未来のためです
今 すばらしい技術や
経験を持つ日本企業が
外資に食い荒らされている
で… あの時のキスの意味は？
“さっさと起きろ”
他にある？
強情だな
あなたに言われたくない
じゃじゃ馬娘
ワガママ男
俺らに乗ってよかったろ
私は利益にならない勝負はしない
だな　俺らはウィンウィン
（キリカ）残念　最後に勝つのは私
（ハル）すべてを
手に入れるのは俺
いや ガクか… ガクだ！
（キリカ）無理でしょ
（記者）桃木アイランドカジノ社長就任
おめでとうございます！
（宇喜多）我々は伝統の
“桃木石”ブランドを復活させ
島の発展と島民生活の
両方を守ります
ある人から
どちらも諦めない
ワガママ精神を教わりました
（ラモーナ）あの時
負けたらどうする気だったの？
１ミリも考えてなかった
こう見えて仲間は
とことん信じる主義
仲間になった覚えはない
で？ 俺たちと働くか？
うーん…
やめとく
なんで？
私の人生は私のものだから
（ハル）世界長者番付ランクイン
おめでとう！
（大歓声）
（蛇島）やったー！ やったー！
（一同）わっしょい　わっしょい
（水樹）禁煙ですよ
どこに行くんです？
（祁答院）アフリカのど真ん中に
ダイヤモンドの鉱脈が見つかった
ついてくるか？
私 暑いのも暑苦しい人も
苦手なので
ガクさんの秘書に専念します
たった一度の人生だ
熱く生きなきゃ もったいねえぞ
凜々さん
はい
僕は
僕は…
はい
僕はやっぱり
ハルくんとの夢を諦めたくない
ガクさんはガクさんのまま
これからも今までどおり
ハルさんと夢を追いかけてください
結婚しよう！
え！
けっこん？
まだ交際もしていないのに？
僕は…
ハルくんとの夢も
凜々さんとの幸せも
どっちも取りたい
ワガママすぎる？
私は
そのままのガクさんが好きです
（ハル）ガク！
（ハル）ガク ついてこい！
（ガク）今!?
（ハル）見せたいものがある
（ガク）プロポーズ…
（ハル）凜々 悪い　借りてくわ
（ハル）行こう　行くぞ
（ガク）凜々さん！
（ガク）今じゃないだろ　絶対！
やっぱりハルくんはすごい
ハルくんといると
毎日 飽きないよ
こっからだぞ
全部 頂くゲームは
（ハル）あの島 見えるか？
（ガク）あの島がどうしたの？
無人島 買った
はあ!?
いつ？ いくらで？
ん… 去年 打ち上げ失敗した
ロケットよりは安い
ロケット？
ああ…
あれ ハルくんが!?
これ 島を共同購入してくれた
宇宙ベンチャーの仲間
どうだ　なかなか似合うだろ？
（ガク）まさか ハルくんが
２年間やってたのって
カジノは１兆ドル稼ぐ
ロードマップの途中
カジノで稼いだカネを
もっともっと増やすには
宇宙しかねえ
だからウルフ社の
宇宙事業を買収し
あの無人島で
宇宙開発に乗り出す！
一緒に大気圏 突破するぞ！
ついてくるか？
僕らのワガママは世界一だもんね
俺らのワガママは…
“宇宙一”だ！
（ハルの笑い声）
（ハル）もう１回！
♪ 踏み出せたのはいつも
♪ 君の笑顔のGift
♪ 代わりのない かけがえのない
♪ 強さをくれた
♪ ビルの窓から見える世界
♪ Yes or noだけじゃない
ゴールがある
♪ 駆け上がる 僕らのRule
♪ 運命を変える
♪ 未完成を終わらせよう
♪ いつでも僕は Stand by you
♪ 絆という名の未来への Believe
♪ 二つに一つ間違えない
♪ 分かち合う Precious in my life
♪ 進めるから迷うことはない
♪ 今日も明日も特別を
♪ 感じながら Stand by you
♪ 誰かの隣で喜びたいんじゃない
♪ どんな場面 悲哀 共にしていたい
♪ 形のない 目に見えない
♪ 価値だと知った
♪ 誰も見たことのない世界
♪ 一緒に見るからこそ意味がある
♪ 他でもない 僕らDecide
♪ 夢のはじまり
♪ 迷いは今終わらせよう
♪ 心あわせて Stand by you
♪ 希望という名のあの日見た Dream
♪ 可能性ゼロでも諦めない
♪ 譲れない Precious in my life
♪ 君がいれば前へ進める
♪ ブレることのないゴールへ
♪ 何度でも
♪ 不可能を可能に変えるまで
♪ 立ち上がる
♪ ただ一つ“Will be forever”
♪ 約束の Start line
♪ いつでも僕は Stand by you
♪ 絆という名の未来への Believe
♪ 二つに一つ間違えない
♪ 分かち合う Precious in my life
♪ 進めるから迷うことはない
♪ 今日も明日も特別を
♪ 感じながら Stand by me