♬～
＜カナン：多摩市立奉納学園。
健やかなる生徒が通う
平和な学び舎。
その一角に　怪しく美しい
悪魔が降臨していた＞
（羊司）失礼します。
１年２組　供犠羊司です。
えっ？　って　あれ？
なんで　俺は　こんなところに…。
ウフフ…。
えっ？
あっ！
いらっしゃい　供犠くん。
待ってたわ。
君がここに来たのは➡
君の魂に呼びかけたから。
魂？
そう　君を食べちゃおうと思って。
ごめんね。
俺を　食べる？
♬～
私は　暴食の大悪魔
ベルゼブブの娘　美食のカナン。
さぁ　私に食べられなさい。
下等生物の君。
♬～
（ベルゼブブ）うまっ！
（そしゃく音）
パパ　お願いがあるのだけど。
（ベルゼブブ）おお
わいのかわいい　カナンちゃん。
何でも聞いたるで～。
ほれ　こっち座り
一緒に食べようや。
ごめんね　パパ
今　そういう気分じゃないの。
というより　何を食べても
おいしく感じられなくて。
（ベルゼブブ）あかんで　食事は➡
健康のもとやさかいに。　パパ　心配。
だから　私ね
もっとおいしいものを➡
食べにいこうと思うの。
（ベルゼブブ）何や？　おいしいもんって。
フフ…。
人間の魂よ。
成熟前の若くて甘美な魂を➡
私の手で　じっくり育てて
堪能するの。
（ベルゼブブ）ええやん
パパも昔　食いにいったわ～。
やけど　それが原因で
天使とケンカになってな。
大丈夫　うまくやるから。
（ベルゼブブ）ああ　しかたない。
かわいい　カナンちゃんの頼みや。
ありがとう　パパ！
じゃあ　行ってくるわね。
（ベルゼブブ）あ～
ちょいちょい待ちいや。
えっ？
カナンちゃん
最近　誰かと　ごはん食べとる？
ダメよ　パパ
美食は一人で楽しまなきゃ。
ノイズは　いらないのよ。
（ベルゼブブ）さよか。
カナンちゃんの望みが
かなうとええな～。
うんっ…　うっま！
＜　こうして
人間界へとやってきた私は➡
容姿端麗。
学業優秀。
スポーツ万能。
教師　生徒　問わず
厚い信望を獲得した➡
まさに　ミス・パーフェクト！＞
模範的生徒を演じ➡
風紀委員長になったのは
油断を誘うため。
もはや　この学園は私の牧場。
あなたたちは家畜よ。
すくすく育って
私を満足させなさい。
（チャイム）
やっぱ　ギャルだよな　ギャル。
なぁなぁ　それ。
俺　ぽっちゃり。
うわっ！
あ～あ　おなかすいちゃった。
もうちょっと育つまで
待とうかと思ってたけど➡
食べちゃおっかな～。
あれは！　輝かしいツヤとハリ！
みなぎる精気！
極上の魂だわ～！
んっ？
人間　そこの人間。
えっ？　えぇ～！？
私のもとへいらっしゃい。
うっ…　うぅ…。
俺を　食べちゃう？
ええ　そうよ。
まずは　皮をむいて。
皮を　むく？
それから　よ～くこねて
なが～くのばして。
こねて　なが～くのばす！？
やっぱり　最初はナマよね～。
ナマで！？
私に食べられるなんて
とても光栄なことよ。
感謝しなさい　下等生物。
ありがとうございます！！
え～っ　光栄に思ってる～！？
そりゃもう　光栄の極みです！
ふ　ふ～ん。
恐れおののくと思ってたのに➡
殊勝な心がけね。
とんでもない！
俺　ずっと　先輩みたいな➡
小悪魔系女子に食われるのが
夢だったんです！
はっ？
しかも　それが➡
コスプレセックスなんて！
えっ？
悪魔っ子コス　最高です！
《こいつ　「食べちゃう」を
性的な意味だと思ってる～！？
男子高校生なんて
交尾のことしか考えない➡
生き物ってことを
失念していたわ！
ただの食料が
関係を持てるとでも思ってるの？
フッ…　まったく愚かな生き物ね。
《でも　これはチャンスだわ！
事に及んでいる隙に
魂を奪ってしまえばいいのよ。
でも　ただひとつ
危惧すべきなのは…。
私　経験ないんだよね！》
では　そろそろ　お願いします！
ちょちょ　ちょっと待って！
ちょっと待って！
どうしましたか？
こ　こういうのって➡
好きな人同士じゃないと
やっちゃダメじゃない？
とんでもない！
俺なら大丈夫です！
俺　先輩のこと
今　好きになりましたから！
チクショウ　グイグイくるな　こいつ！
先輩も　俺のこと好きで
呼んだんじゃないんですか？
好き？
《そういえば　私➡
誰かを好きになったことなんて
なかったな。
数千年も生きてるのに
手をつないだことすら…。
ぐふっ！
でも　こいつのビジュアル
改めて見ると…。
わりと好みなのかも～！》
先輩　好きです！　好きです！
好きです！
ちょ　待って待って！
考えさせてってば～っ！
《いいのか　カナン・ゼブル！
私は　大悪魔ベルゼブブの娘なのよ！
はじめてが
こんな下等生物となんかで➡
本当にいいの～！？》
なんか俺　先輩を
困らせてるみたいですね。
えっ？
俺　先輩を
傷つけることはしたくないです。
えっ　いや　そんな　あの…。
なので　せめて
口でお願いできますか？
するか　ボケナス！
じゃあ　手で！
イヤ～　変態　変態！
じゃあ　俺たち　つきあうことから
始めるのは　どうですか？
つ…　つきあう？
まぁ　そのくらいなら。
よっしゃ～！
よろしくお願いします！
よ　よろしく。　あれ？
では　また明日！
あ…。
なんか　なし崩し的に
すごい契約　結ばされた～！？
おのれ　下等生物め～！！
（撫子）羊司
今度の週末　空いてるか？
うちの神社の掃除を
手伝ってほしいのだが。
あ～　予定が
入るかもしれないから➡
行けないと思う。　悪いな　益荒男。
名字で呼ぶなと
何べん言えばわかるのだ！
撫子と呼べ！
昔から　この呼び方だったから➡
癖が抜けなくて。
それにしても➡
年中　スケジュール帳が空白の君に
予定とは珍しいな。
うん　彼女ができたから。
そうかそうか　彼女か～
それはしかたが…。
なんだって！？
恋人ができたのか？
ああ　１個上の先輩なんだ。
年上！
ただの朴念仁かと思っていたが➡
意外にやるのだな　君は！
して　語らうときは
何と呼ばれているのだ？
呼ばれ方？
愛し合う二人なら
それ相応の呼称があるだろう？
君なら　下の名前で呼びそうだな。
名前　ハッ…！
愚かねぇ
私に飼育されているとも知らずに。
これだから　家畜どもを
見下ろすのはやめられないわ。
先輩！
みゃ～っ！！
供犠くん
突然　現れるのやめてくれる！
先輩　俺のこと
名前で呼んでください！
はぁ？　名前？
俺たち　つきあい始めたのに
先輩　名字呼びじゃないですか。
親密な証しとして
名前で呼び合いたいんですよ！
し　親密！？
《下等生物の分際で　欲張りね。
いや　待てよ》
ふ～ん　名前で呼んでほしいんだ。
どうしようかしら？
《この家畜に上下関係を
わからせる　いい機会だわ。
すっごい期待してる～！
名前程度で　こんなに
必死になっちゃって…。
かわいいじゃない》
ありがたく聴きなさい。
よう　よ　よよ…。
よ　ようひ…。
先輩？
《まさか　私
供犠くんを名前で呼ぶのが➡
恥ずかしいとでもいうの？
いやいやいや…。
言えるでしょう　名前くらい！
言ってやる。
言ってやるわ！
羊司　羊司　羊司　羊司…》
よ　よ　よ…　よ…。
もしかして　名前で呼ぶの
恥ずかしいんですか？
そそそ　そんなこと
あるわけないでしょ！
ですよね　すみません。
そんなに呼んでほしいなら➡
まずは　君が私を
名前で呼びなさいよ！
カナン。
《なぁ…　脳内麻薬が
あふれでりゅ～。
なに　この幸福感！
こういうことだったのね！
名前を呼ばれて➡
気持ちよくなりたかったのね！
この　いやしい雄豚め！》
さぁ　俺の名前を呼んでください。
カナン。
ひっ！
ねぇ　カナン。
あっ！
お願いします　カナン。
ふっ…。
カナン。
ほひゅっ！
あひっ！
カナン。
《耳元らめえ…。
あふれる　あふれちゃう…
このままじゃ➡
家畜ごときに
魅了されちゃう～！》
カナン…。
「さん」をつけなさい　人畜野郎！！
ありがとうございますっ！
調子にのりすぎよ！
もう　私　帰る！
じゃあね…　羊司くん。
覚えてろ　この下等生物め～！
カナン先輩！！
あっふ！
（転ぶ音）
あぁ　まだ耳が　じんじんする。
《私　どうしちゃったのかしら？
供犠くんといると…》
ねぇねぇ　いいじゃん。
え～。
そこの男女　離れなさい！
不純異性交遊は禁止よ！
ヤベえ　風紀委員長だ！
行こっ！
《まったく　なんて
淫らな生き物なのかしら　人間は。
四六時中　エッチなことばかり考えて
さしずめ　発情動物園ね。
でも安心しなさい。
魂が汚れないよう➡
私が　清く正しく
管理してあげるから》
いいですね　ああいうの。
ほあ～っ！！
《近っ！　供犠くん　いつの間に。
いいわ　今度こそ　こいつに➡
立場の違いってやつを
わからせてあげるわ》
それで　何の用かしら？
なぜ　距離を取ったんですか？
先輩と俺は　恋人同士なんですから
一緒にいたいと思うのは➡
当たり前じゃないですか。
こ　恋人同士。
それでなんですけど　先輩…。
俺たちの記念すべき初めては
どんな場所がいいですか？
思い出に残るような場所が
いいですよね。
《こいつ　初エッチの場所を
決めにきやがった～！？
己の欲望を満たすことに
忠実な下等生物め！
そういうことは段階を…
じゃなくて➡
結婚してからじゃないと
ダメでしょ！》
んっ…
思い出なんてロマンチストね。
で　どこでしようっていうの？
俺ですか？　俺なら…。
公園ですかね。
《野外！》
な…　ななな
なかなか　アウトドア派なのね。
理想は　通学路の公園ですね。
通るたび　思い出がフラッシュバックして
最高ですから。
ド変態ね　あなた！　却下よ！
誰かに見られたら
恥ずかしいでしょ！
すみません　失念してました。
なら　オーソドックスに
映画館というのは？
人の目を
避けろって言ってんのよ　バカ！
ならば　いっそ
旅行っていうのはどうでしょう？
旅行？　どこ？　どこ行くの？
それは　もちろん温泉です！
混浴狙いか
この変態性欲モンスターめ！
もう　バカバカバカ！　普通　初めては➡
お部屋で二人きりとかでしょう！
何言ってんの　私は～！
初めては　俺の部屋。
いや～！
先輩。
先輩の望みが
かなえられるなんて　俺➡
うれしくて
興奮がおさまらないです。
やめて　落ち着いて　興奮しないで。
忘れられない思い出にしましょう。
俺たちの➡
初デート。
えっ？
わぁ～っ！　初デートね…。
そうよね　知ってたし！
何も勘違いしてないんだから。
いい？　お部屋に行くのは
両親が家にいるときだけよ！
覚えておきなさい！
このこの　この➡
この　下等生物！！
先輩！
（チャイム）
フフフ　じゃあね　下等生物ども。
かわいい私に食べられる日を
夢見ながら帰りなさい。
先輩　一緒に帰りましょう。
なな　なんで私が　あんたと一緒に
帰らなくちゃならないのよ！
だって俺　先輩の彼氏ですから。
私の　彼氏！
《って　キューンじゃないわよ　私！
食料ごときにときめくな！
まったく　なんて
身の程知らずな要求を！
フン　まぁ　いいわよ》
ふ～ん
一緒に帰ってほしいんだ。
しようがないな～。
《今度こそ　君の立場ってやつを
わからせてあげるから！》
じゃあ　帰りましょう。
よ　よくってよ！
どんときなさい！
先輩？
《わぁ　並んで歩くのって
想像してたより　ドキドキする》
なんで　並んで歩かないんですか？
私のような高貴な存在は　いつ
誰に撃たれるかわからないのよ！
だから　君を肉の盾にしてるの！
俺　頼りにされてるんですね！
ならば　もっと近くに
寄ってください！
《密着しちゃった～！》
離れると危ないですから
つなぎましょう！
手を！
《手なんかつないだら
世継ぎが生まれちゃっても➡
おかしくないんじゃないの～！？
高度な駆け引きで
私を辱めようとは！
悪魔か　こいつは！　でも　ここで➡
断ったら
ひよったと思われちゃう！
悪魔は
怖がったりしないんだから！
どどど　どうしたらいいの？
どうしたらいいの～？》
先輩…。
なに　あれ？
な　なによ？
気安く話しかけないでくれる？
あの人　なんかしたの？
シーッ！
お望みどおり　手をつないで
一緒に歩いてあげたわよ。
どう？　今　どんな気持ち？
最高です。
ウソでしょ？
俺のことを束縛してでも
離したくない。
肉体的にも精神的にも支配したい。
そんな先輩の心の声が
愛が伝わりました！
違うもん。
そんなつもりじゃ…　そんな…。
覚えてろ　この下等生物め～！
先輩！
《あ～　もう
むかつく　むかつく　むかつく！
供犠くんといると　ペースが崩れるわ。
私は　こんな茶番をするために
人間界に来たわけじゃないわよ》
先輩！
《幻聴まで聞こえるなんて》
ホント　私　どうかしちゃって…。
供犠くん！？
せ　先輩！
なんで　そんな　ボロボロなのよ！
だって　先輩が手をつないだまま
離さないから。
え～！？　って　離れたくない➡
彼女みたいな言い回し
やめてくれる？
先輩　俺　俺…。
こんなに激しい散歩　初めてです。
君　本当に前向きなのね。
ペット扱いも
悪くないなって思いました。
事故を　ペットプレイにすり替えないで！
《あ～　もう　また
供犠くんのペースにのまれてる》
あの…　せっかく➡
こんなところまで
来たことですし➡
俺　先輩と
したいことがあるんですよ。
えっ？
《公園で
したいことって…。
あっ　あっ…　あぁ…》
なに　これ？
コロッケです。
そこの肉屋の。
わかるわよ　コロッケくらい。
俺　彼女と　こうやって
買い食いしたかったんですよね。
したいことって　そういう…。
何がしたかったんですか？
あっ　何もしたくないわよ！
ソースは　ないの？
いやいや
そのまま食べてくださいって。
めっちゃおいしいですから。
ソースかけたほうが　おいしくない？
先輩　それ本気ですか？
コロッケ様に失礼というか
ドン引きです。
いいじゃない　好きなんだから。
君にだけは
ドン引きされたくないわ。
いいですか　先輩。
この店のコロッケが➡
あまりにもうまいので
うまさの秘密を暴こうと➡
何個も衣をはぎ　分解して➡
素材を個別に分けたとき
気づいたんです。
じゃがいもと肉
そして　楕円の比率！
そこに秘密があったんですよ！
１対１．６１８
この数字　何だかわかりますか？
《い　今までになく　じょう舌》
そう　黄金比！
このコロッケは
黄金比で作られていたんです！
そして　黄金色に輝く衣！
そう！　このコロッケは
ゴールデンコロッケなんです！
フフッ　フフフ…！
先輩？
ただの変態かと思ってたけど➡
コロッケ一つに
こんな熱く語るなんて➡
供犠くんにも
かわいいとこあるのね。
えっ　変態？
はいはい
このまま食べればいいんでしょ？
ぜひぜひ！
さっ　食べてください。
《ずいぶん
やかましい食事だけど➡
たまにはいいかな》
《あれ？　おいしい。
何を食べても
味がしなかったのに》
おお　今日は一段と
おいしく感じるな～。
きっと　先輩と一緒に
食べてるからですね！
《一緒に食べるから　おいしい》
なに　見てんのよ。
いや　食べてる先輩
かわいいなって。
こ　この　下等生物め。