（アミ）お嬢が彼氏とデート。
アミちゃんは感無量っス。
さて　デートはクリアしたっスから➡
次はキスして…
で　肉体関係になって➡
あんなことや　こんなことをして～
えへへ…。
あ？　おっ？
暑～い。
疲れた～。
（カナン）あっつい。
この時期の外の体育は
汗をかくわね。
あ…。
（供犠）あ…。
《なんかいい雰囲気！
関係が進展するチャンスっスよ！》
先輩　運動着も
最高にかわいいですね！
えっ？
寄らないで。
《後退した！》
先輩に嫌われた！？
お　俺　先輩に嫌われるようなこと
しました？
あ　その…。
なんで離れるんですか？
いや　だって…。
あんなに愛し合ったというのに！
やっぱり➡
俺の体が目的だったんですね～。
デタラメ並べないでよ～！
あ～　もう！
今　汗臭いから
近寄らないでって言ってんのよ！
えっ？
ハァ　ハァ…。
嗅ぎたい！
君　本当にどうかしてるわよ！？
なぜです？　青春の香りですよ？
全男子の憧れですよ？
嗅ぎたくなるに
決まってるじゃないですか！
やっぱり　どうかしてるわよ！
先輩のだったら➡
脱ぎたて靴下だって
マスクにできますよ！
キッショ…。
嗅がせてください。
うわっ…。
いや～！
嗅がせてください…。
あっ…　うわっ。
先輩の汗は
絶対いい匂いのはずです。
そんなことないもん！
好きな人の匂いですよ？
大好きに決まってます！
えっ？
《だ　大好きって　本当に
本当に　そういうものなの！？》
そっ　そこまで言うのだったら…。
た…　試してみなさいよ。
それでは嗅がせていただきます。
（心音）
《あれ？　待って　なに　この状況。
なんで　私が　こんな辱めを？
供犠くん
己の欲望を満たすために➡
こんな悪魔じみた駆け引きを
するなんて…。
というより
後輩をひざまずかせて➡
匂いを嗅がせてる私のほうが
変態じゃない？
悪魔の尊厳保ててる！？》
スー…。
《あっ　やだ
すごい嗅がれちゃってる。
どうしよう　あふれちゃう！
汗があふれ出てきちゃうわ！》
あ…　先輩の匂いって…。
あっ　ちょっと待って
言わなくていい！
言わなくていいから！
タタックですね。
洗剤！？
私の匂い　関係ないじゃない！
あっ…　もう！
タオル落としちゃったじゃないの。
すみません。
よかったら　俺のタオル
使ってください。
まったく　仕方ないわね。
《あっ　これ　かんきつ系の香りだ。
供犠くんの匂い…
なんか落ち着く。
この匂い好きかも。
ずっと嗅いでいられる…。
って　いやいやいや！
好きとか　そんな…。
まるで　私が
変態みたいじゃない！》
俺のタオルは　どんな匂いでしたか？
ふぁっ！？　無味無臭よ！
えっ…。
ってか　匂いなんて
嗅いでないわよ！
この下等生物～！
あ～あ　なにやってんだか。
これじゃあ　キスまで
５，０００年は　かかるっスねぇ。
仕方ないっス　ここは…。
アミちゃんが　恋のキューピッドを
してあげるっス～！
⚟あ～　カナン先輩だ！
⚟いつ見ても　かっこいいわね～。
耳の聞こえが悪いわね。
えっ　大丈夫ですか？
ふだんなら　学校中の音を
拾えるのに➡
１００ｍ先も聞こえないわ。
めちゃくちゃ耳いいんですね。
フフン　この私が➡
やみくもに
見回り活動をしてると思った？
違うわ。
私の悪魔的聴力で
生徒の不正を見つけていたのよ。
そう　この➡
デビルイヤーでね！
地獄耳ってことですね。
デビルイヤー。
（アミ）耳かき　耳かき…。
なんだか変な幻聴まで聞こえて…。
（アミ）彼氏の膝枕で耳かき…。
あっ？
膝枕耳かき。
膝枕耳かき　膝枕耳かき…。
膝枕耳かき　膝枕…。
膝枕耳かき。
って　なに　のせられてるのよ
供犠くん！？
任せてください！　俺　耳かきには
ちょっと自信があるんで。
そ　そうなの？
《膝枕耳かき…　いいの？
憧れのシチュエーションが
こんな　あっさり！？》
うっ　うぅ…。
うん。
《フッ　下等生物のくせに
奉仕の精神なんて➡
いい心がけじゃない。　自ら
魂をささげるようになるのも➡
時間の問題よね》
いいわ　私に触れることを
許可してあげる。
おやりなさい。
はい！
《懐かしいわ。
子どもの頃　お母様にも
よくしてもらったっけ…。
魔界を思い出すわね》
《えっ　今の何？
快楽中枢を
直接なでられたような…。
触れられただけだよね？
ちょっと待って…　私の耳って➡
学校中の音を拾うくらい
超敏感なのよ？
こんな状態で
挿入なんてされたら…。
うぉ～！？
や　やばい　やばい…
これは　やばいわ！
背中が　ぞわぞわする～！
外耳道の壁を
神経が集中しているところを➡
的確に　なでまわしてる～！》
《ウ　ウソ…　そんなに奥まで
入るものなの？
鼓膜が破けないの？
待って　今　動かされたら
出ちゃう！》
あぁ…。
《変な声
いっぱい出ちゃうから～！》
ん～　あっ！
うっ…。
んっ…。
いいぞ人間　その調子っス。
ほじりまくれ！
出しまくれ～！
先輩の耳　きれいだなぁ。
とがってて　かわいいですね。
耳たぶも柔らかい。
ハァ…。
《太もも辺りに
先輩の息がかかって➡
くすぐったい。
すごくドキドキする。
すごいな耳かき》
《もう無理　もう無理　もう無理…。
意識が飛びそう。
下等生物ごときに
こんな姿さらすなんて　屈辱…。
わっ！？
えっ　ウソ…　耳かきに加えて➡
耳つぼマッサージと吐息の三点責め！？
もうやめてよ　この状態で
追い打ちされたら　私　もう…。
もう～。
堕ちちゃう～！》
《耐えた　なんとか耐えた。
供犠くんに
こんな特技があったなんて…》
どうでした　俺？　上手でした？
フン　大したことなかったわね。
しょせんは下等生物…。
そんなバカな！
じゃあ…。
逆の耳は　もっと気合い入れて
やらせていただきます。
（撫子）羊司は　たしか
風紀委員室だったかな。
⚟にひゃあ～！
何事！？
⚟もうやだ　動かさないで！
ハッ！？
⚟先輩　動くと破れちゃいますよ！
⚟奥は　やだ！
はわわわ…。
⚟やめなさい　この下等生物！
わぁ…。
供犠くんのテクニシャン！
先輩！
羊司？　カナン先輩？
チッ　もう一押しだったのに。
こうなったら
あの作戦でいくっス！
お嬢も一緒に入りましょうよ～。
冷たくて気持ちいいっスよ～。
ホント　あんた　自由でいいわね。
それにしても　なんて暑さよ。
こんな日に限って
冷房は故障してるし…。
日誌も全然進まないし
もう　やってらんないわ。
こんにちは～　先輩
頼み事って何ですか？
えっ　頼み事？　私は知らないけど。
お～　よく来たっス　人間。
み　水着だ！　水着メイドだ～！
んふ…　遊んでほしいっスか？
うぉ～！
お嬢も　水着に
なりたいんじゃないっスか～？
フッ　フン！　高貴な　この私が➡
こんな場所で　はしたない格好
するわけないでしょ。
（シャッター音）
なんというエロス　なんというパトス！
あ～　目線をお願いします！
やっぱ男は水着が好きっスよね。
（シャッター音）
あ～あ　人間ノリノリで止まんないし
視線独り占めっスね～。
いいのかな～？
（連写音）
そんなに水着が好きなら…。
こっちを見なさいよ！
イエー！
うぉ～！
控えめに言えないくらい
最高です！
ご褒美よ　お座りして
眺めるがいいわ。
《私の魅力に溺れなさい
この下等生物！》
（２人）キャッ　キャッ…。
あうっ！
《それにしても　見られてる…
超見られてる！
見られてるだけなのに　触られて
なめ回されてるみたいだわ。
胸を　お尻を　太ももを…》
なんなのよ　この変態！
目が　目が…。
お嬢　こいつ何もやってなくない？
触れずに体をいじるなんて
どんだけ上級者なのよ！
なんの達人！？
今すぐ出ていきなさい！
じゃあ　せめて
水着に顔を埋めさせてください。
うっ…　出てくの！
わかりました…。
うわっ！
うぇっ！
もう　ちょっと　大丈夫…。
うぇ！？
うわぁ～！
前が見えないです！
どう転んだら　そうなるのよ！？
先輩！　先輩　どこですか！？
バカ　動かないで！
この性欲丸出しモンスターめ！
今どき　足滑らせて
ラッキースケベなんて　マンガか！
もういい　私　帰る！
ああ　先輩…。
えっ…。
えっ？
せ　先輩…。
口を開くな　下等生物。
お～　いいっスね　いいっスねぇ。
そのままイってみるっスか？
しないです！
しないわよ！
供犠くん　見回りに行くわよ。
はい！
次こそ　あの２人に
肉体的接触をさせて➡
キスまで　いかせるっス！
わ～　メイドさんだ。
ホントだ。
っと…　この格好じゃ
目立ちすぎっスね。
そんなときは…。
ギャルンギャルンなギャルで～す！
さぁ　犬をけしかけるっスよ！
わんこ　いいっスか？
２人をビビらせて　くっつけるっス。
ゴー！
ワン！
ワン　ワーン！
あっ…。
先輩　危ない！
よしっ！
あは…。
あいた～！
供犠くん　大丈夫！？
こら　やりすぎっスよ。
ええいっ　次！
《体当たりで　よろめかして
腕に抱きつかせるっス》
あ～　ごめんあそばせっス～！
あっ…。
よっしゃ！　このままいい感じに。
供犠くん…。
先輩…。
あばばば…　ブラブラブラ…。
トラウマ！
ノーブラデートのこと
思い出しちゃったんですか！？
つけてますよ！
今日はつけてます！
ブラブラブラ…。
アミちゃんは諦めないっスよ！
あいた！
うわっ！
ひゃ～！
ごは～！
全然いやらしい感じに
なんないっスよ！
こうなったら…。
実力行使っス！
アミ！？
えいや～　高跳び用マットだ！
うわぁ！
キャー！
どうっスか　お嬢？
これでラブラブ密着状態っスよ。
いやらしい気持ちに
なってるっスか？
ちょっとアミ　何言ってるのよ！
やめなさい！
せ　先輩　俺　腕が…。
近い　近いわ　供犠くん！
駄目よ　これ以上　近づいたら…。
いいじゃないっスか
事故装ってチューしちゃえっスよ！
チューッ　チューッ　チューッ　チューッ…。
うぉ～　もう駄目です…。
やだ…　待って　待って　待って！
うぐっ…。
待って！
チューッ！
うわぁ～！
チュー？
いいかげんにしろ～！
あだっ。
アミ　どういうつもりかしら？
遺言代わりに
理由を聞いてあげるわ。
サキュバスの名にかけて…。
ぜって～　２人に　肉体関係
持たせてやるっスからね！
絶対にだっス！
急に　何に目覚めたのよ
あなたは。
新たな趣向に目覚めそうでした。
あれがマットプレイ…。
黙れ　この下等生物！
今日の活動は終わりっと。
もしかして　お嬢って
魅力ないんスかね？
は？　なによ　いきなり！
だって➡
アミちゃんが
あれだけ　お膳立てしたのに➡
人間のやつ　指一本
触れてこないじゃないっスか。
う…。
アミちゃん　ちょっとショックっス。
そ　それは…
私に隙がないからよ！
隙を見せちゃったら　世のオスどもは
手を出さずにはいられないわよ。
へぇ　じゃあ　試してみるっスか？
え？
先輩　一緒に帰りま…。
先輩？
寝てるんですか？
こんなところで寝てるなんて
よっぽど疲れてたのかな。
寝てる先輩　かわいい！
《ふふ…。
隙だらけで無防備な私。
この状況
もう理性を抑えきれないでしょ？
さぁ　来なさい　供犠くん》
ふん！
《そんないきなり！？》
《やるじゃん　人間！
いけ！　今こそ　その無駄な筋肉で
カナンお嬢を押し倒せっス！》
ばさっ。
《紳士だ…》
《こんな無防備な私の前で
なんて紳士っぷり！
おのれ　私の魅力の前で…》
《まだ理性が保てるとでも！？》
むっ　胸が！
たわわな胸が！
いっけ～！
《来るか！？》
うぅ…　うぉ～！
フッ　フッ　フッ…　ハイ！
《なっ　なにをしてるの
供犠くん！？》
《性欲を　筋トレで
発散させているっスか！？》
《ならば…　これで　どう？》
あう～　ぐぉ～！
駄目　駄目　駄目　駄目…。
《これなら　どうなのよ？》
ハイ　ハイ　ハイ　ハイ…。
《これで　どう？》
トントントントンテンタントンテンタン。
《これでもか！》
ハイ　ハイ　ハイ　ハイ…。
駄目だ　乳酸が溜まって
筋トレできる筋肉がない。
このままでは
欲望に負けてしまう。
《こんなにアピールしてるのに
触られもしないだなんて…。
私　やっぱり
魅力ないのかしら？
アミの言うとおりだったわね。
男子高校生すら
手玉にとれない　哀れな悪魔。
それが私。
どうせ私なんて
その程度の魅力しか…》
んふふふ…。
はぁ～！
俺は　寝ている先輩に
なんてことを！？
うわぁ～！
あっ…。
あ～！
うわぁ　変態！
えっ…　羊司？
はぁ～　ヘタレっスねぇ
あんだけ隙があったのに。
結局　なんもしないで。
ねぇ　お嬢。
お嬢？
うふっ。
え？
んもう　供犠くんたら～！
私の魅力に負けて
イタズラしちゃうなんて！
この下等生物め～
もう許してあげないんだから！
ホント　チョロいんだから～！
ダメだ　こいつら…。