（カナン）
多摩市立奉納学園
健やかなる生徒が通う
平和な学びや
その一角に 妖しく美しい悪魔が
降臨していた
（供犠）失礼します
１年２組 供犠羊司です
え？　って あれ？
なんで俺は こんな所に？
（カナン）ンフフ…
あっ！
（カナン）いらっしゃい 供犠君
待ってたわ
君が ここに来たのは
君の魂に呼びかけたから
魂？
そう
君を食べちゃおうと思って
ごめんね
俺を 食べる？
（カナン）私は
暴食の大悪魔 ベルゼブブの娘
“美食のカナン”
さあ 私に食べられなさい
下等生物の君
♪～
～♪
（ベルゼブブ）あ～むっ うっま
（食べる音）
（カナン）
パパ お願いがあるのだけど
（ベルゼブブ）おお
わいのかわいいカナンちゃん
なんでも聞いたるでえ
ほれ こっち座り 一緒に食べよや
ごめんね パパ
今 そういう気分じゃないの
というより 何を食べても
おいしく感じられなくて
（ベルゼブブ）あかんでえ
食事は健康の元やさかいに
パパ 心配
だから 私ね もっとおいしい物を
食べに行こうと思うの
（ベルゼブブ）
なんや おいしいもんて
フフッ
人間の魂よ
成熟前の 若くて甘美な魂を
私の手で じっくり育てて
堪能するの
（ベルゼブブ）ええやん
パパも昔 食いに行ったわ
やけど それが原因で
天使とケンカになってなあ
大丈夫 うまくやるから
（ベルゼブブ）ああ
しかたあらへん
かわいいカナンちゃんの頼みや
（カナン）ありがとう パパ
じゃあ 行ってくるわね
（ベルゼブブ）
あー ちょいちょい待ちいや
（カナン）え？
（ベルゼブブ）カナンちゃん
最近 誰かとごはん食べとる？
ダメよ パパ
美食は独りで楽しまなきゃ
ノイズはいらないのよ
（ベルゼブブ）さよか
カナンちゃんの望みが
かなうとええなあ
ん～ うっま！
（カナン）こうして
人間界へとやってきた私は
容姿端麗
学業優秀
スポーツ万能
教師生徒問わず
厚い信望を獲得した
まさに ミス･パーフェクト
模範的生徒を演じ
風紀委員長になったのは
油断を誘うため
もはや この学園は私の牧場
あなたたちは家畜よ
すくすく育って
私を満足させなさい
（チャイム）
（男子生徒）
やっぱ ギャルだよな ギャル
（男子生徒）なあなあ それ
（男子生徒）俺 ぽっちゃり
（歓談する声）
（カナン）
あーあ おなかすいちゃった
もうちょっと育つまで
待とうかと思ってたけど
食べちゃおっかなあ
あれは！
輝かしいツヤとハリ！
みなぎる精気！
極上の魂だわ
（供犠）あ？
（カナン）人間 そこの人間
えっ？　ええっ？
（カナン）
私の元へいらっしゃい
（供犠）うっ うう…
俺を食べちゃう？
ええ そうよ
まずは皮をむいて
皮をむく？
それから よーくこねて
長ーく伸ばして
こねて 長ーく伸ばす？
やっぱり 最初は生よね
生で？
私に食べられるなんて
とても光栄なことよ
感謝しなさい 下等生物
（供犠）ありがとうございます！
えー！
光栄に思ってるー？
（供犠）
そりゃもう 光栄の極みです
ふ… ふーん
恐れおののくと思ってたのに
殊勝な心がけね
とんでもない！
俺 ずっと先輩みたいな
小悪魔系女子に食われるのが
夢だったんです！
（カナン）は？
（供犠）しかも それが
コスプレセックスなんて！
（カナン）えっ？
（供犠）
悪魔っ子コス 最っ高です
（カナン）
こいつ “食べちゃう”を
性的な意味だと思ってる？
男子高校生なんて
交尾のことしか考えない生き物
ってことを失念していたわ
ただの食料が
関係を持てるとでも思ってるの？
フッ まったく愚かな生き物ね
でも これはチャンスだわ！
事に及んでいる隙に
魂を奪ってしまえばいいのよ！
でも ただ一つ
危惧すべきなのは…
私 経験ないんだよね
では そろそろお願いします！
（カナン）ちょちょ…
ちょっと待って ちょっと待って！
どうしましたか？
こ… こういうのって
好きな人同士じゃないと
やっちゃダメじゃない？
とんでもない！
俺なら大丈夫です！
（カナン）うっ
俺 先輩のこと
今 好きになりましたから
チクショウ グイグイ来るな こいつ
先輩も 俺のこと
好きで呼んだんじゃないんですか？
（カナン）う…
好き？
そういえば私 誰かを
好きになったことなんてなかったな
数千年も生きてるのに
手をつないだことすら…
グフッ
でも こいつのビジュアル
改めて見ると
わりと好みなのかも～！
（心臓の鼓動）
（供犠）先輩 好きです 好きです！
（カナン）ちょ 待って 待って！
考えさせてってばー！
いいのか？　カナン･ゼブル
私は大悪魔ベルゼブブの娘なのよ
初めてが
こんな下等生物となんかで
ホントにいいの？
あ…
なんか 俺
先輩を困らせてるみたいですね
（カナン）えっ？
俺 先輩を傷つけることは
したくないです
え？　いや そんな あの…
なので せめて
口でお願いできますか？
するか ボケナス！
じゃあ 手で！
イヤー！　変態 変態！
じゃあ 俺たち つきあうことから
始めるのはどうですか？
（カナン）あ…
つきあう？
あっ ああ…
まあ そのくらいなら
よっしゃあ！
よろしくお願いします！
よ… よろしく あれ？
では またあした！
（カナン）ああ…
なんか なし崩し的に
すごい契約 結ばされた！
おのれ 下等生物め～！
（撫子）
羊司 今度の週末 空いてるか？
うちの神社の掃除を
手伝ってほしいのだが
あー 予定が入るかもしれないから
行けないと思う
悪いな 益荒男
名字で呼ぶなと
何べん言えば分かるのだ！
（供犠）わっ
名字で呼ぶなと
何べん言えば分かるのだ！
撫子と呼べ！
昔から この呼び方だったから
癖が抜けなくて
それにしても
年中 スケジュール帳が空白の君に
予定とは珍しいな
うん 彼女ができたから
（撫子）そうか そうか 彼女か
それは しかたが…
なんだって？　恋人ができたのか？
（供犠）わあ
ああ １個上の先輩なんだ
年上！
ただの朴念仁かと思っていたが
意外にやるのだな 君は
して 語らうときは
なんと呼ばれているのだ？
呼ばれ方？
愛し合う２人なら
それ相応の呼称があるだろう
君なら下の名前で呼びそうだな
名前…
ハッ！
（カナン）愚かね
私に飼育されているとも知らずに
これだから 家畜どもを
見下ろすのはやめられないわ
（供犠）先輩！
（カナン）みゃ～！
供犠君？
突然 現れるの やめてくれる？
先輩！
俺のこと 名前で呼んでください！
はあ？　名前？
（供犠）
俺たち つきあい始めたのに
“先輩”“名字”呼びじゃ
ないですか
親密な証として
名前で呼び合いたいんですよ
し… 親密？
下等生物の分際で欲張りね
いや 待てよ
ふーん
名前で呼んでほしいんだ
どうしようかしら
この家畜に上下関係を分からせる
いい機会だわ
すんごい期待してるー！
名前程度で
こんなに必死になっちゃって
かわいいじゃない
ありがたく聞きなさい
よう… よ… よよよ…
先輩？
（カナン）まさか 私
供犠君を名前で呼ぶのが
恥ずかしいとでもいうの？
いやいや いやいや
言えるでしょう 名前くらい
言ってやる 言ってやるわ！
羊司 羊司 羊司
ようじ ようじ ようじ…
（供犠）あっ！
よ… よふ… よ…
（供犠）もしかして 名前で呼ぶの
恥ずかしいんですか？
（カナン）んっ！
そそそ… そんなこと
あるわけないでしょ！
（供犠）ですよね すみません
そんなに呼んでほしいなら
まずは 君が私を
名前で呼びなさいよ！
（供犠）カナン
（カナン）ハッ
んなあ…
脳内麻薬があふれ出りゅ～
何 この幸福感！
こういうことだったのね
名前を呼ばれて
気持ちよくなりたかったのね
この卑しい雄豚め！
さあ 俺の名前を呼んでください
（供犠）カナン
（カナン）ヒッ
ねえ カナン
あっ！
お願いします カナン
（カナン）んふっ
（供犠）カナン
（カナン）ほひゅっ
（カナン）はひ…
カナン
（カナン）耳元 らめええ…！
あふれる あふれちゃう
このままじゃ
家畜ごときに魅了されちゃう
（供犠）カナン
（カナン）“さん”をつけなさい
（カナン）人畜野郎！
（供犠）ありがとうございます！
（供犠）だっ！
調子に乗りすぎよ
もう私 帰る
じゃあね
羊司… 君
ハッ
（カナン）
覚えてろ この下等生物め～！
カナン先輩！
（カナン）あっふ
（カナン）うう…
まだ耳がジンジンする
私 どうしちゃったのかしら
供犠君といると…
（男子生徒）ねえねえ いいじゃん
（女子生徒）えー？
（カナン）
そこの男女 離れなさい！
（２人）あっ
（カナン）
不純異性交遊は禁止よ！
ヤベえ 風紀委員長だ！
行こっ！
（カナン）まったく
なんて淫らな生き物なのかしら
人間は
四六時中
エッチなことばかり考えて
さしずめ 発情動物園ね
でも 安心しなさい
魂が汚れないよう
私が清く正しく管理してあげるから
いいですね ああいうの
ほあああ？
近っ！　供犠君 いつの間に？
いいわ 今度こそ こいつに
立場の違いってやつを
分からせてあげるわ！
それで なんの用かしら
なぜ 距離を取ったんですか？
先輩と俺は恋人同士なんですから
一緒にいたいと思うのは
当たり前じゃないですか
（カナン）こ… 恋人同士…
それでなんですけど 先輩
俺たちの記念すべき初めては
どんな場所がいいですか？
思い出に残るような場所が
いいですよね
（カナン）こいつ 初エッチの
場所を決めに来やがった！
己の欲望を満たすことに
忠実な下等生物め
そういうことは 段階を…
じゃなくて 結婚してからじゃないと
ダメでしょ！
（せきばらい）
思い出なんて ロマンチストね
で どこでしようっていうの？
俺ですか？　俺なら…
公園ですかね
（カナン）野外？
な… ななな…
なかなかアウトドア派なのね
理想は 通学路の公園ですね
通るたび 思い出が
フラッシュバックして最高ですから
ド変態ね あなた！
却下よ！　誰かに見られたら
恥ずかしいでしょ！
すみません 失念してました
なら オーソドックスに
映画館というのは？
（カナン）人の目を避けろって
言ってんのよ！　バカ！
ならば いっそ旅行っていうのは
どうでしょう？
旅行？
どこ？　どこ行くの？
それは もちろん 温泉です！
混浴狙いか！
この変態性欲モンスターめ！
（供犠）あうっ！
混浴狙いか！
この変態性欲モンスターめ！
もう バカバカバカ！
普通 初めては
お部屋で二人きりとかでしょ
何 言ってんの 私は！
初めては俺の部屋
（カナン）イヤー！
（供犠）先輩
先輩の望みが
かなえられるなんて
俺 うれしくて
興奮が収まらないです
やめて 落ち着いて
興奮しないで
忘れられない思い出に
しましょう
俺たちの… 初デート！
え？
わあー！
初デートね
そうよね 知ってたし
何も勘違いしてないんだから
いい？　お部屋に行くのは
両親が家にいるときだけよ
覚えておきなさい
このこのこの… この下等生物ー！
（供犠）先輩！
（チャイム）
（カナン）フフフッ
じゃあね 下等生物ども
かわいい私に食べられる日を
夢みながら 帰りなさい
先輩 一緒に帰りましょう
んみゅっ！
なな… なんで 私があんたと一緒に
帰らなくちゃならないのよ！
だって 俺 先輩の彼氏ですから
ハァッ
私の彼氏！
って キューンじゃないわよ 私！
食料ごときに ときめくな
まったく
なんて身の程知らずな要求を
フン まあ いいわよ
ふーん 一緒に帰ってほしいんだ？
しょうがないなあ
今度こそ 君の立場ってやつを
分からせてあげるから
じゃあ 帰りましょう
よ… よくってよ どんときなさい
先輩？
（カナン）わあ 並んで歩くのって
想像してたより ドキドキする
（心臓の鼓動）
（供犠）
なんで 並んで歩かないんですか？
私のような高貴な存在は
いつ誰に撃たれるか分からないのよ
だから 君を肉の盾にしてるの
俺 頼りにされてるんですね！
ならば
もっと近くに寄ってください！
（カナン）密着しちゃったー！
離れると危ないですから
つなぎましょう
手を！
（カナン）手なんかつないだら
世継ぎが生まれちゃっても
おかしくないんじゃないの？
高度な駆け引きで
私を辱めようとは！
悪魔か こいつは！
でも ここで断ったら
ひよったと思われちゃう
悪魔は怖がったりしないんだから！
どどど… どうしたらいいの？
どうしたらいいの～？
（供犠）先輩
（女性）何あれ？
（カナン）な… 何よ
気安く話しかけないでくれる？
（女の子）あの人 なんかしたの？
（母親）シーッ
お望みどおり 手をつないで
一緒に歩いてあげたわよ
どう？　今 どんな気持ち？
最っ高です
ウソでしょ？
俺のことを
束縛してでも離したくない
肉体的にも精神的にも
支配したい
そんな先輩の心の声が
愛が！　伝わりました！
違うもん そんなつもりじゃ…
そんな…
うう…
覚えてろ この下等生物めー！
（供犠）先輩ー！
（カナン）ああ もう
ムカつく ムカつく ムカつく
供犠君といると ペースが崩れるわ
私は こんな茶番をするために
人間界に来たわけじゃないわよ
（供犠）先輩…
（カナン）
幻聴まで聞こえるなんて！
（供犠）先輩…
ホント 私 どうかしちゃって…
え？
供犠君？
せ… 先輩…
なんで そんなボロボロなのよ？
だって 先輩が手をつないだまま
離さないから
えー！
って 離れたくない彼女みたいな
言い回し やめてくれる？
先輩！　俺 俺…
こんなに激しい散歩 初めてです
君 本当に前向きなのね
ペット扱いも悪くないなって
思いました
事故をペットプレーに
すり替えないで！
ああもう！
また供犠君のペースにのまれてる
あの…
せっかく
こんな所まで来たことですし
俺 先輩としたいことが
あるんですよ
（カナン）えっ？
公園でしたいことって…
あっ あああ…
ああ～！
何これ
コロッケです そこの肉屋の
分かるわよ コロッケくらい
俺 彼女と こうやって
買い食いしたかったんですよね
したいことって そういう…
え？　何がしたかったんですか？
あっ 何もしたくないわよ！
ソースはないの？
いやいや
そのまま食べてくださいって
めっちゃおいしいですから！
ソースかけた方が おいしくない？
先輩 それ本気ですか？
コロッケ様に失礼というか
ドン引きです
いいじゃない 好きなんだから
君にだけは
ドン引きされたくないわ
（供犠）いいですか？　先輩
この店のコロッケが
あまりにもうまいので
うまさの秘密を暴こうと
何個も衣を剥ぎ 分解して
素材を個別に分けたとき
気付いたんです
ジャガイモと肉 そして 楕円の比率
そこに秘密があったんですよ
１対1.618
この数字 なんだか分かりますか？
（カナン）い…
今までになく じょう舌
そう 黄金比！
このコロッケは
黄金比で作られていたんです！
そして 黄金色に輝く衣！
そう このコロッケは
ゴールデンコロッケなんです！
（カナン）プハッ フフフ…
（供犠）先輩？
ただの変態かと思ってたけど
コロッケ一つに
こんな熱く語るなんて
供犠君にも
かわいいとこあるのね
え… 変態？
はいはい
このまま食べればいいんでしょ？
ぜひぜひ！
さっ 食べてください！
（カナン）
随分 やかましい食事だけど
たまにはいいかな
あれ？　おいしい
何を食べても味がしなかったのに
おお…
今日は一段とおいしく感じるなあ
きっと 先輩と一緒に
食べてるからですね
（カナン）
一緒に食べるから おいしい
何 見てんのよ
いや 食べてる先輩 かわいいなって
（カナン）うっ
こ… この… 下等生物め
♪～
～♪