（ジャンヌ）供犠(きょうぎ)さーん
（供犠）ジャンヌさん
（カナン）げっ 淫乱聖女
（ジャンヌ）ハァ ハァ…
おはようございまーす！
って あんた 何それ？
なんで セーラー服で
登校してんの？
あれあれー？
カナンさん 知らないんですか？
あ？
学校は 制服で通うものですよ
知ってるわよ
てか あんた 制服なら
なんでもいいと思ってる？
セーラー服 かわいい 新鮮だ
（カナン）あ？
フフッ 供犠さん 似合ってます？
どうですか？
す… すごいです
人間は みんな
セーラー服が好きなんですか？
（供犠）ええ 好きです 人間
（カナン）この下等生物
何 セーラー服ごときに
見とれてんのよ！
ふーん あっ そう
浮気者の家畜には
調教が必要のようね
覚悟しなさい
悪魔の恐ろしさ
とくと見せてあげるわ
ンフッ フフフ…
♪～
～♪
（カナン）フフフッ
これで装備は完璧
見てなさい 悪魔の恐ろしさ
たっぷり
思い知らせてやるわ！
でも…
やっぱり 供犠君に見られるのは
ちょっと恥ずかしいかも
（供犠）失礼しまーす
（カナン）わあっ！
先輩！
ちょっと 何よ
ノックくらいしてよ！
（供犠）せせせ… 先輩
どど… どうしてセーラー服を？
待って待って まだ心の準備が！
（供犠）
どうして？　なぜ？　何故？
あー やめなさーい！
（撫子(なでこ)）羊司(ようじ)～？
（ジャンヌ）
供犠さーん どこですかー？
ハッ 次から次へと
もし 淫乱聖女に
この姿を見られたりしたら
（ジャンヌ）あー マネっ子だ！
悪魔が私をパクってるー！
やーいやーい マネっ子！
（供犠）何故 何故 何故…
（カナン）こうなったら…
（カナン）供犠君！
（供犠）え？
（ジャンヌ）供犠さ～ん
あれ？
誰もいない
（撫子）おっかしいな
ここにいると思ったんですけど
（ジャンヌ）クンクン クン
変ですね
供犠さんの匂いはするのに
（供犠）うう… 先輩
（カナン）シーッ 気付かれちゃう
（供犠）せ… 先輩と密着？
みっ みみみ…
密室で密着？
ちゃちゃちゃ…
みっちゃ…
動かないで
興奮しないで！
（供犠）無理ですよ 先輩
だって こんなかわいい制服姿で
密着されてるんですから
か… かわいい
（ジャンヌ）うーん やはり
こっちの方が匂いますね～
（供犠）ハッ
（カナン）ハッ
（ジャンヌ）クンクンクン…
ムム！
このロッカーが怪しいですね
（供犠）あっ
（カナン）ヒッ
供犠さんの匂い
あっ おいしい棒の袋が落ちてる
（ジャンヌ）えっ？
（撫子）ゴミ箱に捨てておこう
あ～ なめるから
捨てないでください
（２人）ハァ
ところで 先輩
なんで隠れてまで
セーラー服を着たんですか？
えっ それは…
ほ… 他の人に見られたら
恥ずかしいし
供犠君が その 好きかなって…
（供犠）す… 好きです
えっ？
アハハ 好きって それ
ふ… 服のことよね？
そ… それとも
ヤバい
ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい
なんなの このムード
ウソウソ ヤバいって～！
（携帯電話のバイブレーター）
出ないですね
（カナン･供犠）うわあっ！
（倒れる音）
（２人）あ…
（供犠）あっ
子作りしてる～！
（撫子）えっ？
（カナン）してなーい！
（百合野(ゆりの)）え？　子作り？
（アミ）マジすか お嬢！
（カナン）あんたたちこそ
何やってんのよ！
ドキドキした～！
（カナン）きのうのあれのせいで
どんな顔して
供犠君に会えばいいのか
分からないじゃないのよ
（ドアが開く音）
お嬢 遅刻するっすよ～
（ドアが閉まる音）
ハァ
（供犠）先輩！
一緒に登校しましょう
（供犠）混んでますね
（カナン）そうね
（供犠）ああっ
（カナン）ヒャッ
あっ す… すみません
（カナン）
何 戸惑ってるのよ カナン
供犠君とは 恋人契約してるんだし
これぐらい なんとも…
（供犠）先輩
（カナン）ひゃい！
（供犠）
このまま どこか行きませんか？
（カナン）え？
アハハハ… ウフフッ
わ～ 海だ！　広～い！
私 海 初めてなのよね
水が冷たくて 気持ちいい！
ウフフッ…
（供犠）先輩 どうしたんですか？
（カナン）
この私に学校をサボらせるなんて
これでも私 優等生で通ってるのよ
意外と悪い子なのね 供犠君
エヘヘヘ…
（カナン）てれるとこ そこ？
まったく
こんなとこまで連れ出して
一体 何を企(たくら)んでるのかしら？
（供犠）企むって…
俺はただ 先輩と
記念になるようなことしたくて
（カナン）ふーん
ハッ！　記念になるようなこと…
二人っきり 邪魔がいない
開放的な海
供犠君 あなた するつもりなのね
きのうの続きを！
続きを
先輩 こっち来て座りませんか？
えっ？　はあ？
私を横に座らせて
肩を抱いてってこと？
待って待って まだ早いって！
イ… イヤよ
この私を地べたに座らせるつもり？
それもそうですね じゃあ…
こうですね
（カナン）ヒャッ
おほ～
お姫様だっこ～？
こ… この男… 完璧！
大切なイベントを
最高のロケーション
女の子の憧れの体勢でだなんて
受け入れざるをえない
（供犠）先輩
（カナン）待って！
（カナン）
い… 今 髪の毛 風でボサボサだし
（供犠）大丈夫ですよ
（カナン）
グ… グロスだってつけてるし
（供犠）似合ってます
いきますよ
（カナン）まだ心の準備が…
ダメダメダメー！
（供犠）顔 上げて
（シャッター音）
（供犠）
２人で学校サボって海デート
いい記念になりましたね
わあ 先輩
タコ口の変顔 かわいいですね
（カナン）
は？　ここまでドキドキさせといて
結果 写真だけ？
悪魔の乙女心をもてあそぶなんて
このこのこの…
この下等生ぶっ…
（供犠）うわあ～！
（カナン）プッ！
（供犠）プフッ
（２人の笑い声）
うーん まいったっす
完全にお嬢たちを
見失っちまったっす
あーあ
せっかく面白そうなものが
見られるチャンスだったのに
ん？
（ジャンヌ）クンクン クンクン
（アミ）あれは…
（ジャンヌ）
クンクンクン… クン
供犠さんの匂い こっちですね！
学校をズル休みするなんて
きっと悪魔にそそのかされたに
違いないんです
ん？　クンクン この匂いは…
おいしい棒！
わーい！
え？
（アミ）釣れたっす！
しまったー！
お嬢たちのとこに
アミちゃんを案内しろっす
悪魔の頼みなんか聞きません
じゃあ こいつはやれないっすね
（ジャンヌ）うっ 痛っ
ああっ
やっぱり 欲しいんじゃないっすか
どうなんすか？
（ジャンヌ）そ… そんな餌で
（アミ）ほれほれ
あっ
（ジャンヌ）天界の聖女が…
（アミ）ほーれほれほれ
（ジャンヌ）落とせるとでも？
（アミ）ほれほれほれ
ちなみに～
あっ こんなのもあるっすよ
うわ～ いつものより長～い！
くっ… おいしい棒なんかに
屈服するものか
いらないなら
アミちゃんが食べちゃうっすね～
おいしい棒なんかに…
いただきまーす
おいしい棒なんかに 私は…
（アミ）あ～ん
あ？
（ジャンヌ）
ヘッヘッヘッ…
天使様 お許しください
おいしい棒の誘惑には
勝てませんでした
（ドアが開く音）
着替え 買ってきました
ありがとう
任せて悪かったわね
（ドアが閉まる音）
（供犠）いえいえ
でも まさか あんな高波が来るとは
思いませんでしたね
風邪ひいちゃいますから
着替えましょう
（カナン）そうね
いいかげん 気持ち悪かったのよね
でも 供犠君
私が着替えてる間
こっち見ちゃダメだからね
アハ～
（カナン）
おい 見るつもりだったな
大丈夫です 先輩
俺 こう見えても紳士ですから
絶対 のぞいたりしません！
（カナン）
うん 信頼してるわ 紳士さん
それ外したら
どうなるか分かってるわね？
せ… 先輩
何も… 何も見えませんよ？
（カナン）さあ いいから
とっとと着替えましょう
（ジャンヌ）クンクン
クンクン クンクン…
（アミの口笛）
そこです！
その中から
供犠さんの匂いがします
ん？　インターネットカフェ？
いんたーねっとって なんですか？
食べ物ですか？
あー なんすかね
なんでもできる便利なもの？
いんたーねっと すごい！
お嬢たち さては個室に入って
イチャイチャしようって魂胆っすね
なっ そうはさせません
供犠さん 今 救いに行きます！
（供犠）3.14159265358…
（カナン）
待って 目隠ししてるとはいえ
供犠君の前で 生着替え？
意識したら
急に恥ずかしくなってきた
大丈夫
ちゃんと目隠ししたし
ここで のぞくような人じゃないし
でも もし
こんな姿を見られたら…
（供犠）せ… 先輩が
すぐ後ろで着替えている
（金具が外れる音）
（供犠）この音は
ブラのホックを？　外した？
（きぬずれの音）
（供犠）そして ショーツを？
音で状況が手に取るように分かる
目隠ししただけで
こんなにも聴覚が鋭敏になるなんて
うおお… 見たい！
今 先輩が どんな姿なのか
すごく見たい！
いや というか
下着姿も見たかった
一体 どんなの着てたんですか
先輩！
なんか きっと こんな感じの
ですよね そうですよね？
うおお～！
（カナン）供犠君
えっ あっ はい
（カナン）こっち向いて
（供犠）なっ！
えっ だって 先輩 今…
（カナン）供犠君に見てほしいの
（唾を飲み込む音）
（カナン）何なのよ この服
遺言代わりに理由を聞いてあげるわ
超 似合ってます！
（カナン）
うるさい この変態紳士！
（ジャンヌ）これ 本当に
食べ放題なんですよね？
悪魔の罠(わな)じゃないですよね？
（アミ）だから
そう書いてあるじゃないっすか
ここは天国ですか？
そんなのいいから
早く凸るっすよ
（アミ）うーん
（ジャンヌ）おいしいです
お嬢～
ヤッちゃってるっすか～？
ハッ！
くっ 遅かったっす
アミさん もしや この機械が
いんたーねっとですか？
（アミ）ああ そうっす そうっす
はわ～ いんたーねっと！
待ってろっすよ お嬢
アミちゃんは
絶対(ぜってえ) 諦めないっすからね！
（ジャンヌ）
んん～ いんたーねっと様
どうか 私においしい棒を！
先輩 どうしました？
（カナン）随分 大きい車輪ね
なんなの？　あれ
（供犠）
観覧車です 知らないんですか？
（カナン）かんらん…
そうね 魔界にはなかったわね
（供犠）マカオ？
先輩の実家がある所ですか？
乗ってみたいですか？
うっ べ… 別に！
子供じゃあるまいし
なんでも乗りたがると思わないで
でも 供犠君が
どうしても乗りたいって言うなら
乗ってあげてもいいんだけど？
眺め いいのねー
わあ 何これ 面白いわあ
楽しそうで何よりです
で？　供犠君
今日は なんでサボってまで
私を連れ出したの？
写真 撮るだけなら
別に学校 休むことないでしょう？
（供犠）
俺 先輩と… したかったんです
何を？
先輩と その…
せ… せ…
（カナン）
“せ”から始まる言葉って接吻(せっぷん)？
やっぱり 供犠君 きのうの続きを？
供犠君 “したかった”って
それって その… せ…
はい したかったんです
せ… せ…
（供犠）青春！
（カナン）接吻！
青春？
はい 青春です！
いやあ 先輩も
同じこと考えていたなんて
これって 以心伝心ってやつですね
（カナン）うわああ
やっぱ 早とちった～！
好きな人と学校を抜け出して
海に行くなんて
（２人のはしゃぎ声）
全高校生の憧れ
これぞ青春ってやつです
こんなことしてないでしょ 多分
（供犠）それに先輩
なんか 電車でぎこちなかったし
（カナン）え？
サプライズしたら
喜んでもらえるかなって
（カナン）
なんか 青春とか恋愛とか
いまいち よく分からないけど
まあ 悪くなかったわね
楽しかったし
なかなかよかったわよ 供犠君
だから
これからも 私をびっくりさせてね
ンフッ
私 供犠君といろんな所 行くの
好きよ
す… 好き？
わっ！
好きって その…
いろんなとこ行くのがよ
恋愛感情とかじゃなくて！
俺 うれしいです！
うれしいです うれしいです！
うれしいです～ うれしいです！
（カナン）ちょっ うれしいのは
分かったから 落ち着いて
（供犠）やった やった
やった わーい！
やめなさい うわっ
にゃっ！
にゃ！　にゃあ～
（供犠）あっ
（カナン）ヒャッ
（供犠）わっ
えっ その にゃ…
え？　後ろになんかいる！
（アミ:くぐもった声で）
押し倒せ～
（ジャンヌ:くぐもった声で）
ダメです～
（アミ）押し倒せ 巻きで～
（ジャンヌ）
悪に染まってはいけませーん
（ジャンヌ）いけませーん
（アミ）押し倒せ～
ま… まったく
こんな所まで ついてくるなんて
どうやって
後をつけたんですかね
（カナン）ああ もう
どっと疲れちゃったわよ
（供犠）え？
肩を貸しなさい
下に着くまでね
♪～
～♪