（食べる音）
（ベルゼブブ）うっま…
カナンちゃん
人間界でうまくやっとるかな～
変な物 食って
おなか 壊しとらんかな～
ん～ パパ 心配
暴食が止まりまへんがな～
（アミ）
お困りのようですね 旦那様
（ベルゼブブ）
おー アミちゃん なんとかしてー
（アミ）お任せください
メイドのアミ 誠心誠意
お嬢様に ご奉仕いたします
♪～
～♪
（ナレーション）
美食の悪魔 カナンの朝は早い
（カナンのあくび）
（ナレーション）
怪しまれることなく 活動するべく
人間の一般家庭に
潜入しているためだ
うーん 見た方が早いかな？
紹介するわね
おはよう パパ ママ
（パパ）おはよう
（初太郎）
おはようございます お姉様
（ママ）おはよう カナンちゃん
（ナレーション）これが
彼女の人間界での偽装家族である
（カナン）
私はここの長女 私はここの長女
（ナレーション）魔力を使い
長女であると思い込むように
（カナン）私はここの長女
私はここの長女…
洗脳したのだ
いってらっしゃい カナンちゃん
パパもお仕事 頑張っちゃうぞ
帰ったら遊んでね
分かってるわ 初太郎
（カナン）ンフフッ
（初太郎）ハァ ハァ…
ママ 今日も とってもステキよ
（ママ）いやん
ありがとう カナンちゃん
（ナレーション）この家族には
彼女のことが理想の娘に見えている
善良な家庭だから
そういうのにつけ込んでこそ
悪魔じゃない？
あれ？
あんな子 いつ生まれたっけ
（ママ）いつ産んだかしら？
（初太郎）お姉様って 誰だっけ？
（カナン）ふんっ
私はここの長女 私はここの長女…
（ナレーション）ちなみに洗脳は
定期的にかける必要がある
そうして
彼女は今日も餌場へと…
（カナン）今日も
餌場へと向かうのだった
（カナン）あ～
人間をもてあそぶのってステキだわ
このところ 下等生物ごときに
不覚を取ってたけど
やっぱり 悪魔はこうでなくっちゃ
ポ～ン
“あなたにとって人間とは？”
そうね
食料以外の何物でも…
（供犠）
１人で何しゃべってるんです？
なっ ドキュメンタリー気分
だったのよ え？
って なんでいるのよ 供犠君！
なんでって
俺は 先輩の彼ピですから
一緒に登校したいって
思ったんですよ
か… 彼ピ？
やめてよ そんなリア充みたいな
って そこじゃないのよ
なんで 私の潜入場所…
じゃなくて
家を知ってるのかってことよ
担任の先生に聞いたら
教えてくれましたよ
（百合野）
告白？　告白するのね？
キャー もうナイショだからね
（カナン）個人情報 横流し？
じゃあ 先輩 一緒に登校…
いいわ 行ってあげる
そのかわり
私についてこれるならね！
先輩？
（カナン）
供犠君と一緒に登校なんて
冗談じゃないわ
誰かに見られたら
恥ずかしいじゃないの
残念ね 供犠君 私は悪魔
肉体的ポテンシャルが
人間なんかとは
比べものに… なら… ない…
（女子児童）
わーい！　ハハッ
比べものに… なら… ない…
ハァ ハァ…
先輩 疲れちゃいましたか？
（カナン）しまった
私 持久力だけは低いんだった
づかれて…
ないわよ…
大丈夫ですか？
だいぶ しんどそうですけど
（カナン）
ダメ このままでは私の威厳が…
よく言うでしょ
いい女っていうのは
たとえ 優位に立っていたとしても
３歩 下がって
相手を立てるものなのよ
先輩
（カナン）
どう？　奥ゆかしいでしょうが
（供犠）それって
嫁の立場で言うセリフですよね
（カナン）嫁～？
え？　知らなかったんですか？
は？　知ってたし
チ… チクショウ
ひゃん！
お水 どうですか？
お疲れっぽいので
（カナン）フン！
俺も一口 飲みたいので
残してくださいね
はいはい
あれ？　残してって
それ かかか… 間接キ… キ…
（供犠）ん？
（カナン）ふんっ！
欲しがるんじゃないわよ
この下等生物！
（生徒たちの挨拶の声）
（アミ）ん～ この辺っすかね
（カナン）近い近い
もっと離れなさいよ
（アミ）ん？
それじゃあ 一緒に登校する意味
ないじゃないですか
パーソナルスペースってものが
あるでしょ
（アミ）お嬢！
（２人）あっ
（アミ）うぃー ちーっす
（カナン）えっ？
（アミ）えー おー？
（カナン）んっ！
（カナン）ハァ ハァ…
（ドアが閉まる音）
（倒れる音）
（アミ）うわっ
ハァ ハァ…
何しに来たのよ この不良メイド
（アミ）ああ… 何しにって
（カナン）ブッ！
お嬢に ご奉仕するために
決まってるじゃないっすか
ウソつけ！
（供犠）あの… 先輩 この方は？
えっ 供犠君
あっ えっと これは その…
我が家のメイドのアミよ
幼いころから
私専属の世話係だったの
専属の？
どうせ パパにうまいこと言って
遊びにでも来たんでしょ
いやっすねえ
お嬢と私は幼なじみ
主従を超えた仲じゃないっすか
お嬢のことが心配で来たんすよ
（カナン）
まずいヤツが来ちゃったわね
（アミ）イヒ～
バインバイン
この子だけは
供犠君と会わせたくなかったのに
だって アミは 不倫も浮気も
横恋慕だってお構いなしの
サキュバスなんだもの！
きっと 供犠君は
喜んで身を捧げるに違いないの
（供犠）
よろしくお願いしましゅ
（カナン）
供犠君 あのメイドは危険なの
近づいちゃダメだからね
お嬢 その人間 なんすか？
紹介してくださいよ
何 この男！
精気も魂も極上じゃないっすか！
（アミ）デヘッ
（カナン）ハッ あっ！
これは 味見するしかないっすね
ダメ～！
供犠君は
絶対にダメ！
なんでっすか～？
ちょっとくらい
いいじゃないっすか～
よくないわよ
供犠君は私の…
私の？
私の…
こ… 恋人だから
恋人～？
お嬢 どういうことっすか？
ん？　真っ赤になってる
マジっすか お嬢！
万年処女のお嬢に彼氏？
しかも人間の？
これは大ニュースっすよ
で どこまでやっちゃったんすか？
行き着く果ての
さらなる先までいっちゃったんすか
聞かせろっすよ～
えっと
一緒に帰って その…
公園でコロッケ食べた
（アミ）幼児か
あ… あと 名前で呼んじゃった
ヘヘヘッ
（アミ）恋愛幼稚園児か
何千年も生きて
何 こじらせてんすか
男なんざ 乳触らせれば
コロコロの生き物っすよ
食いあさって
なんぼじゃないっすか
なんて不誠実！
おい 悪魔
あんま まどろっこしいこと
やってっと
アミちゃんが食べちまうっすよ
（供犠）お断りします
（アミ）あら？
（供犠）俺の恋人は
カナン先輩だけですから
な… 何 のろけてんのよ
いや のろけてるっていうか
事実を伝えただけっていうか
口答えするな！
フフッ
（アミ）ふ～ん
まあ 別に アミちゃんは
３Ｐでもかまわないっすけど
かまえよ！
彼女なんて
何人いたっていいじゃないっすかね
アミちゃんも交ぜるっすよ
よくないって言ってんでしょ！
いや～ん 怖いっす
助けて 人間～！
先輩 もしかして
俺 モテ期ですか？
デレてんじゃないわよ
この下等生物～！
はあ？
何これ？
家畜どもが倒れてる
それも 幸せそうな顔で
あっ
理科準備室に向かって点々と…
（男子生徒）
なあ あの褐色メイド 見た？
見た見た めっちゃエロかったな
まさか いや 絶対そうだ！
あっ アミ！
高潔さん？
百合野先生 何やってるんです？
これはその…
違うの そのその
ああっ！
生徒に恋路を見られた～！
おっはようございます お嬢
今日も一段と決まってるっすね
今のはスルーなの？
で あなた
外に転がってる あれは何かしら？
（アミ）あっ
（アミ）人間？
（カナン）そうじゃない！
そうだけど そうじゃない！
この学園は 私の魂牧場なのよ
悪い虫がつかないようにしたり
健康に気を遣ったり
清く健全に育ててたのに
正気を吸って 魂を汚すだなんて
私だって まだ
手をつけてないのにー！
お嬢が もたもたしてるから
いけないんすよ
はあ？
私はね あんたと違って
なんでもいいってわけじゃないのよ
それこそ 心外っす
アミちゃんだって
なんでもいいわけじゃないっす
魅力を感じる相手しか
手ぇ出したりしないっすよ
ふ～ん そう？
じゃあ 聞くけど
（カナン）このジジイは？
（アミ）キュンです
（カナン）このロリッ子は
（アミ）きゃわたんっす
（カナン）この太っちょは？
（アミ）すこっす
（カナン）このヤンキーは？
（アミ）エモいっす！
うあああ～！
結局
なんでもいいんじゃないのよー！
みんな 魅力的なんすもん
まだ言うか！
だって～
じいさんは 迷ってたら
声かけてくれて
茶まで出してくれた
優しいジジイで
ロリッ子は 家庭科で焼いた
クッキーを分けてくれて
それがもう絶品で
太っちょは お肉がプニプニで
肌触り最高で
ヤンキーは 少女漫画に詳しくて
キュンキュンくる漫画を
教えてくれたんすよ
どの人間も
魅力 ありまくりじゃないっすか
（カナン）あっ この子
他人のいいとこだけ見てる
というより
いいとこしか見えてないんだ
アミって雑な性格なのに
不思議と人気のある子だと
思っていたけど
そういうとこなのね
少し羨ましいかも
ただ！
そのせいで地獄絵図なんだけどね
ごめんなさい アミ
誤解していたわ
あなたには あなたなりの
こだわりがあったのね
ヘヘッ よしてくれっすよ
アミちゃんもだてに
美食のカナンお嬢のメイド
やってないっす
そうね
けど もう うちの生徒に
手を出しちゃダメよ
記憶 消すのも大変だし
はーい 生徒以外に出しまーす
おい
ち… ちなみになんだけどさ
ん？　なんすか？
（カナン）アミから見て その…
供犠君のことも
魅力的に見えるのかしら
供犠？
ああ お嬢の
あっ
ふ～ん？
それは秘密っす
な… なんでよ
なんで答えられないの？
あ～ もしや お嬢
嫉妬してるんじゃ～？
してない してないわよ！
（アミ）ふ～ん
へえ ほ～う？
（カナン）どうしよう
もし 私の目の届かない所で
供犠君がアミの虜に
されちゃったりしたら
アミちゃんの胸に甘えるっすよ
（供犠）ありがとうございましゅ
（アミ）ぼよよん
（カナン）うーん うーん…
あっ そうだ！
いいわね 供犠君
風紀を乱す生徒は
絶対に見逃さないこと
はい！
先輩のお手伝いができて
うれしいです
（カナン）ンッフフ
一緒にいれば アミに
ちょっかい出される心配はないわ
（供犠）んっ
（カナン）ちょうどいい機会だから
家畜トレーニングで
上下関係ってものを
んっ 異常なーし！
きっちりと しつけてあげるわ
上下関係ってものを
フン 何が
“俺 モテ期ですか？”よ
私に飼育されてる分際で
調子に乗るんじゃないわよ
下等生物ごときが
（供犠）うう…
なんだか寒気が…
風邪ひいたかな
（女子生徒）あっ ああ…
あっ あっ…
おお… うわっ
大丈夫？
（女子生徒）う… う～ん
ありがとう
あっ！
手伝うよ どこまで運ぶんだ？
えっと 職員室まで ２人で…
はーい ちょっと悪いけど
高潔先輩
私たちは今 校内の見回り中なの
１人で行ってちょうだい
はい かしこまりました
ウッフフ
供犠君
はい
君 モテるの？
いや どうでしょう
勘違いしないでよね
別に嫉妬じゃないんだから
アハ～
（女子生徒）や～ 遅れちゃう
（女子生徒）あっ！
（供犠）わっ！
ご… ごめんな… あっ！
こっちこそ ちゃんと前 見てなくて
（女子生徒）トゥンク…
（カナン）こら 供犠君 来なさい
カム カム！
（女子生徒）キャー 滑った～
お… おっと
ありがとう あの お名前は？
ステイ 供犠君 ステイよ！
（供犠）あっ そこの人
（裵理華）何よ
（供犠）頭にナルトがついてるぞ
（裵理華）え？
これは ナルトじゃなくて
髪留めよ！
ンフッ
この大富豪院裵理華に その物言い
面白い男ですわね
誰だ お前は！
ラブコメの導入すな～！
なんなの？　天然のたらしなの？
生まれつきのハーレム体質なの？
片っ端から始めちゃって
いやらしいわね
ちゃんと分からせてあげないと
いけないのかしら？
君が私の何であるかを
彼氏です
（カナン）分かってる…
ふ… ふ～ん
分かっているなら それでいいのよ
ちょっと見直しちゃ…
（せきばらい）
しつけの効果が出てるようね
（メッセージの受信音）
あっ 益荒男からだ
誰それ？
同じクラスの幼なじみです
幼なじみ？
撫子？
肉じゃが？
名前呼び？
家に寄る？
おお 助かる
益荒男のヤツ 気が利くな
（カナン）んっ！
（供犠）え？
餌付けされてんじゃないわよ！
この下等生物～！
先輩 怒ってます？
（カナン）怒ってない
え？
へ？
（カナン）ううう…
先輩？
（カナン）
君は 私と契約関係なんだからね
よそ見なんかしちゃダメよ
分かってる？
（供犠）えっ…
か…
かわいいっ！
嫉妬してる先輩 かわいいです
んにゃ？
嫉妬にゃんかしてないわよ！
（供犠）かわいいです
おっ おお…
にゃっ にゃにこれ
気持ちが ふにゃにゃしちゃう
まじゅちゅか にゃにかにゃにょ？
こ… こんなので ごまかされん…
よしよーし いい子 いい子
（カナン）
私の怒りは この程度では…
ふにゃ～！
下等生物め～
（アミ）
よりによって お嬢が人間とね
旦那様が知ったらどうなるやら
でも…
お嬢の顔を見てっと なんか
応援したくなっちゃうんすよね
まっ
アミちゃんはアミちゃんで
楽しませてもらうっすけどね！
ウフフ…
幸せ～！
♪～
～♪