（アミ）お嬢が彼氏とデート
アミちゃんは感無量っす
フフッ
さて デートはクリアしたっすから
次はキスして
で 肉体関係になって
あんなことや こんなことをして～
エヘヘ…
あっ お？
（女子生徒）暑～い
（女子生徒）疲れた
（カナン）あっつい…
この時期の外の体育は
汗をかくわね
あ…
（供犠(きょうぎ)）あっ
（２人）あ…
（アミ）なんか いい雰囲気
関係が進展するチャンスっすよ！
先輩！
運動着も最高にかわいいですね！
寄らないで
（供犠）え？
（アミ）後退した～！
♪～
～♪
先輩に嫌われた？
おおお… 俺 先輩に
嫌われるようなことしました？
あっ その…
なんで離れるんですか？
いや だって…
あんなに愛し合ったというのに
やっぱり
俺の体が目的だったんですね！
デタラメ並べないでよ！
あー もう！
今 汗臭いから
近寄らないでって言ってんのよ！
（供犠）え？
（カナン）ハァ ハァ…
（供犠）嗅ぎたい！
君 本当にどうかしてるわよ？
なぜです？
青春の香りですよ
全男子の憧れですよ？
嗅ぎたくなるに
決まってるじゃないですか
やっぱり
どうかしてるわよ！
先輩のだったら
脱ぎたて靴下だって
マスクにできますよ！
きっしょ
（供犠）嗅がせてください
（カナン）うっ うわっ
（カナン）うわあ！
（供犠）嗅がせてください！
（カナン）あっ！
（供犠）先輩の汗は
絶対 いい匂いのはずです
そんなことないもん
好きな人の匂いですよ？
大好きに決まってます
（カナン）だ… 大好きって
本当に？
本当に そういうものなの？
そ… そこまで
言うのだったら
た… 試してみなさいよ
それでは 嗅がせていただきます
（心臓の鼓動）
（カナン）ん…
うっ うう…
あれ？　待って 何 この状況
なんで私が こんな辱めを？
供犠君 己の欲望を満たすために
こんな悪魔じみた駆け引きを
するなんて…
えっ というより
後輩をひざまずかせて
匂いを嗅がせてる私の方が
変態じゃない？
悪魔の尊厳 保ててる？
（供犠）スーハー スーハー
（カナン）あっ やだ
すごい嗅がれちゃってる
どうしよう あふれちゃう
汗があふれでてきちゃうわ
（供犠）あっ 先輩の匂いって…
あっ ちょっと待って
言わなくていい
言わなくていいから！
タタックですね！
洗剤？　私の匂い
関係ないじゃない！
あっ ああ もう！
タオル 落としちゃったじゃないの
（供犠）すみません
よかったら
俺のタオル 使ってください
まったく しかたないわね
あっ！　これ 柑橘(かんきつ)系の香りだ
供犠君の匂い？
なんか落ち着く
この匂い 好きかも
ずっと嗅いでいられる…
ハッ って いやいやいや！
好きとか そんな…
まるで私が変態みたいじゃない！
俺のタオルは
どんな匂いでしたか？
（カナン）ふぁっ？
無味無臭よ！
え…
てか 匂いなんて
嗅いでないわよ！
この下等生物～！
あーあ 何やってんだか
これじゃあ
キスまで５千年はかかるっすね
しかたないっす ここは…
アミちゃんが
恋のキューピッドしてあげるっす
（女子生徒:くぐもった声で）
あー！　ねえ カナン先輩だ～
もう いつ見てもかっこいいわね
（カナン）んー
耳の聞こえが悪いわね
えっ 大丈夫ですか？
ふだんなら
学校中の音を拾えるのに
100メートル先も聞こえないわ
めちゃくちゃ耳いいんですね
（カナン）フフン
この私が やみくもに見回り活動を
してると思った？
違うわ
私の悪魔的聴力で
生徒の不正を見つけていたのよ！
そう この…
デビルイヤーでね！
地獄耳ってことですね
デビルイヤー
（アミ）耳かき 耳かき
なんだか
変な幻聴まで聞こえてく…
彼氏の膝枕で耳かき
耳かき
膝枕耳かき 膝枕耳かき
膝枕耳かき 膝枕…
（供犠）膝枕耳かき
って 何 乗せられてるのよ 供犠君
任せてください
俺 耳かきには
ちょっと自信があるんで
そ… そうなの？
膝枕耳かき
いいの？
憧れのシチュエーションが
こんなあっさり？
うう…
（供犠）うん
（カナン）ああ…
フッ
下等生物のくせに奉仕の精神なんて
いい心がけじゃない
自ら魂を捧(ささ)げるようになるのも
時間の問題よね
いいわ
私に触れることを許可してあげる
おやりなさい
はい！
（カナン）懐かしいわ
子供のころ お母様にも
よくしてもらったっけ
魔界を思い出すわね
ひゃっ
え… 今の何？
快楽中枢を
直接なでられたような
触れられただけよね？
ちょっと待って
私の耳って 学校中の音を
拾うくらい超敏感なのよ
こんな状態で挿入なんてされたら…
おおお～！
ヤバい ヤバい ヤバい！
これはヤバイわ！
背中がゾワゾワする
外耳道の壁を
神経が集中している所を
的確に なで回してる
くっ！
ウ… ウソ
そんなに奥まで入るものなの？
鼓膜が破けないの？
待って
今 動かされたら出ちゃう
ひゃっ
変な声 いっぱい出ちゃうから～！
んんっ
ひゃぐっ
（アミ）いいぞ 人間 その調子っす
ほじりまくれ
出しまくれ！
先輩の耳 キレイだなあ
とがってて かわいいですね
（カナン）ハァ ハァ…
耳たぶも柔らかい
太もも辺りに先輩の息がかかって
くすぐったい
すごくドキドキする
すごいな 耳かき
（カナン）
もう無理 もう無理 もう無理
意識が飛びそう
下等生物ごときに
こんな姿さらすなんて屈辱
わっ
えっ ウソ
耳かきに加えて
耳つぼマッサージと
吐息の３点責め？
もう やめてよ
この状態で追い打ちされたら
私 もう…
もう…
もう～
落ちちゃう～！
ハァ ハァ…
耐えた なんとか耐えた
供犠君に
こんな特技があったなんて…
（供犠）どうでした？　俺
上手でした？
（カナン）フ… フンッ
大したことなかったわね
（カナン）所詮は 下等生物の…
（供犠）そんなバカな！
（カナン）え？
（供犠）じゃあ…
（供犠）
逆の耳は もっと気合い入れて
やらせていただきます
（撫子(なでこ)）羊司(ようじ)は確か
風紀委員室だったかな
（カナン）ひにゃああ！
（撫子）何事？
（カナン）
もうやだ 動かさないで！
（撫子）は？
（カナン）
もうやだ 動かさないで！
（供犠）先輩 動くと
破れちゃいますよ
（カナン）奥はやーだー
やめなさい この下等生物～
はわわわわ…
くっ！
供犠君のテクニシャ～ン！
先輩！
羊司？
カナン先輩？
チッ
もう一押しだったのに
こうなったら
あの作戦でいくっす
（カナン）くっ
（アミ）フフッ
お嬢も一緒に入りましょうよ
冷たくて気持ちいいっすよ
ホント あんた 自由でいいわね
それにしても なんて暑さよ
こんな日にかぎって
冷房は故障してるし…
日誌も全然 進まないし
もう やってらんないわ
こんにちは
先輩 頼み事ってなんですか？
えっ 頼み事？　私は知らないけど
おー よく来たっす 人間
み… 水着だ！　水着メイドだ！
ンフッ 遊んでほしいっすか～？
うおおお～！
お嬢も水着になりたいんじゃ
ないっすか？
なっ！　フ… フンッ
高貴なこの私が
こんな場所で はしたない格好
するわけないでしょ！
（シャッター音）
（供犠）なんというエロス
なんというパトス
あー 目線をお願いしまーす
やっぱ 男は
水着が好きっすよねー
あーあ 人間ノリノリで
止まんないし
視線 独り占めっすね
いいのかなー？
（カナン）
そんなに水着が好きなら…
こっちを見なさいよ！
（アミ）イエ～！
（供犠）うおお～！
（供犠）
控えめに言えないくらい最高です
ンフフ… ご褒美よ
お座りして眺めるがいいわ
私の魅力に溺れなさい
この下等生物！
（カナン･アミ）キャッキャ…
（供犠）ハッハッハ…
（カナン）それにしても
見られてる 超見られてる
見られてるだけなのに
触られて
なめ回されてるみたいだわ
胸を お尻を 太ももを
お… おおお…
（カナン）なんなのよ この変態！
（供犠）ギャアッ！
（供犠）
目が！　目があ～！
お嬢
こいつ なんもやってなくない？
触れずに体をいじるなんて
どんだけ上級者なのよ！
なんの達人？
今すぐ出ていきなさい！
（供犠）じゃあ せめて
水着に顔を埋めさせてください
う… 出てくの～！
分かりました
（供犠）わっ！
（アミ･カナン）うえっ
もう ちょっと 大丈…
うえっ!
（供犠）
うわああ！　前が見えないです！
どう転んだら そうなるのよ！
（供犠）
先輩！　先輩 どこですか？
バカ！　動かないで！
（ビンタの音）
この性欲丸出しモンスターめ！
今どき 足滑らせて
ラッキースケベなんて漫画か！
もういい 私 帰る
ああ 先輩！
（カナン）あ…
（供犠）うっ うう…
え…
（カナン）うう…
（供犠）せ… 先輩
（カナン）
く… 口を開くな 下等生物
（アミ）
ん～ いいっすね いいっすねー
（シャッター音）
（供犠）あっ
そのまま いってみるっすか？
（供犠）しないです！
（カナン）しないわよ！
（カナン）
供犠君 見回りに行くわよ
（供犠）はい！
（アミ）次こそ あの２人に
肉体的接触をさせて
キスまでいかせるっす
（女子生徒）わあ メイドさんだ
（女子生徒）ホントだ
（アミ）…っと
この格好じゃ目立ちすぎっすね
そんなときは…
ギャルンギャルンのギャルでーっす
（アミ）
さあ 犬をけしかけるっすよ！
わんこ いいっすか？
２人をビビらせて
くっつけるっす
ゴー！
（犬）ワン！
ワオーン！
（カナン）あっ
（供犠）先輩 危ない！
よし！
（供犠）アッハ…
アイター！
供犠君 大丈夫？
こら やりすぎっすよ
ええい 次！
（アミ）体当たりでよろめかして
腕に抱きつかせるっす
あーん！　ごめんあそばせっす！
（カナン）あっ
よっしゃ！
このまま いい感じに…
供犠君
先輩
（カナン）あっ
あばばば ブラブラブラ…
トラウマ！
ノーブラデートのこと
思い出しちゃったんですか？
（カナン）
ブラブラ ブラブラ…
着けてますよ
今日は着けてます！
アミちゃんは諦めないっすよ！
（供犠）アイタッ！
（カナン）アイタッ！
（供犠）わあ…
（カナン）うう…
（アミ）チッ
（供犠）あっ うわっ！
（カナン）キャッ
（ビンタの音）
（カナン）んん…
ひゃ～！
（供犠）ごはー！
全然 いやらしい感じに
なんないっすよ！
こうなったら 実力行使っす！
アミ？
（アミ）えいやー！
高跳び用マットだ！
（カナン）キャー！
（供犠）うわー！
どうっすか？　お嬢
これでラブラブ密着状態っすよ
いやらしい気持ちに
なってるっすか？
ちょっと アミ
何 言ってるのよ！
やめなさい！
せ… 先輩 俺 腕が…
近い！　近いわ 供犠君
ダメよ これ以上 近づいたら…
いいじゃないっすか
事故 装ってチューしちゃえっすよ
チュー！　チュー！　チュー！
わあ… もうダメです！
やだやだやだ
待って 待って 待って
うっぐ
待って
まっ…
（アミ）チュー！
うわー！
（アミ）チュー？
（カナン）いいかげんにしろ～！
（アミ）ああ～！
（アミ）あだっ
うう… うう？
アミ？　どういうつもりかしら
（指の関節を鳴らす音）
遺言代わりに理由を聞いてあげるわ
（アミ）
サキュバスの名にかけて
絶対(ぜってえ) ２人に肉体関係
持たせてやるっすからね！
絶対にだっす！
急に何に目覚めたのよ あなたは
新たな趣向に目覚めそうでした
あれがマットプレー
黙れ この下等生物！
（カナン）今日の活動は終わりっと
う… うーん
もしかして
お嬢って魅力ないんすかね？
はあ？　何よ いきなり
だって アミちゃんが
あれだけ お膳立てしたのに
人間のヤツ 指一本
触れてこないじゃないっすか
（カナン）う…
アミちゃん ちょっとショックっす
（カナン）
そ… それは私に隙がないからよ
隙を見せちゃったら
世の雄どもは
手を出さずにはいられないわよ
へえ じゃあ 試してみるっすか？
（カナン）え？
先輩 一緒に帰りま…
先輩？
寝てるんですか？
こんな所で寝てるなんて
よっぽど疲れてたのかな
（カナン）スー スー
（供犠）んっ
寝てる先輩 かわいい
ううう…
（カナン）ンフフッ
隙だらけで 無防備な私
この状況
もう理性を抑えきれないでしょ？
さあ 来なさい 供犠君！
（供犠）ふん！
（カナン）そんな いきなり？
（アミ）やるじゃん 人間
いけ！　いけ！
（供犠）うおー…
今こそ そのむだな筋肉で
カナンお嬢を押し倒せっす！
（供犠）パサッ
（アミ）紳士だ…
（カナン）こんな無防備な私の前で
なんて紳士っぷり
おのれ 私の魅力の前で…
ん…
まだ理性が保てるとでも？
む… 胸が！
たわわな胸が…
（アミ）いっけえ～！
（カナン）来るか？
（供犠）う…
うおおお～！
フッ！　フッ！　フッ！　フッ！
（カナン）
な… 何をしてるの？　供犠君
（アミ）ハッ 性欲を
筋トレで発散させているっすか？
（カナン）ならば… これでどう？
はうっ！
ぐおお～！
ダメ ダメ ダメ ダメ
（カナン）これなら どうなのよ？
はい！　はい！　はい！　はい！
はい！　はい！　はい！
（カナン）これでどう？
（供犠）トントン トントン
テンタントンテンタン
（カナン）これでもか？
（供犠）
はい！　はい！　はい！　はい！
ダメだ 乳酸がたまって
筋トレできる筋肉がない
このままでは 欲望に負けてしまう
（カナン）
こんなにアピールしてるのに
触られもしないだなんて
私 やっぱり 魅力ないのかしら
アミの言うとおりだったわね
男子高校生すら
手玉に取れない哀れな悪魔
それが私
どうせ 私なんて
その程度の魅力しか…
あ…
（供犠）フフフ…
あっ
あー！
俺は寝ている先輩に
なんてことを？
うおお～！
（供犠）ああ～！
（撫子）あっ！
あ～！
（撫子）うわあ 変態！
（供犠）うおお～！
え… 羊司？
ハァ ヘタレっすね～
あんだけ隙があったのに
結局 なんもしないで
ねえ お嬢
お嬢？
（カナン）ウフッ
（アミ）え？
（カナン）んもう 供犠君ったら
私の魅力に負けて
イタズラしちゃうなんて
この下等生物め～！
もう許してあげないんだから～！
（アミ）ダメだ こいつら
（カナン）ホント
チョロいんだから～
♪～
～♪