（チャイム）
（魯李川）
ホームルームを始めるぞ～
今日は みんなに
転校生を紹介する
（供犠）へえ
（撫子）急だな
（男子生徒）かわいい子がいいな
（男子生徒）ヤッバ
じゃあ 自己紹介してもらおうか
（ジャンヌ）ハッ
わあ
（ジャンヌ）ああ…
（魯李川）あっ
おい 転校生？
（ジャンヌ）やっと やっと…
会えまし… うわっ！
（供犠）あ… 大丈夫ですか？
（ジャンヌ）やっと会えました！
（供犠）えっ
もう大丈夫ですよ
私が あなたを守ってみせます
供犠さん！
守るって何から？
悪魔から！
あ… 悪魔？
それより
パンツがむき出しですけど…
パンツって
見えちゃダメなんですか？
全然オッケーです
見るな 見せるなー！
♪～
～♪
わあ
（冷然）うーん
分からん
この子 何があったんだ？
教室で いきなり
悪魔がどうとか言いだしまして
一応 保健室に
（ジャンヌ）供犠さん
（供犠）あっ はい
私は 天界より舞い降りた神の使徒
ジャンヌ！
（冷然･供犠）はあ
あなたの魂は清く美しい
将来 聖人になる輝きを
秘めています
天界としても あなたを
ぜひ聖人として迎え入れたい
でも 大変
その魂を悪魔が狙っているのです
でも 大丈夫
怖くないですよ
なぜなら
私があなたを守護するからです
（冷然）フゥー
（冷然）なるほど
（供犠）納得した！
何を聞いてたんだ
お前 随分と危ない状況じゃないか
え？　これ 本当なんですか？
悪魔に魂を狙われているんだぞ？
ここは 彼女の言うことに
従ってだな…
守ってもらいなさい
（供犠）ちょっと～！
では 悪魔から その身を守るための
おまじないを行います
具体的に何を？
（ジャンヌ）あっ…
ん～ 詳しいことは
忘れちゃったんですけど
ありがた～いお聖水をかけるだけで
あれ？
お聖水が もうないですねえ
困りました
まあ いっか
（供犠）え？
えっ えっ えっ
もう この際
液体なら なんでもいいですよね？
えっ？
う～ん…
えっ ちょっ
何をかける気ですか？
天界にも供犠さんに
唾つけとけって
言われてました
それ 絶対 意味 違います
カーテン 閉めとくね
（供犠）見捨てないで 先生！
でも これしないと
悪魔からの保護も入信も
できませんよ？
何 さらっと入信させようと
してるんですか？
入りませんよ 俺！
え？
（ジャンヌ）やだ～！
（カナン）うわっ！
（ジャンヌ）
なんで入らないの？　入れるの！
（カナン）
何 何？　なんなの？
（ジャンヌ）
なんで入らないの？　入れるの！
あなたを入れないと 私…
私 天国に行けないの！
わっ
一緒に天国に行くの！
不純異性交遊？
あー 今 お楽しみ中だから
邪魔しないでやってくれ
お楽しみって そんなこと
させるわけないでしょう？
ん～ 私の牧場で
淫らなこと
してるんじゃないわよ！
（カナン）あっ
（供犠）あ…
（ジャンヌ）ああ
（カナン）あっ
（カナン）切り落とす
（供犠）どの部位を？
て… 天国に
はうっ
（カナン）えっ？
（供犠）え？　あっ
先輩～！
（カナン）えっ えー！
や… やだ ちょっと 供犠君？
僕… 僕 怖かったです
（カナン）えっ 何？　逆？
襲われてたの？
（供犠）うんうん…
で なんなの？　この女は
どういう関係なの？
答えなさい 下等生物
いや ホント 何も分からなくて…
大体 なんで倒れたのよ
（ジャンヌ）うう…
（カナン･供犠）あっ
（冷然）ん？
（冷然）フゥ 空腹だな
（おなかが鳴る音）
よく食うわね
プハーッ
（カナン）何なのよ この女
神聖な力を感じるってことは
天使？
ハッ まさか 気付かれたの？
私の魂牧場計画が
ハァー おなかいっぱい
カナンさん マジ天使
（カナン）
いや 気付かれてないわね
あなた 何者なのよ
（ジャンヌ）ん？
なんで 供犠君につきまとうの？
うおっ ヒッ
（ジャンヌ）私の名はジャンヌ
大天使様の命により
供犠さんを悪魔から守るため
天より遣わされたのです
（カナン）やはり 天界の者！
気付かれていたのか？
天から？
そのわりには
輪っかも羽もないんですね
（ジャンヌ）え？
コスプレなら そういった特徴が
必要かと思うんですけど
こすぷれ？
よく分かんないですけど
私 天使様ではないので
あっ でも 天から降りた者には
聖痕が刻まれますよ
これが証拠です
（カナン）
ちょっと ストップ ストップ！
（ジャンヌ）へ？
（カナン）
あんた 何 スカートめくってんの？
だって おへその下に聖痕が…
見せなくていいわよ
下着も見えちゃうでしょうが！
何か問題でも？
（カナン）
羞恥心 ぶっ壊れてるの？
でも 供犠さんに
信じてもらうためですから
（供犠）
コンセプトは大切ですからね
（カナン）黙れ 下等生物！
（供犠）うっ くう…
（ジャンヌ）これです
（シャッター音）
どんな趣味してんのよ
天界のボンクラどもは
先輩もジャンヌさんも
コスプレが好きなんですね
信じてくれたんですね 供犠さん
（カナン）えっ？
供犠君 私のこと まだコスプレと？
供犠さんのことは
私のあふれる慈愛の塊で
守ってあげますから
何 駄肉 押しつけてんのよ
痴女か！
痴女？
ってなんですか？
供犠君は私のものなの！
絶対 あげないんだから！
（供犠）ハッ
（カナン）うはっ
先輩
ちょちょちょ 違うわよ
私の所有物ってことで！
別に そういう特別な意味とか
変な…
（ジャンヌ）私のもの？
うっ
（ジャンヌ）
どういうことですか？
天界が守護指定した人物を
奪うつもりですかー？
もしかして あなたは…
（カナン）
しまった 悪魔とバレたか？
こうなったら 実力行使で！
愛してらっしゃるのですね
供犠さんを！
（カナン）え？
（供犠）あ！
愛！
ああ なんて
すばらしいのでしょう！
主よ
彼女らに祝福をお与えください！
あなた 悪魔って
どんな顔か知っているの？
もちろんです
写真 もらいましたから
ほら
うん…
あー…
悪魔だー！
（カナン）今更かよ！
（ジャンヌ）供犠さん 危なーい！
（供犠）え？　うわっ
（供犠）ムギュッ
ごらー！
胸を押しつけんな この痴女！
供犠さんを誘惑しようったって
そうはいきませんから！
誘惑しようとしてるのは
あなたじゃなくて？
（供犠）ブハッ
ラッキースケベにも
程があるのよ
あ… スケベってなんですか？
（カナン）え？
スケベだと
何かもらえるんですか？
ス… スケベはスケベよ！
淫らな行為で供犠君をたぶらかす
この この… この悪魔め！
私が？
（カナン）
なんで あんたがついてくんのよ！
（ジャンヌ）供犠さんは
私が正しき道に導くんです！
（供犠）
なんだか よく分からないけど
俺は今…
下がりなさいよ！
そっちが下がってください！
（ジャンヌ･カナン）ふぬぬぬぬ…
（供犠）
モテ期なのかもしれない
あの… みんなで
一緒に帰ればいいのでは？
（カナン）はあ？
（ジャンヌ）ええっ？
（ジャンヌ）そんな… 供犠さん
そこまで悪魔にみいられていたとは
（カナン）くっ
でも 大丈夫です
（供犠）おおっ
私が
あふれんばかりの慈愛をもって…
それ やめなさいよ！
（ジャンヌ）
神の奴隷 信仰という快楽へと
導いて差し上げます
（カナン）奴隷とか快楽とか
言葉のチョイスが変！
行きましょう 供犠さん
いざ 殉教の道へ！
（カナン）ハッ
くっ！
あの女～！
供犠君とはまだ
手をつないだこと なかったのに
よくもファーストホールドを
奪ったわね！
逃がすか～！
悔しい 淫乱聖女なんかに
先を越されるなんて！
悪魔のプライドにかけて
（ジャンヌ）アハハハ…
私だって！　私だって！
握ってやるんだから～！
ハッ
わっ はわわわ 手を握っちゃう？
とうとう手を握っちゃうの？　私
どうしよう
握ったら ご懐妊しちゃうかも
でも ここで
躊躇なんかできない
女は度胸よ
なんとでもなれ～！
あれ？
（ジャンヌ）ううう おのれ 悪魔め
私に金縛りの呪いをかけましたね
私を自由にしなさい！
どうやったら
そんなことになんのよ
（ジャンヌ）前に… 進めない！
（カナン）股が！
すっごいハイレグみたいになってる
恥ずかしい子ね
外してあげるから
おとなしくなさい
くっ！　私は屈しません！
この身は神に捧げたもの
悪魔なんかに！
下品で汚らわしくて
性悪な悪魔なんかに！
あひっ！　食い込みが～！
ああ… お股が痛い
でも 悪魔の力なんかに
私は負けない！
神よ 我が身に祝福を～！
ああ ちょっと
そんなに引っ張ったら…
（ジャンヌ）ぐぐぐ…
ぎぎぎぎ…
ぎっ…
（倒れる音）
（カラスの鳴き声）
（ジャンヌ）悪魔に汚された…
言っておくけど
ほとんど 自分で汚してたからね？
きょ… 今日のところは
見逃してあげます
覚えてろ 悪魔め！
ああ お股が痛い…
ああ…
武器よし！
バリケードよし！
餌もよし！
供犠君とのファーストホールドを
横取りした報いを受けてもらうわよ
淫乱聖女！
（供犠）おお…
（カナン）ハッ
じゃなくって
大悪魔ベルゼブブの娘として
天界の刺客なんか
返り討ちにしてやるわ！
よく分かんないですけど
俺 先輩の役に立ってますよね？
ええ 役に立ってるわ
（供犠）くっ くう…
（アミ）まさか 天使どもに
気付かれていたとは
思わなかったっすねー
さあ どこからでも
かかってきなさい！
（アミ）うーん
（供犠）お？
（供犠）うん…
（アミ）よっこいしょ
（アミ）あー…
（供犠のいびき）
（供犠とアミのいびき）
（放送のチャイム）
（校内放送）下校時間になりました
校内に残っている生徒は
速やかに下校してください
（放送のチャイム）
（カナン）
なんで登校しないのよー！
来ないから
こっちから出向いてやったわよ！
アミ ここが あいつの住みかで
間違いないのよね？
情報によると そうっぽいっすよ～
それにしても 天界の刺客を
潜伏させる場所が まさか…
段ボールハウスとはね
（アミ）
天界って予算ないんすかね
（ジジイ）聖女様
わしは…
わしは もうダメなんじゃろうか
罪を告白した迷える家なき子よ
きっと神は お許しになるでしょう
（ジジイ）おおっ！
ああ 聖女様
ありがとうございます！
これ お布施代わりに
（ジャンヌ）あっ 食べ物だ！
ありがとうございます
あ～ん
う～ん
おいしい棒
この棒 好きなんです～
（カナン）安いお布施ね
（ジャンヌ）はっひ！
悪魔？　なぜ ここに？
あんたこそ 供犠君ほっといて
何やってんのよ
えっ…
私は
その だって…
（カナン）
とりあえず 食べるのやめろ
（ジャンヌ）迷える子羊がいたので
導いていたら
すっごい集まっちゃいまして
エヘヘ
（カナン）ええっ？
（リーゼント）おい ねえちゃん
割り込みはよくねえぞ
（モヒカン）こちとら
もう何時間も並んでんだ こら！
（カナン）はあ？
俺たちはな！
この聖女様に救われたんだ
こんな俺たちをよ
聖女様はよお
な… 何よ？
（モヒカン）
あのむっちりとした太ももで
慰めてくれてよう
（リーゼント）
したくもねえ罪重ねて
懺悔 何週もしてんだよ ヘヘッ
散れえ！
この汚れた魂どもがあ！
散れ！　去れ！
うせろ！　消えろ！
ああっ 待ってください！
（カナン）去れ！　去れ～！
（ジャンヌ）うう 私の食料源が…
あんた 救済どころか
犯罪 助長してんじゃないのよ
兵糧攻めですか
この悪魔！
ハァ 争う気もうせたわ
あんた もう天界に帰りなさいよ
（ジャンヌ）えっ？
ああ…
でも 私
この使命を果たすまで
天国に帰るの 許されてなくて
天国 帰りたいなあ…
天国って いいところなんです
いつも天気はいいし
寝てても ごはん出てくるし
お酒はおいしいし
天使様はきれいだし
すごくいいところなんです
じゃなくて！
供犠さんの魂を
食べようとしている悪魔を
見逃せるわけないじゃないですか！
た… 食べる気はないわよ
今はね
（アミ）フ～
えっ そうなの？　なぜです？
な… なぜって
えっと…
うんうん
（カナン）供犠君とは その…
エッチなことしたいんすよね？
はわわわ！
ななな… 何 言ってんのよ！
違うわよ！
そんなわけないでしょ！
（ジャンヌ）えっち？
えっちってなんですか？
（カナン･アミ）え？
えっち… うーむ
なんだか怪しい響き
悪魔の儀式でしょうか
いやいやいや いくら聖女でも
知らないことないでしょ？
（ジャンヌ）え？
えっちって
何をすることなんですか？
（カナン）え？　何って…
肌とかに触れたり？
（ジャンヌ）
触れる？　どうやって？
そ… それは手とか唇とかで…
（ジャンヌ）
唇？　唇で何に触れるんですか？
（カナン）あっ あの キキ…
キス とか？
キスとは？
えっと その…
（カナン）た… 互いの…
（ジャンヌ）ふむふむ
（カナン）唇を
（ジャンヌ）ほうほう
あ… 合わせて…
合わせることに どんな意味が？
はわわわ…
（アミ）あー はいはい
（ジャンヌ）えっ？
つまり 交尾のことっす
アミー！
交尾って
お馬さんとかワンちゃんとか
動物さんが
子供つくるのにする行為ですよね？
なぜ それをカナンさんが？
（カナン）ええ…
（アミ）ごにょごにょ…
（ジャンヌ）ふんふん
（アミ）これがこうなって こうこう
（ジャンヌ）はあ～
（アミ）あんあん あんあん…
（ジャンヌ）ハッ あっ ああ
（ジャンヌ）あっ ああ…
赤ちゃんって
コウノトリさんが
連れてきてくれるはずじゃ…
（電車の走行音）
（ジャンヌの号泣）
（チャイム）
あれが あれを あれして
あれになって
あれ？　あれ？
あー なんだっけ？
ジャンヌさん
一日中 ボーッとしてますけど
どうしたんですかね？
さあね
（供犠）あっ 先輩？
帰るわよ
ハッ
はい！
♪～
～♪