（供犠(きょうぎ)）ああ…
（撫子(なでこ)）あ…
（アミ）メイドは見た
休日に主人の恋人が
主人以外の雌と
ランチをしているところを
（カナン）うう…
（アミ）そして なんか
修羅場になりそうな現場を…
イヒッ
♪～
～♪
（供犠）先輩！
こんな所で会えるなんて
まさに運命ですね！
（カナン）
運命なんて どうでもいいのよ
供犠君 この雌はどちら様かしら？
（撫子）えっ 雌？
あっ
先輩に紹介してませんでしたね
こちらはクラスメートの益荒男(ますらお)…
（撫子）撫子です
（撫子）羊司(ようじ)！
（供犠）うっ
私が名字で呼ばれるのが嫌いだって
知ってるだろう！
撫子と呼べ
（カナン）撫子…
こいつか！
こいつが供犠君の幼なじみね！
人の家畜に餌付けして
横取りしようと企(たくら)む卑しい雌猫め！
なんべん言えば分かるのだ お前は
分かった 分かったって 益荒男！
（撫子）だから 撫(なで)ちゃんだ！
（供犠）撫ちゃん？
（カナン）
えっ 何 じゃれ合ってんの？
私に見せつけてんの？
あっ 羊司とは幼いころから
腐れ縁でして
気が許せる仲ってやつなんです
（アミ）幼なじみってやつっすね
なんか 人間との思い出話って
ないんすかー？
えっ 人間？
アミ いつからここに？
聞きたいっす 聞きたいっす
よ… よくある話ばかりですよ
一緒に近所の公園で遊んだとか
お泊まり会をしたとか
（カナン）えー！　お泊まり？
そうそう 羊司のヤツ
一緒に寝てた布団で
おねしょをしちゃいましてね
（カナン）ええっ 一緒に寝た？
あれは
ジュースをこぼしただけだろ
（撫子）いやあ 小さいころは
もっとかわいげのあるヤツ
だったんですけどね
（供犠）
アハハ やめろよ
（カナン）
ああー！　こいつらああー！
（撫子）
本当のことじゃないの
（カナン）
ああー！　こいつらああー！
ああ もう食っちまうか
（撫子）ハッ なんだ この邪気は？
この人からか
（撫子）なあ 羊司
（供犠）ん？
彼女は何者なんだ？
どこぞのスジの方なのか？
ああ 言ってなかったか？
俺の彼女のカナン先輩だよ
彼女ー？
そうか この人が羊司の
さっきから
冷たい目線を向けられていたのは
そういうことか
先輩はきっと
私と羊司の仲を誤解している！
違うんだ 羊司とは 昔から
親同士のつきあいがあっただけで
つきあいって
つきあってるわけじゃなくて！
ただの幼なじみで！
（カナン）マウントかしら？
（撫子）違います！
だから その
えっと えっと そう！
家族ぐるみの
つきあいがあって
ただの
ご近所さんなだけで
今日も 家の用事で
買い物に
つきあってもらっただけで
決して デ…
デートとかではないのだ
だから 私は羊司とは…
（カナン）もういい 分かったわ
よかった
分かってもらえてえええ…？
分かったから
生きたまま生皮を剥がし
肉体は切り刻んで
魔界の豚に食わせて…
分かってないじゃないか！
（カナン）魂は二度と
しかし 人は怒りという感情が
限界を超えたとき
転生しないように
すりつぶして
しかし 人は怒りという感情が
限界を超えたとき
地獄の溶岩に
放り込んであげるわ
こんなにも笑顔になるものなのか？
頼む 羊司！
どうにかして誤解を…
ウフッ ウフフフ…
なんて純粋な笑顔 これが尊み！
（撫子）恋は盲目か バカ野郎！
ああ まずい
何がまずいのか よく分からんが
すごくまずい！
とにかく
先輩のご機嫌を取らないと
んっ 羊司とカナン先輩は
お… お似合いの
ベストカップルだなあ
スタイル！　美貌！
かわいい性格！
カナン先輩は
世の女性の憧れの結晶だな
ただの幼なじみなんて
かなうはずがないな
だから？
（撫子）ひん…
ああ ダメだ
羊司 君も何か弁解をしろ！
こんな笑顔 見たことないんだ
え？　女神？
さっきから
役に立たないな 君は！
言い残したい言葉は
それでいいのかしら
ヒイー！　お助け～！
皮を剥いで
（関節を鳴らす音）
肉を切り刻んで…
こ… こんなステキな人と
一緒にいられるなんて
羊司が羨ましいぞ！
豚に食わせて 魂をすりつぶして…
よ… 嫁に欲しい！
地獄に落として…
ビバ 嫁！
羊司の嫁～！
（カナン）も～！
（撫子）あ…
お… お嫁さんとか やめてよ～
（撫子）たやす～い！
（カナン）やだ もう 恥ずかしい
お嫁さんだなんて そんなあ！
（撫子）
“嫁”が刺さったのか？
（カナン）やだ もう 恥ずかしい
お嫁さんだなんて そんなあ！
撫子といったかしら
は… はい！　なんでしょう？
もう！　供犠君とは
そんなんじゃないのに
お上手ね あなた
そ… それはどうも
気に入ったわ
下等生物撫子
下等生物撫子？
もう 嫁だなんて そんなあ
ウフフ…
（供犠）先輩 女神
先輩 女神 先輩
気が早すぎるってば
やあねえ もう！
（心臓の鼓動）
（撫子）下等生物…
お父様にも言われたことないのに
この気持ちは 一体？
（アミ）いんやー
面白いもん見させてもらったっすね
人間界に遊びに来たかいが
あったっす
やっぱり 遊びに来てたのね あなた
って あんたが飲むんかい！
セルフでおなしゃす
まあ 欲をいえば
もうちょい
ドロドロヌメヌメの修羅場に
なってほしかったっすけどね
次回に期待っす
期待するな
それにしても 供犠君も供犠君よ
私と恋人契約してるっていうのに
よその雌と二人きりで
出かけるなんて無神経すぎるわ
私だって 供犠君とランチ…
（アミ）アハ～
したいわけないでしょ！
悪魔としてのプライドってもんが
あるのよ 私には！
家畜ごときと
食事を共にするなんて…
さいですか
（カナン）
ん～ でも なんかモヤモヤする
（初太郎(しょたろう)）おおっ！
お姉様？
（カナン）ふぬぬぬぬ…
（初太郎）ハァ ハァ…
いやあ お嬢も
ようやく女らしくなって
あっ でも 恋愛ごっこなんか
してていいんすか？
（カナン）何がよ！
（カナン）がぶちゅっ
（初太郎）ア～ハッ
情が湧いちゃうと
魂 食べるとき つらくないっすか？
魂？
忘れてた！
（アミ）こっち来て
アホになりましたね お嬢
（カナン）そうよ！
（初太郎）あ～！
あいつの魂を
食ってやるつもりだったのに
正気に戻りなさい カナン！
ハッ！
いえ この状況は むしろ好都合ね
（ゴングの音）
（観客の歓声）
供犠君をうまいこと手なずけて
心のガードを下げさせれば…
ンフフッ
（供犠）ハッ
アハ～
はあーっ！
（供犠）あー！
（カナン）ノックアウト！
（観客の歓声）
（ゴングの音）
（カナン）
おのずと魂を捧(ささ)げるってわけよ！
（アミ）なるほど！
惚(ほ)れさせて落とす作戦っすね！
ってことは デートっすね
デ… デデデ… デート？
な… なんでデートなのよ
惚れさせるには
デートに決まってるっすよ
っていうか 恋人なんだから
デートなんか さっさと済ませて
次のステップに進まないと
でも デートのやり方なんて
よく知らないし
ちゃんと手続きするんでしょ？
親御さんの了承とか
契約書とか ハンコとか…
なーに言ってんすか
そんなの一緒に外出て 飯食って
どうでもいいこと
ペチャクチャしゃべって…
帰りに押し倒されて
食べられちゃえばいいだけの話じゃ
ないっすか
（アミ）は～むっ
（カナン）アフッ
（カナン）って 無理無理無理！
絶対 無理～！
（アミ）
まあ 最後のくだりはさておき
せめて お出かけぐらいは
しましょうよ
でもでも…
あの幼なじみの人間も
やってたじゃないっすか
ランチデート
あれは デートじゃ…
（アミ）いやいや
年頃の男女が待ち合わせして
お出かけしたら
それはもうデートなんすよ
大悪魔の娘が 人間の小娘ごときに
後れを取るって
なくないっすか？
いいわ やってやるわよ！
悪魔のプライド
見せつけてやるわ！
イッエーイ！
ってなわけで
早速 あした誘うっすよ
そうね！
覚悟しなさい 供犠君
私が悪魔的デートってものを
教えてあげるわ
うは～ お嬢 ヤベえっす
パネエっす！
あっ 何 着て行くか考えないと
（ママ）あらあら 楽しそうね
（パパ）恋バナかあ いいなあ
（ママ･パパ）あれ？
（アミ）あー よっこらせっす
（ママ･パパ）うち いつから
メイドを雇ってたっけ
（初太郎）ハァ ハァ メイドさん
それで 話っていうのは
なんでしょうか
（アミ）いけ いけ お嬢！
さらっとデートに誘うっすよ！
（せきばらい）
今週末
ちょうど予定が空いちゃってね
暇なのよね
（供犠）はあ
だから その その…
供犠君 その デ… デデデ…
（アミ）いくっす お嬢！
あと一押し！
（カナン）デデデ… デー…
（供犠）で？
出稽古 行こうかなって
（アミ）逃げやがった！
出稽古ですか
で… でも それだけじゃ
寂しいじゃない？
（アミ）寂しいなら誘えよ
何かないかしら
休日にできそうなこと
（供犠）はあ
例えば デー…
（アミ）そう！　デートっすよ！
（カナン）デー…
（アミ）ト！
デスマッチとか！
（アミ）誰と殺し合いを？
ち… 違くて
外に出て何かしたいのよ
誰かと デデデ…
（アミ）いけ！
悪魔のプライド 見せつけろ！
デモ活動
（アミ）今の政治に不満が？
分かりました
出稽古先でデスマッチを使った
デモ活動ですね！
人間って 頭 悪くね？
ち… 違っ そうじゃなくて…
なんて濃厚な休日！
その… だから…
今から週末が楽しみです！
（カナン）もう！
こんだけアピールしてるんだから
察しなさいよ！
私は
デートに誘ってんの！
ハァ ハァ ハァ…
（供犠）え…？
今週末 暇でしょ？
11時に駅で待ち合わせ！
分かった？
は… はい
１秒でも遅れたら許さないわよ
（供犠）ああ…
（心臓の鼓動）
（カナン）どうしよう
誘っちゃった 誘っちゃった
ドキドキが止まらない
もう～ 下等生物め～
ん～ 上出来 上出来
夢かな
（供犠）
日本最高の高さを誇るスカイタワー
ここが
俺たちの初デートの地なんですね！
うわー デカいですね！
おおっ 高いですね！
これは！　絶景ですね！
ンフフフ…
供犠君たち はしゃいじゃってもう
（供犠）
人がいっぱいですね～
ンフフフ…
供犠君たち はしゃいじゃってもう
あれは？
ンフフ
はしゃいでいられるのも
今のうちよ
このデートで君は 私の虜(とりこ)になり
その魂を 自ら捧げるようになる
なぜなら
日本最高の高さを利用した
悪魔的デートだからよ！
つり橋効果
人間は
恐怖と恋愛感情のドキドキを
混同する愚かな生き物
この習性を利用して
君を虜にする悪魔的作戦なわけよ
完璧！　完璧すぎるわ 私
（供犠）先輩
（カナンのせきばらい）
何かしら？
（供犠）景色もいいですけど
先輩の私服の方が絶景です
（カナン）ウフフ…
（供犠）ん？
先輩？
何よ
あっ いえ なんでも
そう
さあ 恐怖のドキドキ体験を
させてやろうじゃない！
アハッ 供犠君
地面を見下ろすと
すっごく怖いわよ
さっ もっと窓に
近づいてみましょう
ねっ 供犠君
うわっ
（供犠）
先輩 あっちもすごいですよ
（カナン）
もしかして 避けられた？
いや そんなはずは…
ねえ 供犠君
あれ？
やっぱり 避けられてる？
いつも向こうから
手をつなごうとするのに
一体 なんで？
ハッ そうか
供犠君 怖がってるのね
窓際に連れていかれるのを
警戒しているんだわ
いいじゃない 狙いどおりよ
このまま あと一押し！
んー？
供犠君 どうしたのかなー？
（供犠）ん…
あー もしかして
高い所が怖いのかしら
い… いや そういうわけでは
（供犠）わっ！
（カナン）そうよね
立派で大っきい男の子だもんね
ちょっ 先輩
（カナン）
ほらほら ほらほら
イヤなのね？　でも ダメ
（カナン）
ほらほら ほらほら
もっと
ドキドキさせちゃうんだから！
ほら 早く！
こっち来て お外 見よ？
いや 違うんです
来ーなーさーいーよー
そして 私にときめきなさい！
ああっ
あ… あれ？　この感触…
ヒャー
（供犠）せ… 先輩
すごく失礼なこと聞きますけど…
（カナン）いや いいわ
（供犠）今日 やっぱり…
（カナン）いや いいから
（供犠）あの… ノノノ…
（カナン）言わなくていい！
ノーブラですよね？
言わなくていいから！
緊張のあまり
ブラジャー着けるの忘れてた！
何やってんのよ 私！
供犠君が 私を避けてた理由って
フ… フフ… フフフ…
先輩
あの これってわざと？
それとも天然？
（カナン）こ… これはね
き… 供犠君をドキドキさせてやる
さ… 作戦だったのよ
どう？　ドキドキした？
ド… ドキドキしました～！
見事に引っかかったわね 供犠君
引っかかっちゃいました 先輩！
ノーブラデート作戦！
さすが先輩～！
もう一度
ギュッてしてもらえますか？
（カナン）う…
ううっ
二度とするか この下等生物～！
（カナン）
ハァ… 何をしてるのよ 私は
こんなことなら デートになんか
誘わなきゃよかった
先輩 たこ焼き おいしいですよ
食べませんか？
ほら あーんしてください
（カナン）
空気 読めてないのかしら
そんなことじゃ 気が晴れないわよ
何が“あーん”よ
そんな定番シチュエーション
いいじゃない！
先輩
あーんは恥ずかしかったですか？
は？　恥ずかしいわけないでしょ！
やってやる
ノーブラに比べれば こんなこと…
うっ あ…
あ… あん
エヘヘ やっちゃった
ちょっと
くすぐったいわね
うん 悪くない
悪くないんじゃない？
（供犠）フフッ
な… 何よ その満足げな顔は！
そんな ただ
満ち足りた気分なだけで…
同じことじゃない この…
あっ！　フフッ
供犠君 今度は私がしてあげるわ
（供犠）えっ？
（カナン）ほら
先輩に食べさせてもらえるなんて
俺 うれしいです！
はい あーん
あー…
（供犠･カナン）あー…
（カナン）んっ
（供犠）あっ！
はい 残念
私に食べさせてもらえると思った？
思い上がらないでよね 下等生物
ウフフッ
下等生物をからかうのは楽しいわね
（供犠）笑顔になってよかったです
（カナン）えっ？
初めてのデートなのに
先輩 なんか沈んでたから
俺 やっぱり 先輩の笑顔が好きです
（カナン）あっ…
やだ なんで 目をそらしたの？
直視できない
やめてよ こんなんじゃ まるで
下等生物のこと
本当に好きみたいじゃない
さっ 先輩
次は何が欲しいですか？
先輩の笑顔のためなら
なんだって捧げますよ！
（カナン）笑顔のためにだなんて
こっちは 君の魂を食べてやろうと
画策してたってのに
君といると 心が落ち着かないわ
フフッ
この気持ち よく分からないけど
それが分かるまで
君の魂は お預けにしてあげる
じゃあ もう一回…
して？
（供犠）ハッ
してって何を？
ちょっ 何 考えてんのよ！
供犠君が食べさせてってことよ！
（供犠）俺を食べるんですか？
（カナン）
供犠君のたこ焼きを食べるのよ
（供犠）俺のたこ焼きですか？
（カナン）いや そっちじゃなくて
（供犠）それじゃなければ
横のやつですか？
（カナン）ああもう！
本当に食っちまうぞ
この下等生物～！
♪～
～♪