(女性) こんにちは
(女性) あ～ お久しぶり 今日は？
(女性) 今日はね
検査結果を聞きに来たの
(女性) あ～
(女性) ここの先生は
検査結果が悪い時ほど
ステキな名言を交えて
お話ししてくださるんですって
(女性) あら いい先生ね
(医師)
やまない雨はありませんよ
夜明け前が一番 暗いんです
砂糖水を売るか 世界を変えるか
(看護師)
先生 スティーブ･ジョブズは…
まっ 余命的には
半年ほどになりますかね
(持本 舵) あ… そうですか
へぇ～…
(フリスクを出す音)
(持本) あっ あ…
(持本) ごめんな… 無理だった
俺も そっち行くわ
(ドアが開く音)
(持本) いら…
いらっしゃいませ～
あっ…
(持本) お客様 あちらの券売機…
(青羽るい子) あ～ 何にしようかな
(青羽) 焼きうどん… ん～
(持本) え～っと
(青羽) じゃ 焼きうどん
(持本) ん～ あの…
おいしい⇒
ん～ おいし～い
ここ繁盛してますでしょ？
ありがとうございます
(持本) 今日で閉店なんです
(青羽) え？
こんなに おいしいのに？
(持本) あ…
(青羽) ふ～ん
何で 焼きうどん屋さんに
しなかったんですか？
今 生まれて初めて
焼きうどん作ったもので
まあ そういうもんですよね
“置かれた場所で咲きなさい”
とかいうけど⇒
なかなか…
(持本) ああ…
(青羽) ん？
(持本) 自分ちょっと今 名言怖いんで
(青羽)
名言って いいかげんですもんね
“やまない雨はない”とか
“雨は やんでも また降る”
そっちのほうがスッキリします
努力は裏切るけど
諦めは裏切りませんしね
(青羽) でね １日にスマホを
３時間見てる人は
一生のうちに10年間
見てることになるんですって
はぁ～
それでトイレに使ってる時間は
一生のうち ３年
３… じゃ 行くのやめて
漏らし続けたら？
(青羽) ３年 長生きってことですよね？
(持本) アハハハ
まあ 壮絶な人生には
なりますけどね
(青羽) ハハハ…！
(持本) ねっ もう～ アハハハ
(持本) エヘヘ…
(青羽) アハハハ…
じゃ ごちそうさまでした
(青羽) ホントに おいしかったです
(持本) あっ いえいえ⇒
ありがとうございます
(青羽) じゃ
(持本) あっ お客さん
焼きうどんの
あの… お会計って…
え？ あれって
プライベートで作ってくださったんじゃ
なかったんですか？
いや 店内なので
プライベートとは…
まあ そう思っていた私が⇒
勝手と言えば 勝手なんですけど
(持本) 勝手ではないです！
(青羽) いえいえ 勝手でした
プライベートだなんて そんな
(青羽) あの これ…
(持本) あっ 分かりました
あの焼きうどんは
プライベートです
プライベート
ごちそうさまでした
(持本) ああ そうですよね
人生の時間なんて
限られてるし
お会計なんて くだらない
もっと何か
有意義なことに
人生を使うべきだったんですよね
有意義なことって？
まあ それが分かってたら
有意義だったんでしょうね
でも 最後に
あなたのような おきれいな方に
ごちそうできて よかったです
最後？
あ… あっ あっ あっ！⇒
いえいえ 何でもないです
あっ… ああ⇒
ああ⇒
よいしょ⇒
あ… すいません
ちょっと このお店って
明るすぎません？
(持本) え？
あ… はい
何だったら
お付き合いしますけど
はい？
(青羽) 私もね⇒
死に場所？⇒
そういうのを
探してたところなんです
(持本) あっ ごめんなさい
(エンジンの始動音)
(女性) おはようございます
(猫の鳴き声)
(林田亜乃音) お～
痛 痛っ
あれ？ どっから入ってきたの？
(亜乃音) よっ⇒
ハァ ハァ ハァ…
(亜乃音) ん～？
♬～
(女性)
何か においがしてたんだよね
(山木) ゴミがね
えらいことになってまして
(女性) お願いしますね
(山木) はい
(山木) ハズレちゃん
60代男性 死後１か月です
(辻沢ハリカ) はい
(宮部) んっ⇒
いや ネイルって
どうせ 手袋すんのに
知り合いがね “あんたの仕事は
気持ちがすさむから”
“お守りだよ”って
(ニコラス･･
ポルトガル語)
余計なお世話ですよね
(咳き込み)
(宮部) 待って 無理
(宮部) 俺 こんなとこ入れないっす
(ハリカ) いいよ 外回りお願いします⇒
遺品の仕分け お願い⇒
始めます
(バスターの作動音)
(ニコラス)
お金１万くれる約束だったよ！
(山木) 昼食代 抜いといたから
(ポルトガル語)
(山木) えっ？ ちょいちょい… 怖い怖い
(ハリカ) あの おにぎり １個5000円だったんだ？ へぇ～
えっ？ ちょ… 痛い痛い…
(山木) あっ ちょ…
(ハリカ) ニコラス
(山木)
ちょっと ハズレちゃん！ ハズレちゃん！
お疲れさまです
(店員) ありがとうございました
(ポルトガル語)
(網島美空)
あっ ハズレ おかえり
(笠木有紗) おかえり
(ハリカ) ただいま
(有紗) ハズレ スケボー
(有紗)
うわ～～！ おいしそう！
(美空) おいしそうだね
(有紗) ヤバくない？ ねえ見て
(ハリカ) おいしそう おいしそう 分かった
(美空) 見えてる 見えてる
田嶋君も食べる？
(田嶋) 賞味期限
切れてるやつですよね？
(有紗) タダで もらったの
(田嶋) 歯 どうしたんすか？
あっ お金欲しくて
知らないおじさんとカラオケ行った時
何か急にマイクで殴られたの
ハハッ
(美空)
ねえ “病気の猫 拾って病院代必要だから カラオケ行ったんだよ”⇒
…って言わないと
田嶋君 今 引いてたよ
猫 元気になってよかったよね！
(ハリカ)
《ひと晩 1200円の このネットカフェに住み始めて》
《今日で ちょうど１年》
《２人とは ここで知り合って》
《今では シャワー室のお湯が
出なかった時は 連絡し合うし》
《シャツのシミが いつ何を
食べこぼして出来たものか》
《お互いに知ってる》
《忘れ物をした時は
教えてくれる》
《友達っていうのとは
少し違うけど》
《もう随分 長い間》
《パジャマを着て寝たことがないのは
３人とも同じ》 📱(カメラのシャッター音)
(ハリカの声) “カノンさんは
どんなパジャマを着てますか？”
(カノンの声)
“薄いブルーの普通のです”⇒
“病院の売店で買いました”
(ハリカの声)
“へー 病院って パジャマも売ってるんですね”
(カノンの声)
“はい パジャマは 僕らのユニフォームですからね”⇒
“ハズレさんは
今日 何してたんですか？”
(ハリカの声)
“ニコラスさんという方と お仕事で一緒でした”⇒
“ブラジルでは デートに家族が
同行することが多いそうです”
(カノンの声)
“へえ～ 親とか兄弟とか？”
(ハリカの声) “いとこも”
(カノンの声) “いとこも？”⇒
“相手の人は怒らないのかな”
(ハリカの声)
“相手は はとこを 連れてるんじゃないでしょうか”
(カノンの声)
“ハズレさんがしてくれる 外の話が毎日の楽しみです”
(ハリカの声) “よかった”
(カノンの声) “あと あの
おばあちゃんの話も”⇒
“おばあちゃんの話
また聞きたいです”
(ハリカの声) “はい あのね”
(幼少期のハリカ)
“すごい大きな風車！”
(ハリカ) “人が立ってる”⇒
“ねえママ あれ何？”
(ハリカの声)
“８歳から12歳の頃まで”⇒
“森の中で おばあちゃんと２人で
暮らしてました”
(為貝真砂子) “イ～～だ”
“ハハハ イ～～だ”
(ハリカの声) “おばあちゃんの家は
絵本から出てきたような家で”⇒
“屋根が星の形をしていました”
“ママ パパ～！”
(ハリカの声)
“森に住むリクガメの名前は”⇒
“ブラン伯爵といいました”
“｢この亀は もともとは 人間で
イギリスの貴族だったのよ｣と”⇒
“おばあちゃんが言いました”⇒
“｢彼の名前はゴーレム
土から生まれたの｣”⇒
“｢自分で それを知ると
土にかえってしまうから｣”⇒
“｢絶対に教えちゃダメよ｣と
おばあちゃんが言いました”⇒
“わたしは そんな物語をもちろん
全部 真に受けていました”
(真砂子) “お先に”
(ハリカ) “お先です”
(ハリカの声)
“まるで魔法を使って”⇒
“一夜にして出来上がったような
ツリーハウスが”⇒
“わたしの家でした”
“魔法使いの家みたい！”
(真砂子) “気を付けて”
(ハリカ) “うん”
(ハリカの声)
“森には 学校も勉強も ありませんでした”
(真砂子) “はい どうぞ”
“学校の友達がね
“お前は変な子だ”って”
(真砂子) “ハハハ…
そりゃ よかったじゃないの”⇒
“変な子っていうのは
褒め言葉なのよ”
(ハリカ) “失敗？”
(真砂子) “アタリ”
“これは アタリ”
“でも これだけ違う形だよ”
“人はね
持って生まれたものがあるの”
“それを誰かに預けたり
変えられちゃダメなの”⇒
“確かに あなたは
少し変な子だけど”
“でも それは
あなたがアタリだからよ”⇒
“フフフフ”
(ハリカの声) “今でも”⇒
“あのツリーハウスでの
幸せな日々のことを思い返します”⇒
“大切な思い出って
支えになるし”⇒
“お守りになるし”⇒
“居場所になるんだなって
思います”
(カノンの声) “おばあちゃん
今は どうしてるんですか？”
(ハリカの声) “分かりません
わたし 12歳の時に”⇒
“また別の所に住むことになって
それきりなんです”
(カノンの声)
“おばあちゃんの家は どこにあったんですか？”⇒
“会いに行こうと思わない？”
(ハリカの声)
“｢つげ｣っていう町だったと 思うんですけど”⇒
“多分 あの場所には
もう いない気がします”⇒
“でも まあ いつかまた”⇒
“あの森に帰りたいなって気持ちは
あります”
(カノンの声) “おばあちゃんは
アタリって言ったのに”⇒
“どうしてハズレさんは
ハズレって名乗ってるんですか？”
(ハリカの声)
“何となくです みんなにも そう呼んでもらってて”
(カノンの声) “ごめんなさい
質問攻めにしちゃって”⇒
“じゃあ また”
(ハリカの声)
“待って カノンさん”⇒
“この頃 体調はどうですか？”
(カノンの声) “いいですよ”⇒
“薬を減らしたので
吐かなくなったし”
(ハリカの声)
“良くなったんですか”
(カノンの声) “逆かな”
(においを嗅ぐ音)
(山木)
ここの人 入院する金もなくて⇒
在宅で亡くなったらしいよ⇒
命ってのも不平等なんすかねぇ
(山木) はぁ…⇒
ニコラス
昼飯 おにぎりでいい？
(ポルトガル語)
(山木) えっ？
(ニコラス) ヘヘヘ…
(山木) ヘヘヘ…
見て⇒
カノンって人さ
これの病気バージョンじゃない？⇒
手術にかかるとかいって
そのうち お金要求してくるよ
別にさ 本気にしてないよ
(猫の鳴き声)
何か かわいそうな人の
漫画とか読んで⇒
楽しむのと同じ
そうやって割り切ってんなら
いいけどさ
でも確かに変なんだよね
家のこととか聞き出そうとするし
だから基本 嘘だと思ってるよ
でもホントに
病気の子だったら 何か
聞いてて重すぎだし
あげたくても お金ないしね
(美空) あっ 帰ってきた⇒
どこ行ってたの？
(有紗) 誰もいない？
(美空) うん
(有紗) 私 人生 変わるかも！
(美空) はっ？
(有紗) ちょっと来て
(美空) えっ 何？
昨日 バイト終わりでさ 海まで
ドライブしよう的なのになって⇒
車で３人で行ったの
そしたら 他の２人⇒
何か キスとか始めちゃって！
(美空) 地獄ドライブだ
(有紗) しょうがないから 私
海 散歩してたの⇒
テトラポットとか探検して⇒
そしたら 海の その…
(有紗) 誰にも言っちゃダメだよ？
(美空) うん
(有紗) 現金 見つけちゃいました～！
(美空) えっ？
これぐらいの保冷バッグ？
そこに一万円札が
パンパンに入ってたの
多分 300… いや
450万円ぐらいあったと思う
えっ？
(有紗) ないよ！
置いてきたよ そのまま そこに⇒
他の２人に見つかって
キスついでに⇒
山分けしようなんて言われたら
ヤダし
待って 何それ
待って待って 何のお金？
誰かが捨てたんじゃないの？
ねえ 今から行ってみよう！
盗む気？
そんな正体不明の怪しいお金…
私 あのお金で
差し歯 入れるの⇒
私 殴られたんだよ⇒
すごく痛かったのに
保険証ないのに
バイトの子たち
私 見て 笑うんだよ！
真面目に働いてたら
また いいことあるって
ないよ いいことある人は最初から
いいことありっ放しなの⇒
ない人は
最後まで ないっ放しなの⇒
言ったって お金なんだよ⇒
お金じゃ買えないものも
あるけど⇒
お金があったら
つらいことは減らせるの！
(猫の鳴き声)
(美空) 海って 湘南？
あっ 違う！ えっと…
何か 字が読めなかったんだけど
(美空) うん
(有紗) うんとね…
(美空) ハズレ これ読める？
“柘”
(有紗) あっ！ ちょっと
(美空) えっ？
(店員) おお…
(男性) うわっ
(美空) 何？
(有紗) 何かあった時用ね⇒
行こう！
(有紗) お先～！
(美空) ハズレ 遅れんなよ！
(男の子) イェ～イ！
(有紗) 待ってよ！
気持ちいい！
(美空) 待って
(有紗) この辺だから
もうちょっとだね
(美空) 朝のうちに着きたいね
(有紗) 着けるでしょ！
(美空)
寒っ！ ねえ… 寒いよ～⇒
何で取るの？
(ハリカの声) “カノンさん
何ですか？ これは”
(カノンの声)
“ハシビロコウっていいます 鳥です”⇒
“今ね 窓の外にいるんですよ”
(ハリカの声)
“カノンさんのいるとこって”⇒
“動物病院なんですか？”
(カノンの声)
“ハズレさん 内緒でしたが”⇒
“実は 僕も動物で…”
(ハリカの声)
“えっ 何動物ですか？”
(カノンの声) “シロガオサキです”
(ハリカ) フフッ
(ハリカの声) “えっ ちょっと
イメージ違いますね”
(カノンの声) “看護師さんは
ホッキョクウサギです”
(ハリカの声)
“脚 長いですね”
(カノンの声) “僕たち みんな
ハシビロコウに睨まれています”
(ハリカ) フフッ
(美空) 分かんない… 何だろう？
(有紗) フフフ…
何すか？
お邪魔しました
(カノンの声)
“ハズレさん 今日は お仕事は休みだったんですか”
(ハリカの声)
“午前中に行ってきました”⇒
“仕事先に
雑誌が置いてあって”⇒
“最近は先進医療というのが
あるのを知りました”
(カノンの声) “へえ～
重粒子線治療みたいな？”
(ハリカの声)
“はい それです”
(カノンの声)
“前に同じ病室にいた人が”⇒
“その治療で完治してました”
(ハリカの声)
“そうなんですか？”
(カノンの声) “それは でも
保険の適用外だから”⇒
“お金が すごくかかります”⇒
“僕には関係のない話です”
(青羽) もともとは
丸の内に勤めてたんです 商社
あ～ じゃあ エリートで
自分では そう思ってました
私 誰よりも仕事ができるなって
30の時 私より仕事ができない
年下の人が 先に出世しました
(青羽)
まあ そういうこともあるかなって 思ってたんですけど
それが そのあと
14回 続きました⇒
私 40半ばになって…⇒
もう誰もいないなって
思ってたら出世しました
書類管理の倉庫の部長
部下は誰もいませんでした
どうして？
女だから
っていう話になると
ちょっと面倒くさいと思うんで⇒
何か食べましょうか
(持本) はい フフッ
あっ ３粒 食べちゃった
フフフ…
(持本) いろいろあって
迷っちゃいますね
(青羽)
最後の晩さんですもんね
お寿司とかのほうが
よかったんじゃ…
死にたいって言ってるのに
お寿司なんか食べたら
死にたくなくなっちゃうじゃ
ないですか
(フリスクを噛む音)
青羽さん やっぱりダメです
死んじゃダメですよ
ここまで来て
ダメとか言わないでください
この半年 死にたい死にたいって
それしか考えてなかったんです
(持本)
それって 死にたい死にたいって 言ってないと
生きられないからですよね？
生きたいから言うんですよね？
きっとね
出世とか そういうことより…
私 刑務所帰りなんです
会社の倉庫に火 付けて
５年 入ってました
だから もう行くとこ…
(青羽) あっ！
(持本) えっ？
あっ！
あっ
(有紗) あっ 流れ星！
(美空) あっ ホントだ～
(美空) お願い事しないと
(有紗) あっ そうだね！
(美空) 見つかりますように
(有紗) 見つかりますように
(ハリカの声) “カノンさん
今 流れ星が見えました”
(カノンの声) “地球も
流れ星になればいいのに”
(猫の鳴き声)
あれ？
また入ってきたの？⇒
ん？⇒
食べるか？⇒
食べるか？
(曽根) 海岸線のほうで
見たって人がいて
(川村) あそこじゃない？
テトラポットの
テトラポット!?
あんな所いますかね？
(川村) うちの子もね
前 あの辺で見つかったの
(長田) 行ってみようよ！
(曽根) ありがとうございます
(美空) 大丈夫かな？
大丈夫 大丈夫
大丈夫は ２回言ったら
大丈夫じゃないってことだよ
(有紗) だよね～ ハハ…
(美空) ねえ…！
(美空) 早く！
(長田) いないじゃん！
(曽根) 分かった 分かった…
(ハリカ)
お金 隠した人たちなのかも…
(有紗) どうしよう
(有紗) 逃げる？
(美空) 逃げるって…
(美空) 何のために これ持ってきたのよ
(有紗) 待って 待って
(有紗) 死んだら どうすんの!?
(美空) こんな…！
こんなんじゃ死なないよ
一応ね… 一応だよ
(曽根) ココアちゃ～ん！
(長田) ココアちゃ～ん！
(ハリカ) 犬かな…？
(曽根) ココアちゃ～ん！
(有紗) 犬… 捜してたんだよ
(長田) ココアちゃ～ん！
(曽根) いねえじゃねぇかよ～
(美空) 行こう
(ハリカ) うん
(有紗) 待って！
あった！
(女性) これ…
(有紗)
嘘じゃなかったでしょ？ すごくない？
すご…
(有紗) これでさ
３人でマンション借りようよ
(ハリカ) まず差し歯でしょ
(美空) 待って…
今 犬の鳴き声
聞こえたかもしれない
ココアちゃん？
さっきの人たち
戻ってくるかも
(美空) 犬 見てきて
(有紗) うん
(美空) ハズレは向こう 見てきて
(ハリカ) うん…
何で 自分だけ残ってんの？
(美空) 何が？
(有紗) いや “何が？”じゃなくて
何のことだろう？
違う違う
(有紗)
“違う”って ２回言ったら…
(スタンガンを当てる音)
(有紗) アァァ！
(有紗) うぅ…
(美空) 何だ
気絶しないじゃん
美空？
(有紗) うぅ…
(美空) ごめんね
留学したいの
(ハリカ) 有紗
クソ…
ハァ… あいつ！⇒
殺す！
(有紗) 美空！
(有紗) 待てよ！
美空～！
(有紗) あ～！
(美空) どいて！
(有紗) うっ！⇒
ハァ ハァ…
クソ…
(美空) 何ですか？
(亜乃音) 返して
(美空) 何がですか？
(亜乃音) そのお金 使っちゃダメなんです
ちょっと意味 分かんないです！
(運転手) ちょっと何してんの？
(美空) これで！ 早く！
(車のドアが閉まる音)
(美空) これで！
(運転手) お客さん もっと細かいのない？⇒
お客さん！ お客さん!?
あの…！
両替していただけませんか？
(運転手) それは そこの駅で…
(亜乃音) いや これで！
(運転手) いいですけど
(亜乃音) どうも！
ハァ ハァ…
えっ？
うっ…！ うぅ…！
(美空) ん～！
(警笛)
(美空) えっ…⇒
ねえ…！
(犬の鳴き声)
(曽根) ココアちゃ～ん！
(曽根) ちょっと… 見せて 見せて
(長田) 何で？
ココアちゃん ココアちゃん…
(長田) ちょっと～
(曽根) かわいい…
有紗
勘違いしてた
どうせ裏切るんだから
友達なんかいらなかったんだ
有紗…
(有紗) はぁ…
どっかで会っても
声かけないでね 削除よろしく
(店員) いらっしゃいませ⇒
410円です
１万円お預かりいたします
こっちで
(店員)
１万円 お預かりいたします
(亜乃音) お手洗い お借りします
(有紗) ちょ… ちょっと！
えっ!? 何？
何ですか おばさん！⇒
何してんの？
お金だよ!? お金だよ!?
ちょっと 返してよ！
(トイレの水洗音)
(有紗) あ～！ お金～！
(有紗)
ちょっと！ ２万円 返してよ！ おばさん！⇒
ちょっ おばさん…⇒
あっ！ あっ！
ちょっと… 返して
(クラクション)
(有紗)
痛い痛い！ 痛い痛い痛い…！
(クラクション)
(亜乃音) 痛い痛い痛い…！
(有紗) 痛い痛い 痛い…
腕 折れちゃうよ！ おばさん！
(亜乃音) あっ！
(持本) うん？
(有紗) ありがとう！
(亜乃音) ありがとうございます
(持本) え？ え？
(青羽) 何？
あ～！ あっ⇒
乗って！ 乗って！
(有紗)
ちょ… ちょっと！ ちょっと！
(有紗) 返してよ！
あ～っ！
(持本) あぁ…！
(持本) あっ！
(クラクション)
(ハリカ) ハァ ハァ…
“すごい大きな風車！”
(ハリカ) “ハハハ…！”
＼(亜乃音)
ちょっと ごめんなさい／
それね… ごめんなさいね
捨てるつもりだったんだけど
海に落としちゃって
返して
(甲村) こんにちは どちら様？
(高谷)
ここ 立ち入り禁止だよ 出てって
君 いくつ？
もしかして 君 ここにあった
学校の生徒さんとか？
(高谷)
ここって学校だったんですか？
(甲村)
学校っていうか 全寮制のね
いわゆる更生施設だったんだよ⇒
不登校とか そういう子たちが
治療を受けるための
いろいろ大変な
学校だったらしいけど
そこの子だったんじゃないの？⇒
うん？
間違えました
(甲村)
治療っていうか ほとんど 虐待だったらしいけどね
まあ もともとね 親に見放された 子供ばっかりだったんだろうけど⇒
最終的には 子供が１人
死ぬとこまで行って⇒
閉鎖されたらしいよ
《今でも》
《あのツリーハウスでの
幸せな日々のことを思い返します》
《大切な思い出って
支えになるし》
《お守りになるし》
《居場所になるんだなって
思います》
(真砂子) “イ～～だ”
(ハリカ) “ハハハ イ～～だ”
《私 ８歳から12歳の頃まで》
《森の中で おばあちゃんと２人で
暮らしてました》
＼待って 待って
ちょっと待って／
(風見鶏の声)
君の その思い出は 間違ってるよ
えっ
何？
(風見鶏の声) 本当は
そうじゃなかったでしょ⇒
本当は こうでしょ？
(ハリカ) “やめて！ ヤダ！”
(風見鶏の声) その人は
おばあちゃんじゃない⇒
お父さんと お母さんが
君を入れた⇒
施設の先生だったんだよ
(ハリカ) “ヤダ！ ヤダ！”
“待って ママ パパ～！”
“待ってよ！”
(風見鶏の声) じゃあ
本当のことを思い出そう
“わ～！”
“ステキなお家ですね～”
“魔法の世界みたい”⇒
“わあ…”
(風見鶏の声)
この思い出も間違ってるよ
(ハリカ)
“辻沢ハリカです よろしくね”
(真砂子) “あなたは どうして
ここに来たのか”⇒
“分かってますか？”
(ハリカ) “あのね いっぱいあるよ”
“忘れ物が多いのでしょ”⇒
“給食 食べるのが
遅いのでしょ”⇒
“列を乱すのでしょ”⇒
“あと制服を
着なかったことでしょ～”
(真砂子) “どうして制服を
着ないんですか？”
“好きな洋服を着たほうが
楽しいでしょ？”
“っていうことは みんなと違う
行動を取るということですね”
“みんなって 誰？”⇒
“みんなって誰のことか
分からないから”⇒
“同じにできないんだよね”
“あなたは病気です”⇒
“あなたの両親は弟さんに”⇒
“あなたの病気がうつることを
恐れてます”
“あのね 私 タケル 好きだよ”
(ハリカ) “パパもママも…”
(真砂子) “あなたの そういうところが”⇒
“家族を苦しめるんです！”
(ハリカ)
“魔法使いの家みたい！”
(風見鶏の声)
違うよ！ 間違ってるよ！
(ハリカ) “離せゴーレム！
土にかえれ 土にかえれ！”
(真砂子)
“クッキーだって何枚も焼けば ハズレが出来るの”
“私はクッキーじゃないよ”
“あなたの名前は “ハズレ””
(ハリカ) “私の名前は 辻沢ハリカだよ”
(真砂子) “ハズレ！”
“あなたの名前は ハ～ズ～レ”
“違う！ ハリカだよ！”
(ハリカ)
“君はレディーソフィア 君は弓の名人ワッツさん”⇒
“さあ 出発よ！”
(男) “フフフ… ハハハ…”
(男) “フハハハ…”
(男の子) “ハァ ハァ…”
(ハリカ) “どうしたの？ 大丈夫？”
“ねえ…”⇒
“すいません！ すいません！”⇒
“開けてください！
開けてください！”
(男の子) “ママ…”⇒
“ママ…”
“死んじゃう 死んじゃう…”
(ハリカ)
“助けて 死んじゃうよ”
“ハズレ”⇒
“返事をしなさい”
(ハリカ) “はい…”
(真砂子) “あなたの名前は？”
“私の名前は…”
“ハズレです”
“もう一度”
“私の名前は…”
ハズレです
(真砂子) “ご親戚の方から
先程 お電話がありました”⇒
“先日 弟さんが
事故で亡くなられたそうです”
“そして昨日”⇒
“ご両親が そのあとを
追われたとのこと”⇒
“あなたは ここを出て”⇒
“児童養護施設に
預けられることになりました”
(足音)
あなた
名前は？
どこから来たの？
誰だってね 過去に置いてきた
自分っています
はぁ…
今更 もう
過去の自分は
助けてあげられないんだから
せめて 今を…
(亜乃音)
何 しでかしてくれるの
(窓ガラスが割れる音)
(泣き声)
(女の子) あのね…
(母親)
だから いつもの靴にしなさいって 言ったでしょ⇒
早く歩きなさい
(カノンの声) “あ どうも”
(ハリカの声) “あ どうも”
(カノンの声) “元気ですか？”
(ハリカの声) “はい 元気です
カノンさんは”
(カノンの声) “元気です
今日の外の世界はどうですか”
(ハリカの声) “今日は
柘市という所に行ってきました”⇒
“わたし カノンさんに
たくさん嘘をついちゃってました”⇒
“おばあちゃんは
いませんでした”⇒
“わたしは 自分が思っていたよりも
ずっとハズレでした”⇒
“ごめんなさい”⇒
“カノンさんにも
何にもしてあげられません”
(カノンの声) “ハリカちゃん”
(ハリカの声) “はい”
(カノンの声) “ハズレさんって
ハリカちゃんですよね”
(ハリカの声)
“どうして わたしの名前”
(カノンの声)
“僕も嘘をついてました”⇒
“少し前から
君のことに気付いてました”⇒
“はじめは偶然でした”⇒
“ハズレっていう聞き覚えのある
名前のアカウントを見つけて”⇒
“近付いてみました”⇒
“話しているうちに”⇒
“もしかしてって思うようになって
いろいろ聞き出しました”⇒
“僕の記憶とは
少し違ってたけど”⇒
“確信しました”⇒
“あの子だ
辻沢ハリカちゃんだって”
(ハリカの声)
“意味がわかりません”⇒
“カノンさんは誰なんですか？”
(カノンの声)
“僕もあの更生施設にいた ひとりです”⇒
“前髪を切らせなくて
閉じ込められてた暗い子”⇒
“それが僕です”⇒
“本当の名前は
紙野彦星といいます”⇒
“ごめんなさい 黙ってて”⇒
“おばあちゃんとの思い出を
壊しちゃいけないと思って”⇒
“打ち明けられませんでした”
(紙野彦星の声)
“一緒に脱走した時のことは 覚えてますか？”
(ハリカの声) “脱走？
そんなことあったんですか？”
(彦星の声) “一度だけ ある夜
ゴーレムが鍵をかけ忘れました”⇒
“僕とハリカちゃんは脱走して”⇒
“あの森を抜け出しました”
(ハリカ) “彦星君！”⇒
“かかしだよ！”
(彦星の声)
“夜の中を２人で走りました”⇒
“僕は逃げるのに
必死だったけど”⇒
“ハリカちゃんは違いました”
(ハリカ) “あのね…”
(彦星の声) “｢あのね…｣
そう言って君は”⇒
“雨に濡れた花が
どんなに きれいか”⇒
“風に はためく 大売り出しの旗は
どんな音がするか”⇒
“天井の模様の中に
何匹 動物を見つけられるか”⇒
“そんな話を
道々ずっとしてくれて…”⇒
“で 一緒に見たんです”⇒
“流れ星を”
“地球も流れ星になれば
いいのに”
(彦星の声)
“ほんの少しの時間だけど 楽しかった”⇒
“大切な思い出って
支えになるし”⇒
“お守りになるし”⇒
“居場所になる”⇒
“そう思います”⇒
“あの時 本当は
君に言いたかったんです”⇒
“君の名前のこと”
“私の名前は… ハズレです”
(彦星の声) “｢君の名前は｣”⇒
“｢ハズレじゃない｣”⇒
“｢君の名前は
ハズレじゃないよ｣って”
(ハリカの声) “はい”
“わたしの名前は…”⇒
“ハリカです”⇒
“辻沢ハリカです”
(彦星の声) “はい”
(ハリカの声)
“彦星くん 君に会いたいです”⇒
“君に会いに行っても
いいですか？”
(彦星の声)
“それはできません”
(ハリカの声)
“会うのダメですか？”
(彦星の声) “君に会ったら
死ぬのが怖くなってしまいます”⇒
“君に会ってしまったら”⇒
“一人きりが当たり前じゃ
なくなってしまいます”
(ハリカの声) “わたしはもう
当たり前じゃないです”⇒
“もう君がいること
知っています”⇒
“嘘ですよね？ 死ぬなんて言って
騙してるんですよね？”
(彦星の声) “ううん 本当です
僕は もうすぐいなくなります”
(ハリカの声) “イヤです”⇒
“イヤです”⇒
“いくらかかるの？”⇒
“全部で幾らの
お金があったら”⇒
“あの治療が出来るの？”
(彦星の声) “ハリカちゃん
出来れば今まで通り”⇒
“｢あのね｣って言って
外の話を聞かせてくれたら”⇒
“僕は もう十分です”
(ハリカの声)
“はい 外のこと”⇒
“また毎日 君に話します”
(彦星の声)
“ありがとう じゃあ”
(ハリカの声) “あのね”
(彦星の声) “またね”
あのお金って
いくら入ってたんでしょうね？
持本さん
前から思ってたんですけど
フリスク
ちょうど１個出せないんですか？
この世に生まれてきて
フリスク ちょうど１個
出すことさえできません
もう１回 やってみてください
ちょうど１個出たら
私 死ぬの やめてみます
いや ちょっと待ってください
フリスクにそんな
生き死にの
プレッシャーかけ…
(青羽)
持本さん 出ました
いや…
努力は裏切るけど
諦めは裏切りません
…ですよね？
(持本) 青羽さん 待って！
ちょっと待って！⇒
あっ あっ…！
あ…
青羽さん
(青羽) シッ！
(持本) え？
(持本) 何ですか？
何か燃してますね
(持本) あ…
あの人！
♬～
(エラー音)