(中世古) 火事があったんですよ 以前
娘さんとお孫さんが暮らしてたアパートで
🔈(陽人)
お手紙 ライターしたの
（中世古）本人がね…自分は
人殺しだって思って生きていくことに…
(彦星の声) “｢頑張れば
一年は生きられます｣って”⇒
“まだ一年あるんだって”
“長いでしょ？”
(ハリカ) 短いよ
私 お金が欲しい
(林田亜乃音) やっぱりね⇒
お二人は
やめたほうがいいと思う
(持本 舵)
いや… 今更それはないですよ
(青羽るい子)
“一緒に作りましょう”って 言ったじゃないですか
亜乃音さんは やるんでしょ？
(亜乃音) やるでしょうね
(青羽) じゃあ 私たちも…
偽札を作るのよ
まっとうな道を
外れることになるの
僕 前に
海でカモメと衝突して
ここに 絆創膏を
１か月貼ってたことがあります
どうしたの？と聞かれたら
“いや実は カモメとさぁ”って
話そうと思ってたんですけど
１か月間
誰からも聞かれませんでした
僕はきっと
初めから道を外してるんです
(青羽)
私も多数決で多数派になったこと 一度もありません
病気のウサギを
返すか 面倒を見続けるかで⇒
全校投票になって
882対１で負けました
あのウサギのためにも
私は一生 少数派でいようと
思ってます
元から まっとうな道なんて
歩いてません
(亜乃音) フフ…
(青羽) ハッハハハ…
フフフ…
ハリカちゃんには何て？
あの子には絶対…
(辻沢ハリカ) フゥ～！
(青島陽人) アハ～ッ！ ヘヘ～！
(亜乃音)
それ 荷物運ぶのに使ってたんだよ 大丈夫？
(ハリカ) 亜乃音さんも乗る？
(陽人) 一緒にどう？
(ハリカ) フゥ～！
(陽人) ヒュ～！
(持本) あの子 また来てるんだ
(亜乃音) また娘に怒られちゃう
(青羽)
うれしそうじゃないですか
(亜乃音) ねえ～ 困ったねぇ～
(持本) あっ 足元 気を付けてね！
(ハリカ) 持本さんも乗る？
(持本) うん！
(亜乃音･青羽) えっ!?
(ハリカ)
陽人くん そっち持って！ 行くよ～！
(陽人) せ～の～！
(ハリカ) せ～の！
(陽人) 右に曲がれ！
(ハリカ) 右？ 右？ はいはい…！
(持本) あ～～!!
(持本)
はい 皆さん もっといい笑顔で⇒
ハリカちゃん 顔上げて
隠さない 笑顔
(持本) それ笑顔かな？
(ハリカ) 笑顔です
(持本)
青羽さんも亜乃音さんも笑顔で⇒
はい そのまま そのまま～⇒
はい チーズ タッカルビ
📱(カメラのシャッター音)
(持本) あっ ごめんなさい
今 僕 目つぶっちゃった
あのさ⇒
家族？
(青羽) 私たち？
(青羽) いや 家族じゃないね
(持本) まあ 全員他人ですからね
(陽人) ふ～ん
いただきます
(陽人) 亜乃音さんはさ
(亜乃音) うん
(陽人) 何で ママと仲悪いの？
何で ママ怒ってるの？
(陽人：小声で)
聞いたらダメだった？
(亜乃音) ううん 私ね…
陽人くんのお母さんに
嘘をついたの
嘘？ 嘘って？
私がね 陽人くんの大好きなものを
あげるとするでしょ
陽人くんは それを宝物にするの
それをね やっぱり陽人くんの
ものじゃありませんでした
…って言って
私が取り上げちゃうの
そしたら陽人くん 悲しいでしょ？
(陽人) うん そうだね 悲しい
(亜乃音) お母さんはね
怒ってるんじゃないの
(亜乃音の声)
人は我慢できないぐらい 悲しくなると⇒
怒ってることにして
悲しいのを減らすの
(陽人)
じゃあさ ママは悪くない？
全然悪くない
亜乃音さんも悪くないよ
誰も悪くないよ
ありがとう
(ハリカ) おいしいね
(陽人) おいしいね
ジュース お代わりする？
自分でやる
(物が落ちた音)
(陽人) ハリカちゃんはさ
大人になったら何になりたい？
(ハリカ) もう大人だけど～⇒
ん～… 郵便屋さんかな
(陽人) ふ～ん
(ハリカ) 陽人くんは？
(陽人) 僕はね
あんまり面白いのじゃないよ
(ハリカ) うん
えっとね 優しい人
(中世古理市) これ 届いたんで
手伝ってもらえませんか？
はい
(持本) はい
(中世古) はい
(持本) あっ あっ… 痛てて…
あっ 曲がっちゃう
この間 私が見つけた紙って？
(亜乃音) 紙？
ほら サンプルの
この間 私 見つけたでしょ
一万円札と色と手触りが似てる…
(亜乃音) 捨てちゃったよ
(ハリカ) 何で？
(亜乃音)
だって あんなバカな話に 関わる気ないもん
(ハリカ) 私 お金がいるんだよ
(亜乃音) それは⇒
病院の友達のため？
彦星君…
病院で あと…
１年って言われたの
だから 最新の治療を
受けさせてあげたいの
一生 罪を背負うことになるのよ
(ハリカ) 分かってる
(亜乃音) 分かってるなら
そんなふうに考えるのは
やめなさい！
分かってるけど…
どんな事情があっても
していいことと
しちゃいけないことがあるの！
♬～
(山木) 夜勤で時給1800円
っていうのあるけど
(ハリカ) 1800円？
(山木) うん
やります！
あっ そう
お弁当が出るの？⇒
うん… 分かった
じゃあ 気を付けてね
はい
(鍵を掛ける音)
ハリカちゃん 今日から
夜勤のアルバイトもするって
そうですか
まあ 作業的には
助かりますけどね
(持本) うわ…
(中世古) あ～ すみません⇒
都市銀行からネットバンクまで
100件の口座があります⇒
偽札が完成したら 銀行と
コンビニのＡＴＭを回ります⇒
１件目のＡＴＭで
偽札を200万円 預け入れる⇒
次の２件目で
その200万円を下ろして⇒
偽札を200万円預け
また３件目で下ろす
これを25件繰り返せば
5000万
４人でやれば それだけで
２億円 手に入ります
僕が作った 機械を騙す偽札
この工場の設備で作る
人を騙す偽札
この２つを これから僕たちで
１つにします
完全な偽札を完成させましょう
どうぞ よろしくお願いいたします
いよいよ ビッグプロジェクトが
始まるって感じがしてきましたね
ね？
まずは センサーのハードルが低い
千円札を作って⇒
練習しましょう
(持本) はい！
透かしは どうするんですか？
サラダ油ってあります？
(青羽･持本) お～！
(中世古) 素人は こんな手
使うんですけどね フッ…
僕たち プロですから
透かしインクを調合してきました
白透かしは
この印刷機で作れます
磁気インクの
位置 量に誤差があると…
(エラー音)
このレベルの識別機でも
通りません
道のりは遠いけど
頑張りましょう
はい！
どうぞ
これ…
さっき刷ったやつですよね？
あっ…
はぁ… あ…
この自販機に千円札を通すこと
それが私たちの最初の目標です
もし通っても実験段階ですから
この返却レバー押してくださいね
(持本) はい
(ハリカ)
1770円 1780円 1790円⇒
1800円⇒
10円 20円⇒
30円 40円⇒
50円…
(ハリカ) 650円… 痛っ⇒
660円 670円⇒
680円 690円
(浜口) あ～ お疲れ
(ハリカ) お疲れさまです
はぁ…
🔈(従業員)
２０３号室 清掃お願いします
はい
出来た
(青羽) ターバン野口英世です
真面目にやってください
📱(着信音)
(亜乃音) はい もしもし
出来た
野口英世は見た です⇒
英世は見た⇒
見たぞ～ 見てんだぞ～
俺は見てるぞ～
黄色か？ ん～？
ハリカちゃん また泊まりですか？
１週間ですね もう
８日
ハリカちゃんのお金も
僕らで印刷してあげましょうよ
彼女が必要なお金って バイトで
手に入る額じゃないんですよね？
無理して体壊しちゃうより
仲間に入れてあげたほうが…
(亜乃音)
あの子には させません
1240円⇒
1250…
(あくび)
お疲れさまです
(浜口) 昼間もバイトしてるの？
若いのに偉いね～
🔈(従業員)
５０１号室 清掃お願いします
(浜口) え～？
今 休んだばっかりなのに
私 行きます
(ハリカ) 1780円
17…90円
(ハリカ) お疲れさまです
(浜口) うん
🔈(従業員)
３０６号室 清掃お願いします
(浜口) さてと…
(ハリカ) 浜口さん
盗んだでしょ？
(ドアを開ける音)
(ハリカ)
浜口さん！ 浜口さん！⇒
浜口さん！ ねえ お金返して！
(浜口) 孫にプレゼント
(ハリカ) 浜口さん お金返して
(浜口)
いいじゃないのよ このぐらい！⇒
フン！
(ハリカ) ありがとう
(ハリカ)
痛 あっ ごめんなさい
(紙野彦星の声)
“随分 早起きですね”⇒
“もしかして
まだ布団の中ですか？”
(ハリカの声)
“バ… バレちゃいましたか さっきまで”⇒
“買う予定のない物の値段を調べて
遊んでました”⇒
“知ってましたか
ボウリングの玉は２万円で”⇒
“ピンは １本２千円で
10本あるんです”
(彦星の声) “同じ値段の
ぶつかり合いだったんですね”
(ハリカの声)
“そうなんです”⇒
“あと ガードレールが
１メートル６千円”⇒
“エスカレーターが
５メートル２千700万円で”
(彦星の声) “ごめんなさい
お客さんが来ました”⇒
“またね”
(ハリカの声) “はい またね”
(持本の声)
磁気センサーと光センサー どっちに はねられてるんでしょうね
塗り絵とか昔から苦手で
持本さん のみ込み早いから
助かりますよ
(持本) ホントですか？
(中世古) ハハハ
(持本) あれ？ あっ…
(中世古) あっ…
(持本･中世古) ハハハ…！
(青羽) 無理なんじゃないですか？
(持本) はい？ あっ…
(青羽) 持本さんじゃありません
(青羽) 中世古さんに言ったんです
(中世古) はい？
これ 何で
自販機 通らないんですか？
(持本) それは自販機に
どの識別機が搭載…
(青羽) 持本さんに聞いてません
(持本) はい
これ 自販機も通らないのが
ＡＴＭ通るようになんか
なるんですか？
苦労したほうが うまくいった時に
うれしいですよ
(持本) あ… そうですよ
(青羽) あんた どっちの味方なの？
(持本)
味方とか敵とかないでしょ？
みんな仲間 仲間という…
(持本) あっ…
(一斗缶を蹴り飛ばす音)
(中世古)
頑張りましょうね 林田さん！
(一斗缶を蹴り飛ばす音)
(青羽) あの野郎
仲間とか言ってましたね
📱(メールの受信音)
ハリカちゃん 帰ってくるって？
(亜乃音) え？
(青羽) 分かりますよ
(亜乃音) うわ～！
(青羽) うお～！
(花房万平) 稚内の友達が
毎年 送ってくれるんですよ
(青羽) 何？
いや 子供の頃
カニが支配する地球で
人類最後の生き残りになる
夢を見たことがあって
(青羽) 私も見た
(持本) えっ？
ブロッコリーが支配した地球
まっ 取り戻したけどね
(持本) 取り戻したんですか？
(青羽) うん
これ こないだから頼まれてた
お茶っ葉です
(花房) あっ ありがとうございます
(亜乃音) おいくらですか？
(花房) いえいえ
(亜乃音) いやいや
あの… カニまで頂いたのに
(花房) じゃ 1000円で
(亜乃音) あっ お財布
(戸が開く音)
あれ？
ハリカちゃん帰ってきたかな？
(亜乃音) ありがとうございます
(花房) どうも
(亜乃音) ちょっと…
イヤですよ
(青羽)
克服 克服 触ってごらんよ
ねえ 最近 亜乃音さん どう？
(持本) どうって？
(花房) 何か心配事があるとか
いや いつもどおりですけど
あっ… そう
僕の話 したりしてないの？
(持本･青羽) 特に
(花房) ＯＫ
(ハリカ) あっ
小っちゃくなった？
(ハリカ)
小っちゃくなってないけど
(亜乃音)
ハリカちゃん ごはん！
(ハリカ) ただいま～⇒
ただいま
(青羽)
カニ握ったまま寝ちゃった
(持本) よりによって
最も時間のかかる食材でしたね
(青羽) 確かに
(亜乃音) 先に ごはん あげればよかった
(持本) よいしょ
(亜乃音) お疲れさま
(亜乃音) カニは明日かな
どうしよう…
(亜乃音) 昨夜は あのあとは
どちらかに行かれたんですか？
昨夜 え～…
あっ 行きつけのスナックで
軽く１杯
(亜乃音)
スナック？ 何ていう？
“おりびあ” 平仮名で
(亜乃音) あっ ３丁目の
(花房) はい
気軽な店でね⇒
ツケで飲ませてくれるんですよ
(亜乃音) ツケで？
(花房)
今度 ご一緒にどうですか？
(亜乃音) あの そのあとは…？
そのあと まっすぐ帰りました
コンビニ寄ったり…？
コンビニって どうしてですか？
私 あの 酔うと つい
用もないのに コンビニ寄って
余計… いらないもの
買ったりするんです
(亜乃音) あっ…
(花房) あ あ あ あっ…⇒
僕は そういうのは
ないですけどね… あらら
(中世古) おはようございます
(持本) あっ…
今日 亜乃音さん 仕事で
青羽さんも買い物
(中世古) そうですか
ハリカちゃんが帰ってきてて
今日 作業できないんです
何か ありました？
ちょっと 試したい
カラープロファイルがあって
ああ…
まだ寝てるんで
一瞬 動かすぐらいだったら
大丈夫だと思います
(ハリカ) 浜口さん…！
(ハリカ) ん…⇒
ハァ…
(中世古) 分かります？
(持本) 分かりません
(花房) ごちそうさま
(亜乃音) ごちそうさまでした
昼寝しよ
(花房) 三太郎が戻ったら
起こすように言ってください
はい
よいしょ…⇒
よっこらせ
(花房の寝息)
(湯飲みを強めに置く音)
(食器を洗う音)
＼(ピ～という音)／
(印刷機の作動音)
(持本) あっは～ 全然違う！⇒
野口英世の顔色が変わった⇒
前回より
ずっとグラデーションが… (階段を下りる音)
何してるんですか？
何だっけな？
(持本) 最近ちょっと 自分の行動が…
(ハリカ) お金
印刷してたんですか？
(香澄茉歩) 高校の頃は
窓の外ばっかり見て⇒
話しかけないでオーラ
出してたもん
辞める時だって
誰にも言わないでさ
私に捜し出されたの
迷惑だと思ってる？⇒
彦星君が そういうの迷惑だって
思う人なのは⇒
知ってる
(彦星) 何でかな？って思って
(茉歩) 今ね 私のパパと
彦星君のご両親が会ってる
(亜乃音) ん～
ハリカちゃん いっつも
汚いジーパン はいてますもんね
(亜乃音)
あなた いちいちうるさいね
これ やっぱり
あなたから あげて
福引きで当たったとか言って
(青羽)
コーディネートされた福引きって あんまり…
拾ったとかでいいから
(青羽) いや どうしてですか
(亜乃音) いや… あの子にね
普通に…⇒
普通が何か分からないけど
そういうことも
教えてあげられたらって思うの
だって多分 あの子
自分が楽しくなるためとか
自分が幸せになるためとか
一度も考えたことない
でも私からじゃないほうがいいの
どうして 亜乃音さんからじゃ
ダメなんですか？
あ…
それで１回失敗してるの
何？
ハリカちゃん！
(ハリカ) 亜乃音さんさ…
(荷物を下に落とす音)
(ハリカ) あっ！
(亜乃音) 貸しなさい
(ハリカ) イヤです！
(亜乃音) 貸しなさい！
(ハリカ) 私も これやります！⇒
一緒にやります
(ハリカ) 何で？
(亜乃音) ダメなの！
(中世古) 林田さん
(亜乃音) 出ていってください！
(中世古) すいませんでした
この子は もう巻き込みませんから
引き続きよろしくお願いします
待ってください
私も手伝いま…
(亜乃音) あっ！ ハァ ハァ… (戸の開閉音)
(ハリカ) 亜乃音さん ごめん…⇒
ごめん ごめんなさい
大丈夫？
(亜乃音) 何も…！
(ハリカ) 痛かった？
何もしてないよね？
今 何もしてなかったよね？
あなた ここで何も見てないし
何も…！
(ハリカ) やったよ
磁気インク塗るの
教えてもらったし
やった
(持本) すいません 僕が…
(ハリカ) 私が
手伝いたいって言ったんです
私も一緒に
作らせてって言ったんです
(亜乃音) もう～～！
あなた まだ19
まだ19なの！⇒
楽しくていいの
自分が幸せになること
考えていいの！
おしゃれしたり
お友達と買い物行ったり
カラオケ行ったり デートしたり
あなたと同じ年の子たちは
そういうことしてるの
あなたも それでいいの
楽しくていいの！
もっと自分が楽しく生きることを
考えなさい！
ありがとう 亜乃音さん
(ハリカ) おしゃれ？
(亜乃音) そう！
(ハリカ) カラオケ？
デート？
そう！
(ハリカ)
そういうのステキだね ステキだなって思う
(亜乃音) でしょ？
(ハリカ) でもね
私には いらない
欲しかったことないし
これからも いらない
そういうの いいの
ごめんね 亜乃音さん
私 もう19だから
自分のしてること分かってるよ⇒
でもね…
お金ないとダメなんだよ
頑張ってって思ってるだけじゃ
助けてあげられないんだよ
いいことしても
大事な人が死ぬんだったら
悪いことしても
生きててくれるほうがいいの
そうしたいの それで
一生 牢屋入ってもいいの
絶対にね
本当に守りたいって思う
約束って
そんなにたくさん
ないと思うんだよ
生まれてきて…
ん～ １個あればいいかなって
私はね… したの
“また もう１回
流れ星 見ようね”って⇒
彦星君と約束したの⇒
私は それを守るの
だから 他のことは もういい
もう いらない
いらないの
立てる？
(戸の開閉音)
これね １年かけて
識別機を解析したんだよ⇒
そのすべてが これに入ってる
手伝ったら
私も お金もらえるんですか？
僕があげるんじゃないよ
自分が欲しいだけ
自分で印刷して
本物に換えればいいだけだから
(ハリカ) はい
(中世古) 大金持ちになれるよ
欲しい分だけあればいいんです
僕はね
これを犯罪だと思ってない
金を稼いでる人は誰だって
違うルールで生きてるんだ
君も あの工場で働けるように
僕から林田さんに話してあげる
亜乃音さんは
許してくれないかもしれません
僕が言えば 何でも聞いてくれる
(中世古) あの人は断れない
(ハリカ) どうして？
亜乃音さんは
何で偽札を
作ることにしたんですか？
お金が欲しくてじゃ
ないですよね？
どうかな～？
亜乃音さんに何かしたんですか？
君には まずホログラムを
担当してもらおうかな～
(ハリカ) 今日は帰ります⇒
亜乃音さんが どうして
偽札を作ることにしたのか
聞いてからにします
(中世古) 聞く必要ないよ
これを見れば
君も もっとやる気になると思う
🔈(陽人)
えっとね ライターした
🔈(中世古) ライター？
火事があってさ
その子は 人を１人殺してる
今は その記憶を
消してしまってるけど
本当のことを知ったら⇒
もう今みたいに笑うことが
できなくなるかもしれない⇒
彼女は偉いと思うよ
だって彼女は その子とも⇒
その子の母親とも
血がつながってないんだから
血のつながってない他人を
守ろうとしてるんだから
(ハリカ) 他人じゃないよ！
(ハリカ) 他人じゃない！
他人じゃない！
(ハリカ) 他人じゃない
(中世古) それ壊していいの？
願い事ってさ⇒
星に願えば叶うと思う？⇒
願い事は 泥の中だよ
泥に手を突っ込まないと
叶わないんだよ
それはさ…
僕が手を汚して
手に入れた希望なんだよ
壊したら消える
あんた 何やってんの？
ねえ 何やってんのって
聞いてんの
何でハリカちゃん
巻き込んだのよ
彼女にも一緒に 夢見させて
あげればいいじゃないですか
夢？
少なくとも僕にとっては夢です
(青羽) 亜乃音さん 上
(包丁で切る音)
(ハリカ) これって…？
(亜乃音) おみそ入れてくれる？
(ハリカ) うん
(亜乃音) うん
あの人から
陽人くんのこと聞いた⇒
亜乃音さんが
偽札始めた理由 分かった
(亜乃音) そう
(ハリカ) うん
(亜乃音)
この間ね あなたたちが遊んでた カートあるでしょ？
(ハリカ) スーパーの？
(亜乃音) うん
あれね 実は
私も昔 乗ったことある
ホントに？
(ハリカ) えっ カゴに？
(亜乃音) カゴに
エッヘ
もうね 20年ぐらい前
お父さんが
工場で使うからって
スーパーで払い下げして
もらってきて
(ハリカ) ふ～ん
(亜乃音) 玲がね…
でも もう
中学生だったんだけど
“これ ずっと
乗りたかったんだよ”って言って
仕方ないから乗せてあげて
私 押したの
(ハリカ) うん
そしたら あの子
ものすごく あまりにも
楽しそうにするから…
えっ？ もしかして？
私も乗りたいって言ったの
自分で
(亜乃音) こう…
(ハリカ) 乗ったの？
(ハリカ) こうやって？
(亜乃音) こうやって
入った？
入りますよ～
楽しかった？
楽しくないわけないでしょ
玲が押してくれてね
“お母さん 行くよ～”って
へぇ～
(ハリカ) んっ
(亜乃音) あ…
ああ おいしい
昔話だけどね
大切な思い出って
支えになると思う
お守りになると思う
居場所に… なると思う
ありがとう
みりん？
(亜乃音) うん
(ハリカ) よいしょ
(ハリカ) “ストップ”って
(亜乃音) うん
(亜乃音) ストップ
(ハリカ) 遅かった？
ちょうどよかった
はい 出来ました
(菜箸が落ちた音)
(亜乃音) あっ あ…
(頭をぶつける音)
(亜乃音･ハリカ) 痛ててて…
(亜乃音) 痛てて…
(ハリカ) ハハハ…
さっき 無理やり引っ張ったから
手 痛くなかった？
(ハリカ)
亜乃音さんも 転ばせちゃって
ごめんね
私 また ついつい
勘違いしちゃったりして
あなたのお母さんに
なった気分になっちゃって⇒
またね 勘違いして⇒
自分の子供みたいに
思っちゃって⇒
悪い癖
(亜乃音) どうした？
(はなをすする音)
(亜乃音) うん？
どうして泣いてるの？
ハリカちゃん
(はなをすする音)
(泣き声)
大事な約束したんだもんね
そうだね
あなたの好きにしなさい
ありがとう
その代わり 私にも好きにさせて
もし何かあった時は
私がお母さんになって
あなたを守る
偽物でも何でも
私が あなたを守る
だから あなたは私のそばにいて
私のそばから離れないで
離れない
(青羽) あっ
(持本) ん？
(青羽)
この間 陽人くんが来た時
これ剥がしたあと みんなは家族かって
聞いたじゃないですか
(持本) う～ん
きっと きっとね お母さんか
誰かに教わってたんですよ
これを食べていいのは
家族といる時だけだって
家族とじゃない時は
食べちゃいけないって
なるほど
いいんじゃない？ 食べて
いいですよね？
(ハリカ) 食べよう
(亜乃音) フフフ
(ハリカ) うん
(青羽) ん～！
(持本) うまい
(青羽) ん～
(亜乃音) うん
(ハリカ) フフッ
(持本) ヘヘッ うまい
(青羽) フフフ…
(持本) そうです そうです
(青羽) いえいえ ここ…⇒
ついてる… 白いの ついてる
全然取れてない ハハハ…
(亜乃音) これが 一番おいしいんだもんね
(青羽) 亜乃音さんも…
そういうのってありますよね
ポテチの最後の 粉々のやつとか
あと あの カステラの紙の裏に
張りついたとことか
知り合いに 寿さんっていう人が
いるんですけど
寿さんは アメリカンドッグの
最後 棒にくっついてる⇒
あの カリカリの…
(青羽) あ～ ここんとこ
それを食べる前に
棒を捨てられてしまって
(青羽) ハハハ…
(ハリカ) それから半年⇒
その捨てた人と
口 利かなかったんです
分かる そういうの分かり…
あの…⇒
僕もいたんですよ
小学校の時に⇒
梅干しの種って
あるじゃないですか⇒
あれ種 割ると
中から酸っぱいの出てくる…
(青羽) ん～ うんうん
(持本) 分かります？ あの粒が…
(持本) あっ ハハハ…⇒
これ やっちゃうんですよね
最初ね
このぐらいの太さね
(ハリカ) フフフ…
(青羽) 野口英世は見た
(ハリカ) 何これ
(青羽) ハハハ…
(持本) あっ…
(エラー音)
おっほ～！
(持本) 通りました？
(青羽) うん
(持本) オホホ…
(４人) お～！
(青羽) イエス
🔈(テレビ･･男)
ちょっと待って… いきなり何？
🔈(女)
えっ どうしました？
🔈(男)
こんな台本でしたっけ？
🔈(女) えっ？
🔈(男) いやね
こんな台本 無視する
女子アナ あんま いねぇなと思って
🔈(女) アッハハ
ごめんなさい
この女子アナさん ちょっと
メーク濃すぎないですか
ステキな方じゃないですか
(亜乃音) 持本さん
こういう人 好きなの？
(ハリカ･･亜乃音をマネて)
持本さん こういう人 好きなの？
いやいや…
(青羽･･持本をマネて)
(中世古結季) あれ？
ちょっと待ってね
みゆちゃん家
この辺りって
あっ パパいたよ
何？ ここ何？
じゃ まず 私から
(持本) あ…
(持本) ですよね
(自動販売機) お好みの商品ボタンを
押してください (持本) あっ あっ…
こ… これ ついてますよね？
(青羽) いやいや ついてる
(持本) ってことは⇒
通ったってことですよね？
(ハリカ) 通ったんだよ
(持本) マジか～⇒
アッハハ！
(ハリカ) あっ
(青羽) ちょっと！ 何 押してんの？
これ通ったら 返却ボタン
押さなきゃいけないって
(持本) あっ いや…⇒
あ…
(缶が取り出し口に落ちた音)
(青羽) え？
せっかくだし 飲みましょう
(持本) あっ
(青羽) えっ
じゃあ 私 えっと
れもんちゅかっちゅ！
(缶が取り出し口に落ちた音)
(青羽) ウッホホ 大きい！
ハリカちゃんは？
どきどきゆずハニー
(缶が取り出し口に落ちた音) (持本) ホホホ…⇒
♬～ お～ すごい
(持本) じゃ 乾杯しましょうか
(青羽) 乾杯 乾杯
(缶を開ける音)
(４人) カンパ～イ！
(持本) ああ～ うまい！
(青羽) あ～
こんなうまいお茶 飲んだの
生まれて初めてです！
(青羽) ハハハ…！
(持本) ハッハハ…！⇒
はい！ うわ～
ちょっと ちょっと