(店長) はい
(中世古理市) 430円です
(女性) はい
(中世古)
1000円 お預かりします
(中世古) 570円のお返しです
(女性) ありがとうございます
(中世古) ありがとうございました
(店長) ありがとうございました！⇒
あのさぁ⇒
うちのサービス券なんだけど⇒
これ もうちょっと 何か…
スタイリッシュ？
…な感じに作れないもんかな？
あぁ～
(店長) これだと簡単に
コピーされそうだし
何か 工夫っていうか
あぁ… はい
📱(バイブ音)
(中世古) うん⇒
店長から仕事頼まれて⇒
大丈夫 うん⇒
彩月は？ 寝た？
もしも～し パパだよ～
(プリンターの作動音)
♬～
(後輩) “いや～ マジ
持本さん 尊敬します”
(持本 舵) “ん？”
(後輩)
“これって 毎年 同じ場所掘って また埋め直して”⇒
“予算使い果たすためだけの
意味ない工事じゃないですか”
“そりゃだって行政の…”
(後輩)
“まともな神経だったら 普通 イヤになりますよね”
“男として どうなんすか？”
“俺は別に…”
“こんなもんだから”
(小山多可美) “結婚する前に
検査受けてほしいの”
“検査？”
“私 子供は
どうしても欲しいの”
“そりゃ もちろん俺だって”
(持本) “３人は欲しいな”
(多可美) “ウフフッ”
(看護師) “持本さん”
“では そちらのお部屋で
お願いします”
“あっ はい”
“(容器が落ちた音)”
“うわぁ 参ったなぁ…”
📱(音声ガイダンス)
“ピ～と鳴りましたら メッセージをどうぞ”
📱“(発信音)”
(持本)
“あっ 多可美ちゃん 僕です”
“たびたび ごめんね”
“えっと…”
“ずっと連絡ないから
何となく状況的には”
“そういうことかなって
分かってるんだけど…”
“ごめんね
期待に応えられなくて”⇒
“今まで ありがとね”
“持本さん あの さっきの…”
(西海隼人)
“うちのフランチャイズに入れば 絶対 儲かるから”
“儲けたいっていうんじゃ
ないんだけどさ”
“俺ね 何ていうか”
“自分の手で
何かを作りたいんだよね”
(西海) “あ～ 分かる 分かる！”
(持本) “まあ 笑うかもしれないけど”
“俺が この世に生まれてきた
証しっていうかさ”
(西海) “ああ それは
うってつけだよ！”⇒
“印鑑 こことここ”
“何かを残したいんだよね
ヘヘッ”
(西海) とりあえず
カーテン閉めよっか
(持本) カーテン？⇒
カーテン うん
(持本) それ… それ何？
(西海) んっ？
(持本) モデルガン？
(西海) うん
(西海) 改造したから 今は弾出る
(持本) へぇ～⇒
えっ えっ…？ そんなに簡単に
出るようになるもの？
簡単じゃないなぁ
素材が亜鉛合金なんだけど⇒
まず１回 バレルと本体を
鉄ノコで ばらすんだ
(持本) へぇ～
(西海) で⇒
バレルの根元に
超鋼材のインサートが入ってるから
リューターで削るの
リューター分かる？
あの 歯医者でウィ～ンってする
(持本) あっ あぁ～…
(西海) で 新しくバレルと
シリンダーを作るんだ
直径15ミリの棒に
９ミリの穴 開けて⇒
まあ 本物じゃないから⇒
数発 撃ったら
壊れちゃうんだ⇒
もうダメかもしれない
(持本) 撃ったの？
(西海) うん
会社で４～５発⇒
そのうち１発は
うちの局長を撃った
前に話 したじゃん！
吉崎って うちの…
俺のこと バカにしてる上司
ざまぁみろなんだけど
はぁ～あ 疲れた
人生 終わっちゃったよ
(物音)
(西海) 何？ この子
(持本) ちょっと誤解があって…
(西海) 誤解？
(持本) えっ… えっとね…
何？
(持本)
この子の親が裏金隠してて⇒
それ盗もうと思ったら
見つかっちゃって
マジか！
死ぬの？
(青羽るい子)
それ ホントに弾出るんですか？
分かんない 出ないかもしんない
(西海) 試す？
(持本) ダメ ダメ！ ダメダメ…！⇒
冗談 冗談…
(西海) ニュースやってないかな
(西海) 舵！
(持本) はい
テレビつけて
🔈(アナウンサー)
ガリバーダイニングの 社内において⇒
ピストルと思われるものが
発砲され⇒
吉崎正雄さん 50歳が
腹部を撃たれて⇒
病院に搬送されました
目撃者によると…
🔈(アナウンサー)
逃走中の容疑者は⇒
吉崎さんの部下
西海隼人 45歳とみられ⇒
警察は現在 その行方を
追っているということです
🔈(男の子) いただきま～す
あっ！ これ見たことある？
面白いんだよ～
子役がさ
通学路を紹介する散歩番組
(持本) へぇ～
(西海) この たっくんがさ
足臭いキャラなんだよ
(持本) へぇ～
(西海) 癒やされるんだよ～
(持本) 癒やされるね うん
何かさ
学校の帰り道とか思い出さない？
(持本) そうだね
(西海)
いいなぁ 小学生は残業なくて
うちの会社で
一番の幸せが何だったか分かる？
終電で帰れる幸せだよ⇒
俺は会社に殺される前に
殺しただけなのに
何で警察に
追われなきゃいけないんだよ！
(持本) 大変だったね
(西海) 裏金 持ってるんだろ？
(持本) えっ？
その子の親！
だから誘拐したんだろ？⇒
いいじゃん その金もらおうよ
(持本)
そういうつもりじゃなくて…
身代金もらって逃げよう
(辻沢ハリカ)
んん～！ ん～ ん～！
(西海) うるさい！⇒
裏金って いくらあるんだ？⇒
娘を返してほしかったら
金を用意しろって
(青羽) プッ…
何だよ
(青羽)
“誘拐 平成”で検索してみたら どうですか？
(西海) はぁ？
(青羽) 身代金目的の誘拐って⇒
昭和ですよね⇒
最近 そういうの聞かないでしょ？
どうしてか分かります？
(西海) 少子化？
(青羽) 少子化…
(持本) 青羽さん
(青羽) すいません⇒
あ～ でも
誘拐は どうかなぁ？⇒
現金の受け渡しとか
簡単じゃないし⇒
そもそも今は オレオレ詐欺とか
言ってみれば⇒
架空の誘拐による
リスクの低い方法が主流ですし⇒
そういう昭和な発想じゃ…
(西海) お前 バカにしてんのか？
(青羽)
バカにしてるっていうか 面白いこと言うなぁって
(持本) 青羽さん
(西海) お前の意見なんか⇒
聞いてないんだよ！
(青羽) へぇ～ あぁ はい
(西海) スマホ 出せ
(青羽) えっ？ イヤです
(西海) イヤですって何だよ
(青羽) “イヤです”は“イヤです”です⇒
“イヤです”に
説明は必要ありません
(西海) 死ぬの？ 死にたいの？
(持本) 青羽さん
(青羽) はぁ…
(持本) 出しましょう
(持本) ん？
撮って
ここ この顔のとこ アップで
(持本) 西海君！
(西海) 撮って！
📱(カメラのシャッター音)
(持本) 大丈夫？
これ持って親のとこに行って⇒
身代金 要求してきて
(青羽) イヤです
(西海) 黙って
黙って言ったとおりにして
(持本) 青羽さん
(青羽) 持本さん⇒
こんな人の言うことに
耳を貸す必要ありません⇒
この人は悪い人じゃなくて
頭が悪い人ですから
(西海) えっ？
(西海) 誰のこと言って…
(青羽) お前のことだ
俺は頭悪くない！
(青羽)
そう信じて疑わない人を 頭が悪いって言うの
はぁ？ 謝って
(青羽)
中でも 人に謝れなんて言う人が 一番 頭悪い⇒
あなたのおっしゃることは
主客転倒してます
(持本) えっ？
(青羽)
この店を持本さんから奪ったのは 誰ですか？⇒
あなた 加害者ですよ？
何で勝手に被害者になってんですか！
(持本) 青羽さん 分かりました
ありがとう 黙って
(青羽)
西海さん さっき あなた⇒
子役のたっくんのこと
笑ってましたけど⇒
あなたの足も十分臭いですよ
謝って
謝れ
(持本) あっ… 青羽さん
(青羽) ごめんなさい
みんな 一緒
３人は連帯責任⇒
逆らったり 逃げたり
通報したりしたら⇒
残りの２人を撃ち殺す！
📱(着信音)
📱(操作音)
🔈(男性) もしもし？⇒
母さん？⇒
母さ～ん？
🔈(操作音)
もう一人 連帯責任が増えた
(西海) 余計なことしたら…⇒
この子と待ち合わせるから
(西海) はい 次 お前
待って！
その子 トイレ行ってないんだ
はぁ～
(ガムテープを剥がす音)
(西海) 連帯責任だよ！⇒
勝手なことしたら
この人 死んじゃうよ
(西海) 残虐な犯行って
どういうこと？
あっちじゃん 残虐なのは…
遅いなぁ
おい！
裏切ったら こいつ 殺すぞ！
待って！ 待って！ まっ…
(西海) はぁ～
(識別機の作動音)
(エラー音)
(識別機の異音)
あっ…
(持本) 西海君
彼女に水あげてくれないか？
(持本) 彼女に水
(水を注ぐ音)
俺に命令するな
命令じゃないよ
(西海) はぁ～⇒
舵はさ…⇒
自分に男として中身がないって
分かった時 どんな気持ちだった？
えっ？
(西海) だからって 何も
婚約解消することないよね？
(持本) 何で知ってんの？
(西海) みんな知ってるよ！
(西海) あの女 口軽いもん
(持本) あっ…
へぇ～
(西海)
多可美ちゃん 結婚したよ
(持本)
あっ 幸せそうでよかったよ
(西海) お前の気持ちは どうなるんだよ？
(持本) 俺は いいんだよ
(西海)
ホントは こんな女のこと 恨んでんだろ？
恨んでないよ
お前は あの家庭を壊す
権利があるんだよ
(西海)
貸してやるから 行ってこいよ
いや…
彼女に水
あっ…
俺に命令するな
(花房三太郎) あっ すいません
お休みなのに
(林田亜乃音) いえ
あっ ご苦労さまです
中世古君
(亜乃音) フフフ…
(中世古) フフ… ご無沙汰してます
(亜乃音) 元気だった？
(中世古) はい
(亜乃音)
主人のお葬式以来？⇒
どうしてた？
今 駅のほうの弁当屋で
働いてます
(亜乃音) お弁当屋さん？
ああ そう
(亜乃音) へぇ～ 意外ね
(中世古) そうっすか？
(亜乃音)
いや～ 中世古君がうちにいた頃 主人が言ってたの⇒
彼は熱心だから⇒
もっと大きな印刷所で
働けばいいのにって⇒
あっ 奥さん 元気？
美容室で働いてたっけ？
もう辞めました
子供が生まれたんで
そうなの？ あら 知らなかった
(亜乃音) えっ どっち？
(中世古) あ～…
(中世古) もしよかったら…
(亜乃音) ん？
(中世古)
今から社長に お線香って…
あっ それは うれしいけど…
昨日ね…
空き巣 入っちゃって
(中世古) 空き巣？
(亜乃音) 男の子？ 女の子？
(中世古) 警察とかって…？
特に盗まれたものも
なさそうだから
ちょっと待っててね⇒
急で お布団
敷きっ放しだったから
(ドアの開閉音)
(ドアが開く音)
(亜乃音) どうぞ～
は～い
(西海)
福神漬けと らっきょう以外 つまみ ないの？
うち カレー屋だから
(物音)
(西海) 何の音？
(持本) 分かんない
(西海) お前 何か 隠してるだろ？
(持本) 隠してないよ
(物音)
(西海) どこだ？
この裏か？
(西海) 何かいる 何かいるいる！
(持本) 何？ 何なの？
(西海) 動いた 動いた 動いた！
(持本) えっ えっ えっ…？
(西海) うわ うわ うわうわ…！
(持本) え～！
(西海) かわいい～！
(持本) えっ？
こんなのいた 何だ これ？
ハクビシンか？
(持本) フェレット？
(西海) あ～ フェレットか
(西海) これがフェレットか 見て～
(持本) かわいいね
どっから入ってきたんだよ～？
(持本) そういう生き物って
ちょっとした隙間からでも…
(西海)
あっ 住所 書いてあるよ
中区山元町…
(持本) あ～ すぐ近くだ
逃げ出したんだ
ちょっと 俺
この子 返してくるよ
(持本) えっ？
(西海) だって かわいそうじゃん
(西海) マスクある？
(持本) レジの下
(西海)
動くなよ～ すぐ戻るから⇒
ホイッ ホイッ
よし よし行こう
(ドアの開閉音)
そういえば あいつ
カメの飼育係だった⇒
ちょっと待ってな
喉 渇いたろ？
どうして さっき逃げなかった？
連帯責任とか言われたから
おじさんのこと
心配してくれたのか？⇒
いいのに
次 チャンスがあったら １人でも
絶対 逃げなきゃダメだぞ
おじさんは 別にいいんだから⇒
えっ？
おじさんは いいんだよ
次にチャンスがあったら⇒
気にせず さっさ…
(ガムテープが剥がれる音)
あっ 今 ベリベリっていったね
(持本) んっ… おっ⇒
やった！ ハハハ…！ やった！
あっ… あぁ…
ハァ ハァ ハァ…
(持本) あっ！
(ハリカ) ん？
(持本) ああ…
(持本) あれ？
あぁ… 大丈夫 大丈夫⇒
ハッ ちょっと…
(持本) 痛い？
(ハリカ) ううん
(持本) 大丈夫か？
(ハリカ) 痛！
(持本) あっ ごめん ごめんなさい⇒
今 水…
(ハリカ)
私 あの人の子供じゃありません
えっ？
林田亜乃音さんは
私のお母さんじゃありません
マジで？
私 辻沢ハリカっていいます
ただのバイトです
あっ あっ アッハ…
アッハッハッハ…
持本舵です
どうも ありがとうね
(青羽) こんにちは
(亜乃音) あっ こんにちは
あの 娘さんのことで
ちょっと お話があるんですけど
青羽さん
いや まだ出てない
呼んだだけ？
出ないね
(ハリカ) 工場に…
(持本) えっ？
(ハリカ) 林田？
(持本) あ… (ドアが開く音)
(西海) 見て～！⇒
フェレット返したら
芽キャベツくれたよ
芽キャベツって こんな…
おかえり
(持本) やめて やめて…！
食べ物！ 食べ物！
(西海) 茹でる前は
ただの植物だよ！
待って 待って待って…！
この子 ハリカちゃん
っていってさ… あ～！
うるせぇ！
(持本) あ～！
あっ あっ… あぁ…
離せ
弾 出るかな？
(西海) 弾 出るかな
(お茶を注ぐ音)
(亜乃音) ごめんなさいね
急須が割れちゃって
急須…
何か悪い話ですか？
玲のことって
例のこと？
さっき そうおっしゃって…
(青羽) えっ… えっ？ 例のこと？
(亜乃音) そう
(青羽) 玲さん？
(亜乃音) はい
そうです 娘さんのことです
玲さんのことですお
玲さんのことですよ
私は あまり
関係ないんですけどね
えっ？
(亜乃音) 向こうが
そう思ってるんじゃないですか
私は そうは思いませんが
(亜乃音) 私の話が出たんですか？
(青羽) ええ 出ました
(亜乃音) へぇ～
(青羽) “お母さん”って
へぇ～
(青羽) あのですね 娘さんが…
(亜乃音) はい
まあ… ある深刻なトラブルに
遭われまして⇒
まあ 相手が少し
悪かったといいますか⇒
まあ そういう種類の
団体に属する方面の方で
今 横浜の…
その団体の事務所ですか
その場所に
今 監禁されてます
先方さんは… あっ その団体の
まあ 慰謝料っていうんですか？
そういうものを要求されてて⇒
まあ 私は あくまでも
中立といいますか⇒
むしろ そちらの味方というふうに
思っていただきたいんですけれども
今のところは
玲さんは ご無事で⇒
ケガをしてるとか
そういうことはないんですが⇒
先方さん かなり お怒りですし⇒
早いうちに手を打たないと
マズい感じにはなってまして
ここは指示に従っていただいて
まあ 慰謝料を…
というふうに なんですけれども
あっ…
ごめんなさい 何ですか？
(青羽) えっ？
(亜乃音) はい？
ごめんなさい いえ あの
き… 気が動転して… 何ですか？
(青羽) 娘さんが…
(亜乃音) ケガ？
いや ケガはされてないんです
トラブルがありまして
先方がおケガを
(亜乃音) 警察は？
(青羽) 警察は行ってません
(亜乃音) どうして？
(青羽) 今 生きるか死ぬかなんで
そういう正しいことを
おっしゃられても…
はい？
通用する相手じゃないんですよ
その お相手というのは
何という方ですか？
タマタさんです
(亜乃音) タバタ？
(青羽) タバタさんです
えっ タマ… タ？ タマタ…？
タバタ？
タバタさんです 42歳です
あなたは？
(青羽) 私？
(亜乃音) はい
(青羽) 私は仲介で…
(亜乃音) いや お名前は？
私 吉田です
吉田さん 子供って…
子供？ 子供 私の…
いや 玲の子供です
玲の子供は どこに？
あの 失礼ですけど
それは本当のお話ですか？
当たり前じゃないですか
うち お金はありませんよ
お母さんね
それは いくら何でも
冷たすぎませんか？
娘さんは お母さんの助け
呼ばれてましたよ
娘は 私の助けは
呼ばないと思います
ちょっと
話が噛み合わないですね
来る場所を
間違われたんじゃないですか？
分かりました
今 お写真をお見せします⇒
娘さんが 今 どうなってるのか
お母さん どうなってもいいって
今 おっしゃいましたけど
(亜乃音) いや それは…
(青羽) 娘さんの現在の状況です
彼女がトラブルに
巻き込まれたんですか？
(青羽) そうです
その相手というのは…
(青羽)
もう 人ひとり 撃ってて 追い詰められてて
話 通じないし
もう止められないんですよ
放っとくと
多分 殺されると思います⇒
ホントです
(亜乃音)
いくら必要なんですか？
２億円
今は ここには ありませんけど
銀行に 夫の保険金が
預けてあります
いくらですか？
(亜乃音) 1000万円です
1000万…
(青羽) それで全部ですか？
(亜乃音) そう⇒
その子 私の娘じゃありませんよ
保険金の1000万円です
これで
その子を助けてあげてください
今 娘じゃないって…
助けてあげてください
連絡してみます
(持本) 勘違いだったんだよ
その子は 娘じゃなかったんだ
📱(メッセージの受信音)
(西海)
おっ！ 青羽さんから返信来た⇒
おっ 交渉成立したって
📱(メッセージの受信音)
(西海) 細かく返信してくるなよ⇒
やった！ 1000万 払うって⇒
やっぱり 娘だったじゃ～ん
嘘つくなよ
📱(メッセージの受信音)
(青羽) 林田さん
(亜乃音) はい あの
すぐ解約してきますから
1000万じゃ
足りないって言われました
えっ…
どうしましょう
他にお金ってありましたっけ？
ありません あとは もう
ほんの生活費ばかりで…
(青羽) あのお金は？
(亜乃音) はい？
あのお金があるじゃないですか
(青羽) じゃあ…
(亜乃音) 彼女が話したんですか？
はい
あのお金は…
林田さん
(亜乃音)
残っているのは これだけです⇒
本物だったら1000万円ほど
あると思います
(青羽) 青いですね
(亜乃音) これは２色刷りの段階です⇒
本来の色を出すには
もう一度 刷って⇒
４色にする必要があります
やってみてもらえますか？
(機械の始動音)
(青羽) 随分 慣れてるじゃないですか
(亜乃音) あなた２人目なんで
(店長) あれ？ 早いね
(中世古) 出来ました
(店長) えっ？ ああ サービス券？
(中世古) はい
(店長) えっ もう出来たの？
手 抜いたんじゃないの？
イマイチだったら作り直しだよ？
フフ
(青羽)
本物と同じじゃないですか
あと 裏さえ印刷すれば
こんなの
ただのカラーコピーと同じです
あっ 透かしとか
他にも 本物は
ここにホログラムがあります
(中世古) この部分が
ホログラムになってます⇒
あと ここ 分かりますか？
おお 何かデコボコしてる
(中世古)
はい あと識別に関してですけど
これはテスト用に作ったもので
これをただ カラーコピーしたものです
通してみます
(エラー音)
(中世古)
通りません では こっち
磁気インクを使用して
判別しています⇒
磁気センサーと光センサーと
２段階で判断して…
いや まっ まっ… 待って！
これ １枚作るのに
いくら かかるの？
(中世古)
う～ん 50円ぐらいです
300円のサービス券
50円かけたら
350円サービスに
なっちゃうじゃないの！
もっと普通の作って！
(青羽) これにホログラムとか
凹凸を付けることって
そんなに難しいことなんですか？
もし 誰か
印刷に詳しい人がいたら…
(亜乃音) あの子に何かあったら…
(ノック)
(青羽) あっ 林田さん…
(亜乃音) あっ… あっ…
(亜乃音) はい
＼(花房万平) あっ 亜乃音さん？
僕です 花房です／
(花房)
あのね いいアジが上がったんで いかがかなと思って
(亜乃音)
あっ すみません どうぞ
(花房) あっ じゃあ
(一斗缶にぶつかる音)
(花房) あら すいません
(亜乃音) いえ
(花房) すいません
(花房) 見てもらえますか？
(花房) なかなかなアジでしょ
(亜乃音) ええ
(花房) よいしょ⇒
亜乃音さん
釣りなんて ご興味ないですか？⇒
よかったら今度
一緒にどうかなと思って⇒
どうでしょうか？
ハァ
どうもありがとうございました
ああ いえ
(花房) あっ 駅 こっちだ
📱(メッセージの受信音)
(青羽) 1000万円でいいそうです
(亜乃音) はい
(青羽) どのぐらいでお金用意できます？
(亜乃音) １時間もあれば
📱(メッセージの受信音)
２時間後に
人質と交換だそうです
分かりました
(西海) 遅ぇな 来い⇒
行け
(持本) うわ！ ビックリした！
おぉ！ おぉ！ ビックリした！
(男子高校生)
ちょっと 待って待って待って！
(女子高校生) アハハ！
(持本) ダメだよ
(西海) お前 何で笑ってんだよ⇒
行けよ！
(西海) クソ！
(銀行員) 高額になりますので
こちらにご住所とお名前と⇒
ご本人確認証を
(亜乃音) あっ はい
(銀行員) では あちらのお席に
お願いします
はぁ…
(亜乃音) 遅くなりました
(青羽) いえ
(亜乃音) ちょうどです
(青羽) はい
手提げ袋ってあります？
それに入れてこいって指示が
あ… ちょっと待って
(亜乃音) こういうので？
(青羽) いいんじゃないですか
📱(メッセージの受信音)
(青羽) 県道って分かります？
(亜乃音) ええ 分かります
📱(メッセージの受信音)
(青羽) 川って？
(亜乃音) あ… あります 鹿井川
📱(メッセージの受信音)
その橋で待ち合わせです
ハリカちゃんは
一緒なんですって？
📱(メッセージの受信音)
(青羽) 一緒です
(亜乃音) はい
(青羽) フゥ…
(亜乃音) はぁ…
(青羽･亜乃音) はぁ…
(青羽)
これ １本もらっていいですか？
あ… １年前のものですよ
まあ 腐りはしないでしょ
ちなみに
通貨偽造の刑期はご存じですか？
無期 または３年以上の懲役
じゃあ
お互いチャラっていうことで
警察に通報はなしで
(西海) もうすぐ着くって
(持本) うん
📱(メッセージの受信音)
(エアコンの音)
ありがと
📱(メッセージの受信音)
(持本) ハリカちゃん 逃げろ
早く逃げろ!!
(西海) おい！ 戻れ！
(持本) 逃げろ！
おじさんは いいから逃げなさい！
(西海) 戻ってこい
(持本) ダメだ 逃げろ！
(西海) 戻ってこい！
(持本) おじさんは いいから逃げろ！
(持本) 逃げろ！
(青羽)
このまま 橋を渡ってください
(青羽) 止まって
(青羽) ここから
お金を落としてください
(亜乃音)
彼女を先に放してください
📱(メッセージの受信音)
お金が先だそうです
ハァ 分かりました
ごめんね
(亜乃音) ハァ ハァ ハァ…
ハァ～…⇒
ああ… もう… ビックリした
(亜乃音) あ～…
(ハリカ) 何で？
(亜乃音) えっ？
お金渡しちゃったの？
何でって？
(ハリカ)
玲ちゃんじゃなかったんだよ？
私だったんだよ？
知らなかったの？
アハハ…
(亜乃音) ハァ ハァ…
(ハリカ) 何で
ハァ ハァ ハァ…
(亜乃音) ハァ ハァ…
(ハリカ) ごめんなさい
(亜乃音) 何を謝るの？
(ハリカ) だって お金
私 ただのバイトだったんだよ？
そうだね 何でだろうね
何でだろうね
(西海) 止めろ 止めろ！
(西海) 何だ？ これ
(持本) えっ？
偽札？
騙された！ クソ！
何だよ いっつもこうだよ
(西海) いっつもこうだよ
(持本) な… 何やってんの！ えっ！⇒
何やってんだよ！ まだ
弾出るかもしれないんでしょ？
(持本) ダメだよ
(西海) 何がダメなんだよ！
今 自分で… 自分で自分に
しようとしてたじゃん
警察 捕まりたくないんだよ！
裁判なんか受けたくないし
刑務所行きたくないんだよ！
もう命令されたり
偉そうにされるのイヤなんだよ！
会社より マシかもよ？
もう 生きてる意味が
分からないんだよ
そ… そんな…⇒
意味なんて誰にも分からないよ
自分が いてもいなくても
どっちでもいい人間だって
(持本) ハハッ 何言ってんのさ
四十五にもなって
四十五になっても思うんだ！
二十歳の倍思うよ!!
自分なんか
消えてしまえばいいって
しょっちゅう思うんだ
しょっちゅうだろ？
しょっちゅうってことは
ずっとじゃないだろ？
ずっとじゃなきゃいいじゃん
(西海) 仕事もなくなったし
(持本) 俺もない
(西海) 家族もいないし
(持本) 俺もいない
(西海) 夢もないし
(持本) 夢どころか思い出もない
(西海) テレビ見るぐらいしか
(持本) 俺は見たいテレビもない
熱帯魚ぐらいしか
話し相手いないんだよ
帰って餌やれよ
(西海) 何にもいいことないんだよ
(持本) それはいつか…
いつかいつかで もう四十五だよ！
もう死んでもいい！
違う!! 違う違う違う！
(持本) ねえ 違いますよ
(泣き声)
(持本)
死んでもいいっていうのは
生まれてきてよかった～って
思えたってことだよ⇒
生まれてきてよかったって
思ったことないうちは⇒
まだ死んでもいいって
時じゃない！⇒
生きよう？⇒
生きようよ
生きるってことは素晴らしいよ
(西海) バカなのか？
(持本) 俺には分かるんだよ
何が！
俺 末期がんなんだ
何にも残せないって分かってるよ
いてもいなくても一緒って
分かってるよ
でも…
諦めても諦めても
思っちゃうんだよね
生きたいな～って
生きるっていいな
(持本) あ…
(持本) いっ…
(西海) すぐバレる嘘言うな
(持本) いや…
♬～
(警察官) ちょっと君 待って！
それ 何？
後ろ ポケット
(警察官)
あ～！ 触らないで 触らないで！ 待って！
(警察官) 両手上げて
(西海) モデルガンですよ
(警察官)
分かった 分かった
とりあえず
こちらに よこしなさい
モデルガンだから
大丈夫ですって
(警察官)
やめろ… いやいや…！ やめなさい!!
弾 出ないって
(持本) う…
＼(銃声)／
(警察官) 至急 至急！
現在 拳銃使用による
自殺事案発生！
繰り返す！
至急 至急！
現在 拳銃使用による
自殺事案発生！
負傷者は 男性１名…！