(ハリカ)
《私が亜乃音さんと出会ったのは》⇒
《幼少期を過ごした柘という町でした》⇒
《亜乃音さんは》⇒
《私が拾った大金が入ったバッグを
取り返しに来たのです》
(亜乃音) 返して
(ハリカ)《私はその時
辛い記憶を蘇らせていました》
(亜乃音) 過去の自分は
助けてあげられないんだから
(ハリカ)
《スマホの中の友達に会えた私は》⇒
(ハリカの声) “わたし カノンさんに
たくさん嘘をついちゃってました”⇒
(ハリカ)《そしたら》
(カノンの声) “ハズレさんって
ハリカちゃんですよね”
(ハリカの声)
“どうして わたしの名前”
(カノンの声)
“僕もあの更生施設にいた ひとりです”⇒
“一緒に脱走した時のことは
覚えてますか？”
(ハリカの声) “彦星くん
君に会いに行ってもいいですか？”
(彦星の声) “会ったら
死ぬのが怖くなってしまいます”
(ハリカ)《彦星くんを救うには
たくさんのお金が必要らしく》⇒
《私は亜乃音さんに会いに行きました》
（ハリカ）ニセ札ですか？
（亜乃音）ニセ札でしょうねぇ
(ハリカ) 亜乃音さんが捨てた
バッグの中から見つけたんだよ
(亜乃音) 床下から出てきたの
見つけちゃっただけなの
いいかげんにしないと 警察…！
(亜乃音) その子は…私の娘
(店員) あ～ 玲ちゃんだ
お知り合いですか？
(亜乃音) いや 私は…
この子が
(ハリカ)《亜乃音さんにも
辛い過去があったようです》
(亜乃音の声)
私と玲は 血がつながってないの⇒
でもさぁ 誰から生まれたかなんて
そんなに大事なことかな？
(亜乃音)
あなた今日 泊まってったら？
(亜乃音の声)
愛された記憶なんかなくても
何だったら お付き合いしますけど⇒
私もね 死に場所？
探してたところなんです
(青羽の声) あの女が燃やしてたの
何百万っていうお金ですよ⇒
一万円札を
あんな落ち葉みたいに焼いて
(ハリカ)
《二人は亜乃音さんの家に空き巣に入り》⇒
《私を亜乃音さんの娘だと
勘違いしました》
(青羽) 娘さんが今
監禁されています⇒
1000万円で いいそうです
私 あの人の子供じゃありません
(持本) マジで？
これで
その子を助けてあげてください
(亜乃音の声)
あの子に何かあったら…
(ハリカ)《亜乃音さんは
本当の娘でもない私のために》⇒
《1000万円の身代金を
払ってくれました》⇒
《でも そのお金はニセ札で
本物のお金は…》
(においを嗅ぐ音)
(青羽るい子) あぁ～！
くぅ～！
ヒヒヒヒ～！ ハハッ！
(ドアを叩く音)
はい
(鍵を開ける音)
(青羽) はい
(本田) 石本君いる？
(青羽) え？ 石本？ 石本って隣です
金さ 貸してんだよ
(青羽) っていうか
あの もう引っ越しました
(青羽) 引っ越しました
(本田) 石本！
(青羽) ちょっと すいません
(鍵を掛ける音)
(アオバ)《私の名前はアオバ
名字はない》
《この世に
生まれてこなかったからだ》
《幽霊っていうのとは
少し違うけど》
《まあ そう思ってもらうのが
一番 手っ取り早い》
《彼女は るい子
私の母だ》
《早速だけど
ここで母の人生について》
《振り返ってみようと思う》
《幼い頃 母のヒーローは
ロッテオリオンズのエース》
《村田兆治投手だった》
《中学に入って 野球部に
入部届を出すと先生が言った》
《“じゃあ マネージャーに
なりなさい”》
《“頑張れば いつか
野球選手と結婚できるよ”と》
《この頃から すでに
母の願いは大抵 叶わなかった》
《高校２年の時 バンドを組んだ》
《バンドマンに恋をするのではなく
バンドマンになりたかっただけだが》
《ある日の練習中 突然 彼が
ベッドに母を押し倒した》
《その行為の間 母は ずっと
ギターピックを握り締めていて》
《その時 出来たピックの痕は
今も消えていない》
《数か月後 母は妊娠した》
《その子供が私だ》
《だが 私は
この世に生まれ落ちる前に》
《あの世へ旅立った》
《どうも 体が少し
弱かったらしいから仕方がない》
《看護師さんが来て
“生まれてくるはずだった子は”》
《“女の子だったのよ”と
母に言った》
《“あ～あ～ 言わなきゃいいのに”と
私は思ったが》
《時すでに遅し》
《母の中で 私が実体化した》
《母は分身である私に
“アオバ”という名前を付けた》
《母の母は 死んだ子供に名前を
付けちゃいけないと言ったが》
《母は聞かなかった》
《なるほど 母がそう考えるのならと
私も付き合うことにした》
《私たちは親子であり
気の合う友人となった》
《今では想像できないが
社会人になった母は》
《夢と希望で満ちあふれていた》
《誰より働いた》
《人の分も働いた》
《どんなに働いても
出世するのは男性社員だった》
《追い抜かれて
追い抜かれて 追い抜かれて》
《さすがに ひと言 言ってみるかと
上司に相談すると》
《ようやく出世した》
《書類を管理するだけの部署で
部下は１人もいなかった》
《いっそ 火でも
放ってしまおうかとも思ったが》
《母は多くの人がそうするように
会社を辞め》
《結婚した》
《そして 母は
人生２度目の妊娠をした》
《今度は ちゃんと生まれた》
《男の子だった》
《ついに
お別れの時が来たようだ》
《“よかったね よかったね”》
《私は そう声をかけて
母の元から消えた》
《が しかし
結果的に私は 今も母と共にいる》
《訳あって 母は
今 １人暮らし》
《母の願いは
いつも 大抵 叶わない》
♬～
(林田亜乃音) あ…
(中世古理市) 朝早く すいません
あの この間 自転車の鍵
落としてなかったですか？
(亜乃音) カモメだっけ？
(中世古) カラスです
(階段を上がる音)
すいません ありました
＼(亜乃音)
ああ よかった ハハッ／
(中世古) 最近
印刷機って動かしました？
(亜乃音) ううん… え？
(中世古)
この間 泥棒入ったって おっしゃってたから
壊されたりしてないかなと思って
ああ うん 大丈夫だと思う
そうですか
(階段を下りる音)
(辻沢ハリカ) おはよう
(亜乃音) 起きた？ おはよう
(中世古結季) よいしょ あっ おかえり
(中世古) ああ
ちょうど今 起きたとこ
よいしょ
はい “おかえり”って
昨夜って もともとは
夜勤じゃなかったでしょ？
急に１人辞めちゃって
ここんとこ ずっと遅いもんね
シフト 昼間にできないの？
夜勤は300円違うから
心配 無理しないでね
俺 また頑張るから
(中世古彩月) あっ あぁ あっ
(結季) はい
よいしょ お茶でも飲もうか
また ここに帰るんだ
(亜乃音)
もう３週間も経つんだよ
もしかしたら あの犯人の人⇒
最初から 死ぬつもりだったんじゃ
ないかなって⇒
私 助けてあげれたんじゃ
ないかなって
あっ 猫が今 流し目した
フフッ
(亜乃音)
フフッ そうやってね 世の中の悲しいことに⇒
いちいち感情移入してたら
身が持たないよ
忘れなさい
(ハリカ) 亜乃音さん
盗まれたお金は 私が…
もういいって言ったでしょ
もともと使う気がなかったの
じゃあ 取り返したら
私にくれる？
ダメだ 亜乃音さんから
もらうわけにはいかない
(亜乃音) フフッ
あなた お金 好きね
お金は自由が買えるからね
偉そうに
(亜乃音) 何？
何でもない
(ハリカの声) “彦星くん”
(彦星の声)
“ハリカちゃん 元気ですか”
(ハリカの声)
“はい 元気です”
(ハリカの声) “彦星くんは？
体調どうですか？”
(彦星の声) “また 寿さんの話が
聞きたいです”
(ハリカの声) “あのね”⇒
“寿さんは 町でばったり会うと
横断歩道の向こうからでも”⇒
“普通に話しかけてきます”⇒
“｢髪切った？｣とか
｢今日って何曜日だっけ？｣とか”⇒
“なのに 青信号に変わって
面と向かうと”⇒
“｢じゃあね バイバイ｣って
言って”⇒
“さっさと
帰っていっちゃうんです”
(ハリカの声)
“寿さんは みんなに ｢犬派？ 猫派？｣って聞いて”⇒
“｢寿さんは？｣って
聞かれると”⇒
“｢僕はカワウソ派｣って
答えます”
(彦星の声)
“ハリカちゃんと話してると 元気が出ます”
私もだよ
(ハリカ) 持本さん
(持本 舵) 違います
持本さんでしょ
同じ服 着てるし
違う 違う これ
世界にいっぱい売ってるやつ
(ハリカ) 顔が持本さんだもん
(持本) あっ…
世界には似た人が３人いて
ダルビッシュと
若い頃の川端康成とか⇒
岡田眞澄とスターリンとか
(ハリカ) 持本さんだもん
(持本) あっ ドッペルゲンガー
見たんでしょ？
ドッペルゲンガー…？
えっ 本気で言ってる？
大人なのに
ごめんなさい 持本です
(ハリカ) 持本さん
ケチャップ垂れてますよ
(持本) あっ… あっ 拭いちゃった
(ハリカ) ハンカチ 忘れちゃった
(持本･ハリカ) ごめんなさい
(持本) 工場のほうに警察とか？
(持本) 被疑者死亡で
書類送検されたから⇒
もう ご迷惑かけることは
ないと思います
ありがとう
(持本) 何で？
持本さん 助けてくれたから
(持本) いやいや…
(ハリカ) ううん ホント
(持本) いやいやいや…
俺も あいつも
同じ道 歩いてて
１人だけ 穴に落ちたんだ
どっちが落ちても
不思議じゃなかった
あいつがしたことは
俺がするはずだったことかも
しれないんだ
スマホで “猫 流し目”で
画像検索してみてください
(持本) “猫 流し目”？
(ハリカ) うん
(持本) ヘヘ ヘヘヘ
それ
📱(着信音)
(ハリカ) 出ない？
(持本) 多分 居留守だよ
居留守なんか…
もう絶対しそう！
すっごい居留守しそう
1000万
持ち逃げするんだもん
息 吐くように居留守するよ
(ハリカ) ホントのとこは
どうか分かんないけど
その状況だったら
犯人は青羽さんしかいないよ
やっぱり 警察に…
林田さんは
警察は やめようって
1000万なのに!?
(ハリカ) うん…
多分
私に心配かけないようにって
ああ…
家とかは分からないんですか？
何にも分かんないよ
そもそも 子供がいたことだって！
(ハリカ) えっ？ 持本さん？
(持本) あ… いや… 大丈夫
(ハリカ) 持本さん 大丈夫ですか？
(持本) 大丈夫 大丈夫
(ハリカ) えっ ちょっ…
(持本) え？
(ハリカ) え？
(ハリカ) あっ
(持本)
青羽さんの息子の電話番号
大丈夫
林田さんのお金は
絶対 返してもらうから
🔈(音声案内) こんにちは
(持本) わっ
🔈(音声案内)
ご住居の方ですか？ ご来客の方ですか？
(ハリカ･持本) ご来客
🔈(音声案内)
聞き取れませんでした もう一度 お願いします
ご来客
🔈(音声案内)
もう一度 お願いします
ご来客！
🔈(音声案内) ご訪問される
お部屋番号をお話しください
🔈(音声案内)
聞き取れませんでした もう一度 お願いします
３２０３！
🔈(音声案内) 初めからお願いします
(持本) あ…
(相良百合恵) るい子さんの
小学校の同窓会ですか？
(持本) は！ い！
(ハリカ) は い
あっ あ はい…
持本と申しまして
るい子さんと同級生です
(百合恵) 義理の母です
(持本) あの…
(百合恵) るい子さん
今 どこにいるか
ご存じですか？
えっ…
出ていった理由は
分からないんですか？
(百合恵)
ある時から 急におかしなことを 言うようになったんです
おかしなこと？
(百合恵) “見える”って
(ドアが開く音)
(百合恵) あっ 樹
ねえ お母さんの同級生⇒
この方たちもね お母さんのこと
捜してるんですって
(相良 樹) ふ～ん
(百合恵) この間 お母さんに
電話したじゃない
(樹) したっけ？
(百合恵) お父さんが⇒
電話しなさいって言って…
あっ 何？⇒
お腹すいたの？
何か作りましょうか？
(樹) 何？
(百合恵) 何がいいの？
(樹) ファミマのから揚げ
(百合恵)
あ～ それじゃ 買ってくるから ちょっと待ってて
(樹) 風呂 入りたいんだけど
(百合恵) あっ すぐ沸かすわよ
(樹) 早くして
(持本) えっ えっ？
(百合恵)
ちょ… ほれ ちょっと⇒
もう こんなとこで脱いじゃ
ダメじゃないの
ああ…
(百合恵) あっ… もう
(百合恵) アハッ
(持本) アハハ…⇒
あの…
青羽さんのお友達とかって？
(百合恵) あおば？
(持本) ええ
青羽るい子さん
旧姓ですよね？ 青羽って
違います
その名前 違います！
え～ どうしよう？
どんな幽霊が見えるのかな？
えっ？
さっきの話 信じてんの？
(ハリカ) 怖い怖い怖い…！
(持本) いやいやいや…
(持本) 何か 間違いだよ フフフ
(ハリカ) フフッ
(持本･ハリカ) 青羽さん！
🔈(音声案内) 聞き取れませんでした
(青羽) あっ 違います
🔈(音声案内) もう一度 お願いします
🔈(音声案内) もう一度 お願いします…
(持本) お金 返してください (ハリカ) あの 幽霊って どんな…？
あの… 世界には
３人 似てる人がいて…
(ハリカ) あの 幽霊って？
(持本) お金 返して！
🔈(音声案内) もう一度お願いします…
(持本) ちょ… 待ってて 待って！
違うんです
(ハリカ･持本) あの…
(持本) お金は どこにあるんですか？
(ハリカ) 幽霊見えるって 本当ですか？
(持本) えっ？
(ハリカ) 幽霊って…
ハリカちゃん？
(青羽) あの家で聞いたの？
(持本) まず お金のことから
(青羽) いや 見えるけど
(ハリカ) えっ？
どんな時に見えるんですか？
(青羽) どんな時って…
今 見えてる
(持本) えっ？
(青羽) 持本さんの目の前
(持本) えっ!?
(青羽)
いつでもキスできる距離にいる
いや… 冗談やめてください
(持本) いや いない いないって
(ハリカ) えっ ずっと見えてるの？ 幽霊
ずっとっていうか…⇒
鼻みたいな感じ？
(ハリカ) 鼻？
自分の鼻って
見方によっちゃ見えるでしょ？
(ハリカ) あっ 見えます
(持本) あっ 見えますけど
(青羽)
鼻って 普段 気にしてないと 全然 見えないけど
いったん見えちゃうと やたらと
視界に入ってくるでしょ？
(持本) あっ はいはいはい
(ハリカ) うん 気になります
(青羽) そういう感じで幽霊が見えるの
(持本) えっ？
やっぱり 髪の毛 長くて
白い服 着て？
それか 落ち武者とか？
(青羽)
いや それは あなた 世間の勝手なイメージ
(ハリカ) そうなんですか？
(青羽) だって おかしいでしょ？
生きてる時は ユニクロとか
グッチ着てるのに⇒
何で死んだら
わざわざ白い服に着替えるの？
どこで着替えるの？
えっ 更衣室？
(持本) 更衣室はないですよね
(青羽) 更衣室はないでしょ
女は白い服 男は落ち武者？⇒
何それ
だって 昨日 会社員だったのに
何で わざわざ そんな
死んだら鎧に着替えるの？
で オプションで
矢 刺すの？
(ハリカ) すいません
(青羽) それ 幽霊に失礼でしょ？⇒
偏見でしょ？ 幽霊差別です
プッ…
(青羽) 何？
(持本) いや… いや あの…
別に信じてないわけじゃ
ないんですけど
そもそも 何で青羽さんには
幽霊が見えるんですか？
(持本)
基本的に 何ていうか その…
(青羽) 私の心の病気？
(持本) まあ…
(青羽) 義理の母も そう言ってた
分かんないよ
見えるとしか言いようないし
体温だって感じるんだもん
ずっと一緒だったの⇒
娘だし 友達だし⇒
私自身だし
この子がいなかったら
今頃 私…
まあ それを心の病気って
いうんだろうけどね
いるの
《幽霊だって
必要な時は寝たフリをする》
《その時 私は起きていたけど》
《母の顔を見るわけには
いかなかった》
《見たら泣いてしまう》
(相良周平) “母さん”
(百合恵)
“あ～ いっちゃん！ ウフフ…”
“今日から お世話になります”
《私が母の元を離れたのは
絶妙のタイミングだった》 “ほら お花”
“きれいね～
うん お花 好き？”
《母は ようやく
本当のお母さんになれたんだ》
(青羽) “あ～ 玉ねぎ！”
(樹) “たま…”
(青羽) “玉ねぎ”
(百合恵)
“男の子が おままごとなんて 恥ずかしい～”
“これで遊びなさい ほら
ブ～～ン ンッ！”⇒
“フフフ…！”
(青羽) “あの お義母さん”
(百合恵) “んっ？”
(青羽)
“男だからとか 女だからって 簡単に分けるんじゃなくって”⇒
“樹の個性を生かした…”
(百合恵) “何なの？”⇒
“何で 私 怒られてるの？”
(樹) “ゴー シュート！”
(青羽) “樹”
(樹) “今 忙しい”
“京香ちゃんの胸
無理やり触ったってホント？”
“みんな やってるよ”
“京香ちゃん 泣いてたって”
(百合恵) “どうぞ ほら”
(樹) “コーラも”
(百合恵)
“うん 今すぐ持ってくね”
(青羽) “樹 待ちなさい”
(百合恵) “大げさな子がいるのね～”
“男の子って
そういうものでしょう”
“それは男性に対して
失礼だと思います”
(樹) “腹へった”
(青羽)
“あっ おかえり ごめん キッチンにパンがあるから”
(樹) “チッ”
“ねえ… ねえ！
今 見て分からなかった？”
(青羽) “お母さん 具合悪いの”
(樹) “病院 行けば？”
“具合の悪い人に最初に言う言葉が
“病院に行けば”？”
(樹) “えっ 何が？
何で俺 文句言われてるの？”
“お腹がすいたら
自分で用意して食べるの”
(樹) “はぁ… 更年期～？”
“(ドアの開閉音)”
(青羽) “ハァ…”
“(ドアが開く音)”
(百合恵) “樹～ 待って
おばあちゃんも出かける～！”⇒
“ウフフ…”
“(ドアが閉まる音)”
(アオバ)
“お母さん 久しぶり”
“覚えてる？”
“アオバ”
“よかった”
“私の所にいない時は？”
“まあ ウロウロ”
(青羽) “１人で？”⇒
“いつも１人なの？”
“うん”
(青羽) “ずっと？”
(アオバ) “えっ 何で？ 変？”
“変っていうか…”
“あっ でも
想像しないこともないよ”⇒
“お母さんが お母さんで
私が娘で”
“そうやって普通に一緒にいたら
どんなだったかなぁとか”⇒
“１日ね そういうことを考えながら
過ごす日もあるよ”
“結構 楽しい”
(アオバ) “まあ でもね
これで よかったんだよ”⇒
“私が生まれてたら”⇒
“お母さんの人生は
変わっちゃってたよ”⇒
“今の子は
生まれなかっただろうし”⇒
“これでよかったんだよ”
“(泣き声)”
“どうしたの？”
“えっ お母さん どうしたの？”
《母は 実際にはなかった
私との人生を想像して》
《泣いてくれた》
《だけど そんなにも悲しく
残酷な想像は この世にない》
《母の心は 半分にちぎれた》
“あのね 樹 何ていうか”
“お母さんには
ある願望があってね”
“それは 絶対に”
“絶対に許されない
願望なんだけど”
“でも このままだと
そっちへ行ってしまいそうなの”
“そっちを選んでしまいそうなの”
“だから樹に お願いがあるの”
“お母さんと一緒に
この家 出てくれないかな？”⇒
“お母さん
樹のお母さんでいたいの”
“お願い”
“えっ？ っていうか
専業主婦がどうやって？”
“お母さんも
昔 働いてたんだよ”
“誰よりも仕事ができたの”
(樹) “いや 無理でしょう”
(青羽) “無理じゃないって”
(青羽) “私 お金 稼げるの”
(樹) “50歳で ババアが？ ハハハ…”
“分かった 待ってて”
“お母さん お金稼いで
必ず樹を迎えに来るから”
盗んだお金 返してください
ねえ こうしない？
あのお金 ３人で山分けにするの
返しましょう
見つかりませんでしたって
言えばいいじゃない
(持本) ダメです
(青羽) 黙ってれば分からないって
あのね 私 お金いるの
意味 分かんないでしょ？
分かんないと思うけど いるの
お金 いるのよ
だって
ないと証明できないんだもん
なきゃダメなの！ ねっ？
すいません
ちょっと失礼しますね
ないって
そんな所にあるわけないでしょ
ない！
ないって な… ないってば！
な… ない…！
ないって！
ちょっと やめてよ やめて
(持本) ハリカちゃん
(青羽) ちょっ… えっ？
(持本) ここ開けて
(青羽) 離して 離して ちょっ…
(持本) ここ ここ
(青羽) ないよ そんな…⇒
ないないない！
離して… ない！⇒
そんな物にあるわけないでしょ
(青羽) ないって
(ハリカ) ありません
えっ？ ちょっと…
ハハハ… 盗まれちゃった？
(持本) 青羽さん？ 青羽さん
(青羽) あ～っ！
(転げ落ちた音)
(持本･ハリカ) 青羽さん！
アオバ？
もういいよ お母さん
こっちに おいでよ
アオバ…
(麺をすする音)
(花房万平) この間のさ
改造拳銃の犯人にしても
何で わざわざ こんな田舎まで
逃げてくるかね
(花房三太郎)
あれは でも 会社でイヤな目に 遭ってたらしいじゃん
人を殺めるような奴に
そんな言い訳は関係ないよ
40年 国選弁護人やってた人の
言うことかな？
40年の結果ですよ
犯罪者の弁護は こりごりだ
亜乃音さん⇒
あとで 倉多さんに
訴状のコピー届けてもらえますか
分かりま…
(亜乃音) 分かりました
(花房) お願いします
(女性)
ご苦労さまでございました
(子供たちの騒ぎ声)
どうしたの？
何か落としたの？
(青島陽人) １億円だよ
(亜乃音) えっ？
(陽人) 袋にね おじいちゃんの
１億円が入ってるの
ここに落としたの？
どんな色の袋？
(陽人) オレンジ
(亜乃音) オレンジね
僕 バカだからさ
すぐ落としちゃうんだよ
大丈夫
(陽人) ダメ人間なんだよ
そんなことないでしょう
(陽人)
普通は落とさないでしょ？
普通？ 誰かに言われたの？
みんな言うよ
“普通は落とさないよ”って
じゃあ おばさんは
普通はイヤだな
え～！
だって 落としものしたら
捜すことができるでしょう？
捜し物したら
もっと面白いもの見つかるかも
(陽人) あ～ 分かる！
(亜乃音) 分かる？
(陽人) 捜すのって楽しいよね
(亜乃音) 楽しいよね
(亜乃音) あっ これ？
それ！
(陽人)
おじいちゃんがくれたの！
そう
(亜乃音) ブルル～！ こう？
(陽人) 違うよ ブルルルルル！
(亜乃音) ブ～～～！
(陽人) あっ そうそう！ うまいうまい！
(亜乃音) やった！
(亜乃音) ブ～～～～！
(陽人) じゃあ それで自己紹介してみて
(亜乃音) ブルル～！ ブ～～！
(青島 玲) 陽人！
ただいま～！⇒
おばちゃん バイバイ
(玲) どうしたの？
(陽人) 一緒に捜してくれたの
(玲) ああ そう
(玲) 先 お家 入ってて
(陽人) うん
あとで 夜 時間ありますか？
(亜乃音) うん
(青羽) あっ 大丈夫です
(持本) あっ…
すいません
ハァ～
はぁ…
初めて 持本さんに会った時
私 言いましたよね
“死に場所 探しましょ”って
はい
あれ 間違ってました
私 多分 もう
半分 向こう側にいるんです
半分 向こう側にいて
生きてる子供に愛されないから
死んだ子供を愛してるんです⇒
それって
人間としてダメっていうか…
まあ ダメですよね
(青羽) ごめんなさい
私 あの家に帰ります⇒
帰って 妻として母親として⇒
役目を全うします⇒
お金は
母親と… 主人から借りて
きちんと お返しします
ホントごめんなさい
すいません 手…
あっ 自分で…
幽霊って…
幽霊は どうするんですか？
多分 また消えてくれると思う
(ハリカ) ふ～ん⇒
へぇ～
(青羽) んっ？
何で 幽霊を好きになったら
ダメなんですか？
(青羽) えっ？
何で 死んだら
好きになっちゃダメなんですか？
生きてるとか 死んでるとか
どっちでもよくないですか？
(青羽) だって…
生きてても 死んでても
好きなほうの人と
一緒にいればいいのに
あ…
(ハリカ) 曲がっちゃった
(青羽) 大丈夫
(持本) あの…
差し出がましいようですが
(青羽) 差し出がましいですよ
(持本) すいません
(青羽) 黙っててもらえます？
(持本) すいません…
でも 帰らないでほしいです
もう だから そういうふうに
勝手に感情移入しないでください
(青羽) あなたには関係ないでしょ
(持本) はい 関係ないです
(持本) でも 帰らないでほしいです
(青羽) もう やめてもらえます？
(持本) はい すいません
やめません！
ハリカちゃん ごめん
ちょっと ごめん
席 外してくれる？
(ドアの開閉音)
何なんですか？
行かないでください！
帰らないでください！
そんなことは 私の勝手…
(持本)
あなたのことが好きなんです！
あなたのことが好きだから
帰ってほしくないし⇒
行ってほしくないんです⇒
誠に身勝手な話ですが…
(青羽) 誠に身勝手だね
(持本) あっ…
(百合恵) どうぞ
(相良) 久しぶり
どうぞ
(相良)
半年もいなかったんだから 異論はないと思うけど
(青羽) 樹は？
部屋にいるよ
あいつも会いたがってないから
(青羽) 晩ごはん
作らせてもらえませんか？
最後に 樹の晩ごはんを
樹と一緒に支度したいんです
何で？ 意味分かんないんだけど
(相良) それで気が済んだら
サインするって言ってるんだから
(樹) チッ
ああ もう… 早くして
すぐ終わるから手伝って
まずは 手 洗おうか
(青羽)
はい じゃあ これ こねて
(樹) 手 汚れる…
(青羽) 食べ物だよ
こうやって ほら 手 貸して
(青羽) こうやって…
(樹) うわっ
空気を入れるように…
そう こうやって混ぜて
フフッ ハハハ… 何？ その顔
そうそう… うん うまい うまい
(肉が焼ける音)
(青羽)
あっ もうそれ ひっくり返して
(樹) うん…
(青羽) う～ん… ほっ
あっ じゃあ こっち
もう１回 頑張れ
(樹) やった～！
(青羽) 上手 上手！
(青羽) はい ご飯
(青羽)
あっ ご飯は こっち こっち こっち⇒
お箸は 逆かな
はぁ～ 出来た
これは？
あっ 飾ろっか
(樹) おばあちゃんと お父さん
外に食べに行った
そっか…
じゃあ ２人で
食べる約束は してないから
あっ でも せっかくだから…
自分で作ったごはんって
おいしいよ？
(樹)
これ サインして置いといて
(ドアの開閉音)
いただきます
(青羽) あ～！
(青羽) お行儀悪い！ フフ…
(アオバ) フフフ…
(青羽) アオバ
(アオバ) ん？
やっぱり
そっちには行けないかな
アオバのことは好きだけど
やっぱり まだ…
そっか…
いいけどさ…
そっちは大丈夫？
大丈夫かどうか分からないけど
もうしばらく生きてみる
そっか…
ごめん
いいって いいって
私も もうしばらくは
幽霊のままいて
お母さんのこと見てるからさ
鼻みたいに
(青羽) あれは…
(アオバ) 聞こえてたよ
ごめん
はい
(アオバ) ゆっくりね
あのね お母さん
私 いい子？
いい子
(アオバ) ふ～ん
(青羽) いい子だよ
お母さん アオバのこと大好き
(アオバ) ふ～ん
(アオバ) フフ…
うわ… 怖い怖い怖い…！
(青羽) お待たせしました
(持本) ちょっと… 怖い 怖い 怖い！
あっ すいません
(持本)
もう大丈夫なんですか？
用は済みました
これから警察に行って
自首してきます
(持本) えっ…
(青羽) 私 お金持ってないし
他に償う方法ないんで
お金は働いて返しましょう
僕も一緒に働きます
(青羽) 1000万ですよ？
(持本) 林田さんにお話しして⇒
待ってもらいましょう
(ハリカ) 今から行きましょう
亜乃音さんに会いに
(青羽) はい
(持本) あっ…
何？
幽霊
(青羽) 幽霊って何？
(ハリカ) えっ “幽霊いる”って
あっ… 冗談ですよ
そういうこと言ったら
許してもらえるかなと思って
え～？
(持本) あれ？ 雨じゃない？
はぁ…
(自動ドアが開く音)
すいません 遅くなって
(亜乃音) ううん
１人？
あの子は大丈夫なの？
(玲) 見てくれてる人が
いますから
(亜乃音) そう…
(店員) いらっしゃいませ
これね 荷物になるけど
はい
(玲) まあ そのうち
見つかるかなとは
思ってましたけど
まさか
子供利用するとは
ごめんね つい…
つい？
(亜乃音) すごくいい子
いい いい
やめて そういう話
ホントに そう思ったの
あなた いいお母さん
なったなって
よくやってるなって
フッ…
(亜乃音) １人で
育ててるんでしょ？
大変な時もあると思うの
もしね よかったら
私も時間あるから…
(玲) 私
再婚するんだよ
そうなの？
陽人の面倒も
よく見てくれる人で
春には結婚する約束してる
そう
だから約束してくれるかな？
二度と私たちに近づかないって
他人なんだから
当たり前なんだけど
分かった
はい 以上です
(亜乃音) 玲ちゃん！
玲ちゃん おめでとう
おめでとうございます⇒
これ 雨降ってきたから
お母さんが風邪ひいたら
子供にうつしちゃうでしょ
(自動ドアが閉まる音)
(玲) あっ ありがとう
(玲) ただいま～
(陽人) おかえり！
おかえり