(持本 舵)
カレーは辛い 辛いからうまい⇒
人生もまた同じ⇒
今では
そういう解釈をしています
(青羽るい子)
“人生 辛い”ですか
(持本) ここって もともとは
うちの父が始めた
町の小さいカレー屋だったんです
父が死んだあと ３年前⇒
フランチャイズに誘われて
加盟してみたんですけど⇒
何でか すぐ半年後に
同じチェーンの店が⇒
もっと駅近のほうに出来て⇒
こっちにお客さん
来なくなっちゃいました⇒
本社に納付金 払えなくなって
気が付いたら
担保にしてた この土地を⇒
本社に渡すことになってました
(青羽) 乗っ取られちゃったんですね
お腹すきましたね 何か作ります
おでんとか食べたいですね～
今 ご説明したとおり⇒
うち カレーの店なんで
(青羽) あっ そうですよね
でも この間…
この間 焼きうどんできたの
あれ奇跡だったんで
あと どんな奇跡起きます？
お好み焼き？
(青羽) あっ できる？
(持本) いや 無理です 無理です
(青羽) でも おでんよりはできるでしょ？
(持本) そりゃ おでんよりはできますよ
(持本) 小麦粉あるし…
(冷蔵庫を開ける音)
(持本)
あっ ハハ… 山芋あるわ
こんな うまい
お好み焼き食べたの初めてです
結局 こういうことだと
思うんですよ
(持本) 何がですか？
この世界には
裏メニューってものがあるんです
(持本) 裏メニュー？
(青羽) あの人だって
(持本の声) あれって
この世界の裏メニューですか？
世界の裏側が
垣間見えたんですよ
あるじゃないですか
脱税とか そういう
あっ 竹やぶに
裏金捨ててあった的な
世の中には表に出てこない
お金っていうのがあって
それって つまり何が起きても
警察に通報されないってことです
警察に捕まんなきゃ
泥棒していいってことはないですよね
(青羽)
持本さんが このお店を取られるのは それですよ？⇒
警察に捕まらない泥棒を
持本さんは されたんです
それは 僕が
ちゃんとしてなかったから…
(青羽) いや 違います
世の中なんて どっかのバカが
つい うっかり倒しちゃった
ドミノ倒しでできてるんですよ
ちゃんとしてようがしてまいが
並んじゃったら負けなんです
並んだら負け？
(青羽の声)
裏メニューのほうが おいしいんですよ
(時計のアラーム)
🔈(キャスター) お伝えします
今 神奈川県内で降っている雨は⇒
明日の明け方には
やみそうです⇒
ただ 明日も
冬らしい寒さが続くでしょう⇒
天気図を見ると
西高東低の冬型が続くため⇒
明日も日本海側の広い範囲で
雪が降りそうです⇒
低気圧に近い…
(紙野彦星の声)
“ハリカちゃん また今日が来ましたね”
(辻沢ハリカの声)
“はい 彦星くん 元気ですか”
(彦星の声) “今朝 肉まんを
２個食べました”
(ハリカの声)
“ティッシュ配りの バイトをしていた時の同僚で”⇒
“寿さんという方がいました”⇒
“寿さんは いつもポケットに”⇒
“直接 肉まんを入れてました”
(彦星の声) “直接!?”
(ハリカの声) “本来 寿さんの
おやつなんですが”⇒
“ある時 間違えて”⇒
“肉まんの方を
配ってしまったんです”
(彦星の声) “えー！！！”
(ハリカの声)
“受け取った人 食べてくれて”⇒
“寿さん
｢口拭いてください｣って”⇒
“ティッシュを
渡したそうなんですけど”
(彦星の声)
“寿さん 面白い方ですね”⇒
“なんか名前も めでたいし”
(ハリカの声)
“寿さんの口癖は”⇒
“｢名前がめでたいからって
僕まで｣”⇒
“｢おめでたい奴だと
思わないでくれよな｣でした”
(彦星の声)
“それは大変失礼しました”⇒
“忘れ物 気を付けて”⇒
“行ってらっしゃい”
(ハリカの声) “行ってきます”
(ドアの開閉音)
(花房三太郎) おい クソ親父
お前 何勝手に依頼断ってんだよ
(花房万平)
うちは刑事事件は やらないの
これ 離婚調停の案件な
よろしくな
フッ
何で うちは
いまだにフロッピーディスク
使ってんだ…！
(ごみ箱を蹴る音)
(林田亜乃音) お疲れさまでした
(花房) おっ お疲れさまでした
(三太郎) あのおばちゃんも
フロッピーディスクだよな～
(花房) あ？
(三太郎) もっと若くて
明るい子 雇おうよ
あの人 愛想ないし
何かもう 辛気くさいんだ
あっ 痛っ！ 痛…
辞めろ 辞めろ！
あのな 人様の秘めた悲しみを
“辛気くさい”なんて片付ける奴は
弁護士の資格ないよ
何だよ 秘めた悲しみって
あの人な
娘さんが失踪してんだ
15年ぐらい前になるかな
まだ19歳だった娘さんが
突然 姿消したらしい
(三太郎) あっ それはあれでしょ？
(花房) いや
生きてることは
失踪して１年後に確認できた
天気予報見てたら
たまたま映り込んだって
(三太郎) へぇ～
(花房) 娘さんは生きてる
でも どこにいるか分かんない
(花房の声) そういう15年を
彼女は生きてきたんだよ
(亜乃音) あっ
(ハリカ) あの…
(亜乃音) うん？
いや あの…
(亜乃音) この間の
(ハリカ) そう
(亜乃音) 何？
(ハリカ) え…
えっと…
んっ あ… どうしようかな
(亜乃音) えっ？
(ハリカ) いや…⇒
う～ん…⇒
まっ いっか⇒
これ…⇒
これ あの… この間のあれの
やつなんですけど⇒
これって
何でですか？
何でこれ
２枚とも同じ番号なんですか？
♬～
(一斗缶にぶつかる音)
(ハリカ) これが印刷する機械？
(亜乃音) 勝手に触らないで
(ハリカ)
いつも どんなものを印刷して…
(咳き込み)
(亜乃音) こっち来て
はい
(咳き込み)
(ハリカ) 辻沢ハリカです
何のご用でしょう？
(ハリカ) えっと…⇒
つけていいですか？⇒
つけますね
あの… あっちです
(スイッチを入れる音)
いや あの… 右の下から２番目
(ハリカ)
これね この間 亜乃音さんが…
えっ？
亜乃音さんですよね？
あっ はい
(ハリカ) 亜乃音さんが捨てた
お金のうちの２枚です⇒
それで…
それでね 今日は⇒
亜乃音さんと
取り引きをしようと思って来たの
取り引き？
(ハリカ)
私をここで働かせてください
(亜乃音) はい？
(ハリカ) 私 よく働きます⇒
何でもします
お金もらえるなら何でも⇒
もちろん 自分のお金は…⇒
自分で
ここは もう営業してないの
何を勘違いされてるのか
知らないけど
うちは ただの印刷所で…
(ハリカ)
ただの印刷所じゃないですよね？⇒
だってこれ
ただの一万円札じゃないもん
(亜乃音) 番号のこと？
(ハリカ) はい⇒
２枚とも同じアルファベットと
番号です
お金が欲しいの？
だったら こっちと交換…⇒
待って
ほら⇒
透かしも ちゃんとあります
(亜乃音) だったら ただの…
(ハリカ) でも 何か違うんです
(亜乃音) だったら こっちと交換…
(ハリカ) 分かったのは…
パッて持った感じが違う
目は騙されたけど
指は気付く⇒
持った この一瞬の指先で⇒
あっ 違うって分かるんだよ
暗い所で
知らない人の手を 何か⇒
つないでしまった
みたいなんです⇒
偽札ですか？
偽札でしょうねぇ
フフ… やっぱり
(ハリカ)
この機械で印刷したんでしょ？
知らない
(ハリカ)
えっ 亜乃音さんが捨てた バッグの中から見つけたんだよ
あのね 私はあなたと同じなの
見つけちゃっただけなの
床下から出てきたの
床下？
多分 うちの夫の仕業
(ハリカ) 夫？
夫さんが作ったんですか？⇒
会わせてください
会えません
１年前 肺炎こじらせて
死んじゃったから
がっかりさせて申し訳ないけど
私には一万円札どころか
チラシ１枚 印刷できません⇒
これ ほら… あげるから諦めて
夫さんは
この機械で印刷したんでしょ？
一度ここで印刷できたなら
動かし方さえ分かったら…
(亜乃音) 辻沢ハリカさん？
お金を印刷するのは犯罪ですよ
(ハリカ) はい
(亜乃音) “はい”じゃなくて
あなた 国？
(ハリカ) 国じゃないです
(亜乃音) 国じゃないでしょ？
法律ってものがあって
通貨偽造⇒
そういう重い罪になるの
刑務所に入ることになるの
(ハリカ) はい
(亜乃音) いや “はい”じゃなくって…
お金使ったあとなら
別に刑務所入っていいの
(亜乃音) うん？
(ハリカ) お金いるの
(亜乃音) だから お金っていう…
(ハリカ) 大丈夫です
ご迷惑は かけません
お金作って 使って…
そのあと 捕まっても
亜乃音さんのことは
警察に言いません
宝くじでも買いなさい
(亜乃音) 夢を買うの
(ハリカ) 夢は いらないんです
帰って
(ハリカ)
この穴から見つけたんですか？
(亜乃音) もう全部出しました
ねえ いいかげんにしないと
警察…！⇒
警察は呼べないけど…
(電源を入れる音)
(ハリカ) えっ？
(亜乃音) 待って
(ハリカ) はい
あれ… 何で？
この人って…
夫
(ハリカ) 隣の女の人は？
ここで見つけたなら⇒
この女の人が
何か知ってるかもしれないです⇒
夫さんが
どうして偽札を作ったのか
どうしてここに
お金を隠したのか
この女の人が本当のこと
知ってるかもしれない
その子は…
私の娘
私と夫の娘です
ちょっと…
(亜乃音) へぇ～⇒
優しい顔になったかな
ねえ 玲⇒
優しそうな顔してるでしょ？
(ハリカ) うん
言っても分からないか
玲の元の顔 知らないもんね
もう少しね 違ってたの
楽しそうに笑ってますね
ね！ うん あ…⇒
笑ってる⇒
笑ってるわ⇒
どこのラーメン屋さん
なんだろう？
あ… 分かるかも
(ドアの開閉音)
(持本) あっ こんにちは
(青羽) あっ…
本社の西海さんです
(西海隼人)
何～ さん付けしちゃって～
西海君
小･中･高と同級生でもあって
すいません
今 ここの土地の⇒
引き渡しの手続きを
(青羽) あっ…
(持本) もう終わりますから
(青羽) はい
(西海) じゃ ここ読んで
(持本) はい
あっ うん
(西海) 読んだ？ じゃあ ここ 印鑑
(持本) あっ うん
(青羽) ちゃんと読んだほうが
いいんじゃないですか？⇒
印鑑押すならね もっとちゃんと
そうだよ～
ちゃんと読まないとダメだよ～
あっ ごめん
(西海) 舵はさ…
(持本) うん？
(西海) 読みながらでいいよ
(持本) あっ…
今までに直接にね
目撃したもので
一番 怖かったものって何？
(持本) え～…
(西海) 俺はね
(持本) うんうん…
北海道でね
ここでね 目の前でさぁ
鮭がね
クマ襲ってるところ見たんだよ
(持本) え～ そうなんだ
それ すごいね！
ビビったよ～！ ハハハ…！
(青羽) あの～
(持本) はい？
(青羽)
今 西海さん “鮭がクマ襲った”って おっしゃったから⇒
クマが鮭を襲ったんですよね？
あっ えっ…
鮭がクマを襲ったんです
(青羽) いや だって
鮭はクマを襲わない…
(持本) 鮭は時にクマを襲います
(西海) だよな？
(青羽) 切り身？
(持本) 切り身？ 切り身？
(持本) 切り身は襲いませんけど…
(青羽) あっ お二人はそういう関係？
(西海) 親友だよね？
(持本) はい 親友です
(青羽) あの… ちなみに
ここのお店を⇒
フランチャイズにするように
お誘いになったのって…
(西海) 僕だけど？
(青羽) あ～…
(西海) 読んだ？ じゃ 印鑑
あっ うん
(持本) やっぱり ちょっと…
(西海) やっぱり ちょっとって？
ちょっと待ってもらえないかな？
ちょっと２～３日
ちょっと ちょっとですか
ちょっと
10分だけ寝るって言って⇒
ちゃんと10分で
起きた奴っている？⇒
目覚ましスヌーズする奴は
人生もスヌーズするんだよな
(皿が割れる音)
(持本) あっ
はい 押して 今 押して
えっ…
(青羽) かわいそうに⇒
こんな鮭とクマの
区別もつかないような人に⇒
こんな人生いいようにされて
(持本) ちょっ…
(西海) 何 今の… 今の何!?
(持本)
いや… ごめん ごめんね…
(持本) 青羽さん！
(青羽) 持本さんは
悔しくないんですか？
ずっとこういう感じなんですよ⇒
こういうもんだと思って
生きてきたし
(青羽)
お店を取られないで済む方法が あるんですよ
(持本)
あれですか 裏メニューですか？
そんな あるかどうかも
分からないお金…
(青羽) これ 捨ててください
(持本) はい？
(青羽) 捨ててください
(持本) 何でですか？
(青羽) 何で捨てないんですか？
(持本) だって お金ですよ？
(青羽) 100円じゃないですか
(持本) あっ！
(青羽)
今 ドキドキしませんでした？
そりゃだってそりゃ お金を…
(青羽) たった100円で
こんなにドキドキできるんです⇒
あの女が燃やしてたの
あれ 何百万っていうお金ですよ⇒
一万円札を
あんな落ち葉みたいに焼いて⇒
裏に何もないなんてこと
ないでしょ
それは…
(青羽) あるんですよ⇒
ドミノ倒しに並んでいる人間には
理解できない何かが⇒
知りたいと思いませんか？
手に入れたいと思いませんか？⇒
このまま並び続けて⇒
はじき飛ばされるの
待つんですか？⇒
社会から
ひどい目に遭わされた人は⇒
死ぬ前にすることがあるでしょ！⇒
怒るんですよ！⇒
鮭だって
時にはクマを襲うんでしょ？
(川に硬貨が落ちた音)
なるほど
(青羽) はい
今何か ドキドキして
気持ち良かったです
(青羽) うい！
(川に硬貨が落ちた音)
(亜乃音) こんばんは
(店員) いらっしゃいませ
(ハリカ)
あっ… こっちの席です
あっ そこに玲が？
(ハリカ) うん
(ハリカ) これ 食べてますね
(亜乃音) “どっさりもやしラーメン”？
(ハリカ) うん
(亜乃音) じゃあ ２つ？
どっさりもやしラーメン
２つください
はい どっさり２つ
(ハリカ) フフ…
(亜乃音) 何？
(ハリカ) いや 何か…
いいですね
玲ちゃんと同じもの食べるの
一緒に食べるわけじゃないし
(店員) 玲ちゃんって⇒
玲ちゃんのことですかね？
えっ？
(店員) あ～ フフフ！
あ～ 玲ちゃんだ
(店員) お知り合いですか？
(亜乃音) いや 私は…
この子が
(店員)
前 よく来てくれてましたよ 玲ちゃん⇒
息子さん連れて
(田村)
玲ちゃん 今 県道沿いの ガソリンスタンドで働いてるよ
(店員) ああ そうなんすか～
やっぱ忙しいのかな～
(田村) シングルマザーでしょ
いろいろ大変らしいよ⇒
離婚して
こっち 戻ってきたけど⇒
何か お母さんと
反りが合わないから⇒
実家には帰りたくないんだって
(店員) そうなんですか～
(店員) 親父さんとは仲良かったのにね～
(田村) 親父さんとはね⇒
孫のことも かわいがってたし
“これから動物園行くの”
って言って
３人で出かける時に
会ったことありましたよ
(田村) あの親父さんも
最近 見ないね～
(店員) ですね～
(店員) はい お待ち！
(亜乃音) はい
(店員)
はい どっさりもやし⇒
熱いですよ
(店員) はい お待ち！
(ハリカ) ありがとうございます
(店員) どっさりもやし
(亜乃音) ああ… どっさりだね
(ハリカ) フフ…
(亜乃音) いただきま～す
(ハリカ) いただきます
忘れてる
じゃあ 私 あっち…
(亜乃音) あなた 家どこ？
横浜のアラビアンナイトっていう…
(亜乃音) アラビアンナイト？
(ハリカ) ネットカフェです
あ～ はいはい
見た ＮＨＫでやってた
そういう所に住んでる子たちの
何か…
あっ
それで お金…？
お金 もういいの？
じゃあ
ハリカちゃん！
あなた今日 泊まってったら？
(亜乃音)
身長 小さいほうだよね？
(ハリカ)
いや そんなに小さくないです
(亜乃音)
えっ 小さいほうでしょ？
大きくはないけど…
小さくはないです
(亜乃音) 妙なことに こだわる
私のだけど
パジャマ…
はい じゃあ お風呂入っといで
(亜乃音) あっ！ ハリカちゃん
(亜乃音) あっ…
(ハリカ) はい
お湯 熱かったんでしょ？
ハァ… どうかな？
別に…
ホントは熱かったんでしょ？
熱くないよ
ハァ…
(亜乃音)
じゃあ おやすみなさい
おやすみなさい
(時計のアラーム)
(亜乃音) あっ ちょっと ごめんね
🔈(キャスター) 今日は沖縄本島や
奄美地方で雪が観測されるなど…
あ… もう見なくていいんだった
フフフッ
ごめん ごめん⇒
習慣になってて
(亜乃音) あっ…
あっ 起こしちゃった？
うるさかった？
(ハリカ) ううん
(ハリカ) 何してるの？
(亜乃音) ん？
写真あったの 見て
(ハリカ) へぇ～
私 おばあちゃんだった
(亜乃音) やっぱりね 似てるの
玲の小さい時の…
顔もそうなんだけど⇒
この立ち姿っていうか…
いや よかったなって思ってるの
この子ね
玲ね
19の時に 突然いなくなって
それっきりだったから
元気にね…
玲が元気に生きてた
っていうだけで もう十分
ホント 十分なんだよ⇒
まあ でも こっそり２人して
会ってたとはね…
(ハリカ) 亜乃音さんさぁ…
(亜乃音) んっ？
もう１回 行ってみよう
写真見せて
どこに住んでるか
分かるかもしれない
私は いらないだろうから
(ハリカ) 行こう
亜乃音さんは
お母さんなんだから
お母さんじゃないの
玲はね この人と別の女の人との
間にできた子なの
その人は 玲を産んで
すぐ どっか いなくなっちゃって
私と玲は 血がつながってないの
でもさぁ
誰から生まれたかなんて
そんなに大事なことかな？
ただ お腹の中に
10か月いただけのことでしょ
私は…
０歳の時から
ずっと 玲と一緒だったんだよ
抱っこして
ミルクあげて ウンチ取り替えて
一緒に自転車 乗って
入学式出て お弁当作って
おかしいかな？
自分が お母さんだと
思っちゃうじゃない
お腹の中にいたとか
どうとかなんて
どうでもいいと
思っちゃうじゃない
顔だって 19年 一緒にいたら
似てくるもん
“そっくりね”って言われて
“そうでしょ”って答えてたもん
それをさ
１日だけ ふっと現れた人が
壊しちゃうの
“私 あなたの
本当のお母さんなんだよね”⇒
“メールアドレス
交換しようよ”って
簡単
10年 15年 ちょっとずつ
積み上げてきたものを
簡単に ちょんって壊しちゃう
お母さんを
ただのおばさんに変えちゃう
紙に走り書きされた
メールアドレスが お母さんになる
生まれた時から ずっとつないでた
手の感触が変わっちゃう
知らない人の手をつないだ
みたいになっちゃう
仕方ないのかな
愛されてたって
愛してくれなかった人のほうが
心に残るもんね
人は 手に入ったものじゃなくて
手に入らなかったもので
出来てるんだもんね
産んだ気になってたんだけどね
(ハリカ) 亜乃音さん
(亜乃音) うん
(ハリカ) 前にね 仕事でね…⇒
“親の承諾書を
もらってきなさい”って言われたの
“いません”って答えたの
(亜乃音) うん
そしたら
その人がね 冗談で…⇒
冗談でなんだけど⇒
“へぇ～ かわいそうに”
“親から
愛された記憶がない子って…”
“人を愛することが
できないんだろうね”って
(ハリカ) だからね⇒
大丈夫だよ⇒
見て 玲ちゃん⇒
すごい優しそうな顔だし
子供いて お母さんに
なってるんじゃない？
愛された記憶があるから
愛せてるんだよ
亜乃音さんの愛情が
ちゃんと玲ちゃんに届いたから
自分の子供も愛せてるんだよ
ハリカちゃん
(ハリカ) 大丈夫だよ
フフッ
えっ 変？ 私の話
(亜乃音) ううん ありがとう
いや いいの いいの
落ち込んでるわけじゃないの
だって生きてたんだもん
乾杯して 何だったら
踊りたいぐらいだよ
フフッ
(ハリカ)
フフッ 踊りましょうか？
(亜乃音)
フフッ もう気にしないで
(亜乃音) う～ん？
(ハリカ) あっ…
あ～ 見つけちゃった
えっ これって…
印刷って
版っていうのを作るの⇒
版にインク付けて
紙に付着させるんだけど⇒
これは そのデータ
(ハリカ) へぇ～
(亜乃音) ということは
あそこにあるんでしょうね⇒
版が
(亜乃音) ちょっと開けてみようか
(ハリカ) えっ？
(亜乃音) 来て
(ハリカ) はい
(亜乃音) そっち持って
(ハリカ) あっ はい
(亜乃音･ハリカ) せ～の
(スイッチを入れる音)
(機械の始動音)
(亜乃音) 鍵 掛かってるかな？
(ハリカ) えっ？
(亜乃音) 表の鍵 掛かってるかどうか見て
(ハリカ) はい
掛かってます
印刷してみようか
一万円札 印刷しちゃおうか
え…
あの人 風邪ひく直前まで
作業してたの
２色まで済んでるから
あと１回 回せば
４色刷りの同じものが
出来るかもしれない
(機械の作動音)
動いた…
動かしたの
待ってて
データの版 確認してくるね
あっ ポンプのボタン
押してくれる？
は～い！
(ハリカ)
亜乃音さん 始まりました！
今 行く！
🔈(青島陽人)
あ～ ライオンだ！ すご～い！
🔈(林田京介) 怖ぇな～
🔈(青島 玲)
おじいちゃん 座って座って
(ハリカ)
亜乃音さん 止まんないよ！
(亜乃音) えっ ああ…
あっ ちょっと…
(亜乃音)
ああ トレー 下げたままだった⇒
えっと １枚が何枚？
(ハリカ) 15？
(ハリカ) 15
(亜乃音) 15万円が…⇒
100枚ぐらいあるかな？
(ハリカ) じゃあ えっと…
(亜乃音) 1500万円
1500万円？
(亜乃音)
こんな ちょっとの時間で 怖い怖い
あっ でも…
よく見たら 床下から出てきた
一万円札と⇒
全然 違いますね
(亜乃音) うん
これじゃ 使えないですね
使えませんよ？⇒
当たり前でしょ
これ刷っちゃっただけでも⇒
今 警察入ってきたら
私たち 逮捕なんだから⇒
分かった？
これが限界なの
(亜乃音) フフフ…
(トイレの水洗音)
じゃあ 今度こそ寝ましょうか
(亜乃音) おやすみ
(ハリカ) おやすみなさい
関係ないと思いますよ
愛された記憶なんかなくても
愛することはできると思いますよ
(ハリカの声)
“彦星くん あのね”⇒
“今日 わたしは
布団で寝ています”⇒
“布団と枕を発明した人には”⇒
“ノーベル賞を
あげるべきだったと思います”
(彦星の声)
“確かに じゃあ 僕は”⇒
“誕生日ケーキに
ロウソクを立てるって考えた人に”⇒
“ノーベル賞を
あげたいと思います”
(ハリカの声)
“シャワーに｢シャワー｣って 名前を付けた人にも”
(彦星の声)
“ウサギの形に切ったリンゴにも”
(ハリカの声)
“パレットの指を出す穴にも”
(彦星の声)
“手品で出て来る鳩にも”
(ハリカの声) “落し物箱にも”
(カラスの鳴き声)
いつまで寝てるんですか
離しなさい！
私が離さないんじゃなくて
布団が私を離さないの！
よいしょ
あ～ そうだ
バイトさん 探さなきゃ
バイト？
もう１年間 掃除してないから
しっかり掃除してくれる人が
いるといいんだけど
(亜乃音) あ～ まあ いいけど
(ハリカ) 掃除 得意です
(亜乃音)
じゃ ２～３日かかると思うけど
とりあえず床掃除から
はい
あの…
猫の餌 買っといて
あと ついでに
あなたのお昼ごはんも
(猫の鳴き声)
(ハリカ) ん？
もうお腹すいたの？⇒
よし おいで
(持本) 失礼しま～す
(青羽) シッ！
あっ ごめん⇒
ごめ～ん！⇒
ごめん ごめん
娘がいたんですね
(持本) あっ ごめんなさい
(持本) あっ 痛て！
えっと…
(持本) はい
あの… えっと…
(持本) ん？
(青羽) 誰？
(ハリカ) あ… すいません
(青羽)
ちょっと今 掃除中なんで
(青羽) じゃ 荷物
(ハリカ) えっ？
(青羽) はい すいません
(ハリカ) あ…
すいません あの…
(持本)
何もなかったじゃないですか
(青羽)
あの子が来なければ どこかに…
(持本) あっ！
(ハリカ) 泥棒ですよね？ 泥棒ですよね!?
(持本) 泥棒じゃないです！
(青羽) 閉めて 閉めて 閉めて！
(ハリカ)
ねえ！ 泥棒ですよね!?
(青羽) 勝手に入ってこないでください
(ハリカ) 泥棒ですよね!?
(青羽) 何も取ってない…
(持本) 降りてください 降りてください！
(持本)
痛っ！ か… 噛んでる！
(青羽) 押さえてて！
(持本) 噛まれてるんです！
(持本) か… 噛まないで！
(女性) よいしょ
あ～ よくできました⇒
ん～ できた できた
よし！ 行こう⇒
帰ろう 帰ろう
よくできました⇒
大丈夫 よくできた
エイトはできる子だ うん⇒
帰るぞ こっちだぞ
(陽人) ママ！
(玲) おかえり！
こっち来ない 来ない！
かかる！
(陽人) じゃあね！
それ 何作ったの？
(陽人) ジャジャ～ン！ 土星！
(玲) 土星か
もう終わるから中で待ってな
(陽人) うん！ 待ってる！
(中世古理市) はい 麻婆茄子弁当
530円になります⇒
１万円お預かりします
１万円入ります！
＼(店長) はいよ！／
♬～
(亜乃音) よいしょ
(持本)
話し合いましょう
僕らは
何も取ってません
あなたに危害を加える
つもりもありません
全部 忘れてくれたら
解放します
何だったら カレーでも
食べて帰って ねっ
(青羽)
そちらも表沙汰にされたら 困ることありますよね？
(青羽) 私たち
全部 知ってるんですよ
あの工場には
裏金があって… (ノック)
(持本)
トイレのノックって
普通 外から
するものですよね？
(青羽) 普通はね
(トイレの水洗音)
何で勝手に電気つけてんだよ
消せよ！