♪～
～♪
（海星(かいせい)）おら！　ンッンッ！
ンッ！　おら！　ンッ！
（殴る音）
（蹴る音）
（海星）おい！
（せき）
（せきこみ）
（海星）イッテ…
おい マジでやんのかよ！？
（玄海(げんかい)）海星
（玄海）強(つえ)えって何だ？
（海星）はぁ？
知るかよ クソ
（海星）ウッ…
（玄海）どうした 海星
もう終わりか？
（海星の せき）
ンッ！
（海星）ウワッ！
（せき）
（玄海）海星
お前(めえ)が 強えか
弱(よえ)えかなんてのは—
どうだっていいんだよ
強さの意味が分かるまで…
ケンカは禁止！
返事は？
（海星）分かったよ
（海星）ハァ…
（足音）
-（海星）いってきます
-（玄海）おう
おい お前…
…たくよ
（純(じゅん)）海星 海星
「ギャングキング」の最新刊
読んだ？
（海星）もちろん
（純）あの頭突き
マジで…
ヤバくねえ？
俺も習得しようかな？
ウッ…　アイッ…
-（純）マジで痛え
-（海星）ハハハハッ…
（純）イッタ…
海星　超痛いんだけど…
（海星）大げさ
（小百合(さゆり)）あっ スイートピー
（玄海）ンッ！
（小百合）ああっ…
抜いちゃったの？
（玄海）好きなんだろう？
飾ろう 部屋に
もう…
（小百合）
端島(はしま) 世界遺産になるんだってね
（玄海）うん
…らしいな
世界遺産っつったって
ピンと来ねえよ
みんなで残した寄せ書き
まだ残ってるかな？
（玄海）う～ん…
どうだろうなぁ？
こっちに引っ越してきてから
一度も帰ってないね…
（玄海）うん そうだな
今度の結婚記念日…
里帰りするか
（小百合）約束ね
ああ
（泉(いずみ)）海星！
（海星）なんだ 泉ちゃんかよ
（泉）“泉先生”でしょう
ねえ 小百合の具合は？
（海星）まあ 普通
（泉）これから病院？
（海星）うん
いろいろ大変だとは思うけど
たまには部活にも顔出しなさいよね
（海星）分かってるって
うるせえな
（泉）玄海くんは？　元気？
（海星）まあ 元気じゃねえけど…
（泉）そっか
（海星）ついてくんなよ
（泉）え～っ？
（海星）何だよ？
（小百合）
ちゃんと きれいに描きなさいよ
（海星）ハハッ…　ああ
まあ 元が元だからな
-（小百合）こら！
-（海星）ハハッ…
（生徒たち）おはよう
（小池(こいけ)）えっ なに？
泣いてんの？
（結(ゆい)）うっせえな
（チャイム）
（小池）こっわ～
（玄海）小百合
（泣き声）
（小百合）ごめん…
私 ホントは…
すごく怖いの
（亮(りょう)）おい
（純）アア…
（亮）
生意気な目してんじゃねえよ
（純）いや
僕は そういうつもりじゃ…
（海星）おらぁ！
走れ！
（亮たち）おい！
ハァハァ ハァハァ…
小百合　大丈夫か？
おい
小百合！
（ボタンを押す音）
（玄海）しっかりしろ 小百合
（小百合）ハァハァ ハァハァ…
おい 誰か来てくれよ！
小百合　大丈夫か？
-（小百合）海星…
-（玄海）海星か
（小百合）ハァハァ…
し… しっかりしろ
（呼び出し音）
（玄海）おい！　誰か来てくれよ！
小百合！
-（亮たち）おらぁ！
-（海星）走れ！
おら！
（亮たち）ウオッ！
（海星たち）どけ！
（山田(やまだ)）ウオーッ！
（亮）ハハハハッ…
クソガキ 殺すよ？
どういうつもりだ？　ああ！？
（看護師）
坂本(さかもと)さん　どうされました？
（呼び出し音）
（看護師）坂本さん！
どうされましたか？
（医師）坂本さん 坂本さん
-（看護師）分かりますか？
-（玄海）小百合
（看護師）苦しいですか？
痛いですか？
-（玄海）大丈夫か？
-（医師）坂本さん
（医師･看護師）
落ち着いてください
（看護師）苦しいですか？
痛いですか？
（小百合）会いたい…　ハァハァ…
（玄海）わ… 分かった
今呼んでくるから
ちょっと ま… 待ってろ
（看護師）坂本さ～ん
苦しいですか？
（小百合）か… 海星…
（呼び出し音）
（海星）ハァハァ…
もう十分だろう
（純）おう　サンキューな
（海星）イッテ…
（携帯電話のバイブレーター）
何だよ？　何か用かよ！？
えっ…
ハァハァハァ…
（足音）
ハァハァ ハァハァ…
母ちゃん…
（足音）
（玄海）さ… 小百合…
なんで 最後まで笑ってんだ…
（海星）親父(おやじ)…
お… 親父　俺…
（玄海の泣き声）
（ハエの羽音）
（足音）
（玄海）ハァ～ッ…
（海星）また酒かよ
いつまで そうしてるつもりだよ
夜 店開けろよ
（ぶつかる音）
（男性）気ぃつけて歩けよ
（男子学生）俺が優勝～！
（女子学生）わあ～！　ヤバ～イ！
（はしゃぎ声）
（男子学生）ねえ ボクちゃん
ボク ボク なに描いてんの？
（男子学生）はい！　はい！
僕の体 描いちゃっていいよ
（男子学生）美しい！　美しい！
（男子学生）は～い！
（頭突きの音）
（殴る音）
（男子学生）おい…　ウワッ！
（蹴る音）
（女子学生の悲鳴）
（たたきつける音）
（男子学生）おい！
（声）おい
お前が坂本海星か？
ああ？
（男性たち）やっちまおう
（海星）おらぁ！
（殴る音）
（頭突きの音）
（蹴る音）
（殴る音）
（海星）ンッンッ！
ンッ！
（男性）あ～ おらぁ！
（蹴る音）
（海星）おい！
（中村）こんにちは
（海星）
勝手に入ってくんじゃねえよ
（中村）誰もいないので てっきり
もう立ち退いたのかと思いましたよ
（中村）お父さんは？
（海星）いねえよ
（中村）坂本さ～ん！
（海星）いねえっつってんだろう
（中村）ハァ…　もういいでしょう
随分 傷んできてるし
お金も払うって言ってるんですから
便利ですよ 最近のマンション
（戸の開く音）
（中村）なんだ
いるじゃないですか
こんにちは
（瓶の割れる音）
（ノック）
（海星）しつけえなぁ　…んだよ
（巌(いわお)）おっ お前 海星か？
でかくなったなぁ
-（巌）こんなにガラも悪くなって
-（海星）イッテ…
やめろよ！
つか 誰だよ？　おっさん
おう 玄海　元気…
ああ　…じゃねえな
（巌）なんで言わなかった？
（玄海）イヤだったんだよ…
小百合が死んだっていうのが
だけど お前 海星もいるんだし…
小百合ちゃん きっと
今も お前たちのこと見てるぞ
死んだ人間
悲しませちゃダメだろう
気持ちも分かるけど…
（玄海）ああ？
気持ちが分かる？
（巌）玄海…
（玄海）いいかげんなこと言うな！
（巌）あいつ—
小百合ちゃん 死んでから
ずっと あんなか？
（海星）うん…
（巌）お前 いくつなった？
（海星）18
（巌）おお もう そんなか
お前が生まれたとき
あいつに呼ばれて
俺は わざわざ
大阪から駆けつけたんだ
おっさん　今日も大阪から？
ああ
泉から小百合ちゃんのこと聞いてな
18っていったら ちょうど
俺たちが島から出てきた年だ
行ったことあるか？
ない
１回 行って 見てこいよ
俺も お前の親父も
あそこで生まれて育ったんだ
すっかり
観光地みたいになってるけど…
俺たちにとっては
故郷(ふるさと)であり 青春だ
また顔出すって言っといてくれ
（海星）分かった
（海星）フゥ…
（ドアの開閉音）
（結）のぞいてんじゃねえよ
（海星）のぞいてねえよ
（結）のぞいてんだろう
（海星）俺が寝てたとこに
お前が勝手に来たんだろうが！
誰だよ？　授業中だろう
（結）純の友達
つか 同じクラスだし
（結）もう絵は描かないの？
（海星）お前に関係ねえだろうがよ
関係なくないよ　同じ美術部だし
（海星）もう 絵は やめたんだよ
（結）お母さん
死んじゃったから？
私もさ…
お前に何が分かるんだよ？
なに？　慰めてくれんの？
だったら １発やらしてくれ…
（殴る音）
（海星）イッテ…
（結）最っ低
（海星）痛(いって)えな！
ツッ…　マジかよ
（男子学生）おいおい
お前ら 何やねん？　お前らよ
何や？　おら おい
やんのか？　おら おい
なに笑(わろ)てんじゃ！？　おら
（小池）お前
俺が誰か分かってんの？
（男子学生）知るか　…んなもん
浜高(はまこう)の…
坂本海星だぞ！
（男子生徒）
知ってんだろう！　ああ？
（小池）ハハハハッ…
（男子学生）やべえよ
すいませんでした
“すいませんでした”じゃ
ねえんだよ
-（小池）出す物(もん) 出せよ
-（男子学生）えっ？
（小池）金出せっつってんだよ！
-（男子生徒）早く
-（小池）おう
（小池）あとで分けっから
5000円だろう？　１人
２万だから １人 5000…
（ぶつかる音）
（小池）イッタ…
あっ か… 海星くん
お疲れ
（海星）おい 純
俺の名前 看板にして
カツアゲしてるヤツ 見つかった？
（純）いや まだ見つかってない
（海星）分かったら 速攻 教えろよ
（純）おう 分かった
（小池）でも ここ最近の海星くん
マジでハンパねえよな！
ハハハッ…　なあ？
（男子生徒）ホントすげえ
ここ最近か？　俺がハンパねえのは
（小池）あっ いや
そういうわけじゃないけど…
ほら なんか 最近 いろいろ…
（頭突きの音）
（小池）イッタ…
アアッ…　ハァ…
（海星）純　行こうぜ
お… おう
-（小池）ハァハァハァ…
-（男子生徒）大丈夫か？
（純）そういえば
行ったことねえよな
毎日 見てんのに
今度 行ってみようぜ
はぁ？　泳いで？
行けるわけねえだろう
俺のいとこの兄ちゃんが
船乗ってるから—
頼んだら すぐ船出してくれんの
-（海星）えっ マジ？
-（純）マジ
-（海星）行こうぜ
-（純）おう
（２人）あっ…
（海星）あいつ…
（純）結
あっ そういえば
純の友達とか言ってたな
おう　まあ
とも… 友達っつうか その…
実は 俺…
えっ？　マジで？
いや でも あいつ 相当 気ぃ強えぞ
バッカ そこがいいんだろう
Ｍかよ
じゃ 行ってこいよ
えっ？
いや １人だし チャンスだろう
よし　行ってくるわ
-（海星）おう
-（純）よし
（足音）
（純）よいしょ！
なに描いてんの？
次のコンクールの課題
“軍艦島(ぐんかんじま)の見える風景”
（純）今度 船出してあげよっか？
（結）近けりゃ
いいってわけじゃないよ
風景だから
（純）…だよねえ
（足音）
（結）泉先生が 次のコンクールの
課題 提出してってよ
（海星）だから
俺 絵ぇやめたっつったろう
（純）あっ…
じゃ が… 頑張ってな うん
（純）ま… まだ？
（海星）えっ？
大丈夫かよ？
（純）おう なんとか…
（海星）すげえ！
やっぱ でけえな！
おい これ どっから入んだよ？
（純のいとこ）いや ここまでだ
はぁ？　ちょ 待って
上陸しねえのかよ？
（純のいとこ）昔と違って
いろいろ うるせえんだよ
見つかって 下手したら
逮捕だぞ 逮捕
それに あいつ もうムリだろう
ウッ…　ウエッ…
（海星）マジかよ！？
（純）ハァハァハァ…
（戸をたたく音）
（朝倉(あさくら)）坂本さ～ん！
（海星）
朝早くから うるせえんだよ
（中村）おはようございます
朝でしたら さすがに お父さんも
お酒飲んでないかと思いまして
（海星）親父なら いねえよ
（朝倉）こんな時間に
いねえわけねえだろう
（海星）ああ？
（朝倉）中 調べさせろ
（海星）
勝手に入ってくんじゃねえよ
（巌）どうしました？
（朝倉）誰だ？　お前
帰れ
（海星）おっさん
やくざじゃねえのかよ
（巌）バカ　誰が やくざだ
こいつらは いいから
お前 学校行ってこい
（中村）いえいえ
こちらも もう失礼しますから
海星くん
お父さんに渡しておいてください
（巌）おい あんた　俺に名刺くれ
（巌）ふ～ん…　不動産か
（中村）では 失礼します
（巌）おい これって…
（足音）
（海星）親父
この土地 売ってくれってよ
（巌）この家はな…
俺たちの故郷(ふるさと) 端島が
きれいに見える場所にしようって
小百合ちゃんが
こだわって探した場所なんだよ
手放すわけねえだろう
なあ？　玄海
どうなんだよ？
（雷鳴）
いいかげんにしろよ
（雨の音）
（海星）親父さ
最近 めっちゃ早く店閉めんだよ
…で なんか 夜
フラッと どっか 外 出てくし
ぜってえ
どっかで酔いつぶれてんだと思う
あ～ マジどうしようもねえ
（舌打ち）
違うと思うな お母さんは
えっ？
きっとね お父さん—
お母さんのために お百度参りでも
してるんじゃないかな
お百度参り？
（小百合）うん
私ね お父さんのことなら
何でも お見通しなの
フッ…　ハハッ…
（笑い声）
（柏手(かしわで)）
小百合に元気が戻りますように
マジかよ…
（海星）あっ そういえばさ
こないだ
親父 お百度参りしてたわ
雨ん中
（小百合）えっ？
（海星）うん
（泣き声）
何だよ…
何でも お見通しじゃ
なかったのかよ
（足音）
こっから見て描いたら
端島は もうちょっと左だろう
えっ 誰？　あんた
俺か？　俺は…
いや ちょちょ… 離れてよ！
いや 俺は 泉を待ってるだけだ
（泉）うん？　どうしたの？
（結）誰？　このおっさん
（泉）巌くん　あたしの同級生
（巌）どうも！
（泉）海星は…
来てないよねえ
（結）海星は もう来ないのかな？
（泉）あたしたち あした
海星の家(うち)行くけど 一緒に行く？
この人も 一緒だけど
（巌）うん
（結）うん…
（戸をたたく音）
日曜くらい 寝かせろよ
朝から うるせえんだ！
（巌）よっ！
（泉）おはよう！
（結）よっ…
はぁ？
（戸の開く音）
（巌）うわ 酒くさっ…
（泉）玄海くん　おはよう！
（玄海）なんだ 泉か
（巌）泉　あとは頼むぞ
（泉）うん
（巌）おい 服 着替えてこい
（海星）えっ？
（巌）おい 早く！
（海星）お… おう
（海星）ボロボロじゃねえかよ
（巌）こんなとこに 最盛期には
5000人以上が暮らしてたんだ
小さな島だけど—
病院 警察 学校…　何でもあった
俺たちの親父の仕事は
過酷だったけど—
島全体が なんか こう…
家族みたいだった
ハハッ…
（泉）じゃ 結ちゃん
ちょっと とりあえず
こっち お願いしていい？
あたしさ
あっち やっつけちゃうから
（泉）ホントに
ゴミ すごいんだけど
ちょっと
どんだけ掃除してなかったのよ
あっ…　ねえ ちょっと 玄海くん
もう お酒 いいかげん やめなよ！
体壊して 死んじゃうよ！
（玄海）アッ…
死んだっていいんだよ…
小百合に 今の姿 見せられるの！？
（玄海）ウウッ…
俺はダメだよ…
あんときと何にも変わってねえ
小百合が
“苦しい”って言ったとき…
（玄海）食べよう　よし　はい
はい 食べて
（玄海）お前 何やってんだ
薬だって ちゃんと のんでるのに
ひどくなるばっかりじゃない
（玄海）
なあ 落ち着けよ 大丈夫だから！
何が大丈夫なのよ！？
（泣き声）
ホントは もっと…
海星とも
たくさん話しておきたいのに…
（玄海）小百合…
（小百合）ごめん
大丈夫
私 ホントは…
すごく怖い
（玄海）一緒に死のうか？
（玄海の泣き声）
（玄海）すごい目で俺を見て…
それ以来…
死ぬまで ひと言も
“苦しい”って言わないで…
最後まで笑って死んでいったんだよ
（泣き声）
俺は 最後の最後に…
小百合を独りぼっちにしてしまった
（雨の音）
（ガイド）
はい そろそろ時間なんで—
クルーズ船に戻りましょう！
（巌）行くぞ
（海星）マジで？
よし
おっさん　マジで大丈夫かよ？
いいんだよ
俺は里帰りしてるだけなんだから
マジかよ…
（巌）ハァ…
もうすぐだ
（巌）あそこが俺の家で
あそこが玄海の家
それで あそこが
俺たちの通ってた学校だ
まだあるかな？
（海星）何が？
卒業式の日に 小百合ちゃんが
置いてきた大切なものだ
母ちゃんの大切なもの？
母ちゃんよりも
玄海にとって大切なものかもな
あそこで よく玄海とケンカしたな
海星　お前 友達いるか？
おう
俺は 本当の友達は
お前の親父だけだった
お前の親父は
ホントに強かったんだ
強いっていうのは逃げないことだ
相手からとかじゃねえぞ
自分自身からだ
そんな玄海でも
あんなになっちまうんだからな…
（泉）すごいね 結ちゃん
あたしなんかより 全然 上手！
（結）フフッ…
お母さん 死んじゃってから
毎日 料理してたから
フフッ…
（泉）そっか
（結）あっ ジャガイモ取って
（泉）あっ はい
よいしょ
はい お願いします！
-（結）アア…　多いな
-（泉）ハハハッ！
おっさん　サンキューな
お前は逃げんじゃねえぞ
逃げねえよ
（巌）泉 呼んできてくれ
（海星）おう
フフッ…
（泉）こうやったのよ
びっくりしちゃって あたし
（笑い声）
（泉）あっ おかえり
（海星）ただいま
つか すげえな
（泉）頑張ったでしょう？
これで もう
すぐにでも店開けるね
結ちゃんにも感謝しなさい
（泉）ご飯もね 作っといたから
どうせ ロクな物
食べてないんでしょう
これも結ちゃんと共作
（海星）泉ちゃん あの…
おっさんが呼んできてくれって
（泉）じゃ 海星　またね
結ちゃんも ありがとう
-（結）あっ ちょ…
-（泉）またね！
（結）ちょっと待って
（結）んっ…
（海星）何だよ？　これ
私のお母さんも…
病気で死んじゃったから
私 お母さん子だったから…
ずっと ずっと泣いてた
泣いても 泣いても
ずっと悲しくて…
そんなときに 海星の絵と出会った
（結）私のお母さん—
海星のお母さんと
全然 似てないのに…
そのときは…
そっくりに見えちゃって
多分 笑った顔が
すごく優しかったから
その笑顔を見る度に…
余計つらくて…
なんで ずっと
笑ってるんだろうって思ってた
いなくなって…
やっと分かった
自分がいなくなっても…
私に笑っててほしかったんだと思う
（結）じゃ またね
（海星）いただきます
（小百合）ハハハハッ！
どうしても 自分の名前を
１文字 入れるって—
譲らなかったのよ　はい
-（海星）サンキュー
-（玄海）恥ずかしいから やめろよ
（小百合）ホントのことでしょう
玄海の“海”を取って
海星なんだから
（海星）フフッ…　親父
その顔でロマンチストて
（小百合）フフフフッ…
（玄海）バカ言っちゃいけねえよ
お前 アメリカじゃな
何とかジュニアとかって付けんだよ
（海星）坂本玄海ジュニア？
う～わ！
マジ それだけは勘弁だわ
…で 海星の“星”は？
それは小百合だよ　うん
（海星）ふ～ん…
（小百合）端島が閉山しちゃうって
決まった年に 卒業式があってね
その前日 みんなで
学校の屋上で星を見たの
空いっぱいに広がる星を見て
この景色
絶対に忘れないって思った
（海星）ふ～ん…
（玄海）あれは きれいだったな
（小百合）うん！
海星に あの星みたいに
輝いてほしいっていう願いです
フフッ…
（玄海）そういうことだ
（海星）フッ…
あのとき描いた絵
やっぱり持ってくればよかったなぁ
（玄海）ハァ～ッ…
なんで助けてくれなかった？
何度も何度も頼んだのによ
なんで
助けてくれなかったんだよ！？
返してくれよ…
小百合 返してくれよ…
返してくれよ～
（玄海）小百合 返してくれよ～
（真由(まゆ)たちの笑い声）
（真由）ねえ そのケガ
まだ治んないの？
（小池）うっせえな
（怜奈）ちょっと見せて
（小池）やめろよ
まだ痛えんだから！
うるせえな お前ら
もう うるせえんだよ もう！
どけよ
（真由）ねえ
海星くんって カッコよくない？
（怜奈）
あたし ちょっとタイプかも
（真由）分かる あたしも
どこがいいんだよ？　あんなヤツ
-（怜奈）あ～ 嫉妬！
-（真由）もう そんな怒らないでよ
（戸の開閉音）
ハァ～ッ…
海星…
（海星）ああ？
（玄海）この町 出るか
（海星）はぁ？
（玄海）
どこか知らねえ所 行ってよ…
（海星）何言ってんだよ
おい！
こっからも逃げんのかよ！？
（殴る音）
-（亮）マジ？
-（鈴木(すずき)）ああ
（亮）…で チケット何枚 売れた？
（鈴木）42枚
（亮）おっ…　最高じゃん
（山田）テツは？
（亮）練習終わって
もうジム出たって
（ドアの開閉音）
（小池）えっと 兄ちゃんが これ
…で 鈴木くんが これで
…で 山田くん
（山田）サンキュー
（テツ）煙いなぁ
（小池）ウッ！　イッタ…
（テツ）お前 その鼻 どうした？
（小池）えっ？　あっ…
あっ いや 別に…
（亮）タメにやられたんだってよ
（鈴木）さっさと
やり返してこいよ
（小池）あっ いや でも…
（亮）ビビってんだよ こいつ
（山田）代わりにやってやろうか？
（小池）えっ？　マ… マジで！？
もう すげえムカつくヤツなんだよ
（亮）なに甘えてんだよ！
てめえでカタつけろよ
（小池）頼むよ！
学校の女 紹介するから
（鈴木･山田）マジで？
（小池）うん あの…
ウチの学校でよかったら
（亮）テツ　どうする？
女子高生 いいねえ
（雨の音）
（結）カレー おいしかった？
（海星）おう
（純）カレー？
えっ 何かあったの？
（海星）何でもねえよ
（純）いやいや いやいや…
絶対 何かあったろう
なあ？　なあ？
（海星）こいつが家に来て
勝手にカレー作って帰ったんだ
（純）“家に来て”
家行ったの？
-（純）マジ… 海星…
-（海星）面倒くせえな お前
（純）マジ …かよ　えっ？
家に… 行った…
（クラクション）
（ブレーキ音）
（純）何だ？　あの車
（車のドアの開く音）
（車のドアの閉まる音）
（小池）フゥ～！
（純）…んだよ 小池かよ
（小池）“小池さん”だろう
（純）ああ？
（小池）ハハッ…
（車のドアの開く音）
（小池）よう 海星
こないだの借り 返しに来たぜ
ハハッ…
兄ちゃん　こいつだよ
（亮）う～わ
高校生なのに 金髪にしちゃって
生意気そうだわ
（山田）でも やっぱ ガキくせえな
おい 今から お前のことボコるけど
抵抗すんなよ
お互い
早く終わったほうがいいだろう？
（鈴木）俺から やらせろよ
（山田）ジャンケンで決めようぜ
（鈴木）いいな　ハハッ…
（鈴木･山田）最初はグー
（殴る音）
（鈴木･山田）ジャン…
（鈴木）おい！
（蹴る音）
（殴る音）
（鈴木）おら！
（亮）おら！
（蹴る音）
（亮）ウッ！　アッ！
（テツ）おら！
（殴る音）
（テツ）ハハハハッ…
（笑い声）
（山田）おい
（蹴る音）
（山田）立てよ こら！　ンッ！
おい
離せ！
（亮）この野郎
（蹴る音）
（笑い声）
（海星の せきこみ）
（鈴木）おい おら！
（小池）ウエ～イ！
（結）おらぁ！
ンッ！
（山田）何だ？
-（小池）やめろよ 痛えな！
-（結）離せよ！
（亮）おい この女 すげえな おい
（結）離せよ！
（結）離せよ おら！　離せよ！
（足をつかむ音）
（小池）イテッ…
ンッ！　ンッ！
てめえ ぜってえ ぶち殺すからな
（小池）ンンッ！
（純）おい 小池！
お前 どういうつもりだよ？
（小池）うるせえんだよ！
お前 いっつも 海星の後ろで
調子乗りやがってよ こら！
おう 純
お前 海星には言ったのか？
“海星の名前を使って
カツアゲし始めたのは僕です”って
ハハハハッ！　アハハハッ！
（純）海星　違うんだ 俺…
（海星）純…
（純）俺…
（鈴木）動くな！
（亮）お前もやれよ
（純）えっ？
こいつと同じ目に遭うの
どっちがいい？
（小池たちの笑い声）
（亮）ほら　やれ
（結）あんた 何やってんだよ！？
（山田）うるせえよ！
（亮）お前
ふざけてやってんのか？
本気でやれよ
（純）ンンッ！
（山田）う～わ
本当にやりやがった！
（鈴木）最低だな！
（笑い声）
（海星）純…
（鈴木）よいしょ～！
（小池）よいしょ おら！
（亮）はい よいしょ～！
よいしょ～！
（亮）死ね おら！
（蹴る音）
立つなよ おら！
どこ行くんだよ！
おら！
（小池）おら！
（蹴る音）
（山田）ンッ！
（笑い声）
（小池）おら！
（蹴る音）
（亮）おい さっきの勢い
どうしたんだよ？
（小池）おい 海星　どうした？
（亮）おい　ああ？
（小池）海星！
（蹴る音）
ンッ！
（亮）死んだか？
（山田）えっ？　知らねえよ
（小池）海星？
（テツ）よ～し　女子高生
遊ぼうか
（蹴る音）
（テツ）ウッ！
お前…
たまんねえな おい
（足をつかむ音）
（海星）結　逃げろ
（亮）お前は しつけえんだよ！
いいから早く！
（亮）てめえ
余計なことしてんじゃねえよ！
（テツ）待てって！　おい！
（亮）おい やめろよ おら！
（テツ）おらぁ！　お前…
（殴る音）
（テツ）おらぁ！
（亮）つぶせ 顔つぶせ！
（小池）お～ら！
ハハハッ！
おい！　海星？
（山田）どうした？　おら！
（小池）おら！
（テツ）おらぁ！
（雨の音）
（海星）
僕のお母さんは超能力者です
それは なぜかというと
お母さんは雨が降ると—
いつも 僕を
見つけてくれるからです
（小百合）海星！
（海星）僕は お母さんに—
“なんで分かるの？”って
聞きました
“お母さんは 海星のことは
何でも お見通しなんだよ”って
言いました
僕は雨が好きです
お母さんが迎えに来てくれるから
（生徒たちの話し声）
（泉）ねえ 海星は今日 休み？
（結）えっ？
（泉）海星 休み？
（小池）あいつ
多分 もう ずっと来ないよ
フフッ…
ビビって 夜逃げでも
したんじゃないのかなぁ？
（泉）えっ？
（小池）なあ！？　純
（ノック）
（結）すいませ～ん
（窓の開く音）
（海星）何だよ？
（結）大丈夫？
（海星）別に
（結）治ったら また学校来る？
（海星）お前に関係ねえだろう
（結）純のことだけどさ…
（海星）
…んなこと どうでもいいよ
私 そのとき 一緒にいたの
私が変なヤツに絡まれて
純は 私のことを助けようとして
海星の名前を出したの
そしたら 向こうから
勝手に 金 渡してきて…
多分 小池が
そのウワサを聞きつけて…
どうでもいいっつってんだろう
…んなこと 俺に話すんじゃねえよ
全部 どうでもいいんだよ！
関わんな
（結）お母さんのことは？
（海星）うっせえ
自分が
そうだったか知らねえけどな
俺に押しつけてくんじゃねえよ
死んじまった人間のこと
気にしても しょうがねえだろう
何なんだよ…
アアッ！
（瓶の割れる音）
ンッ…
アアーッ！
ハァハァハァ…
（怜奈）なに？　この筋肉
ねえ 真由　ちょっと触ってみて
（真由）えっ？　ヤバッ！
すごいカチコチじゃん
（小池）そんなかわいいッスか？
（山田）超かわいいよ お前
お前 やるじゃねえか
ハハハハッ…
（小池）ほら お前も飲めよ！
ハハッ…
ほい
（山田）ほら いけよ グイッと
（一同）ウイ～ッ！
（笑い声）
（テツ）あの女 どうした？
（亮）あの女って誰だよ？
（テツ）
俺のタマ 蹴ってきたヤツだよ
（亮）ハハッ…　ああ
あの威勢のいい子な
おい 今度 連れてこいよ
（小池）えっ？
あ～ いや あいつは ちょっと…
ハハッ…
あっ 純　お前 仲いいよな？
フフッ…
（純）えっ？　いや…
（亮）純ちゃん とことん使えるね
今度 その女 連れてきてよ
連れてこないと…
こっちから捕まえに行っちゃうよ
（笑い声）
（鈴木）それもいいねえ
（小池の笑い声）
（ヒグラシの鳴き声）
（戸の開閉音）
（泉）まだ残ってたんだ
そういえば…
小池が変なこと言ってたけど
海星に何かあったのかな？
先生
実は…
（戸をたたく音）
（朝倉）坂本さ～ん！
（鍵の開く音）
（中村）どうも 大将
土地の件
ご検討いただけたでしょうか？
（足音）
（泉）玄海くん
ねえ 玄海くん
ねえ ここ売っちゃうって ホント？
（玄海）もう放っといてくれよ…
（たたく音）
一体 いつまで逃げんのよ！？
昔のカッコイイ
小百合の好きな玄海くんは—
どこ行っちゃったのよ！？
誰かが死んだからって
終わりじゃないのよ！
残された人間は つらくても
生きていかなきゃいけないのよ！
（足音）
（ドアの開く音）
（結）お父さん 家売っちゃったよ
（ドアの閉まる音）
このままだと
全部 なくなっちゃうよ
なんとかできるのは
自分しかいないんだよ！
（海星）うるせえな
お前に関係ねえだろう
（結）いつまでも
ウジウジしてんじゃねえよ！
（海星）はぁ？
だったら
俺に どうしろっていうんだよ？
お前が どうにかするんだよ！
（海星）アアッ！　おい！
（ドアの開く音）
（海星）
なに勝手に家売ってんだよ！？
（殴る音）
おい！　おい！
全部１人で決めてんじゃねえぞ！
おい！
おら 暴力禁止じゃねえのかよ？
立てよ！　殴り返せ！
俺のせいで…
俺のせいで 母ちゃんの死に目に
あえなかったの恨んでんだろう
立てよ
（玄海）そんなこと…
怒っちゃいねえよ
これは小百合と俺の問題なんだよ！
じゃ 俺は何なんだよ！？
“一緒に死のう”とか
言ってんじゃねえぞ！
母ちゃんも死んで…
お前まで いなくなったら…
俺は どうすりゃいいんだよ！？
（玄海）すまねえ…
（海星）おい
“すまねえ”とか
言ってんじゃねえよ！
ふざけんじゃねえぞ！　アアッ！
（海星）
アアッ！　アアッ！　アアッ！
アアッ！
アアーッ！
（鳥の鳴き声）
（海星）ンンッ…
（配達員）郵便で～す
はい どうも～
（ノック）
（中村）坂本さん家(ち)の…
どうしました？
親父が渡したやつ 返してくれよ
あれは お父さんからハンコも
もらった正式な書類ですから…
子供には渡せませんね
親父のヤツ 頭イカれちゃっててさ
だから あれ なしで頼むよ
（中村）そんなこと
今更 言われましても—
こっちとしてもねえ
（朝倉）ガキは学校行ってろ
返してください
お願いします
ムリです
（海星）お願いします
返してください
（中村）そんなことしても
もう遅いんですよ
お帰りください
（海星）お願いします！
（中村）お前の親父は
もう終わりだな
（車の音）
（ブレーキ音）
（車のドアの開閉音）
（海星）おっさん？
（中村）また あなたですか
（巌）弱ってる人間につけ込んで
無理やり承諾させたんだろう？
（中村）無理やりなんて
そんなわけないじゃないですか
（巌）フッ…
（巌の ささやき声）
フッ…
-（中村）朝倉
-（朝倉）はい
（中村）書類 持ってこい
（巌）フッ…
（ドアの閉まる音）
（巌）ほれ
やるじゃねえか
（巌）フッ…
お… おう
ハハッ…　ハハッ…
-（純）よう
-（結）純
（純）この前は 悪かったな
（結）海星も
きっと分かってくれるよ
（純）おう
（車の音）
（山田）こんにちは
（小池）ハハハハッ！
おら！
-（山田）騒ぐんじゃねえよ
-（結）離せよ！
（亮）ほら 早く入れろ
（結）離せ！　純！
（亮）おい お前は家に帰ってろ
（蹴る音）
（山田）こっからは
大人の時間ってことで
（小池）ちょっと 兄ちゃん！
ちょっと待ってよ！
（亮）純ちゃん　ありがとね
（結）離せよ！
-（亮）出発！
-（結）純！
（小池）ちょっと待って
おい！
（携帯電話のバイブレーター）
クッソ…　話が違(ちげ)えじゃねえかよ
（物音）
（打ちつける音）
おら！
ちょちょちょ… 海星！
よう 小池
お前… お前 こんなことして
タダで済むと思ってんのか？
思ってねえよ
（蹴る音）
（せきこみ）
お前のクソ兄貴たち どこだよ？
ハァハァ…
ああ？
（殴る音）
（小池）アイタ…
知らねえ… 知らねえよ
（頭突きの音）
（小池）アアッ！　アッアッ…
（山田）ンッ！　立てよ！
（結）ンッ！　離してよ！
（結）離して！　離してよ！
（山田）うるせえな！
-（結）やめて！
-（山田）おとなしくしろ
離して！
ウウッ…
（山田）てめえ
いいかげんにしねえと—
マジで ぶん殴るぞ
おい 純！　どこいんだよ？
電話出ろよ バカ
お前 あいつのこと
好きなんだろう
俺も行くから 絶対 来いよ
逃げんじゃねえぞ！
分かったか！
（殴る音）
（たたく音）
（亮）あ～あ…　やっちゃった
（山田）だって
こいつが騒ぐからさ
（鈴木）でも
殴られると すぐ黙るんだな
（テツ）おい 亮　もういいよ
（亮）よし　次 ジャンケン…
（海星）ウオーッ！
（亮）やべえぞ
-（海星）おらぁ！
-（亮）やべえぞ やべえぞ
（海星）ンッ！　ンッ！
ンッ！
-（海星）おい 結　大丈夫か？
-（結）うん
（テツ）てめえ この野郎！
ウワッ…
（打ちつける音）
（山田）ウッ！
（鈴木）ウッ！
アッ！
ウワッ…
（海星）離せ
（蹴る音）
（せき）
（テツ）おら！
（テツ）ンンッ！　ハハハハッ…
（海星）結　逃げろ！
-（結）でも…
-（海星）逃げろって！
（亮）おい 逃げんなって！
逃げんな！
（山田）逃がすわけねえだろう
ンッ！
（結）ちょっと！
離して！　やめて！
（殴る音）
（亮）死んでこいよ！
フゥ～！
殺せ！
（打ちつける音）
（亮）ウッ！
（テツ）ウワッ…
（純）おい やめろ！
（海星）純！
海星　俺 あのとき…
お前 その木刀
修学旅行んとき 買ったやつだろう
えっ？　そうだけど…
ハハッ…　役に立つもんだな
海星…
（海星）…しゃっ！　おら！
（亮）あれ？
結ちゃん おびき出したの
誰だっけ？
うるせえ！
俺は もう
逃げんの やめたんだよ！
おらぁ！
（玄海）小百合…
今日は結婚記念日だよ
俺が死のうとしたら…
止めに出てきてくれるか？
（足音）
（巌）玄海　生きてるか？
（泉）ハッ…　玄海くん
（打ちつける音）
（殴る音）
（純）おらぁ！
（蹴る音）
（亮）ああ？　来いよ おら
-（純）この野郎！
-（亮）イッテ…
（純）ンッ！　おら！
（テツ）おい
ウッ…
（殴る音）
（純）ウウッ…
純！
（殴る音）
（純）ウッ！
（純）ウウッ！
（打ちつける音）
（テツ）ウウッ…　チッ…
こっからはタイマンでいいだろう
じゃ バット拾えよ
遠慮すんな
クソみてえなマネしてんじゃねえよ
俺が勝ったら
二度と結に近づくんじゃねえぞ
ハハハハッ…
ああ　ハハッ…　お前が勝ったらな
（蹴る音）
お前の息子が
お前のケツ拭いてきたぞ
お前は いつから
そんな弱いヤツになったんだよ！？
（殴る音）
（蹴る音）
（海星）野郎！
（殴る音）
（せきこみ）
（テツ）ダーッ！　おら！
（テツの笑い声）
いや お前 すげえよ　ハハハハッ…
センスあるよ
格闘技やったほうがいいって
（殴る音）
（山田）ウッ！　ウウッ…
（打ちつける音）
（亮）痛えな こら！
ああ？　逃げんじゃねえよ おら
（蹴る音）
（亮）死んでくれよ おら！
ほ～ら！
ああ？　おい
（純）おい！　この野郎！
（殴る音）
（純）海星！
（亮たちの歓声）
（亮）死んだな あれ
ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！
ウオーッ！
（テツ）ンンッ！　ンッ！
（ツバを吐く音）
（鈴木）結ちゃん　待っててね
ハハハハッ…
おい…　おい 殺すかんな てめえ
（純）おい 来んなよ おら！
来んなよ！　来んなよ おら！
（結）海星！
（純）
おい 来んじゃねえよ！　おら！
（海星）ウウッ…
（テツ）おらぁ！
ンンッ！
てめえ おら
おらぁ！
（テツ）ンンッ…
（テツ）ンンッ！
（頭突きの音）
（テツ）ウウッ！
ウオッ…
ウオーッ！
（結･純）ハァハァ…
ハァハァハァ…
（せきこみ）
（海星）ンッ…
（純）海星！
（鈴木）おい テツ！
何やってんだよ！　立てよ！
（亮）このまま
ナメられたまんまで終われっかよ
やめろ！
（せきこみ）
（純）やっと終わったな
（せき）
（海星）ウウッ…
純　立てよ
（純）えっ？
よいしょ
（殴る音）
ちょっと…
（純の せきこみ）
てめえの その腐った根性
たたき直してやるよ
はぁ？
（殴る音）
（巌）おら かかってこいよ！
小百合ちゃんがホレたお前は
そんなもんじゃねえだろう
いつまでもウジウジしやがって
おら！
痛えな…
（巌）ほら 根性 見せてみろよ！
（殴る音）
てめえ…
いいかげんにしろよ
（殴る音）
（純）…んだよ
まだ怒ってんのかよ
（海星）ああ？
カツアゲのことなんか
どうだっていいんだよ
てめえ 結のこと好きなんだろう？
なんてことしてんだよ おら！
（殴る音）
（せき）
（海星）ほら 来いよ！
てめえ また逃げんのかよ！？
純！
（純）ハァ…
ウオーッ！
この野郎 おら！
おらぁ！
（純）ハァ…
おら！
（純）おう 海星！
おらぁ！
（殴る音）
ハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
おらぁ！
（殴る音）
（純の倒れる音）
（純）ハァ…
（せき）
（海星）純
（純）えっ？
（海星）お前のいとこ
船出してくんねえかな？
ハァ…　今？
（海星）今
（せき）
ハァハァハァ…
あとは親父だ
（海星）悪いけど
２人 ここで待っててくれ
（純）なんでだよ？
俺たちにも手伝わせろよ
なんか これは 俺ひとりで
やんなきゃいけねえ気がする
（小百合）玄海くんへ
玄海くん
今 すごく驚いてるでしょう
これを読んでいる顔が
目に浮かびます
今日は 私たちの結婚記念日ですね
（玄海）“でも…”
（小百合）
でも こないだ言ってた—
２人で端島に行く約束は—
やっぱりムリみたい
残念だな
島を出てから
私たち １回も帰らなかったね
あんなに ずっと
目の前にあったのに…
私がいなくなっちゃって 悲しい？
でもね—
私が死んじゃったのは
半分だけです
あとの半分は—
海星と ずっと一緒だよ
だから あんまり—
悲しまないで
私は そのことを考えただけで—
胸がいっぱいになって…
本当に心から—
あの子が いとおしくなります
海星のこと—
よろしくね
玄海くん こないだ 私に—
“一緒に死のうか”って言ったよね
本当によくないことです
でもね—
玄海くんに抱きしめられて
そう言われたとき
やっぱり 私は—
うれしかった
私は—
こんなにも愛されているんだって
だから 私は思いました
それ以上に—
あなたを愛したいって
残された時間の全てを—
あなたたち家族と—
少しでも楽しいものにすること
それが—
私の あなたに対する—
愛の証明です
ハハッ…　ハハッ…
ハァ…
（小百合）スイートピー
部屋に飾ってくれて ありがとう
スイートピーには
花言葉が３つあってね
ひとつは“優しい思い出”
もうひとつは—
“永遠の喜び”
この２つは—
あなたと海星に出会えたことです
ハハハッ…
（泣き声）
（小百合）そして もうひとつ
それは—
“門出”です
私がいなくなったあと—
私が あなたに望むのは—
あなた自身の幸せ
それだけです
あなたが幸せなら—
私も 海星も—
それだけで幸せなんだよ
ありがとう 玄海くん
あなたを—
愛しています
ありがとな
親父
俺も 店 手伝うよ
（水道の音）
（玄海）ハァ…
（トンビの鳴き声）
（足音）
（海星）いってきます
（玄海）遅(おせ)えぞ
余裕だよ　ハハッ…
（泉）清川(きよかわ)くん 上手じゃん
（足音）
（海星）フフッ…　何だよ？
面倒くせえ
やるじゃん
（結）いい感じ？
（海星）うん 下の上
（結）下の上？
中にしてよ せめて
（海星）ライトがさ
こっから当たってっから…
おい！
海星ん家のラーメン食いに行こうぜ
（海星）おう
来る？
（結）うん ちょっと あの…
ウサギに餌あげてから
（海星）マジで言ってんの？　お前
-（純）よっしゃ！
-（海星）フフフッ…
（結）よし
（玄海）はい お待ち
（戸の開閉音）
（男性）ごちそうさん
（玄海）おう
（巌）ウン…　ウン…
（玄海）どや？　うまいやろ？
（巌）うん
（巌）フフッ…
♪～
～♪