それ。
それ！
あ、新。
おい、新！
もう帰っのか？
うん。
また明日。
おう、またな！
じゃあな！
お小遣い貯めたらまた行こう。
あの子似合ってたよ。
真琴！
置いていくよ！
ああ、待って！
え？
喋る。
ヨーシ２０円！
これがあと１０枚でおにぎりダ！
中学１年生の秋、
僕は変なモノに会いました。
ヨーシ２０円！
これがあと１０枚でおにぎりダ！
そ、それ犯罪だけど？
え？
いや…
でも…！
でも…
日本のご飯が食べたくテ…
本当に入ってもいいのデスカ？
両親とも帰り遅いしいいよ。
兄ちゃんいるけど、どうせ部屋にこもってるし。
コレなんて読む？
こうだ、だよ。
僕の名前、鴻田・新。
ワタシクジマ！
よろしく、アラタ。
クジマって不思議な名前だな。
クジマはやっぱり宇宙から来たの？
ウチュウ？
いや、ロシア。
ロ、ロシア？！
夏とか暖かい時はロシアで暮らして、
寒くなると日本にやってくる。
ほんとはロシアでも日本でも人間が来ない森の中でコッソリ暮らすけど、
ワタシは生まれてすぐに親が死んでしまって…
そこをロシアの人間に拾われたのデス。
それからしばらくは人間と同じ生活をしたけど、
ワタシを拾ったヒトに仲間の群れに戻る練習のために、
日本に渡るように言われタ。
渡り鳥みたいな習性なんだな。
別に虫とかでもいいんだけど、
せっかく来たのなら日本の美味しいご飯を食べたいデス！
あれ？
でも群れに戻るためなのにそんなことしてていいの？
ちょっと難しくて何言ってるのか分からナイ。
ああ、そう。
アッ、ご、ごめんなさい、だ液が…
お、お腹すいてるんだよな。
早くご飯食べようか。
あ。
ああ、でも今日お母さん用意する時間なかったって言ってたから、
冷凍パスタでもいい？
Да конечно нет!
いや、良いわけないだろう！
Слыш да я?
話を聞いていなかったのか？
Да ты знаешь почему у меня слюнки текут?!
私のだ液が何に対して流れていたか教えてやろうか？
Я японскую еду хочу!
日本食だ！
はっ…
あ…
いや、ちょっと日本に来てからまともな食事をできていなかったカラ。
こわ～。
知らない生き物に知らない言語でキレられるのこわ～。
少し冷蔵庫見ていい？
スゴイ！たくさんあるじゃないデスカ！
ホラ、味噌だヨ！な、納豆も！
あ、卵もある！
ヤッター！
ワタシ卵焼きが食べタイ！
作ってヨ、アラタ！
え？無理だよ、作ったことないから。
だから言ったのに…
日本人のくせにネー。
日本人のくせにごめんなさい。
Первый блин комам.
どういう意味？
えっと、初めて作ったブリンはまるまる、塊になる。
どんなことでも初めては失敗するっていう意味だね。
へぇ。
でもブリンって何？
ロシアのパンケーキ。
食べたい？
作れるヨ。
え？食べたい！
いただきます。
美味しい、おいしいよ、クジマ！
これが日本のご飯。
アラダはいつも一人でご飯食べてるの？
え？
うん、大体そうかな。
父親も母親も帰ってくるの遅いし。
兄ちゃんは一回受験落ちてからまともに食べなくなってずっと部屋にいるし。
そっかー。
ちょっと寂しいねー。
納豆納豆。
別にもう慣れたけど。
今日は楽しいかも。
新、お前さっきからうるさ…
な、な、何？！何？！
コンバンワー。
オイ！あ、新コレ何だよ！
どういうことだ！
別に、鳥だけど？
鳥？！
鳥じゃないだろ、これ！
知らないし！
訳分かんねぇの連れ帰ってんじゃねーよ！
俺の受験ダメになったらどうすんだ？！
そんなの関係ないだろ！
たまに部屋から出て来て言うことがそんなことなの？
兄ちゃんのアホ！
受験当日にドブに落ちちゃえばいいんだ！
春までこの家に住んでイイ？
ダメに決まってんだろうが！
オハヨー。
おはよう…
やっぱりこの光景面白いな。
あら、おはよう、新。
休みなのに早起きね。
おはよう。
クジマはロシアに帰るまでうちに住むことになりました。
美味しいな。
ただいま。
お帰り。
お母さん。
あのさ…
うちでは飼えないわよ。
さ、察しがいい。
ただいま。
お帰り。
お父さん。
あのさ…
でっかい鳥？！
え？凄い、正解！
いきなりのクジマに最初は反対していた父と母ですが、
毎朝川で虫を食べるいるクジマを見て許してくれたのです。
今日もご飯なんだ。
いつもはパンとか適当に食べてるけど。
クジマが食べたいって言うから。
オカアサン、今日は夜ご飯用意してマスカー？
今日はお刺身と肉じゃがです。
ヤッター！
お刺身。
行ってきます！
いってらっしゃい！
小さい頃に劇場に連れて行ってもらって、
そこから動画を観たりしてずっと練習してるのデス。
クジマ、すごい！かっこいいよ！
今ではもう足音も出さずに飛べるようになってるでショ。
さっきからドタバタうるさい！
静かにしろ！
Ну у тебя и слух!
お前が地獄耳なだけだろうが！
どうやらクジマと兄はうまが合わないようです。
今度の日曜日さ、家族全員休みなんだよね。
憂鬱だなあ。
お、なんで？
全員家にいるのにシーンとしてるんだもん。
たぶん兄ちゃんが勉強してるから気遣ってるんだよ。
兄ちゃんは昼ごはんも食べないですっと部屋にいるし。
いつもなら友達の家に行ったりするけど…
どうしようかな？
あっ、ねぇ、アラタ。
この家ってのこぎりある？
のこぎり？
確かあったと思うけど…
え？急に何？
そっか、よかった。
じゃあ日曜日は家にいてね。
なんで？
秘密。
え？
何…？
家族全員、惨殺するつもり？
え？
え…？
ほんとにずっと静かだナー。
オカアサン、
お昼ごはんって決まってないヨネ？
決まってないけど、どうして？
では、今日のお昼はクジマにおまかせください！
クジマに？
ちょうどアラタも降りて来た。
のこぎり持ってないな。
ワタシがいいって言ったら庭に出てみて。
新、コレ何やるんだ？
バラバラにされるのかな？
え？
いいヨー！
Сюрприз!
何だコレ？！
流しそうめんだよ。
みんながいない時に作ってた！
もう１１月になるっていうのに…
それにしても長いな。
どこにつながって…
あ、兄ちゃんの部屋だ！
そう！スグルー！スグルーってば！
スグルー！
うるせー！
うわ、何だコレ？！
スグルー！
今からそうめんゆでて持って行くから、
オマエが流セー！
なんで俺の部屋にこんなもの…
イヤに決まってんだろ！
なんでこんなに長いんだよ！
俺を巻き込むんじゃねぇ！
あのな！スグルがわざわざ部屋から出なくても、
参加できるようにそこに設置しようってアラタが言ったんだヨ！
え？言ってない。
分かったよ。
ちょっとだけな。
え？
よかった。
庭に面してる窓はあそこだけだからな。
やっぱりやるなら大きくなくっちゃ。
え？
あと…
やっぱりやるならみんなでやらないとネ！
そうだね！
行くぞ。
何か久しぶりだな、家族そろってのご飯って。
のこぎりってコレのために使ったんだね。
アレ？
そういえばクジマ、この竹どこから持って来たの？
ん？
なんか向こうの山の中に生えてたヤツ切った。
いや、それ犯罪だから！
私有地。
ん、難しくて何言ってるかわからない。
えっと、どうする？謝りに行く？
多分美月さんのとこだよね？
でもどうやって説明したらいい？
そうだな…
おい、スグルー！
また頼むぞ！
早く流せー！
もういいだろ！
こ、こら！こっちはまだ食べてるでしょうが！
おい、スグルー！おい、スグルー！
これはクジマが来てまだ１週間とちょっとの出来事。
窓、窓開けろ！
春までは前途多難です。
寒い。