♪～
(市野)それ！
(園田)ううぐぐぐぐぐ…｡
それ！
ｳｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭ～｡
あ 新｡
お～い 新！
うぐぐぐ～｡
(新)んっ｡
(市野)もう帰んのか～？
うん また明日｡
(市野)おう またな～｡
(園田)じゃあな～｡
♪～
(鳥の鳴き声)
おこづかい貯めたら また行こう｡
あの服 似合ってたよ｡
(真琴)あっ…｡
あっ…｡
真琴 置いてくよ～｡
あっ！ 待って～｡
♪～
(新)えっ？
(ｸｼﾞﾏ)あ わおっ！
《喋る！》
お おいっしょ｡
(ｸｼﾞﾏ)ﾖｰｼ 20円！
これがあと10枚で
おにぎりダ！ ﾌﾌﾝ！
＜中学１年生の秋…
僕は変なﾓﾉに会いました＞
ﾖｰｼ 20円！
これがあと10枚で
おにぎりダ！ ﾌﾌﾝ！
そ それ 犯罪だけど…｡
ｴｯ？
いや… でも… でも…｡
日本の ご飯が食べたくテ…｡
あっ…｡
(ｸｼﾞﾏ)本当に入ってもいいのﾃﾞｽか？
両親とも帰り遅いし いいよ｡
兄ちゃんいるけど
どうせ部屋にこもってるし｡
んっ？
ｺﾚなんて読む？
(新)こうだ だよ｡
僕の名前 鴻田新｡
ﾜﾀｼ ｸｼﾞﾏ｡
よろしく ｱﾗﾀ｡
《ｸｼﾞﾏって不思議な名前だな》
ｸｼﾞﾏは やっぱり宇宙から来たの？
ｳﾁｭｳ？ いや ﾛｼｱ｡
ﾛｼｱ？
夏とか暖かい時はﾛｼｱで暮らして
寒くなると日本にやって来る｡
ﾎﾝﾄはﾛｼｱでも日本でも
人間が来ない森の中で
ｺｯｿﾘ暮らすけど ﾜﾀｼは生まれて
すぐに親が死んでしまって｡
((うわ～！
あらあらあら～ ﾌｷﾞｬｰ！
うぅ～｡
んっ…))
(ｸｼﾞﾏ)そこを
ﾛｼｱの人間に拾われたのﾃﾞｽ｡
それからしばらくは
人間と同じ生活をしたけど
ﾜﾀｼを拾ったﾋﾄに
仲間の群れに戻る練習のために
日本に渡るよう言われタ｡
《渡り鳥みたいな習性なんだな》
(鳴き声)
別に虫とかでもいいけど
せっかく来たのなら
日本の
美味しいご飯を食べたいﾃﾞｽ！
あれ？ でも群れに戻るためなのに
そんなことしていいの？
ちょっと難しくて
何言ってるかﾜｶﾗﾅｲ｡
(新)そう｡
うん？
ｳﾜｯ！
ｱｯ ｺﾞ ｺﾞﾒﾝﾝｻｲ だ液が…｡
(お腹の鳴る音)
あっ お腹空いてるんだよな｡
早くご飯食べようか｡
あっ あぁ でも今日は お母さん
用意する時間が
なかったって言ってたから
冷凍ﾊﾟｽﾀでもいい？
えっ…｡
はっ…｡
ﾊｯ…｡
いやっ ちょっと日本に来てから
まともな食事を
できていなかったｶﾗ…｡
《こわ～ 知らない生き物に
知らない言語でｷﾚられるの
こわ～》
(ｸｼﾞﾏ)少し冷蔵庫見てｲｲ？
ｽｺﾞｲ！ たくさんあるじゃないﾃﾞｽｶ！
ﾎﾗｯ 味噌だヨ！ な 納豆も！
あっ 卵もあるッ！ ﾔｯﾀｰｯ！
ﾜﾀｼ 卵焼きが食べﾀｲ！
作ってよ ｱﾗﾀ！
ｴｯ!? む 無理だよ
作ったことないから…｡
だから言ったのに…｡
日本人のくせにネ｡
日本人のｸｾに ごめんなさい｡
ﾋﾟｪｰﾙｳﾞｨｲ ﾌﾞﾘｰﾝ ｺｰﾏﾑ｡
んっ？ どういう意味？
えっと… 初めて作ったﾌﾞﾘﾝは
まるまる… 塊になる？
(ｸｼﾞﾏ)どんなことでも初めては
失敗するっていう意味だネ｡
へぇ～ でもﾌﾞﾘﾝって何？
ﾛｼｱのﾊﾟﾝｹｰｷ｡
食べたい？ 作れるヨ｡
えっ 食べたい！
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(新)いただきま～す｡
美味しい！ 美味しいよ ｸｼﾞﾏ！
これが日本のご飯… ﾝﾝ～｡
ｱﾗﾀは
いつも１人でご飯食べてるの？
ｴｯ… うん 大体そうかな｡
父親も母親も
帰ってくるのがおそいし
兄ちゃんは １回受験に落ちてから
まともに食べなくなって
ずっと部屋にいるし…｡
そっか～ ちょっと寂しいネ｡
納豆 納豆｡
おっト｡
別に もう慣れたけど｡
今日は 楽しいかも｡
新 お前さっきからうるさ…｡
なっ… なっなっ なに!? なに!?
ｺﾝﾊﾞﾝﾜｰ｡
ｵｲ！ あ 新！ ｺﾚ何だよ！
どういうことだッ！
別に！ 鳥だけど!?
鳥!? 鳥じゃないだろ！ ｺﾚ！
知らないし！
ﾜｹわかんねぇの
連れて帰ってんじゃね～よ！
ｵﾚの受験
ﾀﾞﾒになったらどうすんだ！
そんなの関係ないだろ！
たまに部屋から出てきて
言う事が そんな事なの!?
兄ちゃんのｱﾎ！
受験当日に
ﾄﾞﾌﾞに落ちちゃえばいいんだ！
(階段を上がる音)
ﾁｯ…｡
春まで この家に住んでｲｲ？
ﾀﾞﾒに決まってんだろうがッ！
♪～
ｵﾊﾖｰ｡
おはよう｡
《やっぱり この光景 面白いな》
(みよし)あら おはよう 新｡
休みなのに早起きね｡
おはよ～｡
(味噌汁をすする音)
ﾊｧｰ｡
＜ｸｼﾞﾏは ﾛｼｱに帰るまで
ｳﾁに住むことになりました＞
((ただいま～｡
んっ？
おかえり～｡
お母さん あのさ～｡
えっ！ あっ あぁ…｡
ｳﾁでは飼えないわよ｡
(新)さ 察しがいい…｡
(正臣)ただいま～｡
おっ…｡
おかえり～｡
お父さん あのさ～｡
でっかい鳥!?
(新)えっ!? すごい！ 正解！))
＜ いきなりのｸｼﾞﾏに
最初は反対していた
父と母ですが
毎朝 川で虫を食べている
ｸｼﾞﾏを見て
許してくれたのです＞
今日もご飯なんだ｡
《いつもﾊﾟﾝとか
適当に食べてるけど》
ｸｼﾞﾏが食べたいって言うから｡
ｵｶｱｻﾝ｡
うん？
今日は夜ご飯 用意してﾏｽｶｰ？
今日は お刺身と肉じゃがです｡
ﾔｯﾀｰ！
(２人)ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(ｸｼﾞﾏ)お刺身！ ﾝﾌｯﾌｰ｡
(みよし)いってきま～す｡
(新/ｸｼﾞﾏ)いってらっしゃ～い｡
♪～
(ｸｼﾞﾏ)小さい頃に
劇場に連れて行ってもらって…｡
♪～
ﾌﾝ！
そこから動画を見たりして
ずっと練習してるのﾃﾞｽ｡
わぁ～ ｸｼﾞﾏすごい！
かっこいいよ！
ｴﾍﾍﾍ｡ 今では もう足音も出さずに
飛べるようになってるでｼｮ｡
さっきから どたばたうるさい！
静かにしろ！
(ｸｼﾞﾏ)うぅ うぅ～ うぅ～｡
んっ!?
うぅ～｡
ﾋｭｰﾋｭｰ ﾋｭｰ ﾋｭｰﾋｭｰ…｡
あっ｡
ん～｡
＜ どうやら ｸｼﾞﾏと兄は
馬が合わないようです…＞
はぁ～｡
今度の日曜日さ
家族全員休みなんだよね…｡
憂鬱だなぁ…｡
なんで？
ふ～っ 全員家にいるのに
ｼｰﾝとしてるんだもん｡
たぶん兄ちゃんが勉強してるから
気遣ってるんだよ｡
兄ちゃんは 昼ご飯も食べないで
ずっと部屋にいるし…｡
いつもなら
友達の家に行ったりするけど
どうしようかな…｡
(ｸｼﾞﾏ)あっ ねえ ｱﾗﾀ｡
うん？
この家ってﾉｺｷﾞﾘある？
ﾉｺｷﾞﾘ？ 確か あったと思うけど…｡
えっ？ 急になに？
そっか よかった！
じゃ 日曜日は家にいてね｡
なんで？
ｴﾍﾍｯ 秘密｡
《え… なに？
家族全員 惨殺するつもり？》
えっ…｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
《はぁ… ﾎﾝﾄに ずっと静かだﾅｰ》
(２人)んっ？
ｵｶｱｻﾝ お昼ご飯って
決まってないﾖﾈ？
決まってないけど どうして？
では 今日のお昼は
ｸｼﾞﾏにお任せｸﾀﾞｻｲ｡
んっ？
ｸｼﾞﾏに？
(ｸｼﾞﾏ)ちょうどｱﾗﾀも降りてきた！
《ﾉｺｷﾞﾘ持ってないな…》
ﾜﾀｼがいいって言ったら
庭に出てみて！ ｼﾞｬ！
(ﾉｺｷﾞﾘの音)
新 これ何やるんだ？
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにされるのかな…｡
えっ？
(ﾉｺｷﾞﾘの音)
(ｸｼﾞﾏ)いいﾖｰ！
(引き戸の開閉音)
(３人)なんだ これッ!?
流しｿｰﾒﾝﾀﾞﾖ！
みんながいない時につくってた！
もう11月になるっていうのに…｡
それにしても長いな｡
(正臣)どこに繋がって…｡
(新)あっ 兄ちゃんの部屋だ！
(ｸｼﾞﾏ)そう！ ｽｸﾞﾙｰ！ ｽｸﾞﾙｯﾃﾊﾞｰ！
ｽｸﾞﾙｰ！
うるせ～！ あっ？
うわっ!? 何だ ｺﾚ!?
ｽｸﾞﾙｰ！ 今から そうめん茹でて
持っていくから お前が流ｾｰ！
なんで俺の部屋に こんなもん！
ｲﾔにきまってるだろ！
なんで こんなに長いんだよ！
ｵﾚを巻き込むんじゃねえ！
あっ…｡
あのな～！
ｽｸﾞﾙが わざわざ
部屋から出なくても
参加できるように
そこに設置しようって
ｱﾗﾀが言ったんだﾖｰ！
《ｴｯ!? 言ってない…》
あっ…｡
わかったよ｡ ちょっとだけな｡
えっ…｡
ﾌｳ よかった｡
庭に面している窓は
あそこだけだからな｡
やっぱりやるなら
大きくなくっちゃ｡
ｴｯ…｡
あと… やっぱりやるなら
みんなでやらないとネ！
ｱﾊﾊﾊ！ そうだね！
いくぞ～｡
あっ…｡
ﾌﾌｯ｡
あ～ ん？
うぅ～｡
ﾌﾝ！
おぉ…｡
(２人)おぉ…｡
ｼｭｼｭｼｭｼｭｼｭ ｼｭ！
(ｿｰﾒﾝをすする音)
う～ん｡
《なんか久しぶりだな
家族揃ってのご飯って》
♪～
ﾉｺｷﾞﾘって
これのために使ってたんだね｡
あれ？ そういえばｸｼﾞﾏ
この竹どこから持って来たの？
んっ？ なんか向こうの
山の中に生えてるﾔﾂ 切った｡
(みんな)いや それ犯罪だから！
私有地…｡
あ～ 難しくて何言ってるかﾜｶﾗﾅｲ｡
あっ…｡
えっと… どうする？
謝りに行く？
たぶん みつきさんﾄｺだよね｡
う～ん でも
どうやって説明したらいい？
うっ… そうだな…｡
ｵｰｲ ｽｸﾞﾙｰ！
また頼むｿﾞｰ！ 早く流ｾｰ！
もうい～だろ！
ｺ ｺﾗｰ！ こっちは
まだ食べてるでしょ～ｶﾞｰ！
ｵｲ ｽｸﾞﾙ！ ｵｲ ｽｸﾞﾙｰ！
＜ これは ｸｼﾞﾏが来て
まだ１週間と ちょっとの出来事｡
春までは 前途多難です＞
(正臣)寒い…｡