♪～
(新)おはよー ｸｼﾞﾏ｡
(ｸｼﾞﾏ)あ｡ ｵﾊﾖｰ ｱﾗﾀ｡
(みよし)おはよう｡
おはよー｡
＜新:ﾛｼｱからやってきた
ﾍﾝな生き物 ｸｼﾞﾏが
春まで
ﾎﾞｸの家に住むことになりました＞
美味しーイー｡
ｸｼﾞﾏ早いね｡
いつも何時に起きてるの？
うーん 今日は５時くらいｶﾅｰ｡
朝日が昇ると外に鳴きに行くんだ｡
なんだか
おっきな声出したくなるんだﾖﾈ｡
なんでだろう？ なんか…｡
あー！ 縄張りの主張？
《本能？ うーん…｡
まだｸｼﾞﾏの知らないところ
全然あるなぁ》
ｱﾗﾀ 知ってた？
目玉焼きに醤油って合うんだヨ｡
(正臣)おはよー｡
(新/ｸｼﾞﾏ/みよし)おはよー｡
行ってきまーす｡
＜平日 ﾎﾞｸは８時に
中学校に向かいます＞
行ってきます｡
＜父は９時に＞
行ってきまーす｡
＜母は10時に家を出ます｡
兄は部屋で勉強＞
いってらっしゃーい｡
＜ そしてｸｼﾞﾏは留守番です＞
《新:あーあ
早く冬休みにならないかな…｡
そうしたらｸｼﾞﾏと
いろんなこと出来るのに…》
《そういえば…
ｸｼﾞﾏってﾎﾞｸたちがいない間
何してるんだろう？》
えー 反比例の式は
ｙ＝ｘ分のａと書くんだけど
ここね ｘが下だから
間違えないように｡
《考えたことなかったけど
ｸｼﾞﾏからしたら知らない家で
ほとんど１人で過ごすんだ…｡
勝手がわからなくて
困ってたりしてるんじゃ
ないかな…》
たら子と…｡
きれ子の…｡
(２人)ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ！ ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ！
今日ご紹介するのは…｡
なんでもかんでも切れちゃう！
ｷﾚｷﾚの包丁
｢ｷﾚｽｷﾞ丸ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ3.75｣で～す！
ｷﾚｽｷﾞ丸？
ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ3.75！
普通ーの包丁に見えますけど？
なんですって!?
この包丁が！ 普通ーですてッ！
きれ子さん？
この包丁は
深海5000で発見された
超金属･降春金の粉末をまぶして
３日と９時間
たたき上げた業物…｡
なんで食ﾊﾟﾝ
何もしないまま食べてる？
(英)別にいいだろ｡
面倒くさいんだよ｡
はー ﾔﾚﾔﾚ｡
人間は食以外に
娯楽がありすぎるから
そんなﾃｷﾄｰになるんだな｡
ﾜﾀｼには食べることしか
楽しみがないからﾅｰ｡
(英)ﾃﾚﾋﾞ観てんじゃねーか｡
ｺﾚは日本語の勉強するためﾀﾞｶﾗ！
あっ そうだった｡
ｱﾗﾀに貰った漢字ﾄﾞﾘﾙを
やるんだった｡
今から勉強するから
ﾄﾞﾀﾊﾞﾀ踊らないでネ｡
踊らねえよ｡
根に持ってたのか｡
でも ｽｸﾞﾙは もう少し外に出て
体を動かした方がいいと思うﾖｰ｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
私から
みなさんに言いたいことは
ただ一つ｡
｢夢は必ず叶う！｣｡
ﾌｯ！ ｢馬の耳に念仏｣…｡
ふふっ…
｢鴨がﾈｷﾞを背負ってくる｣｡
ふふ… ん…｡
ただの若造だった私も
今じゃあ年商200億の社長ですわ！
ｱｯﾊｯﾊｯ！
そうですか でも…｡
ああ… ﾀﾞﾒだ～｡
また ことわざ辞典読んでて
全然勉強できてﾅｲ…｡
お昼のﾆｭｰｽです｡
あ…｡
もうお昼ご飯の時間か｡
何食べようｶﾅｰ｡
そうだ！ この前
ｵｶｱｻﾝが作ってくれた焼きそば
作ってみよう！
まずいな？
味が濃い… 麺がｶﾀｲ… 焦げｸｻｲ…｡
ｵｶｱｻﾝのﾔﾂと全然違う…｡
ｺﾚが… ｺﾚが…｡
｢河童の川流れ｣ってﾔﾂかｰｯ！
かっぱぱぱ～！
ちょっと
気持ちを整えてから食べﾖｳ｡
♪～
(鳴き声)
はあぁぁ…｡
ぬいぐるみ？
((ﾝ ﾝ ﾝ ﾝ ﾝ…｡
ﾝｰ！
ﾝｰ ｱｰ ｲｰ))
(新)ｸｼﾞﾏ ｸｼﾞﾏ ｸｼﾞﾏ？
ｸｼﾞﾏｰ｡
はッ！
ｸｼﾞﾏ！
何やってるの？
ｱﾗﾀ｡
寝ちゃってたのカ…｡
風邪引くよ｡ 帰ろう｡
(新)まだ２ヶ月くらい先だけど
冬休みってのがあってさ
そしたら
２週間学校が休みになるんだ｡
ｵｰ｡
いろんなことしたいなぁー｡
ｸｼﾞﾏが好きそうなｲﾍﾞﾝﾄも
たくさんあるし
ｸﾘｽﾏｽとかお正月とか｡
楽しみだね！
ｳﾝ！
あ そうだ｡ ｸｼﾞﾏ 今日何してたの？
えーと 今日は…｡
ｱﾗﾀ！
ﾜﾀｼ 用事思い出したから
先に帰るﾈｰ！
え？
ｵﾘｬｰ！
ﾌﾝ！
ｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙ！ ｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙ！
ﾌｰ…｡
何度か泣きそうになったけど
何とか食べきったゾ…｡
危うくｱﾗﾀに失敗したﾔﾂ
見られるとこﾀﾞｯﾀ｡
ん？
(足音)
なんだｽｸﾞﾙか…｡
声がﾃﾞｶいから
部屋まで聞こえてんだよ｡
もう少し静かにできないのか｡
あ？ ああ ｺﾞﾒﾝ｡
あと そういうのはな
｢鵜の真似をする烏｣って言うんだ｡
何だとｵﾗｧｰ！
(新)ただいま…｡
(英)｢雁が飛べば石亀も地団駄｣
とも言う｡
(ｸｼﾞﾏ)ガ ガ…｡
誰が亀だｺﾗｰ！
(英)さっきから全然
ことわざ覚えてねーな…｡
｢鯉が踊れば泥鰌も踊る｣｡
(ｸｼﾞﾏ)コ コ コ…｡
(英)｢竜を描きて狗に類す｣｡
ｸｯ…
ことわざいっぱい知ってやがル！
ﾎﾞｸが学校行ってる間に
二人が仲良くなってる｡
(英/ｸｼﾞﾏ)なってない！
とにかく
普段もっと声小さくしろ！
ウのマネをするカラス
ウのマネをするカラス…｡
(英)オイッ 聞いてんのか！
＜馬の合わない二人ですが＞
ｺｲがｵﾄﾞればｲｼｶﾞﾒもｵﾄﾞる
ｺｲがｵﾄﾞればｲｼｶﾞﾒもｵﾄﾞる…｡
うー…｡
＜ﾎﾞｸが知らないｸｼﾞﾏの一面を
一番見ているのは
兄なのかも知れません＞
♪～
(玄関の開閉音)
ん… んんんんーん…｡
ｸｿ寝てたのか… んー｡
うあー からだﾊﾞｷﾊﾞｷだ…｡
《たまにはな…
朝ならだれもいないし…》
(水鳥の鳴き声)
ああー ぁぁっ｡
な 何やってんの ｱｲﾂ…｡
＜ ほら… こんな風に＞
(鳴き声)
＜ いきなりですが…｡
最近近所で
お化けが出るとの噂が
流れています｡
早朝の薄暗い時間
何故だか
びっしょりと濡れた裸足に
白い服の人が
山の方へ
歩いていくのだそうです＞
＜ﾊｲ そうです ｸｼﾞﾏのことです＞
ﾜﾀｼ!?
(新)だって 朝
川で叫んだｸｼﾞﾏは濡れてるし
薄暗い中だと体の模様が
髪や白い服に見えたのかも｡
うーん 確かに…｡
早い時間だし
近所でも見たって言ってる人は
ほんの数人らしいけど…｡
180ｾﾝﾁくらいあった気がする｡
もう９月で肌寒いってのに
ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮだったのよ｡
あれは絶対に人間じゃないよ！
え～｡
ｸｼﾞﾏ 何か身に覚えはないの？
んーん…｡
なんかこの前 子供がﾜﾀｼを見て｡
って叫んで走っていったことは
あったナ…｡
｢ｱｸﾛﾌ｣はﾛｼｱ人の苗字なのﾀﾞｹﾄﾞ…？
(一同)うーん…｡
｢悪霊退散｣じゃねーの？
(新たち)それだ～！
まあ その噂の内容はともかく
見つかっちゃったのなら
問題は近所の人にｸｼﾞﾏのことを
どう説明するかなんだけど｡
ちゃんと説明するなら
三ツ木さんにも謝れるし｡
ﾐﾂｷさん？
ｸｼﾞﾏが竹を切った山の持ち主だよ｡
川沿いにある家のおじいちゃん｡
(ｸｼﾞﾏ)ああっ あそこネ！
ｸｼﾞﾏはどうしたい？
ﾜﾀｼみたいな生き物は
存在が知られると
とても注目されてしまって
今みたいな生活は
出来なくなってしまう…｡
とﾏｸｼﾑに言われタ｡
(新)ﾏｸｼﾑ？
(ｸｼﾞﾏ)ﾛｼｱでﾜﾀｼを育ててくれたﾋﾄ｡
それにﾜﾀｼが見つかったら
ずっと人がいない環境で
生きている仲間も
見つかってしまうかも
とも言ってタ…｡
仲間に迷惑をかけるのは
ｲﾔだなァと思ウ…｡
その人がそう言うんだったら
やっぱり人目を避けて
生活した方がいいか…｡
えっ!? それじゃあｸｼﾞﾏは
家から出られないってこと？
かわいそうだよ！
ｸｼﾞﾏと回転寿司だって
食べに行きたいのに…｡
すっ 寿司！
か 回転寿司は食べてみたい！
寿司！ 寿司！ 回転寿司！
でも今はﾈｯﾄとかで
噂が広まるのは一瞬だし…｡
早朝くらいなら
見つからないようにすれば…｡
でも店とかで
知らない人に見られるより
近所で注目される方が危ないか…｡
ちょっと待って！
確かに
人に見られないようにするのは
大前提だけど
そもそもｸｼﾞﾏを見て
まず ｢新種の鳥だ｣って思う？
(２人)思わない！
そうなんだよ｡
ﾎﾞｸだって最初は
完全に宇宙人だって思ったし
現に今こうして
｢お化け扱い｣だもの！
それに加えて
ｸｼﾞﾏは言葉を話せるんだから！
何か疑われる前に
｢着ぐるみです｣って
言ってしまえばいいんだ｡
みんなまず
｢これは何!?｣ってなった時
本人から自己紹介されたら
鵜呑みにするでしょ？
ﾎﾞｸたちだって
本当にﾛｼｱから来たかは
わからないんだから！
信じテ…｡
(正臣)な… なるほど｡
(みよし)
言われてみれば そうなのかも｡
(新)そうだよ！
(ｸｼﾞﾏ)そうﾅﾉ？
＜次の日の朝から ｸｼﾞﾏには
３つのﾙｰﾙが設けられました＞
《今日は家の少ない
ちょっと離れたところに
行こうｶﾅ》
んんあ～｡
(犬の遠ぼえ)
んんあ あー｡
(ｸｼﾞﾏ)んんあー！
ん？
《ｸｼﾞﾏ:あの玄関の字
全部漢字ﾄﾞﾘﾙで覚えたﾔﾂ！
ミ ツ… ﾐﾂｷさん！
山 持ってる人ダ！
いなくなるまで待ってﾖｳ…》
(水音)
ン!?
《日本には 早朝に川に潜る文化が
あるのｶｼﾗ？》
《いや… ないでｼｮ》
(ｸｼﾞﾏ)わあ～！
ばっ… 化け物！ うっ…｡
《はっ
人に見られてしまったッ！》
呪いの言葉!?
《ああっ 違う！
日本語で話さなければ！
何だっけ ええっと…》
人形ﾃﾞｽ！ 人形ﾃﾞｽｶﾗﾈ！
ｿﾚｼﾞｬｯ！
ｳｧｰ！
あ そうだ！
うっ！
山の竹 切っちゃって ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ！
(走り去るｸｼﾞﾏの足音)
(ｸｼﾞﾏ)ｱﾗﾀ！ ｱﾗﾀ！ ｱﾗﾀ！
ｱﾗﾀｰ ｱﾗﾀ ｱﾗﾀ ｱﾗﾀｰ！
え～ なぁに～？ どうしたの～？
ﾜﾀｼじゃなかった！
ﾜﾀｼじゃなかったヨ ﾔｯﾊﾟﾘ！
ﾊｧ…｡
(新)ﾍｪ～｡
ﾐﾂｷさんに
見られちゃったんだヨ～！
見ちゃったし
ﾄﾞｳｼﾖ ｱﾗﾀ！ ｱﾗﾀ ﾄﾞｳｼﾖｰ！
＜気が動転したｸｼﾞﾏを
落ち着かせてから
詳しい話を聞き＞
(ｸｼﾞﾏ)見ちゃったの あ～｡
うるせー｡
＜ もうこうなっては
仕方がないと言うことで＞
(玄関ﾁｬｲﾑ)
＜三ツ木さんには
菓子折りと一緒に
謝罪も兼ねて説明に行きました＞
やれやれ… でも 見つかったのが
三ツ木さんでよかったかも｡
まとめて謝罪も出来たし…｡
そうね｡
お化けだなんて
寝ぼけてたんじゃないの～？
そんなことﾅｲ！
絶対見たﾖｰ！ 絶対！ 絶対！
絶対見たんだﾖｰ！
(みよし)どうだか～｡
＜ そう言えば…
ｸｼﾞﾏの話を聞いて
気になっていたことを
思い出しました＞
ｱﾗﾀ ｱﾗﾀ｡
ん!?
しばらく川に行くの怖いから
窓から叫んでいい？
ﾀﾞﾒ｡
＜母の聞いた噂の中で
お化けを９月に見たという話が
ありましたが…＞
＜ｸｼﾞﾏがｳﾁに来たのは
10月半ばなんですよね＞