(斑目 勉) ケムさん!!
(銃声)
(煙 鴉) 本番 これからだぞ
俺を捕まえてみろ 斑目｡
(細面) 虹です レインボー！
煙 鴉が侵入した人間です｡
議員の大久保 元官僚の七波
元裁判官の阿川｡
つまり あと４人
残りの頭文字の人間を狙うと｡
(斑目) 俺が捕まえます｡
煙 鴉を… 必ず この手で｡
(由紀夫)
〔うわ～！ ハハっ！ アハっ！〕
(美咲)〔リビングは やっぱり
南向きだよね〕
〔南は こっち？〕
(煙 鴉)〔逆 逆 こっち そっち北〕
(美咲)〔じゃあ リビングは
この辺にして→
キッチンに
大っきめの窓 欲しいな〕
(煙 鴉)〔好きに造ればいいよ
その分 俺 頑張るから〕
〔ハハハハ…〕
(美咲)〔フフフフ…〕
(煙 鴉)〔虹 見えるといいな〕
♪～
(斑目の声) 龍崎一郎？
(細面)
この人は柏田不動産の会長です｡
大手ゼネコン
柏田建設を勤め上げた後→
今の会社に迎え入れられた｡
自宅は目黒区碑文谷の一軒家｡
会社は港区赤坂の自社ビルです｡
(鯨岡千里) 勝手田君と左門さんは
自宅のほうを｡
(左門:勝手田) かしこまり！
(鯨岡) 斑目君と瑤子さんは会社のほうを｡
(瑤子:斑目) かしこまり｡
(細面) えっと～→
龍崎の頭文字｢Ｒ｣は
｢ＲＡＩＮＢＯＷ｣の｢Ｒ｣ですね｡
調べます あと→
美希ちゃんには
別の線で動いてもらってます｡
煙 鴉が起こしたと思われる
過去の窃盗事件を→
データ化して解析する中で
気になるものが見つかったので｡
(千里の声) 急いで これ以上→
目の前で犯罪が行われるのを
見過ごすわけには いかないから｡
(一同) はい！
(斑目) ハァ…｡
(真鍋)
本当に 大丈夫なんだろうね？
(鯨岡) はい うちの係は
はぐれ者の集まり｡
誰からも相手にされてない｡
情報が漏れることはありません｡
(真鍋) まぁ これ以上→
煙 鴉を自由にさせたら→
困る人が 大勢出て来る｡
分かってるよね？
生き死には 問わない｡
(鯨岡) 承知してます｡
♪～
(斑目) 龍崎は 業界では→
有名な こわもてな おじさん
らしいです｡
(瑤子) 前もって
｢張り込みます｣なんて言うたら→
｢いらんわ｣って
追い返されるかもな｡
失礼します｡
♪～
(龍崎) 何だ!? たった２人か｡
あっ いや…｡
(龍崎) 相手は煙 鴉だぞ！
もっと応援 呼んで来い！
♪～
(勝手田) ゆっくり
美希ちゃんへのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの言葉→
考えようと思ってたのに｡
(左門) 俺ら 必要か？
(皇子山真里)
〔離して！ 離して！〕
〔離してよ！〕
〔キャ～！〕
〔落下する音〕
📱(着信音)
(皇子山隆俊) もしもし｡
(美希)｢虹の見える丘公園｣です｡
(美希) これが ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ記念病院と
関連があるかもしれないんです｡
妹さんの勤めてた｡
>> 分かった｡
♪～
(せき込み)
(斑目) 煙だ｡
♪～
(せき込み)
(火災報知機の警報音)
(勝手田)
目が… 目が！ あっ！
煙にも弱いんかい！
>> あっ！
あ～ 痛たたた…！
あっ！ ちょっ… あっ！
(せき込み)
(斑目) 非常階段です！
(龍崎) 開けろ！
>> クソ～！
(ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ) エレベーターだ！
(エレベーターの到着音)
(せき込み)
何だ？ 一体 これは｡
あっ うぅ…｡
麻酔ガスか…｡
(斑目 せき込み)
(手錠をかける音)
警察 ナメんなよ｡
(瑤子のせき込み)
(エレベーターの到着音)
(斑目) 煙 鴉！
(瑤子) うっ！
♪～
(斑目) クッソ！
分からん！
大体 お前らが
さっさと捕まえんから→
こういうことに
なったんだろうが！
(斑目の声) 結局 盗られたのは
スマホ１台だけ｡
煙 鴉が予告した犯行は→
全部 個人情報を盗んでる｡
(鯨岡) 元官僚 元裁判官→
元ゼネコン｡
(斑目) 何か つながりそうな気は
するけど…｡
プロポーズとか言うてるから
そんな目に遭うねん｡
(くしゃみ)
(はなをすする音)
お疲れさまです｡
(伴) お疲れさま｡
＼お疲れさまです／
ん？
ちょっといいですか？
うっ！
何なんだね？
虹の見える丘公園｡
20年前の この分譲地と→
あんたとの つながりを
教えてもらおう｡
何を言ってる？
ふざけるな！
私を誰だと思ってる!?
こっちは妹 殺されてんだよ｡
(撃鉄を起こす音)
待て… 分かった｡
(細面) これ
画像を鮮明にできますよね？
(沙織) はっ？
>> できますよね？
(沙織) かしこまり！
♪～
📱(着信音)
(鯨岡) 必ず うちの者で始末つけます｡
できなければ？
(鯨岡) それは…｡
(鯨岡) その時は…→
上に ご迷惑が掛からぬよう→
私が処分します 全員を｡
そっか｡
(鯨岡) これをうまく処理できれば
私も…→
｢お友達｣に
加えてもらえるんですよね？
初の女性警視総監… 誕生だ｡
(鯨岡) 死ぬ気で やります｡
(斑目)〔ケムさん!!〕
〔銃声〕
＼斑目さん／
東西通信の近藤と申します｡
何か 面白い事件を追ってるとか？
(近藤) 自称 犯罪ジャーナリスト｡
たまに飲み屋で会っては
ネタくれてたんだけどね｡
半年ほど前から ぱったり
店に顔 出さなくなっちゃって｡
(斑目) それが突然 電話を？
そう 三課の斑目っていうのを
当たってみろって｡
日本を揺るがすようなネタ
持ってるからって｡
(斑目) どういう人なんですか？
その 西野って人は｡
(近藤) まぁ 何ていうか
正義の人だよね｡
曲がったことが嫌いな｡
だからさぁ あんたみたいな
若い人だったから→
ちょっと納得いったんだよなぁ｡
(斑目) どういう意味？
組織をただすには
ひとから たださないとダメだ→
…って よく言ってたからさ｡
外から いくら言っても
内側から変わらなきゃダメだって｡
そのためには 若い者だって｡
お仲間も
信頼できる連中らしいじゃない｡
プロポーズだなんて
ふざけてるけど→
やる時は やる人たちなんでしょ？
(斑目) フッ｡
で→
ネタって 何？
(斑目) それは まだ分かりません｡
僕にも｡
２人で
何かやるんじゃなかったの？
(斑目) えっ？
(近藤) そう言ってたよ｡
｢若いのに託したんだ｣って｡
(宵町) あの…｡
(斑目) はい｡
♪～
(鯨岡) どこなの？
｢最も難しい場所｣って｡
(斑目) 見当も…｡
(足音)
(ドアが開く音)
解析できたわ！ 写真｡
これは…｡
(沙織) 写ってるのは…｡
(細面) 煙 鴉｡
♪～
(細面の声)
皇子山さんから連絡ありました｡
美希ちゃんからも｡
(細面の声) 全て つながりました｡
煙 鴉 本名 北岡 剛 55歳です｡
煙 鴉の言った ｢虹｣の意味｡
それは→
20年前 綾霞市で
分譲地として売りに出された→
虹の見える丘公園の｢虹｣でした｡
ある工場跡地が宅地開発され
大々的に売り出された｡
そこは
よく虹が見えるスポットだった｡
だけど そこは
売ってはいけない土地だった｡
分譲前にあった化学工場｡
その残留物質で
土壌が高濃度で汚染されていた｡
中でも 最も汚染されていた一画を
買ったのが→
北岡 当時35歳｡
奥さんと一人息子がいた｡
その子が 小児がんにかかり→
あっという間に亡くなった｡
７回目のクリスマスを迎える
直前だった｡
北岡は 仕事を辞めてまで
原因を探った｡
周囲でも健康被害を訴える家族が
20軒あった｡
そして 土壌汚染を知っていながら
土地を売ったゼネコン｡
販売を認可した役人 さらに→
綾霞市の市長が絡んでいる話だと
突き止めた｡
しかし 相手が悪かった｡
まず 市から莫大な援助金を
受けていた病院が→
ガンと汚染との因果関係は
認められないと言い出した｡
(煙 鴉)〔息子の病状
何か おかしいって→
先生 あれほど
言ってたじゃないすか〕
(伴)〔ですから お子さんのガンと
土壌汚染の間に→
因果関係は
認められませんでした〕
(煙 鴉)〔息子は ここに越して来るまで
元気だったんすよ！〕
(細面の声)
北岡は世論 マスコミに訴えた｡
そして 裁判を起こすも→
その事実を隠蔽したい→
国の意向を受けた裁判官によって
敗訴｡
しまいには 大手マスコミまで→
国の情報をただ垂れ流した｡
その過程で被害者家族は
１人去り ２人去り→
最後まで残った北岡は
たちの悪いクレーマー扱い｡
(斑目) 奥さんは？
(細面)
｢綾霞市の主婦 飛び降り自殺｣｡
名前は 北岡美咲｡
裁判が終わって 半年後です｡
報道されている
北岡の最後の言葉は→
｢国に何もかも盗まれた｣｡
(細面の声)
それから 北岡の行方は→
ようとして知れません｡
(細面の声) その後 煙 鴉が犯した
と思われる 60件の盗み｡
別の角度から
詳細に調べてみました｡
すると 全て 何らかの形で→
虹の見える丘公園に
関連のある人たちでした｡
分譲に関わった各会社の社員→
大勢の自治体の役人→
官僚 裁判官 大学教授 政治家｡
カムフラージュのため
現金や貴金属を盗んでいたので→
誰も その関連に気付かなかった｡
(瑤子) で こつこつ証拠を集め→
恐らく 最後の詰めとして→
最重要責任者に当たってる
っちゅうわけか｡
(斑目) ケムさんは→
名前も 自分自身も消して→
復讐の機会をうかがってた｡
(斑目) 幸せも 何もかも捨てて｡
(斑目) 20年も…→
たった一人で｡
(瑤子)
そうや 皇子山の妹さんは？
(細面の声)
ギルバート記念病院は５年前→
病院内のシステムを
全て電子化しました｡
その責任者の一人が
皇子山真里さん｡
(皇子山の声)
あんたは北岡の子供をはじめ→
訴訟を起こした
20人のカルテを改ざんした｡
土壌汚染との因果関係が
なかったかのように｡
そして
そのことに気付いた妹を…→
あんたは無理やり巻き込んだ｡
そういうことだな？
あいつは
医者の仕事に誇りを持ってた｡
苦しかっただろうな｡
(伴) 仕方なかったんだ｡
私も 上からの圧力で…｡
今後のことは覚悟しとけよ｡
♪～
(斑目) 煙 鴉の犯罪を暴くということは
結果的に→
この20年前の不正をあぶり出す
ということにもなります｡
不正を暴き出すことに→
加担してたってことか 俺たちも｡
(斑目) 僕らに託してるのかも｡
｢自分は捕まる｣と｡
いや ひょっとしたら→
死ぬことすら覚悟してるかも｡
(鯨岡) 復讐が達成されれば
生きてる意味はない｡
そう思ってるわ｡
(男性)
ここからは私が案内しますんで→
ついて来てください｡
これは 首から掛けてください｡
♪～
これは どこや？
次の予告場所｡
(斑目) その20年前→
綾霞市の市長だったって人は？
今の…→
橘総理大臣です｡
(男性)
皆さん 空けてください｡
(ダイヤルキーを回す音)
(ダイヤルが合う音)
(鯨岡) 官邸に!?
(真鍋) 総理は激怒して…｡
取りあえず 君は
しかるべき処置を執りなさい｡
早急に！
♪～
〔２人で
何かやるんじゃなかったの？〕
〔プロポーズだなんて
ふざけてるけど→
やる時は
やる人たちなんでしょ？〕
(斑目) そうか｡
(斑目) 係長｡
(斑目) 僕に考えがあります｡
♪～
(斑目) ホントですか？
現地まで足 運んだわ｡
早く伝えたほうがいい｡
(斑目) ありがとうございます｡
(瑤子) 分かりました｡
どう？
>> アカン｡
やっぱり官邸側は
知らぬ存ぜぬや｡
狙いは何だ？ 官邸に入る｡
官房機密費や｡
官房機密費｡
年間 約30億円ほどが→
内閣官房の金庫に納められます｡
選挙対策や外交
情報収集なんかに使われる金だろ｡
常時 ２億円近くが
金庫に置かれていると｡
(左門) その金を…｡
(細面) それよりも→
煙 鴉が必要なのは
その中に置かれている→
引き継ぎ帳じゃないでしょうか｡
(斑目) 引き継ぎ帳？
(細面の声)
金銭出納帳のようなもんです｡
金の出どころが
事細かに書かれている｡
(斑目の声)
そうか そのノートがあれば→
橘総理大臣が
誰に いくら配ったか分かる｡
恐らく 虹の見える丘公園の
対策費用として→
相当額 配っている｡
(左門) これが公開されたら
日本中が大騒ぎになるぞ｡
(斑目) どうしたんですか？
>> 係長は？
(斑目) 風邪で休んでますけど｡
やっぱりな｡
ハメられたぞ… 係長に｡
(斑目) えっ？
俺たち13係 全員→
今日付で懲戒免職だ｡
はっ？
(皇子山) 斑目が→
煙 鴉と内通していたこと
そして 発砲されたこと｡
それを俺たち全員で
隠蔽したことになった｡
いや それって
係長が決めたことやん｡
その責任を押し付ける
つもりなんだよ 俺たちに！
(皇子山の声) 係長は頻繁に
警視総監と会っていた｡
20年前→
虹の見える丘公園の騒動が
起こった時→
県警本部で政治家たちとの
折衝に当たっていたのが→
当時 キャリアとして赴任していた
真鍋警視総監だ｡
(斑目の声) 真鍋は騒動をまとめ→
当時の橘市長から
いたく気に入られた｡
総理とは それ以来の仲｡
つまり お友達｡
(皇子山) そして俺たちは→
その警視総監の意向をくんだ
係長によって→
煙 鴉を極秘逮捕し→
口を封じるために集められた
メンバーだったんだ｡
うそやん｡
今回 官邸への侵入を許したことで
責任を問われた鯨岡は→
俺たちを切り捨てることで→
自分のクビの皮一枚
残すつもりだ｡
(斑目) 最初から 俺たちを…｡
(皇子山) ああ 捨て駒だ｡
恐らく しばらく
家から出て来ないつもりだろ｡
俺たちと顔 合わせないためにな｡
じゃ 俺たちは何だったんだよ!?
煙 鴉の捜査は？
一課に移った｡
斑目への発砲
刑事への殺人未遂だ｡
射殺の可能性もある｡
(斑目) 許せない｡
そんな思いで 13係を｡
♪～
(斑目) 係長は→
港区の官舎にいるんですよね？
♪～
(斑目) ケムさん｡
(煙 鴉) 何やってんだ？ お前｡
鯨岡なんか
どうだっていいんだよ｡
(煙 鴉) お前たちが怒る相手は→
もっと巨大なんだよ!!
(斑目) ケムさん…｡
(車の走行音)
(サイレン)
(斑目) あの記者さんの言葉を
思い出して→
気が付きました｡
〔プロポーズだなんて
ふざけてるけど→
やる時は
やる人たちなんでしょ？〕
(斑目) 13係の情報は
僕を通して 筒抜けだった｡
〔プロポーズとか言うてるから
そんな目に遭うねん〕
(斑目) だけど あの情報は→
わずか数時間前に話したこと｡
つまり→
13係に盗聴器が
仕掛けられている と｡
(斑目) だから→
みんなに そのことを話して→
盗聴器を捜して→
逆手に取ることを思い付きました｡
(斑目)〔係長 煙 鴉が→
13係の部屋を盗聴しています〕
(鯨岡)〔えっ？〕
(斑目)〔僕に考えがあります〕
〔ぶつかる音〕
〔あっ…〕
〔テーブルに足がつく音〕
(斑目の声) ケムさんの目的が→
僕らを使って告発させたい
ということであるなら…｡
ケムさんをおびき出すためには→
13係が違う方向へ行ったと→
見せ掛けることが必要なんじゃ
ないかと思いました｡
(斑目) そしたら ケムさんは…→
必ず焦る｡
〔お願いします〕
〔これには 皆さんの協力が
不可欠なんです〕
(斑目の声) その中で 鯨岡さんが
裏切ったというのが→
一番 説得力があるんじゃ
ないかという意見が出て…｡
〔これは 入念なリハが必要やな〕
〔ってか これ 台本いるぞ〕
>> 〔なぁ〕
〔元演劇部の出番やがな〕
〔｢官房機密費や｣
はい そこで左門〕
〔｢官房機密費！｣〕
〔いや 違うねん そこは小声〕
〔お前 芝居が大きいぞ！ チッ〕
〔すいません〕
(勝手田)〔監督 ここで→
ミキティに
プロポーズしたいんだけど〕
〔はぁ？〕
〔シリアスシーンばっかりだと
うそっぽいでしょ？〕
〔緊張と緩和が面白いドラマを
つくるっていうし〕
〔監督 じゃ それに
オカリナで答える→
…っていうのは どうですか？〕
>> 〔ミュージカルちゃうぞ これ！〕
(細面)〔監督 僕は説明ｾﾞﾘﾌだけで
いいんですよね？〕
〔バン！ ｢係長は？｣〕
〔…って早いねん 登場が
ばか！〕
(斑目) ケムさんの言う通り…→
やる時は やるでしょ？
僕ら｡
(煙 鴉) フッ｡
(煙 鴉) フフ…｡
(皇子山) 緊急配備しろ！
(勝手田) 裏 回るぞ！
(煙 鴉) 証拠は全て そろった｡
泥棒の仕事は ここまでだ｡
(煙 鴉) 撃て… 斑目｡
(煙 鴉) それが お前の仕事だろ｡
(足音)
(斑目) 皇子山さん｡
銃 捨てろ｡
(斑目) 違う｡
皇子山さん…｡
(斑目) 違うんだ｡
てめぇ 何してんだ!? こら!!
(斑目) 違うんだよ 皇子山さん!!
(煙 鴉) 斑目!!
お前が撃つのは 俺だろ!!
>> 煙 鴉!!
(斑目) 皇子山さん!!
(煙 鴉) 斑目!!
ハァ ハァ ハァ…｡
(銃声)
♪～
(斑目) ケムさん！
ケムさん？
(煙 鴉) おい…｡
手錠だろ… 手錠だ｡
(斑目) ケムさん…｡
♪～
空じゃねえか｡
(斑目) ケムさん…｡
(救急車のサイレン)
(斑目) 科捜研の沙織さんが→
当時の所見を調べてくれました｡
(斑目) 妹さんは…→
真里さんは→
自死｡
(斑目) 自殺です｡
(斑目) 真里さんには→
両大腿骨頸部骨折があり→
マンション側に足を向けて→
あおむけに倒れてた｡
つまり 手すりを越え→
柵を持ち→
そこから飛び降りたんです｡
だったら こいつのＤＮＡは
どうやって説明すんだよ？
(斑目) 防ごうとしたんですよ｡
落ちるのを｡
(煙 鴉)〔おい 何やってんだ!?〕
(煙 鴉)〔うっ！〕
(煙 鴉)〔くっ…〕
(煙 鴉)〔あぁ…〕
(斑目の声) だから
ああいうふうに落下したんです｡
(斑目) ケムさんは→
何とか 改ざんの証拠をつかもうと
病院に行った｡
でも 完璧なセキュリティー｡
そこで 実行者である→
真里さんの自宅のデータを盗んだ｡
だけど 推測ですが…｡
(斑目の声) そこにデータはなく→
むしろ
真里さんが悩んでる様子が→
書かれてたんじゃないでしょうか｡
だから もう一度…→
現場に戻った｡
真里さんが心配で｡
(斑目) 泥棒にあるまじき行為ですけど｡
先日
また病院に盗みに行ったのも→
今度は 本当のデータを
入手したかったからです｡
じゃあ
なぜ それを話さなかった？
俺に｡
(斑目) 自殺したからじゃないですか？
(斑目) ケムさんの奥さんも｡
(斑目) 親しい人を
自殺で亡くした人って…→
ずっと
自分を責め続けるんでしょ？
(斑目)｢どうして気付いてやれなかった｣
って｡
(斑目) それ 分かってたから…→
ちゃんと誰かを恨めるように→
その役を買って出たんじゃ
ないでしょうか｡
(皇子山) そんなことを
今更 信じろっていうのか？ 俺に｡
俺は信じない｡
おい煙 鴉｡
いや 北岡｡
死ぬな｡
俺に真相を話すまで…｡
絶対に死ぬな｡
(はなをすする音)
♪～
何とか 一命は取り留めました｡
まだ予断は許しませんが｡
(斑目) ケムさん…｡
(足音)
(鯨岡) 預かるわ 所持品ね？
(看護師) あっ お願いします｡
(千里の声)
煙 鴉は 盗んだ個人情報を→
データ化して持っていました｡
(真鍋) よくやった 総理も…｡
ん！ ん！
総理も 喜ばれる｡
マスコミを集めなさい｡
(斉藤) はい｡
これで君も仲間入りだ｡
我々の… お友達｡
♪～
煙 鴉 逮捕の会見か｡
(斉藤) え～ それでは これより→
会見を始めさせていただきたいと
思います｡
本日 午後
希代の窃盗犯といわれる…｡
(近藤) 真鍋警視総監→
および 橘総理大臣に連なる→
虹の見える丘公園分譲地
疑惑事件の→
動かぬ証拠を入手しました｡
(近藤) これです！
関与した人物の日誌やメモ帳も
独自に入手してます｡
資料をどうぞ｡
(ざわめき)
(近藤) この資料にあるように→
20年前に分譲された
綾霞市の 虹の見える丘公園の…｡
ばか者が…｡
(左門) 何だ？ これ｡
(勝手田) どうして こんなことに｡
でも これで
煙 鴉の目的が果たされた｡
全然 頭文字
｢ＲＡＩＮＢＯＷ｣じゃ ねえ｡
📺(近藤) 多額の利益供与が
行われていたことを→
ここに明らかにします｡
♪～
(斉藤) すり替えられてる｡
あの女！
(鯨岡) 警視総監…→
真鍋が悪なのは
入った時から分かってた｡
(鯨岡) 亡くなった北岡美咲…
煙 鴉の奥さんは→
私の親友｡
(鯨岡) 個人的に この事件を調べた｡
腐敗は 一目瞭然｡
だけど 被害者は男の子一人｡
たった一人のために動く者は
いなかった｡
煙 鴉以外にはね｡
(斑目) それで？
(鯨岡) 私にできることは→
親友の愛した男を守ること｡
そのために→
警視庁の中でも 絶対に
大丈夫なメンバーを私が集めた｡
それが13係｡
(鯨岡) 出世しか頭にない
ばかなフリしてね｡
(鯨岡)｢息子は クリスマスを
楽しみにしてます！｣｡
それが親友からの最後の手紙｡
(鯨岡) あれから20年｡
今年は→
いいクリスマス 迎えられそうね｡
彼らも｡
(斑目) ですね｡
＼いつまで黙ってるつもりだ！／
＼事実を言ってください！／
＼答えてください！／
＼詳しく説明してください！／
＼どこに行くんですか!?／
(ざわめき)
(斑目) はい！ はい！ はい！
月刊13係新聞の斑目です｡
社を代表して
ひと言 申し上げます｡
警視総監！
(斑目) 警察 ナメんなよ｡
♪～
(瑤子) パクりよった！
うちのセリフやんか！
いいじゃないですか 今日は｡
>> さすが 俺のまな弟子だ｡
よし！ 今日は ここで打ち上げだ｡
勝利のマーチです！
ばかばっかりだ フッ｡
さて…｡
(斑目) ケムさん｡
まだ麻酔が効いてるので
ボ～っと されてるかと｡
(煙 鴉) 何やってんだ？
ん？
(煙 鴉) あっ…｡
(由紀夫)〔ハハハハ…！〕
(煙 鴉) ママもおいで｡
(煙 鴉の声) 虹だ｡
虹が見えるぞ｡
(由紀夫)〔ハハハハ…！〕
(煙 鴉) よかったなぁ…｡
(斑目) ケムさん｡
(煙 鴉) きっと… 願いもかなうぞ｡
(斑目) うん｡
(煙 鴉) フッ…｡
(煙 鴉) ありがとう｡
(斑目の声) え～ マジっすか～？
１か月に10件って…
ノルマ厳し過ぎません？
(鯨岡)｢獅子はわが子を
千尋の谷に突き落とす｣→
…っていうでしょ？
あっ｡
ちょっとナースステーション
寄って行くから→
先 行ってて｡
(斑目) はい｡
(煙 鴉)｢ヒヒはワガママで
ニンジンのタネを突き落とす｣？
係長 そう言ったのか？
(斑目) 何か そんなようなことを｡
(煙 鴉) 話 読めないな｡
ヒヒって マントヒヒ？
(斑目) うん… でしょうねぇ｡
(煙 鴉) 飼ってんのか？
(斑目) ほら 多分 独身だから｡
(煙 鴉) あれ だけど ワシントン条約に
引っ掛かんじゃないのかな｡
(斑目) それより 刑期
短くなるといいですね｡
(煙 鴉) フッ｡
まぁな｡
(斑目) 出て来たら→
また いろいろ教えてください｡
(煙 鴉) フフ…｡
(鯨岡)＼斑目君～？ どこ～？／
(斑目) 506だって言ってんのに…｡
ここですよ～！
(斑目) ケムさん こんなに柿を…｡
あっ 虹！
(鯨岡) まぁ キレイ！
(斑目) ケムさん？
(カラスの鳴き声)
(斑目) フフ…｡