(美緒) 私が知ってる 未芙由はね
地味で 目立たない 田舎の子｡
(雄太郎)
《欲しいものは あるのかな？》
(未芙由) ⟨人の能力を 買う
お金が 無いなら→
自分が 賢くなるしかない⟩
料理したり 掃除したり｡
お手伝いさんみたいな 感じかな｡
(仁美)《人はね
自分が 一番 カワイイの》→
《来たばっかりの あんたなんか
守る人間は いない》
(美緒) ママは
重宝がってるみたいだけど→
私は 特に 興味ない｡
(知也) 未芙由ちゃんの
料理ってさ→
おいしい？
(美緒) はっ？ 何で？
いや｡ 最近 母さん
手抜き料理ばっかでさ｡
うちにも 来てくんないかなと
思って｡ 料理上手の 家政婦｡
バーカ｡
それで
あれ 持ってきてくれた？
これで いい？
大丈夫なんだよな？
大丈夫｡
心配しないで｡
(尚子) ねえ｡ 未芙由｡
ちょっと いい？
(未芙由) はい｡
(尚子) 未芙由に
似合うかなと 思って｡
(未芙由) 私にですか？
(尚子) いいんじゃない？→
美緒も 着てくれないし
普段なら 捨てちゃうんだけど｡→
もちろん お下がりなんて
嫌だったら 断ってね｡
(未芙由) いえ｡ 全然｡
そんなこと ないです｡
あっ｡ でも これ
一度も 着てないんじゃ…｡
(尚子) 私たちの年って
難しくてね｡
(尚子) 年は取るけど 選ぶ感覚は
昔のままだったりして｡
いいなと思って 買っても
いざ 着てみると→
何か 似合わないとか
よく あるのよ｡
じゃあ もらってくれる？
(未芙由) はい｡ ありがとうございます｡
(尚子) よかった｡
あっ｡ ねえねえねえ｡
こっちも 似合うんじゃない？ ほら｡
＼(ドアの開く音)
ママ｡
(尚子) うん？
あした 留学の予約金 払うから
用意しといて｡
(尚子) 幾ら？
>> 10万｡
(尚子) そう｡ パパに 言っとく｡
(未芙由) 美緒ちゃん｡ 夕ご飯は？
カレーだけど｡
塾だから｡
＼(ドアの閉まる音)
(尚子) あれでも 昔は
かわいかったのよ｡
(未芙由) じゃあ これ 遠慮なく 頂きます｡
ありがとうございました｡
ちょっと 準備しちゃいますね｡
(尚子) うん｡
ねえ｡ カレーさ
少し 残しておいて｡
美緒｡
夜中に こっそり 食べてんのよ｡
しかも カレーは
美緒の 大好物｡
(未芙由) そうなんですか？
(尚子) いくら 隠し事してるつもりでも
何たって 親だから→
分かっちゃうわけよ ちゃんと｡
(未芙由) じゃあ 余った分は→
全部 冷凍しないで
少し 取っておきますね｡
(尚子) ありがと｡
(未芙由) はい｡
(未芙由) ⟨家族なら
言わなくても 分かる⟩
⟨家族なら 夜中に
カレーを食べると 断言できる⟩
(未芙由) ⟨家族のことは
何でも お見通し？⟩
♪～
(尚子) おはよう｡
(未芙由) おはようございます｡
(尚子) やっぱり｡
(未芙由) さすがです｡
(尚子) あっ｡ 未芙由｡ ごみは
私が やるって 言ってんのに｡
(未芙由) でも…｡
(尚子) いいの いいの｡
おばあちゃま｡
分別 分別って うるさくて→
ちょっとでも 間違うと
すっ飛んでくるのよ｡
だから これは 私の担当｡
(未芙由) すいません｡
じゃあ 私 鍋 洗っちゃいます｡
(尚子) うん｡ うちの家族ったら→
ちゃんと 分別しなさいって
いつも 言ってるのに｡
(未芙由) ⟨おばさんが
知っておいた方が いいことだよ⟩
(はるか)
《別に 豪邸に住みたいとか→
言ってないじゃない》
(はるか)《新婚家庭なんだから
ちょっと 家を 新しくしたいって→
それだけなのに》
(仁美) 妊娠検査薬？
(尚子) そうなの｡
もう 驚いちゃって｡
>> 誰が 買ったんだろうね｡
(尚子) 全然 分かんないの｡
隆平君って
彼女さん いたっけ？
(尚子) ううん｡
そんな そぶり ないし→
大学が 忙しくて
そんな暇 ないと思う｡
>> 美緒ちゃんなわけ ないっしょ？
(尚子) やめてよ！
美緒 私立だし｡
周りも みんな おっとりしてるし｡
知也君の 学校みたいに→
いろんな子が いるわけじゃ
ないもん｡
>> じゃあ あの親戚の子かな？
(尚子) 未芙由？
だって つい 最近まで→
長野で どういう生活してたか
分からないんでしょ？
会ったのだって
この間が 初めてなんだし｡
尚子さんさ あの子のこと
あんまり 知らないんじゃない？
(尚子) 確かに｡
何か トラブルとか
抱えてるのかな？
余計な お世話かも
しれないけど→
少し 考えた方が
いいんじゃない？
(尚子) 考えるって 何を？
>> 出てってもらうことよ｡
もう 18歳なんだし
一人暮らし できるでしょ？
(尚子) でも 苦労してる子だし｡
放り出すなんて とても…｡
いいのかな？
そんな 甘い考えで｡
＼(ドアの開く音)
＼(仁美) お邪魔します｡
(未芙由) おかえりなさい｡
(尚子) ただいま｡
(未芙由) 今日 暑かったですよね｡
今 冷たいもの 用意します｡
(尚子) ありがとう｡
ちょっと待ってて｡
着替えてくる｡
うん｡
＼(ドアの開閉音)
このケーキ おいしいから
尚子さんに 食べてもらいたくて｡
あなたが いるって
知らなかったから→
２個しか ないの｡
ごめんなさいね｡
(未芙由) いえ｡
私は アイスティーを 頂くわ｡
尚子さんは エアコンで
冷えたって 言ってたから→
あったかいものに してあげて｡
お皿と フォークを ちょうだい｡
(未芙由) はい｡
優秀な お手伝いさん｡
東京の生活 楽しい？
(未芙由) はい｡
今のうちに うんと
楽しんでおくと いいわ｡
(未芙由) 何ですか？
人はね みんな
面倒なことが 嫌いなの｡
厄介事を 持ち込む人間には
消えてもらいたい｡
例えば 妊娠検査薬を
気軽に買っちゃう 若い女｡
＼(ドアの開く音)
(尚子) ごめんね｡
お待たせして｡
>> わあ｡ その部屋着 カワイイ｡
(尚子) もう 楽なの優先｡
>> 食べよう｡
(尚子) うん｡
>> 何？
(未芙由) おばさんが 見つけたよ｡
妊娠検査薬を 買った
レシート｡
美緒ちゃんのでしょ？
あのレシート｡
♪～
(未芙由) 今は 私のだと
思ってるみたいだけど→
もし ホントに 妊娠してるなら
隠せないよ｡
あんたに 関係ないでしょ｡
(未芙由) もしかして
ホントに 妊娠してるの？
だったら だいたい
５カ月ぐらいで 目立ってくるよ｡
(はるか)《ごめんね｡
もうすぐ ５カ月なの》
(未芙由) 体は 大丈夫？
ちゃんと 病院で 診てもらった？
そのままにしてたら どんどん
体に 負担が かかっちゃうんだよ｡
うるさいな｡
(未芙由) 心配して 言ってるんだよ｡
どうするつもり？
あんたに 言われなくても
ちゃんと 考えてるから｡
♪～
(仁美) 何 言ってんの？
私は 絶対 別れませんからね｡
📱(仁美の夫) どうして そこまで
意地になるんだ？
(仁美) 当たり前でしょ｡
親としての責任｡→
あなたも 父親の役割
果たしたら どうなのよ？
📱(仁美の夫) 生活費の 10万は
ちゃんと 振り込んでるだろ｡
だから それじゃ
足りないって 言ってるの｡
📱(仁美の夫) 普通に 生活すれば
問題ないはずだ｡
(仁美) 普通!?
普通って 何よ？
あなたが やってることは
普通なの？→
家族 ほったらかして
何やってんのよ！
とにかく あと ５万円
すぐに 振り込んで｡
(知也) 何 これ!?
どうしたの？
(仁美) いいでしょ｡ たまには｡→
フェンシングの お金｡
あした 必ず 下ろしてくるから｡→
遅くなって 悪かったね｡
あれ もう いいよ｡
(仁美) いいって…｡
どうして？
先輩が 余ってんの くれるって｡
そうなの｡
今日の飯 やっぱ すごいね｡
いただきます｡
あなたさ 彼女さん いたっけ？
(知也) いないよ｡
だよね｡
(知也) 何？ 急に｡
今日 尚子さんちでね→
妊娠検査薬が
見つかったんだって｡→
それで 尚子さん 焦っちゃって
一日中 あたふたしてた｡
それで あの子のこと
追い出せそうなんだけどね｡
何の話？
(仁美) あんたは そういう女に→
引っ掛からないように
気を付けろってこと｡
(知也) 何 言ってんの？
バカじゃねえの？
＼(ドアの開く音)
＼(雄太郎) ただいま｡
＼(尚子) パパ｡
(雄太郎) うん？
(尚子) これ 未芙由が
買ったみたいなんだけど｡
(尚子) 未芙由って
そういう相手が いるのかな？
(雄太郎) 俺が
知るわけないだろう｡
(尚子) そうよね｡
どうしたら いいと思う？
美緒や 隆平も いるわけだし｡
こういうことは ちゃんと
聞いといた方が いいよね？
まあな｡
(尚子) でも 何て 聞けば
いいんだろう？
分かった｡
俺から 聞いてみる｡
(尚子) ホント？
ありがとう｡ パパ｡ 助かる｡
＼(ノック)
(未芙由) どうぞ｡
君は 俺を 脅す気か？
(未芙由) 何の話ですか？
こんなもの 尚子に見せて
どういうつもりだ？
実家のことで
君の相談にも ちゃんと 乗った｡
弁護士も 紹介して
問題も 解決した｡
お互い それで
納得してるんじゃ ないのか？
(未芙由) 旦那さん｡
>> こういう くだらない駆け引きを→
するつもりは ない｡
反則行為を するなら
君とは もう 終わりだ｡
(未芙由) あのう｡ 日付｡
日付？
(未芙由) 私 このとき まだ
長野に いました｡
(未芙由) あのう｡ 最近 美緒ちゃん→
何か 悩んでるんじゃないかって
思うんです｡ もしかしたら…｡
(尚子) 話してくれた？
これ 未芙由が 東京に来る前だ｡
(尚子) どういうこと？
隆平かもしれないな｡
もしかしたら…｡
(尚子) ちょっと パパ｡
美緒なわけないよ｡
>> 何？
(未芙由) おじさんが レシートを見た｡
えっ？
(未芙由)｢どうするつもりなのか？｣とか
｢相手は 誰だ？｣とか→
きっと 聞かれるよ｡
ちゃんと
全部 話した方が いいよ｡
君から 聞いてくれないか？
(尚子) 私？ 無理｡
パパから 聞いて｡
デリケートな問題だろ｡
女親の方が 美緒だって
話しやすいかも しれない｡
(未芙由) あのう｡ 美緒ちゃんが
話したいことが あるって｡
♪～
(尚子) 美緒｡
ちょっと 座りなさい｡
(尚子) 話って 何？
レシート 見たんだよね？
(尚子) これのこと？
ママは 美緒が こんなもの
買ったなんて 思ってないよ｡
美緒は ママたちを→
悲しませるようなことは
しないって 信じてる｡
だから これは きっと
何かの間違いで→
友達とか 先輩に 頼まれて
そういう…｡
｢そうだ｣って 言ったら？
信じてくれるの？
(美緒) はっきり 聞けば
いいでしょ｡→
｢妊娠検査薬を 使うようなこと
したのか？｣って｡
(尚子) 美緒｡
>> 私が買って 私が使ったの｡
(尚子) あなた もしかして
誰かに 無理やり？
>> そんなんじゃない｡
(尚子) じゃあ あなた｡
自分の意思で
そういうこと したの？
決まってんじゃん｡
(美緒) ほっといてよ！
どうするかだって→
ちゃんと 考えてるから｡
ちゃんと 考えてるって
どういうことだ？
お前 ホントに 妊娠してんのか？
(雄太郎) 相手 誰だ？
答えなさい｡ 美緒｡
答えなさい！
(雄太郎) おい…｡ おい…｡
(雄太郎) 福本 知也｡
(尚子) そんな…｡
(雄太郎) 誰だ？
(尚子) 美緒と 幼稚園から
ずっと 一緒だった→
仁美さんの 息子さん｡
(雄太郎) 仁美って…｡
君の ボランティアの仲間か？
ったく｡
何やってんだ？ 君たちは｡
(美緒) もう いいでしょ｡
お金さえ 出してくれたら
こっちで 勝手に やるから｡
そういう問題じゃない｡
何 考えてんだ？
お前 まだ 高校生なんだぞ｡
男も 男だ｡ こんな 紙切れで
責任 取ったつもりか？
おい｡ 今すぐ 相手んところ
行ってこい｡
(尚子) えっ!?
>> ちょっと待って｡
何で 知也んとこ 行くの？
だって 知也は…｡
(雄太郎) お前は 黙ってなさい｡
とにかく 事実を確かめてこい｡
向こうの出方によっては→
こっちも 相応のこと
考えなきゃ いけないからな｡
(尚子) パパも 一緒に 来てよ｡
(雄太郎) 何で 俺まで→
行かなきゃ ならないんだ？
だいたい 君が 母親のくせに→
何も気付かなかったのが
いけないんだろ？
(尚子) そんなこと 言われたって｡
(雄太郎) とにかく
早く 行ってこい｡
(知也) 母さん｡ あしたの練習着
洗濯しといてって 言ったじゃん｡
(仁美) あっ｡ 忘れてた｡
タイマー かけとくね｡
(知也) うん｡
＼(チャイム)
誰だろう？ こんな時間に｡
＼(ドアの開閉音)
(仁美) どうしたの？
こんな時間に｡
(尚子) 知也君から 何も 聞いてない？
>> 何も｡
(尚子) 昼間の あれ｡ 美緒だったの｡
(仁美) 嘘!?
(尚子) でね 相手 知也君だって｡
はあ？
悪い冗談 やめてよ｡
(尚子) 美緒が 中絶同意書 持ってたの｡
それに 知也君の名前と判が
あったの｡
どういうこと？ 知也｡
(尚子) 知也君｡
説明してくれるかな？
何 黙ってんの？ 違うなら
違うって ちゃんと 言いなさい｡
(尚子) おばさんね
怒りに 来たわけじゃないの｡
ホントのことが 知りたいんだ｡
(仁美) まさか…｡
身に覚えが あるってこと？
美緒ちゃんと
そういうことしたの？
知也！
だって…｡
大丈夫だって 言われたから｡
(仁美) バカ！
何やってんの！ バカ！
(尚子) 仁美さん｡ やめて！ 仁美さん！
(仁美) バカ！ バカ！
(尚子) 知也君｡ 自分の部屋に 行って！
(仁美) バカ！
(尚子) あと お母さんと 話すから｡
(仁美) 知也！
(尚子) ちょっと 落ち着いてよ｡
信じらんない｡
(尚子) あした 病院に 行ってくる｡
>> ホントに ごめんね｡
(尚子) 一度 うちに
謝りに 来てもらってもいい？
分かった｡
(尚子) 何で こんなことに
なっちゃったんだろう？
きっと 美緒ちゃんに
誘われたのよ｡
きっと そう｡
だって 美緒ちゃんに比べたら
あの子 ずっと 子供だもの｡
(尚子) ちょっ｡ ちょっと待って｡
美緒が 誘ったっていうの？
悪いのは きっと 知也君よ｡
｢親が 親なら 子も 子｣って
いうじゃない｡
>> はっ？
(尚子) 仁美さん｡
若い男の人と 何人も
付き合ってるんでしょ？
そういうのが 遺伝したのよ｡
>> 何 それ？
あなただって 吉岡さんに
色目 使ってるじゃない｡
(尚子) 私は 仁美さんとは 違うから｡
そう｡ そうよね｡
違うわよね｡
私と違って あなたは→
汚いことは いたしませんって顔
しながら 裏で やるのよね｡
ホントは 猫なんか
どうだって いいんでしょ？
吉岡さんに
会いに行ってるんでしょ？
それを ｢純粋な ボランティアで
ございます｣って顔 しちゃって｡
私はね 前から そういうところが
大嫌いだったのよ！
(尚子) もう いい｡
もう 謝りに来なくても いいから｡
どっちが悪いか
裁判でも 何でもやって→
はっきりさせましょ｡
♪～
(未芙由) おかえりなさい｡
(尚子) 起きてたの？
(未芙由) 何か 軽いもの 作りますか？
(尚子) ううん｡ 大丈夫｡
ありがと｡
(未芙由) どうでしたか？
(尚子) あっちも 修羅場｡
仁美さん｡ 知也君のこと
ばんばん ぶっちゃって｡
｢何で 私が
止めなきゃ いけないの？｣って｡
でも やっぱり
まだ 信じられない｡
美緒も そうだけど
知也君も→
正直 そんなようなことする子に
見えないのよね｡
久しぶりに 会ったけど
まだ 全然 子供だし｡
何で こんなことに
なっちゃったんだろう？
あーあ｡ 親なんか なったって→
いいことと 苦しいことで
言ったら→
全然 苦しいことの方が 多い｡
美緒はね
私のこと 見下してんのよ｡
美緒だけじゃない｡
パパも 隆平も そう｡
気付かないふり してきたけど
いざ 突き付けられたら きついな｡
(未芙由) でも 私 うらやましかったです｡
(尚子) えっ？
(未芙由) 美緒ちゃん｡ おばさんに
ひどいこと 言ってたけど→
私には もう 感情を ぶつけられる
お母さんも いないから｡
美緒ちゃんも いつか きっと
分かってくれると 思います｡
おばさんの気持ち｡
(尚子) ありがとう｡ 未芙由｡
(尚子) 一つ 聞いてもいい？
未芙由って 処女？
いいじゃない｡
女同士なんだから｡
(未芙由) あのう｡
(未芙由) そうです｡
(尚子) そっか｡
(未芙由) それが 何か？
(尚子) いいよ それで｡
未芙由は いい｡
そんなもの 大事に守る時代じゃ
ないのかもしれないけど→
何でもかんでも 早く済ませば
いいってもんじゃ ないんだから｡
第一 汚らしいっていうの？
(未芙由) 汚らしい？
(尚子) 好きかどうか 分からないような
相手と 興味本位でなんて｡
そういうことは まず
心が つながってなきゃ｡
(未芙由) ですね｡
(尚子) あーあ｡ 未芙由が 娘だったら
よかったのに｡
(未芙由) 私も そんなふうに
思ってもらえて うれしいです｡
(尚子) ホント？
もう 未芙由ったら
ホントに いい子なんだから｡
♪～
＼(足音)
(隆平) 美緒のこと
父さんから 聞いたよ｡
(未芙由) はい｡
(隆平) よく そんな ごたごたに
付き合ってるよね？
(未芙由) えっ？
>> 未芙由ちゃんだよ｡
普通 避けるでしょ｡
自分には 関係ないんだし｡
部屋に
引っ込んでれば いいんだから｡
さっきだって
母さんの 意味不明の愚痴→
辛抱強く 聞いたりしてさ｡
息子としては
お礼を 言うべきなんだけど｡
何でかなと 思って｡
ありがと｡
(未芙由) 尚子おばさんも 大変そうだし→
私に できることは
そのくらいですから｡
ふーん｡
まあ そういうことなら→
これからも 母さんのこと
よろしく 頼むよ｡
家族じゃないから
気を許せるってことも あるし｡
(未芙由) はい｡
⟨やっぱり まだ
家族には なれてないんだ⟩
📱(バイブレーターの音)
(舌打ち)
＼(ドアの開く音)
＼(尚子) おはよう｡
(雄太郎) おはよう｡
(未芙由) おはようございます｡
(尚子) ゆうべ ごめんね｡ 私 グラスとか
そのまんま 寝ちゃった｡
(未芙由) いえ｡
＼(チャイム)
(未芙由) あっ｡ 私 出ます｡
あのう｡
仁美さんたちが｡
(仁美) 朝 早くから
申し訳ありません｡
何ですか？
こんな時間から 連絡もなしに｡
(仁美) このたびは
大切な 娘さんに→
うちの息子が とんでもないことを
いたしまして｡
(尚子) 何ですか？
(仁美) 病院の費用に｡
(尚子) 冗談じゃないわ｡
お金で 済まそうっていうの？
そういう問題じゃ ないでしょ｡
美緒のことは
私が 何があっても 守ります｡
あなたが ゆうべ 言ったこと
私 絶対に 許さないから｡
(仁美) 申し訳ございません｡→
おわびの しようも
ございませんが 何とか…｡→
何とか 穏便に 大ごとにしないで
いただけないでしょうか？
(雄太郎) ご主人は
どうなさったんですか？→
謝罪なら 男親も 一緒に
来るべきでは ないのですか？
(仁美) すいません｡ 単身赴任で｡
(雄太郎) そういうときに→
母親が 習い事だ ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱだって
遊び回っているから→
子供たちが こういうことに
なるんじゃないんですか？→
もう 結構｡ 謝罪は 受けました｡→
この件は これで
終わりにしましょう｡→
こんなもの 受け取れません｡→
金輪際 うちとは関わらないように
お願いします｡→
息子さんにも 二度と 美緒に
近づかせないように｡
(仁美) 本当に
申し訳ございませんでした｡
♪～
(未芙由)《あっ!?》
＼(未芙由) こんにちは｡
けさ 鹿島田家で｡
(知也) ああ｡ 何ですか？
(未芙由) 隣 いい？
(未芙由) 今日は 大変だったね｡
幼稚園から→
一緒だったんだったってね
美緒ちゃん｡
いいなぁ｡ 幼なじみって｡
小さいころの 美緒ちゃんって
泣き虫だったんでしょ？
さあ？ 覚えてない｡
(未芙由) 仲良くなったのは
最近になってから？
別に｡ 高校 違うし｡
(未芙由) でも 付き合ってたんだよね？
(未芙由) もしかして…｡
違ってたら ごめんね｡
赤ちゃんの お父さん
違うんじゃない？
私ね 洋服店で
バイトしてるんだけど→
お客さんから
クレームが きたら→
自分が 悪くなくても
謝っちゃうの｡
その方が 早いから｡
でも 謝っているうちに
なぜか→
ホントに 自分が 悪かったような
気が してきちゃうんだよね｡
何も 悪いこと してないのに｡
(知也) じゃあ 何で 頭 下げんの？
(未芙由) お金のため｡
そのくらい いいやと 思っちゃう｡
私 お金に困ってるから｡
もしかして あなたも
そうなんじゃない？
３万｡
フェンシング 続けるのに
どうしても 必要で｡
でも うちの親
全然 金 くれなくてさ｡
そんなときに はんこ 押して→
サインするだけで いいって
言うから｡→
鹿島田は
もし 家族に バレても→
誰も騒がないから 大丈夫って
言ってたし｡
(未芙由) どうして 騒がないの？
ばあちゃんが
そういうこと 厳しくて→
知られると 面倒なんだって｡
(未芙由) おばあちゃん｡
はっ!? このこと
絶対 誰にも言わないでね｡
もう 金も もらっちゃったし｡
いまさら 約束 破れないから｡→
それに 男が 一度
引き受けたことだから｡
(未芙由) 分かった｡
(未芙由) ただ今 戻りました｡
(久子) 昨日の夜から
何だか にぎやかね｡
(久子) 何か あった？
(未芙由) いえ｡ 特に 何も｡
(未芙由) あのう｡
尚子おばさんなら
６時には 帰ると思います｡
そう｡
(未芙由) 失礼します｡
♪～
(未芙由) おかえりなさい｡
(尚子) ただいま｡
(未芙由) どうでしたか？
(尚子) ８週目だって｡
今日は 取りあえず 検査だけで
手術は 入院してからだって｡
(ため息)
＼(ノック)
(未芙由) 美緒ちゃん｡
>> 勝手に 開けないでよ｡
(未芙由) 朝から 何も食べてないって
聞いて 野菜スープ 作ったの｡
結構 自信作なんだけど
味見してくれない？
いいよ｡
(未芙由) 体調 大丈夫？
疲れたでしょ？ はい｡
(未芙由) おいしい？
>> うん｡
(未芙由) よかった｡
今は とにかく
元気 取り戻した方が いいよ｡
うん｡
(未芙由) 誰も 体のこと 心配してない｡
うちは 前から こうだから｡
(未芙由) 食べたいものが あったら
言って｡ 頑張って 作るから｡
ありがとう｡ 未芙由｡
(未芙由) 実はね…｡
この前 見ちゃったんだ｡
男の人が この部屋から
飛び出してくとこ｡
>> いつ？
(未芙由) おとといの夕方？
そのこと…｡
彼 役者 目指してるんだ｡
(未芙由) へぇ｡ すごいね｡ 俳優さん？
>> うん｡
(未芙由) カッコイイ｡
だいき君って いうんだ｡
うん｡ まだ 卵だけど
すっごく 頑張ってる｡
未芙由も 気付いてると思うけど
うちって 変じゃん？
彼 住むところが ないって
いうから ３カ月も ここにいたの｡
この窓から
出たり 入ったりしてるのに→
誰も 気付かなかったんだよ｡
おかしくない？
みんな 私に 関心ないの｡
でも だいきだけは 違った｡
私のこと 分かってくれる｡
(未芙由) そっか｡
⟨恋愛を 楽しんでいられるのは
自分で働かずに 済むからだ⟩
好きな人に 会いたいね｡
⟨誰からも 命令されず 誰にも
頭を下げずに 済むからだ⟩
一人で 抱えてて つらかったね｡
♪～
(未芙由) ⟨私には もう二度と
そんな時間は 訪れない⟩
これからも 何かあったら 言って｡
私でよかったら 力になる｡
ありがとう｡
未芙由が 来てくれて よかった｡
(未芙由) ⟨私も この部屋に来て
よかったよ｡ 美緒ちゃん⟩
＼(チャイム)
(久子) そんなに 難しい
質問かしら？
昨日から今日 ｢何が
あったの？｣って 聞いてるの｡
(尚子) それは…｡
夜中に 出掛けたり
朝から 人が来たり｡
最近の専業主婦は
それが 普通なの？
(尚子) いいえ｡
>> けさ 来たのは→
よく 来る あなたの お友達よね？
一緒にいたのは その息子｡→
確か 美緒の 幼稚園からの
幼なじみよね？→
その２人が 何をしに来たの？
(尚子) それは…｡
だったら 美緒を
呼んでちょうだい｡
(尚子) 美緒は 今 体調が悪くて｡
(久子) どこが 悪いの？
(尚子) あっ｡ あのう｡ 熱が｡
熱が 少し｡
(久子) 何℃ぐらい？
(尚子) あっ…｡
もう らちが明かないわね｡
私が 行くわ｡
(未芙由) あのう！
私のせいなんです｡
>> どういうこと？
(未芙由) 私が 知也さんと
外で 会ったときに→
お金を 借りてしまったんです｡
それは お財布を
家に 忘れたからなんですけど｡
そのことで 仁美さんに
誤解されてしまって｡
けさは 仁美さんたちが
誤解したことを→
おわびに 来られたんです｡
だから 全部 私のせいなんです｡
あなた…｡
うちとは無関係の
ただの 居候だけど→
鹿島田の名を 汚すようなことは
許しませんよ｡
(未芙由) 申し訳ありません｡
(久子) ここで 結構よ｡
(尚子) ありがとう 未芙由｡
でも ごめんね｡
代わりに 怒られちゃったね｡
(未芙由) 無理 言って 置いていただいてる
居候ですし このくらい 平気です｡
(尚子) 何 言ってんの？
あなたは もう 家族よ｡
私 あなたが いてくれることで
どれほど 救われているか？
未芙由｡
もう ずっと ここにいてね｡
(未芙由) はい｡
⟨家族に なれたかな？⟩
あっ｡ 隆平さん｡
帰ってたんですか？
(隆平) うん｡ ただいま｡
おばあちゃん 来てたんだね？
(未芙由) ええ｡
>> ありがとう｡
母さんや 美緒を 助けてくれて｡
けど 驚いたな｡
(未芙由) えっ？
嘘 うまいんだね？
♪～
変ね｡ 昨日まで 元気だったのに
ちょっと しおれてる｡
(未芙由) こんにちは｡
♪～
＼(チャイム)
(未芙由) はーい｡
♪～
(はるか) 全然 帰ってこないから
心配したよ｡
顔も見たくて 来ちゃった｡
(未芙由) ⟨敵は 突然 やって来た⟩