(雄太郎)
俺が知ってる 未芙由はね…｡
(はるか)《全然 帰ってこないから
心配したよ》
(はるか)《未芙由は 長野に
連れて帰ろうと 思ってるんです》
(はるか)《私たち 家族ですから》
(はるか)《女の子の雰囲気が
変わるときって→
どういうときなんでしょうね？》
(雄太郎)《君も 長野に
戻ってくれないかな？》
(未芙由)《えっ？》
(雄太郎) 世間知らずだし
世の中のことも→
よく 分かってない｡
田舎の 狭い世界で→
平凡に 育った子だからね｡
無知というか あれで
構わないって子なんだろう｡
(雄太郎) これから 社会を→
導いていかなきゃいけない
隆平とか→
留学して 新しい世界を 見に行く
美緒とかとは 同じじゃない｡
まあ 彼女は そもそも…｡→
東京と 合わなかったんだろうな｡
＼(ドアの開く音)
(はるか) 抵抗してたのに
急に 帰ることにしたんだ？
(はるか) どうして？
(未芙由) あなたは
こうしたかったんだから→
もう いいじゃないですか｡
(はるか) あれ？ 皆さんは？
(尚子) もう 出掛けちゃったの｡
(はるか) あっ｡ そうなんですね｡→
すいません 何か｡
思ったより 長居しちゃって｡
(未芙由) 隆平さん｡ せっかく
専門学校 探していただいたのに｡
📱
(隆平) ごめん｡
(尚子) ちょっと｡ 隆平｡
お見送りは？
(未芙由) いいんです｡
(尚子) ねえ｡
(尚子) ホントに
タクシー 呼ばなくて 平気？
(未芙由) 平気です｡
(尚子) うん｡
(未芙由) ⟨この人は タクシー代を
払わせない方が 親切だって→
最後まで 気付かなかった⟩
今まで
ありがとうございました｡
♪～
(未芙由) ⟨ちょっと 荷物を
増やすためだけに→
わざわざ 東京まで
来たんじゃない⟩
♪～
(はるか) あっ｡ ただいま｡
(幸司) ほら 貸せ｡ こっちに｡→
よかった｡ よく 帰った｡
＼(泣き声)
(はるか) あっ｡ なっちゃん！
ママだよ！
(未芙由) 昇太は？
(幸司) 夏期講習｡
(未芙由) そんなの 行ってんの？
まだ 小３なのに？
♪～
(未芙由) ただいま｡
(幸司) お前のものは
あそこに 入ってるから｡→
全部 出すなよ｡
狭いんだから｡
(未芙由) 私の部屋は？
(幸司) 赤ちゃんのものとか
まあ 色々な｡
(幸司) お前 鹿島田家で
何か やらかしたのか？
(幸司) いつまで いると
思ってれば いいんだ？
(幸司) おいしいね｡ これ｡
どこ？ どこで 買ってきたの？
(はるか) 東京駅｡
(幸司) 東京駅か｡
(尚子) これなんだけど｡
(吉岡) ああ！
ありがとうございます｡→
ジャストサイズです｡
でも これ 高いものですよね？
(尚子) 使ってないから｡
事務所で 役に立つんなら
どうぞ 持ってって｡
(吉岡) 助かります｡
鹿島田さんって こういうとこで
生活してるんですね｡
(尚子) こういうところって｡
やだ｡ あんまり 見ないで｡
ほこりとか あるかもしれないし｡
>> そんなこと 言ってるんじゃなくて｡
こういう家具 選ぶのかなとか｡
ここで ご飯 食べてるのかなって｡
じゃあ これ 頂いていきます｡
(尚子) ああ｡
ホントに こういうの
ありがたいです｡
お恥ずかしい話ですけど｡
今の 寄付の集まり方じゃ→
スタッフに払うのも 大変で→
こういうところにまで
資金が 回らなくて｡
(尚子) 私 寄付しましょうか？
>> ホントですか？
(尚子) うん｡
(吉岡) さっきまで
鹿島田さんと 話してて→
資金が足りないと 言ったら
私が 寄付するって｡→
あしたには お金を
持ってきてくれるそうです｡
全部 あなたの おかげです｡
感謝しています｡ 福本さん｡
(仁美) どういたしまして｡→
ねえ｡ 寄付に 感謝してってことで
今度 食事にでも 誘ってみたら？
でも 鹿島田さんが
行くような店に 行く お金が…｡
(仁美) いいの｡ 安い店で｡
その方が きっと 喜ぶ｡
(はるか) 昇太｡
(昇太) 何？
(はるか) さっき 竹尾先生と
電話で 話したらね→
９月から 大丈夫かもって｡
(昇太) ホント!?
(幸司) よかったな｡
(未芙由) 竹尾先生って 担任の先生？
(昇太) 違うよ｡ 真徳学園の｡
２学期からだったらさ→
ママが 言ってたとおり
英語クラブに 入る｡
(はるか) うん｡ それが いいよ｡
(未芙由) 真徳学園？
(幸司) あるだろ？
真徳学園｡ 私立の｡→
そこに
編入できるかも しれないんだよ｡
(未芙由) 昇太が？ ホントに？
(昇太) だから その話｡
(はるか) 鹿島田家の人たちはね
みんな いい学校 出てるし→
幼稚園から
私立の 一貫校なんだって｡→
ああいう人たちと
将来 戦ってくには→
それぐらい しないとね｡
(未芙由) お母さんは 子供のころは→
伸び伸びした方が いいって
言ってたよね｡
お前は 高校までしか
出てないんだ｡→
学校の話は 口 出すな｡
(未芙由) 大学に 行けなかったのは
私のせいじゃない｡
私だって 大学には
行きたいと 思って…｡
(未芙由) 違うの｡ 昇太｡
昇太は いいんだよ｡
お姉ちゃんのときは
お母さんが 病気したから｡
お母さんのせい？
(未芙由) 違う｡ それも 違う｡
(未芙由) ごめん｡ 食欲ない｡
♪～
📱(呼び出し音)
(未芙由) あっ｡
>> 📱(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に→
接続します｡ 発信音の後に
メッセージを 録音してください｡
📱(発信音)
(未芙由) あのう｡ 先日 お電話した→
鹿島田 隆平の 親戚の
斉藤といいます｡
何度も すみません｡
隆平君のことが 心配で｡
もし よかったら
電話 ください｡
♪～
(隆平) みきさん｡
来てくれたんだ｡
(みき) 困ってるの
あのことだよね？
(仁美) ただいま｡
(仁美) ここで
食べれば いいじゃん｡
いつまで 口 利かない気？
(知也) 俺より 友達の方が
大事なんだろ？
(知也) 俺にまで 頭 下げさせて｡
(仁美) あんたより 大事な友達→
いるはず ないでしょう｡→
知也｡
もともとは あんたが→
美緒ちゃんなんか
好きになるから…｡
(知也) 俺 あいつと 友達だけど
別に 好きでも 何でもないから｡
えっ!?
♪～
＼(はるか) 何だか すいません｡
たくさん 送っていただいちゃって｡→
でも どれも すてき｡
さすが 尚子さんのセンス｡
(はるか) 尚子さん｡
また 遊びに行きたいな｡→
２人で 子育ての悩みとか
語り合いましょうね｡→
はい｡ また 連絡します｡
ありがとうございます｡
(はるか) パパから 聞いた？
(未芙由) 何の話ですか？
(はるか) 昇太の学費｡
私立に 行ったらね→
授業料の他にも
教材費とか 施設設備費とか→
色々 掛かるのね｡
(未芙由) でしょうね｡
(はるか) あの お金｡
ほら｡ 前に 弁護士が出てきてさ→
幸恵さんの遺産
分けたじゃない？→
あの お金 今 使い道
ないんじゃないかなと 思って｡
(未芙由) あれは 私のです｡
(はるか) 東京で バイトも
してたみたいだし→
お小遣いに 困ってないなら
昇太のこと 助けてあげたら？→
昇太を あなたみたいに
したくないでしょ？
(未芙由) あなたみたいって
どういう意味ですか？
(はるか) 自分の代わりが
すぐに 見つかる人って感じかな｡
お母さんが 病気のときは→
家事を やるから
必要だったんだろうけど→
今は 私が いるから
いいみたいな｡
昇太には どこに 行っても→
必要とされる人に
なってほしいって 思わない？
(未芙由) お金は 渡せない｡
東京に戻ったら 必要だから｡
東京に 戻るの？
どうやって？
(未芙由) 昇太は 真徳学園に 行きたい？
>> そりゃ そうだよ｡→
お姉ちゃん｡
ＡＩって 知ってる？
(未芙由) ＡＩ？
(昇太) 人工知能のことね｡→
塾の先生が 言ってたんだけど｡→
これから ＡＩが もっと 発達して
僕たちが 大人になるときは→
ＡＩが 人間の仕事を
奪っちゃうんだって｡→
だから いい大学に 行って
ＡＩには できない仕事が→
できる人に ならないと
いけないんだよ｡
(未芙由) ふーん｡
ねえ｡ お姉ちゃんは
いつまで こっちに いるの？
(未芙由) なるべく早く 東京に戻る｡
>> 東京って そんなに 楽しい？
(未芙由) 楽しくは ないけど…｡
じゃあ 絶対に 東京に いてって
誰か 頼んだの？
(未芙由) ううん｡
>> じゃあ どうして 行くの？
(未芙由) どうしてだろう…｡
♪～
(未芙由) ⟨どうして 東京なんだろう？⟩
(未芙由) あっ｡
(柿崎) あっ｡
(柿崎)《そういうことか》
(未芙由)《柿崎先輩》
(柿崎)《来年も
その調子で 活躍したら→
推薦で
大学 決まるんじゃん？》
(未芙由) お久しぶりです｡
(柿崎) どうも｡
＼(はるか) お待たせ｡
(柿崎) あっ｡ はい｡
(はるか) はい｡
じゃあ これ ちょうどね｡
(柿崎) ありがとうございます｡
(はるか) ありがとう｡
(柿崎) じゃあ また お願いします｡
(はるか) お疲れさま｡
(未芙由)《いえいえ｡ 大丈夫です》
(柿崎)《今度の大会で
いい成績 残せば→
間違いなく 大学 推薦 決まるよ》
(未芙由)《だと いいんですけど》
(未芙由)《質問して いいですか？》
(柿崎)《何？ 部活のこと？》
(未芙由)《先輩のこと》
(柿崎)《いいよ》
(未芙由)《先輩って 今 彼女…》
📱
(未芙由)《すみません》
>> 📱
(未芙由)《何？ えっ？》
《どうしたの？》
(未芙由)《お母さんが 入院したって》
(吉岡) 嫌だったら
すぐ 言ってください｡→
店 変えますから｡
(尚子) 大丈夫だって｡
(吉岡) 味は いいんですけど
ホント 奇麗じゃないですよ｡→
もしかしたら 洋服
汚れちゃうかも しれないんで→
着いたら まず
俺が 椅子を 拭きますんで→
待っててくださいね｡
(尚子) 吉岡君｡ ずっと しゃべってる｡
あっ｡ 黙った｡
＼(ドアの開く音)
(仁美) 学校の友達に 聞いたよ｡→
美緒ちゃんと 付き合ってたなんて
知らないって｡
(知也) 余計なこと すんなよ｡
(仁美) 何が あったのか？
どういうことなのか？
話しなさい｡
俺からは 言えない｡
(仁美) どうして？
(仁美) 知也｡
(仁美) 知也！
(幸司) すごいな｡
算数と 国語 100点じゃないか｡
(昇太) 算数で 100点 取ったの
僕だけだったんだよ｡
(幸司) お前 すごいぞ｡
(はるか) 昇太は
やれば できる子なんだから→
ちゃんと 勉強すれば きっと
東大にだって 行けるよ｡
(昇太) えっ!? 無理だよ｡
(はるか) よし｡ じゃあ 今日は
昇太の好きなもの 作るから｡→
２人とも 手伝って｡
(幸司) よかったな｡
(昇太) やった！
📱(メールの着信音)
(はるか) ミートソースかな？
(昇太) お肉も｡
♪～
(吉岡) お待たせしました｡
はい｡ どうぞ｡
(尚子) ありがとう｡
>> すいません｡ こんなで｡
(尚子) 何が？
普通は レストランから
バーって コースですよね？
定食屋の後
こんな コーヒーって｡
(尚子) ここのコーヒー 好き｡
それに→
あの店の あじフライ
もう最高｡
でしょ！
たまに 行きたくなるんです｡
大学のころから 通ってて｡
(尚子) 私にも あった｡
大学生のときの お気に入りの店｡
>> どんな店ですか？
(尚子) 喫茶店｡
ずっと 友達と しゃべってた｡
そこの おばちゃんが
いい人でね→
サービスねって 言って
お代わり 持ってきてくれるの｡
｢やなちゃんが いてくれたら
店が明るいから→
もっと いて｣って｡
>> やなちゃん？
(尚子) そう 呼ばれてたの｡
私 旧姓 柳澤だから｡
柳澤 尚子さん｡
そのころ 会ってたら
鹿島田さんって→
おしゃれグループで
近寄り難かったんだろうな｡
(尚子) そんなことない｡
あのころだったら…｡
何ですか？
(尚子) あのころは 会わない｡
私が 大学生のとき
吉岡君 小学生だから｡
>> まあ そうですけど｡
(尚子) 忘れて｡
やだ こんな話｡
恥ずかしいな｡
調子に乗って 同じような気分で
思い出話 しちゃった｡
全然 年 違うのに｡
>> ほんの少しですよ｡
(尚子) でも 30代でしょ？
大違いよ｡
帰ろっかな｡
あっ｡ 尚子さん｡
(尚子) 尚子さんって 言った？
言っちゃいました｡
すいません｡
いつか ｢呼んでいいですか？｣って
聞こうと 思ってて｡
聞く前に 何か 今
口から 出ちゃいました｡
すいません｡
(尚子) 尚子さんって 呼んでいいか
聞こうと 思ってたの？ 前から｡
はい｡
(尚子) いいよ 呼んで｡
な…｡
今度…｡
今度 呼びます｡
♪～
(雄太郎) 今 帰ったのか？
(尚子) そっちもでしょ｡
こっちは 接待だ｡
仕事だよ｡
(尚子) 私も ボランティアの人とだから｡
暇な おばさん同士の 食事会か？
(尚子) 男の人と｡ 年下｡
>> そりゃ よかったね｡
♪～
(昇太)｢で･と･う｣
＼(はるか) 昇太？
あっ いた｡→
決まった｡ 真徳学園
２学期から 行けるって｡
(昇太) やった！
(はるか) パパに 報告しよっ｡→
やった！
＼(昇太) お父さん！
＼(はるか) パパ！ 聞いて｡
(未芙由) いってきます｡
♪～
(尚子) 鍵｡ 未芙由に 渡したまんまだ｡
今度で いっか｡
未芙由｡ どうしてるのかな？
《何か 楽しい》
《｢今日 どうだった？｣とか→
人に聞いてもらったの
久しぶりだもん》
＼(吉岡) どうしたんですか？
(尚子) あっ｡ 何でもないの｡
ごめんなさい｡
ぼうっと しちゃって｡
ちゃっちゃと 仕事しなきゃね｡
そんなに 頑張んなくて
いいですよ｡ 尚子さん｡
♪～
(未芙由) ⟨19なんて みっともない年だ⟩
⟨10代と呼ぶには 未練がましく
ぶら下がってるみたいで→
大人には 一歩 足りない⟩
♪～
(幸恵)《で 柿崎先輩には
告白するの？》
(未芙由)《しないよ｡ 自分の誕生日に
振られたら 一生 忘れられない》
(幸恵)《でも お弁当
食べてくれるんだから→
嫌われては いないんでしょ？》
(未芙由)《有望な後輩だって 言われた》
(幸恵)《おお！ やった！》
(幸恵)《今が 一番
楽しいときなんだから→
思い出 いっぱい つくりなさい》
(未芙由)《えっ!? 楽しいこと
大人の方が あるでしょう》
《さあ｡ 遅刻するから
着替えておいで》
《包んでおいてあげる》
(未芙由)《分かった》
(幸恵)《できた》
♪～
(未芙由)《渡してきた》
(生徒)《よし｡ よくやった》
♪～
(未芙由)《はっ!?》
(未芙由) ⟨役に立たない 思い出なんか
ただの感傷だ⟩
⟨もう 高校生には 戻れない⟩
⟨後は 生きていくために
働いて 食べて→
人に 頭を下げて
耐えて 泣いて 恨んで…⟩
⟨いつの間にか
年老いていく⟩
♪～
(柿崎) 何してるの？
(未芙由) 別に｡
(柿崎) 帰ってきたんだね？→
こっちに｡
(未芙由) はい｡
(柿崎) いつまで いるの？
(未芙由) 先輩まで そんなこと
聞かないでください｡
(柿崎) ごめん｡
(柿崎) ごめん｡ この前
家にいたから びっくりして｡→
こっちも 働いてるの
見られて 恥ずかしかったし｡→
変な感じに なっちゃって｡
今 また 会えて
うれしかったから｡
しばらく いるんだね？
(未芙由) そうなりそうです｡
今 家に 行ってきたら みんな
どこに行ったか 知らないって｡
(未芙由) バイト 始めたんです｡
農家の手伝い｡
(柿崎) 家の人には
言ってないの？
(未芙由) どうせ 関心ないから｡
(柿崎) そっか｡
(柿崎) あのう｡
おめでとう｡
(未芙由) えっ？
>> 今日 誕生日じゃ なかったっけ？
(未芙由) そうです｡
だよね｡
(未芙由) それ 言うために
捜してきてくれたんですか？
まあ｡
じゃあ｡
(柿崎) いないよ｡ …です｡
(未芙由) えっ？
《質問して いいですか？》
(柿崎)《いいよ》
(未芙由)《先輩って 今 彼女…》
>> 📱
まあ 関係ないだろうけど｡→
東京暮らし 体験したら
こっちのことなんか→
全部 退屈でしょ｡
(未芙由) そんなことないです｡
向こうは 毎日 苦しかった｡
♪～
📱
(柿崎) 出なくて いいの？
(未芙由) 前は この電話
ずっと 待ってたんですけど｡
(未芙由) もう 疲れちゃった｡
(未芙由) 先輩｡ 私 頑張らなくても
居続けられる場所って あるかな？
お母さんが 生きてたときは
そんなこと考えなかったんですね｡
別に どこに いたって
堂々と立ってて いいし→
息して いいと 思ってたんだけど｡
今は 立つのが 大変｡
(未芙由) 東京って
ただ そこに いるだけで→
ものすごく お金が掛かるんです｡
(未芙由) ここは お金は いらないけど→
周りから どんどん 壁が
迫ってきて 押しつぶされそう｡
♪～
ここに いろよ｡
ここに いれば いいよ｡
♪～
(未芙由) お姉ちゃんね 野菜 取るのが
丁寧で早いって褒められちゃった｡
こう やるんだよ｡
うーん｡ えい｡
東京では 洋服屋さんで
働いてたんだけど→
体 動かす方が 向いてるみたい｡
ＡＩだっけ？
それに 取られちゃう仕事かも
しれないけど｡
(昇太) でも 僕 野菜 好きだよ｡
(未芙由) そうだね｡
今度 余った キュウリとか
ナスとか もらってきてあげる｡
(昇太) やった！
♪～
(柿崎) はい｡
(未芙由) ありがとうございます｡
変わらないですね ここ｡
>> 昔のことみたいに 言うなよ｡→
高校 卒業して
まだ １年も たってないだろ｡
(未芙由) ですね｡
(柿崎) ここで 工藤が コーラ
こぼしたの 覚えてる？
(未芙由) 試合に 負けたときだ｡
(柿崎)｢俺たちには もっと
できたことが あるはずだ｣
(柿崎)｢なっ？ なっ なっ？
なあ？ 斉藤｣
(未芙由)｢はい｣
(柿崎)｢ほら！｣→
あのころ 楽しかったなぁ｡
どうしたの？
(未芙由) 昔の話って 楽しいですね｡
>> そりゃ そうだよ｡
(未芙由)｢そりゃ そう｣なんでしょうか？
俺は 斉藤と また こうやって
高校のときみたいに 話せて→
すごく 楽しい｡
こうやって ずっとさ→
楽しかったときの話
できたら いいね｡
(未芙由) でも 私たち
もう 高校生じゃないです｡
だから あのときの話が
楽しいんでしょ？
思うんだよね｡
楽しい 共通の思い出が
あるってことは→
絶対に 変わらないんだから
俺たち きっと うまくいく｡
ここに いてほしい｡
(未芙由) ⟨ここで 生きるのも
悪くない⟩
⟨もともと ここが
私の居場所だったんだから⟩
(未芙由) ⟨でも…⟩
(未芙由) どうして うちだったんですか？
(はるか) 何が？
(未芙由) 若いんだし もっと
お金持ちの家とか 行けたでしょ｡
(はるか) あなたの お父さんが
好きだったからだよ｡
(未芙由) 嘘｡
>> 嘘って｡ ひどいな｡→
本心｡ 私 この家 来てから
初めて わがまま 言えてる｡→
そういう場所 くれた人のこと
そりゃ 好きでしょ｡→
私のこと まだ
出ていかそうと 思ってる？
絶対 出てかないから｡
(未芙由) 昇太のためにだけ 使って｡
(幸司) 助かるよ｡
(未芙由) 将来 なっちゃんも
私立に 入れるんだよね？
>> もちろん｡
(未芙由) よかった｡
(はるか)｢よかった｣？
(未芙由) 鹿島田家の人たちって→
外から見てるほど
幸せじゃないですよ｡
私立に行って その後も
ｴﾘｰﾄｺｰｽを歩んでいくって 大変｡
親の離婚とか
プライベートの トラブルとか→
問題になるかも しれないから
がんじがらめ｡
お父さんには その方が いっか｡
はるかさんも
エリートの母親に なるなら→
東京で 遊びほうけてないで
この家で しっかり→
母親 やってくださいね｡
派手な服も避けた方がいいですよ｡
変な噂になると いけないから｡
でも 気を抜いた服装も 駄目｡
学校に 近づくときには→
必ず ストッキングを はいて
パンプスで 行ってください｡
どこで 誰が見てるか
分からないんで｡
そういうの 尚子さんに聞けば
色々 教えてくれますよ｡
(未芙由) 息が詰まっちゃうって
思いましたよね？
でも 大丈夫｡
尚子さんみたいに→
15年して 下の子が 高校に入ったら
ボランティアくらい できるかも｡
あっ｡ それでも 子供から
目を離したら 大変｡
特に 女の子は｡
自分で 鹿島田家の人たちみたいに
なりたいって 思ったんだから→
その道 真っすぐ
歩いてください｡
私は そっちには行かない｡
(未芙由) これは あなたに あげる｡
だから もう 私の邪魔はしないで｡
♪～
📱(呼び出し音)
(未芙由) もしもし｡
📱(仁美) もしもし｡
(未芙由) 美緒ちゃんの相手は
知也君じゃ ありません｡
(仁美) やっぱり｡
📱(未芙由) どうして 父親役を
引き受けたかは→
知也君から 聞いてください｡
>> 分かった｡
(未芙由) お礼を してくれるんですよね？
私 東京に戻りたいんです｡
それなら 証拠をちょうだい｡
📱(仁美) 尚子さんが
知也が 父親じゃないって→
認めざるを得ない 証拠が欲しい｡
(未芙由) 証拠｡
それを くれたら
戻ってくるの 協力する｡
(未芙由) 協力って｡
例えば？
鹿島田家の人が
隠していることを 教える…｡
…とか｡
(未芙由) 考えさせてください｡
(未芙由) 証拠…｡
♪～
(未芙由) ⟨手の届くところに あるものを
食べるのと→
他人を だまして→
その人の 皿の上のものを
食べるのは 違う話だ⟩
(未芙由) ああーっ！
📱
(美緒) 何？
📱(未芙由) どうしてるかなと 思って｡
(美緒) 普通｡
(未芙由) 大輝君から 連絡あった？
(美緒) まだ｡
📱(未芙由) でも 留学する前には
話したいよね｡
📱 見せてもらった 写真
すごく 仲良さそうだった｡
(美緒) まあね｡
(未芙由) 久しぶりに 連絡 取ってみたら？
泊まるとこ ない人なんだよね？
今も 困ってるかも｡
私も 来てほしいけど
誰かに 見つかるかもだし｡
(未芙由) どうだろう？
みんな 大輝君のこと 知らないし｡
平気かな？
♪～
だよね｡
連絡 取ってみる｡
📱(未芙由) メアド 教えてください｡
(仁美) どうして？
📱(未芙由) とにかく｡
📱(メールの着信音)
♪～
(未芙由) ただいま｡
(昇太) お姉ちゃん ごめん｡
(未芙由) 何が？
(昇太) これ｡
(昇太) ごめん｡
誕生日に渡すの 忘れてた｡
(未芙由) いいよ｡
今日 もらった方が うれしい｡
ありがとう｡
♪～
(未芙由) ⟨おめでとう 私｡
強くなった⟩
…よね？
♪～
♪(時報メロディー)
📱(シャッター音)
♪～
(未芙由) 私 東京にいたときに
毎日 つらかったんです｡
(柿崎) うん｡
(未芙由) 毎日 毎日→
｢あした どうしよう？｣って
考えてました｡
(柿崎) それが 苦しかったんだろ？
(未芙由) でも 今は 過去のことばっかり
話してる｡
今は １年前とか
２年前の話だけど→
いつか ５年前 10年前になる｡
でも 鹿島田家に…｡
あの家に いたら→
きっと ずっと あしたの話を
していられる｡
(未芙由) あの家は 嫌いだけど
あの家に いたい｡
(未芙由) 戻らなきゃ｡
(柿崎) ここには
居場所が あるのに？
(未芙由) それは すごく うれしかった｡
でも 自分の居場所は
自分で つくります｡
♪～
お手並み 拝見｡
(久子) 最近 どう？
(隆平)｢どう？｣って｡
特に 何も｡
(未芙由)《隆平さん｡ 何かで
困ってるんじゃ ないかなって→
思うんです》
(久子) あなたは 鹿島田家の
跡取りなんだから｡→
何か 困ったことが あったら
私に 言いなさい｡→
力になってあげるから｡
(隆平) 困ったことなんか
ないって｡
(久子) そう｡
(隆平)
じゃあ 俺 やること あるから｡
(久子) 未芙由って子の
携帯番号 知ってる？
(隆平) 知ってるけど｡
(久子) 教えてちょうだい｡
♪～
＼(雄太郎) おい｡
ちょっと…｡
何だ？ 何してる？
(尚子) こういうの 別に もう
いらないなと 思って｡
いらないって 何だ？
俺の金で 買ったもんだろう｡
(尚子) ハァ…｡
♪～
⟨女性たちの人生は 厳しい⟩
⟨順当に 頑張ったからって
報われるとは 限らない⟩
⟨だからこそ ウツボカズラな女が
登場する⟩
⟨彼女たちは 訪れたチャンスは
逃さず のみ込み→
静かに 成長する⟩
⟨ウツボカズラのように⟩