(未芙由) だったら 友達を
裏切っても いいんですか？→
頼れる人が いるんだから→
お金くらい
借りたら いいじゃないですか｡→
隆平さんが 助けてって 言えば
きっと みんな 助けてくれる｡
(未芙由)
私には そんな人 誰も いません｡
私 何も持ってないよ｡
(隆平) 分かってる｡
(未芙由) 守ってくれる？
(隆平) 大丈夫｡
(未芙由) ⟨やっと 居場所を
手に入れた⟩
⟨ここが 私の居場所なんだ⟩
(隆平)
俺が知ってる 未芙由はね…｡
(隆平) たぶん
世間知らずなんだろうけど→
簡単に くじけない
強さがあって｡→
色々 考え過ぎなくて｡→
その分 シンプルな結論に向かって
突き進める｡→
いい意味で 単純な子かな｡
そこが ホントに
すごく いいんだ｡→
そこに 助けられる｡→
俺 色々 考え過ぎちゃうから
未芙由が いてくれると→
｢あっ｡ そういう考えで
いいのか｣って 安心できる｡
それに 未芙由って…｡
(久子) ちょっと待って｡
えっ？
(久子) 今日 行こうと思ってる
個展なの｡→
素晴らしいでしょ？
(隆平) 何？ 急に｡
(久子) ご夫婦で 作品を
作っていらっしゃるの｡→
この ご夫婦 もともとは
小学校の同級生で→
家も 近所なんですって｡
育った生活環境が 似てる方が→
人間関係が
うまくいくんじゃないかしら？
(隆平) そうとも限らないじゃん｡
あなたは どう 思う？
(未芙由) 私も 生活環境が 似ている方が
うまくいくんだと 思います｡
でも 育った環境が 違うから
できることもあるし→
一から 学べることも
あるとも 思います｡
そう｡
おばあちゃん｡
あのね｡ 俺たちね…｡
(未芙由) お付き合いしては
いけないでしょうか？
お付き合いといっても
まだ ２人とも 若いですし→
育った環境が 違うので→
最初は お互いのことを
よく 知り合うことから→
始めるつもりです｡
どうして 私に 許可を求めるの？
(未芙由) 鹿島田の おばあさまに
認めていただきたかったので｡
(隆平) おばあちゃん｡
いいよね？
(久子) ご近所に 嫌な噂が
立つようなことだけは 慎んでね｡
それが できるようなら
許可します｡
分かった｡
(未芙由) ありがとうございます｡
(隆平) 俺 焼き物とか
興味ないけど｡
(久子) 鹿島田家の 跡取りには
そういう趣味も 必要です｡
(隆平) はい｡
♪～
(未芙由) ⟨もう 追い出されない⟩
📱(メールの着信音)
♪～
(尚子) 靴は 揃えて｡
よその お宅なんだから｡
(尚子) あそこの部屋を
お借りしてるの｡→
吉岡君の家には
一度 行ったけど それだけ｡
(尚子) まだ あなたと
籍が入っているの→
忘れてませんから｡
私は 簡単に
不倫はしません｡
納得した？
じゃあ｡
(雄太郎) ここで いいだろう｡
ここで 話したい｡ すぐに 終わる｡
(雄太郎) 外で話す
話じゃないんだ｡
(尚子) 分かった｡
(雄太郎) この前 電話があった｡
隆平｡ 未芙由と
付き合ってるらしい｡
(尚子) えっ？
>> びっくりするよな｡
(尚子) まあね｡
でも だから 何？
隆平が わざわざ 俺に
知らせてきたんだぞ？
真剣だってことだぞ｡
(尚子) 未芙由とは 親戚なんだから→
不真面目に 付き合われる方が
困るでしょ｡
だから…｡
(尚子) 何よ？
>> 反対じゃないのか？
(尚子) そこまで 強く 反対する理由
ある？
(尚子) 何なのよ？ もう！
話すつもりなんだから
待ってくれよ｡
だいたい こんなことは→
隆平のためじゃなきゃ
言いたくもない｡
あの子が うちに来て
しばらくして→
ちょっと あったんだ｡
未芙由が うちに来て
しばらくして→
未芙由と 外で
食事するようになった｡
何度か ホテルにも 行った｡
(尚子) 何 それ？
えっ？ 待って｡
ホテル!?
ホテルって そういうこと!?
あの子 うちに来たとき
18よ？
あなた そのとき
不倫してたんでしょ？
その上 また…｡
それって あの子が
食事に 誘ったの？
それとも…｡
ホント！
(尚子) 何やってんの!?
分かっただろ？
隆平が 未芙由と
付き合うことには 賛成できない｡
まして 結婚するなんて
あり得ない｡
(尚子) 結婚!?
>> いや｡ そういう話に→
なるかもしれないだろ？
(尚子) ２人とも まだ そんな年じゃない｡
結婚を考えずに 未芙由が
隆平と 一緒に いると思うか？
(尚子) 何 言ってるの？
>> 考えたんだ｡
あの子｡ うちに来てから
何も ねだらなかった｡
でも 結果的に
自分の部屋を もらって→
鍵を預かって いつの間にか
家族みたいになって｡
１回 実家に 帰ったのに
すぐに 戻ってきた｡
今は 俺たちは
あの家を 出たのに→
未芙由は あそこに住んでる｡
母さんに 気に入られて｡
君は あの子が うちに来てから
何か 助けたか？
みんな 少しは
何か してやったかもしれない｡
でも 少しだ｡
なのに あの子は
今 あの家に いる｡
すごいことだと 思わないか？
だから 俺は 隆平と 未芙由が
付き合うことには…｡
(尚子) 黙って！
一人にして｡
考えたい｡
もう一つだけ 聞いてくれ｡
(尚子) まだ 何かあるの？
君が 吉岡って男と
抱き合っていた 写真を→
俺に見せたのは 未芙由なんだ｡
(未芙由)《尚子おばさんは きっと→
旦那さんのところには
もう 戻ってきませんよ》
(雄太郎) 俺は 確信してる｡
あの子は→
俺たちが 思っていたような
そういう子じゃないんだ｡
未芙由が
鹿島田家を 壊してるんだ｡
全部 あの子のせいだ｡
あの子が 来てから
何もかも おかしくなっただろ？
君が 出ていくなんて
バカなこと 考えるのも→
あの子のせいだ｡
なっ？
(久子) ただいま｡
(未芙由) おかえりなさい｡
(久子) はい｡ これ お茶菓子｡
(未芙由) ありがとうございます｡
個展 どうでした？
(久子) とても
有意義な時間でしたよ｡
(未芙由) お茶 入れますね｡
(久子) 後で 結構｡→
さあ｡
(久子) あの子との 交際を
認めたんだから｡ ねっ｡→
あなたの お友達に返す
お金を出したのも このため｡→
国家公務員 総合職試験｡
鹿島田家の男として
それは 譲れない｡
(隆平) おばあちゃん｡
簡単に 言うけど…｡
私は 簡単だなんて
思っていないわよ｡→
だけど 雄太郎は
ちゃんと 受かったの｡→
あなたも 今 思っている以上に
難しいと 覚悟して｡→
じゃあ 必要なものが あったら
言いなさい｡
＼(ドアの開閉音)
ありがとう｡
📱(メールの着信音)
♪～
(久子) 誰から？
(未芙由) 弟です｡
>> 何て？
隆平と お付き合いするなら→
あなたのことも
知っておかないと｡
(未芙由) 勉強 頑張ってるって
その報告です｡
そう｡
🔈(美緒) ねえ｡ お兄ちゃん｡
未芙由のこと 信用しないで｡
(隆平) お前は 知らないけど→
未芙由は 俺が 困ってたことで
色々 力になってくれたんだよ｡
🔈(美緒) それって 本心から？
(隆平) どういう意味？
🔈(美緒) 未芙由の やることって
全部 裏がある気がする｡
裏って 何だよ？
俺なんか ただの大学生だし→
そんな 策略みたいなことして
何のメリットがある？
🔈(美緒) お兄ちゃんは
鹿島田家の 跡取りなんだよ？→
行くところがない 未芙由には
じゅうぶん メリット｡
お前 性格 曲がってんな｡
🔈(美緒) 冷静に 考えてみなよ｡
お兄ちゃんが→
もし
住むところも ない人だったら→
未芙由が 一緒に いると思う？→
住む場所って
ホント 大事だからね｡→
こっち 最低｡ 相部屋だよ？→
おばあちゃんに もうちょっと
お金 出すように 言ってよ｡
(未芙由) あっ｡ ご飯
もう少し 待っててください｡
未芙由はさ もし 俺が
この家 出たいって 言ったら→
一緒に 来る？
(未芙由) えっ？
仮の話じゃないよ｡
(未芙由) どうして 家を出るんですか？
>> おばあちゃんが 限界｡
ここに いたら 一番 苦手で→
一番 やりたくないこと
やらされる｡
(未芙由) でも おばあさまが
何を言っても→
隆平さんの人生だし｡
>> そんなの 通用するわけないだろ｡
お金 出してもらったこと
一生 言われるんだよ？
未芙由は 俺に 家がなくても
関係ないよね？
俺が 出ていくってなったら
一緒に 行くよね？
(未芙由) もちろん｡
♪～
(未芙由) いらしてたんですね｡
(隆平) 何か 俺たちが
付き合うなら→
未芙由のことで 話があるって｡
(未芙由) 何でしょう？
(久子) 私も 気になるわ｡→
雄太郎｡ 九州は どうなの？→
仕事を 放り出してまで
何の話？
(雄太郎) わが家の 一大事です｡
(久子) あなたも 尚子さんも→
戸籍上は 鹿島田家の人間だけど
この家を 出たわけでしょ？→
鹿島田家の 一大事か どうかは
私が 判断します｡
(雄太郎) どちらにせよ
聞くべきです｡
このことを 知らずに
何かを 判断するべきじゃない｡→
特に 鹿島田家の今後に
関わることは｡
分かった｡
言いなさい｡
何の話か 分かるな？
(未芙由) いえ｡ 分かりません｡
(尚子)《何か 楽しい》
《未芙由ちゃんが
うちに 来てくれて よかった》
(未芙由) 大切な お話ですか？
(尚子)《未芙由ちゃんって いうのも
あれだから→
未芙由って
呼び捨てに してもいい？》
(未芙由)《はい》
(雄太郎) おい｡
よく 落ち着いてるな｡
(尚子)《ありがとう｡ 未芙由》
《あなたは もう 家族よ》
《ずっと ここに いてね？》
(未芙由)《はい》
すぐ 荷物を まとめて
出てってくれ｡→
そして この家には
今後 一切 関わらない｡→
それを 約束するなら
あのことは 話さない｡
(隆平) あのことって？
もし 本当に 隆平のことを
思ってるなら→
知られたくないだろ？
(雄太郎) 出ていかないのか？
(雄太郎) なら 仕方ない｡
ここで 全部 話せ｡→
ここに来てから 何をした？→
この家に 入りこむために
やったことを 全部 話せ｡→
ここで｡ 隆平も いる前で｡
(隆平) 何だよ これ？→
何で 未芙由を
責めるみたいに なってんだよ？
(尚子) やっぱり ホントなんだ｡
パパが 言ったこと｡
未芙由とは うまく
やってけてるって 思ったのに｡
(未芙由) うまく やっていましたよ｡
(隆平) 母さん！
(未芙由) 大丈夫です｡
(尚子) 落ち着いてんのね｡
もう 我慢しないわよ｡ 何も｡
(未芙由) どうぞ｡
(尚子) パパが 言ってることなんか
嘘かと 思った｡
でも そうなのね？
あなたが 全部 やったのね？
(未芙由) 何のことでしょうか？
(隆平) 母さん！
(雄太郎) 尚子｡
(尚子) あなたは 全然 私が
思ってたような子じゃ なかった｡
ねえ？ どれだけ
私のこと 裏切ったの？
ずっと
私のこと バカにしてたの？
言いなさいよ！
(隆平) 母さん！
(尚子) 未芙由｡ 私と 吉岡さんのこと
パパに 話したの？
(未芙由) そうですよ｡
(尚子) ホントなんだ？
(未芙由) ホントです｡
尚子おばさんが あの人と
抱き合ってるところを 見掛けて→
写真に 撮りました｡
で 旦那さんに見せた｡
(尚子) 未芙由｡
この家を 壊したの？
(未芙由) 聞いてました？
私は ただ 事実を知って
それを 旦那さんに知らせただけ｡
それだけです｡
(久子) あなた 美緒が
妊娠したって 私に教えた｡
(未芙由) そうです｡
でも 私が 妊娠したわけでも→
美緒ちゃんを
妊娠させたわけでもない｡
私が やったのは
やっぱり 知らせただけ｡
(尚子) まさか 私に 妊娠検査薬の
レシート 見つけさせたの？
(未芙由) そうです｡
でも 知って よかったでしょ？
自分の娘が 何してるか
知らないままが よかったですか？
娘のことは 理解してるって
誤解して｡
そのままが 幸せでしたか？
(未芙由) この家を 壊したかって？
そんなこと できるわけない｡
この家は 私が来たときから
壊れてた｡
私は それを 教えただけ｡
(未芙由) 隆平さんのこと 反対するのは
私の問題ですか？
私だけが 悪いんですか？
最初から 全部
私のせいですか？
(雄太郎)《今度
食事に行こうか？》
(雄太郎)《欲しいものは
あるのかな？ バッグ？ 洋服？》
(雄太郎)《それとも…》
(未芙由) お話が あるんですよね？
話してください｡
(尚子) 未芙由｡
あなた おかしい｡
(未芙由) どっちがです？
こんな 大きな家で
お金があって 恵まれてて｡
なのに みんなで 隠し事して
嫌々 暮らしてた→
あなたたちの方が
よっぽど 変ですよ｡
(尚子) こんな子だと 思わなかった｡
(未芙由) 私を こんな子だって
決め付けたのは→
そっちじゃないですか｡
私が 自分から→
｢私は 無害な田舎者です｡
誰の邪魔も しません｣って→
言いましたか？
｢私は あなたたちには→
何をしたって かなわない｣って
言いましたか？
勝手に決め付けて 油断してたのは
あなたたちでしょ｡
こんな子なんかに
自分たちが 負けるはずないと→
思っていた 私が
想像より しぶとくて→
それを 裏切られたみたいに
言うのは やめてください｡
私は ここに来てから 毎日→
ただ ｢あした どうしよう？｣と
思っていただけです｡
｢いつまで いるの？｣って
聞かれることに→
おびえないで いられるように｡
ここで 両足で
立っていたかっただけです｡
(未芙由)｢自分が 家を出ても
ついてきてくれるか？｣って→
聞きましたよね？
ついていくかも しれないし→
いかないかも しれない｡
迷います｡
でも 隆平さんは どうですか？
迷いますか？
３万円だけ持って 放り出されて
行く場所もなくて→
生きていく自信が ありますか？
迷うことだって→
それなりに 腹が据わってないと
できないんですよ｡
隆平さんは 最初から
こんな広い場所で 自由にできて→
｢さあ これから 何して
生きていこう？｣って→
迷ってるだけでしょ｡
ここから 出ていくのに→
何が 一番 楽か 分からなくて
困ってるだけでしょ｡
失敗したら 逃げて 帰るところが
あるくせに→
どうして 失敗を 怖がるのか
全然 分からない｡
(未芙由) 私の方が あなたたちより
生きていくのに 必死なだけ｡
それを 責めるんですか？
(久子) もういい｡
これ以上は たくさん｡
この家に 住んでいない方は
お引き取りください｡
あなたは 住んでるでしょ？
♪～
(尚子) 隆平が 選べばいい｡
でも お母さんは
この子と いるのには 反対｡
♪～
(吉岡) はい｡
はい｡ ありがとうございます｡→
はい｡ 失礼します｡
(吉岡) 尚子さん｡
(尚子) 謝りたいと 思って｡
私 吉岡君のこと 傷つけたよね｡
私 ここ何十年も
おわびって いったら→
菓子折り 持っていったり→
お金を渡したりしか
してないって 気が付いた｡
私 お金を持っていないと
おわびも できない｡
こんな大人で すみません｡
♪～
(尚子) 手伝う？
(吉岡) 今は ご自宅ですか？
(尚子) 仁美さんのところに｡
そうですか｡ もう 鹿島田家に
戻るつもりは ないんですか？
(尚子) 吉岡君は 私が戻った方がいい？
あのう｡ 俺の生活は
ご覧になったとおりです｡
あれが 期間限定だったら
まだ いいんですけど→
きっと ずっと 続く｡
安くても すてきなものは
たくさん あります｡
おいしいものも ある｡
でも 一流のものは
きっと 高いんです｡
俺は そういうものとは
縁のない人生です｡
離婚して
一流と 縁が切れますか？
ですよね｡
(尚子) そうだ｡
去年だ｡
ここの活動を 知って
吉岡君に会ったの｡
会って すぐに
真面目で 熱い人だなって｡
信頼できるなって 思った｡
>> それが…｡
(尚子) それが 去年なの｡
ここに来る間
ずっと 考えてた｡
｢家を出ようって 考えたのも→
全部 あの子のせいだったら
どうしよう？｣って｡
でも 違う｡
だから この気持ちは 私のもの｡
(尚子) 鹿島田家には 戻らないです｡
あの家で 私は ずっと
自分に価値がないって 思ってた｡
自分を誇れる 今の方がいい｡
尚子さん｡ よく 考えて｡
(尚子) 離婚を 思い直させたいなら
尚子さんって 呼ばないで｡
前みたいに 鹿島田さんって
呼んでくれないと｡
吉岡君が 尚子さんって
呼んだとき→
鹿島田を 捨てても
生きていける気が したんだから｡
♪～
(未芙由) ⟨最初から あしたを
考えている人もいる⟩
⟨居場所が できてからしか
あしたを 見られない人間もいる⟩
(未芙由) ⟨私は やっと
出発点に立った⟩
＼(倒れる音)
(未芙由) 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
隆平さん！ 救急車
呼んでください！ 隆平さん！
(久子) 何もかも 未芙由に 頼って
悪いわね｡
(未芙由) いえ｡
>> 早く 気付いてくれたから→
後遺症が 少なかったって
お医者さまが おっしゃってたわ｡
ホント 未芙由が いてくれて
よかった｡
隆平が 役所に入ってくれたら
私の役割は 終わり｡
後は 隆平が この家に住んで
私の面倒を見る｡
あなたと ２人で｡
初めて 会ったときから
この子なら 私のこと 最期まで→
世話をしてくれるんじゃないかと
思ってたの｡
この家を
私が 持っているかぎり…｡
ウツボカズラって 植物
知ってる？
甘い蜜で 誘って
虫を捕まえて 栄養にするの｡
じっと 待ってて
ちゃんと 生きぬく｡
私は
間違っていなかったんだって｡
この家で 待っていれば→
誰かが 引き付けられて
やって来る｡
♪～
こんなふうに｡
ホント 未芙由が いてくれて
よかった｡
♪～
(未芙由) ⟨ずっと ここが欲しかった⟩
⟨でも 本当は この家の方が
私を 捕まえようとしていたんだ⟩
ねっ？
＼(ドアの開く音)
＼(知也) 何？
そこに 何か いんの？
(仁美) いない｡
何にも いない｡ 誰も いない｡
(知也) 何だ それ？
(仁美) 尚子さん｡
出てっちゃうらしい｡→
メール 来た｡
(知也) 俺は その方が いいし｡
(仁美) 鹿島田家に
帰るわけじゃ ないんだよ｡→
ボランティアの 吉岡さんと
住むって｡
(仁美) あの豪邸 捨てて→
稼ぎも少ない男と
生きていくんだよ｡
信じらんない｡
(知也) 勇気 あるよね｡
(仁美) 勇気？ 違うよ｡
無謀なの｡
条件｡ フェンシングは
何とか 続けさせてくれること｡
母さんが 勇気 出す条件｡
弁護士さんに 相談したらね→
別居のままの方が 婚姻費用って
いうのを 請求できて→
有利かもって｡
弁護士に 相談したんだ？
進歩じゃん｡
(仁美) 分かってるよ｡
別れた方が いいんだよ｡→
書類だけ お父さんと
家族になってるより→
すっきりするし｡→
私は 若い男と
再婚できるかも しれないしね｡→
ああ！ そうなったら
ストレス なくなって→
体の調子も 良くなるかも？
それが 一番だよね｡→
これくらいになると
健康だってだけで 意味あるし｡→
それに…｡
(知也) 母さん！
何？
大丈夫だから｡
(知也) 大丈夫｡
何とか なるから｡
なるかな？
(知也) なるよ｡
♪～
(雄太郎) 俺が知ってる 未芙由は→
ここまで たどりつくとは
思わなかったな｡
ついに 結婚か｡
(仁美)
今 結婚するってだけじゃない｡
あの夫婦が
どうなるかは 分からない｡
どの夫婦も 先は見えない｡
(知也) 母さん｡
(美緒) 私が知ってる 未芙由は→
見た目は 今も昔も
そんなに 変わらない｡
そもそも 人って 変わる？
(はるか) 私は 未芙由って
そもそも よく 分かんない｡
(雄太郎) 今 どうしてんだ？
(隆平) 高校のときは
おじいちゃんとか→
お父さんみたいな人生を
生きろって 言われんのが→
すごく 嫌だったんだけど｡→
結局は 公務員で 役所勤め｡
これから先は おばあちゃんの
望んでるとおり→
出世を
目指すことに なんのかな？
(未芙由) 嫌？
嫌だ｡ でも 俺には
向いてるのかもしれない｡
鹿島田家の男だからね｡
＼(ノック)
そろそろですか？
＼(尚子) 私｡
>> お母さん｡
(隆平) 久しぶり｡
(尚子) おめでとう｡
(隆平) ありがとう｡
(尚子) 未芙由と 少し 話してもいい？
(隆平) いいよ｡
じゃあ 後でね｡
＼(ドアの閉まる音)
(未芙由) お元気そうですね｡
(尚子) これが あなたの望み？
(未芙由) 少なくとも 両足で立てます｡
鹿島田 未芙由になったら
あの家で 堂々としていられる｡
(尚子) びっくりするぐらい
うらやましくない｡
(未芙由) それは 尚子おばさんには→
生まれたときから
居場所が あったから｡
(尚子) それに 新しく 見つけたから｡
(未芙由) 吉岡さんと？
(尚子) 一緒に 暮らしてる｡
(未芙由) そうなんですか｡
(尚子) もう １週間も
口 利いてないの｡
ホント 生活が懸かると お互い
引けない ケンカになるのね｡
保護猫カフェ やってるんだけど
笑っちゃうぐらい もうからない｡
毎日毎日 スーパーで
食材 選ぶにも→
｢これを買うと あしたから
どうなるんだろう？｣って｡
お金の計算ばっかりしてる｡
ケンカばっかり｡
(尚子) 鹿島田家に いたときは
ケンカなんか しなかった｡
ただ 腹を立てて
文句を言って→
ののしられて あきれられて｡
こっちは ストレス
発散する場所ばっかり 探してた｡
(尚子) あのとき 初めて 本当に
人が憎いと 思った｡
でも あなたが いなかったら→
私は 今の道を
選べなかったかも しれない｡
(尚子) おばあちゃまの お世話
してるんだって？
(未芙由) はい｡
(尚子) ありがとう｡ 大変ね｡
それが あなたが望んだこと？
♪～
(吉岡) 尚子さん｡
(吉岡) 忘れてった｡
(尚子) ああー｡
♪～
(吉岡) 何？
(尚子) 花嫁さん｡ 奇麗だった｡
>> そう｡
(尚子) うらやましくなかった｡
(尚子) ご祝儀 置いて 帰ろうか？
あんまり 祝えない結婚なんだ｡
花嫁さん｡
うらやましくなかったか？
(尚子) うん｡
｢うらやましい｣って 言ったら→
｢もう１回 着てみる？｣って
聞こうと 思ったんだけど｡
(未芙由) ⟨私が知っている 私は…⟩
(尚子)《それが あなたが望んだこと？》
♪～
(未芙由) 幸せですか？
(尚子) えっ？
(未芙由) 尚子おばさん｡ 幸せですか？
(尚子) ええ｡
♪～
(未芙由) ⟨私が知っている 私は…⟩
目立たなくても
頑張り屋さんで→
何があっても 我慢強くて
不満を言わない｡
普通で 見てると ほっとする→
地味で 目立たなくて
お手伝いさんみたい｡
まだ 子供みたいで 純粋で…｡
(未芙由) 私が知っている 私は…｡
♪～
(未芙由) 私が やります｡
(男性) ですが…｡
(未芙由) 慣れてるので｡
♪～
(久子) いよいよね｡
(未芙由) はい｡
(久子) もう 逃げられないわよ｡
いいの？
ここで 逃げ出す？
それとも あの家に戻る？
(未芙由) 戻ります｡
>> だと 思った｡
(未芙由) でも 忘れないでください｡
(未芙由) それは あなたが
かわいそうだから｡
息子は 横領して 左遷｡
おまけに 離婚｡
孫娘は 妊娠騒動｡
跡取りの孫は 事業に失敗｡
こんな ひどい家族なのに
しがみつくしかないから｡
(未芙由) 尚子おばさんに 会いました？
すごく 幸せそうでしたよ｡
あの家を 出て｡
でも あなたは
あの家を 出ていけない｡
だから 世話くらい
してあげるんです｡
でも 忘れないで｡
あの家より いいものを
見つけたら→
私は いつでも 出ていく｡
あなたは 守ってきた人だけど
私は 手に入れた人間｡
どっちが 強いと思います？
♪～
⟨女性たちの人生は 厳しい⟩
⟨順当に 頑張ったからって
報われるとは限らない⟩
⟨だからこそ
ウツボカズラな女が 登場する⟩
(未芙由) ⟨私が知っている 私は…⟩
⟨自分が 何を欲しいか
知っている⟩
⟨私が知っている 私は…⟩
⟨何が起こっても
止まることはない⟩