(尚子) 私が 知っている
未芙由はね 普通の女の子｡
(幸司)《高校は 出たんだ｡
好きなところに 行けばいい》
(未芙由)《たった ３万で
追い出すつもり？》
(未芙由)
《斉藤 未芙由と いいます》→
《今日から お世話になります》
(仁美)《あの子｡ めいごさん？
尚子さんに 似てないね》
(未芙由)《いただきます》
(久子)《他人が 家にいるのは
あなたで 十分》
(雄太郎)《じゃあ どうすれば
いいんだ？ 対案があれば 言え》
(未芙由)《私が 家事をやります》
(尚子) 私たちが 高校生だったときと
そんなに 違わない｡
流行とか よく 知らないし｡
見てると ほっとする｡
今の子って 自分の娘だって→
よく 分からないこと
あるんだから｡
(未芙由)
《女の人と 一緒でしたよね？》
(雄太郎)《ちょっ ちょっ｡
ちょっと こっち来て》
(尚子) 普通って いいことよね｡
(未芙由)《だから 私を この家に…》
(雄太郎)《出てってくれ》
(尚子) ああいう子は きっと 幸せ｡
(仁美) そうよね｡
♪～
(未芙由)《スマホが 使えないんです》
《ショップに行ったら
料金が 未納だって》
(はるか)《あの口座から
全額 引き下ろしちゃった》
♪～
(未芙由) あっ｡ こんにちは｡
(久子) どうも｡
(久子) 昨日の夜
何か 変な音がしたわね｡
(未芙由) 気が付きませんでした｡
(久子) あなたかと 思った｡
ごめんなさい｡ 疑ったりして｡
他人がいると 落ち着かなくて｡→
あなたのこと ご近所に
何て 説明すればいい？
あなたは 何？
(未芙由) 何？
(久子) あなたの立場｡
学生でもない｡ 働いてもいない｡
(未芙由) そのうち 専門学校に行くか
何かの勉強を 始めます｡
そのうちって｡
ずいぶん 悠長ね｡
(隆平) いいじゃん｡
まだ 若いんだから｡
(久子) 若いから 問題なのよ｡
若い娘が
ふらふら 出入りしてるなんて→
ご近所の手前も あるでしょ｡
(隆平) まあまあ｡ ねっ｡
(未芙由) ⟨確かに 私は 何でもないよね⟩
⟨お金が無いと 立場も買えない⟩
(店長) 近くに
住んでるっていうのは 買うけど→
その服は どうかな…｡
(未芙由) すいません｡
(店長) ひとまず 働きながら
仕事 覚えてもらうか｡
(未芙由) お願いします｡
(店長) 服は貸すから 着替えて｡
(未芙由) はい｡
(未芙由) 一 十 百 千 万｡
万!?
＼(ドアの開く音)
＼(怜美) あーっ！→
初めまして｡
バイトの 高野 怜美です｡→
みんなからは
怜美って 呼ばれてる｡
(未芙由) 斉藤 未芙由です｡
よろしく お願いします｡
(怜美) 使う？
(怜美) ここと ここに 使えるから｡
(未芙由) ありがとうございます｡
(怜美･店長)
ありがとうございました｡
(未芙由) ありがとうございました｡
(店長) じゃあ 彼女 よろしくね｡
(怜美) はい｡
(怜美) だよね｡ やっぱり｡
(未芙由) 何がですか？
(怜美) ここの商品｡
若い方が 絶対 似合うのに→
こんな値段じゃ 買えるの
さっきみたいな ばばあばっかり｡
で 未芙由 何してる人？
(未芙由) バイト…｡
(怜美) そりゃ そうだけど｡
私は ミュージシャン 目指して
学校 行ってる｡
(未芙由) 学校？ 学費って 幾らくらい？
>> さあ？ 親が払ってるし｡
(怜美) で 未芙由は？
(未芙由) 私は 特に 何も…｡
(怜美) じゃあ フリーターだ｡
(未芙由) ですね｡
そのうち 何か 勉強して→
資格か 特技か つくらないとって
思ってるんですけど｡
>> 何やんの？
(未芙由) さあ…｡
(怜美) いらっしゃいませ！
こんにちは｡
(女性) お洋服
何か 新作 出てます？
(怜美) もちろん｡ こっちです｡
(未芙由) ⟨今 何でもないと いうのは→
ただ 説明するのに
不便だってことじゃなくて→
５年後も 何でもないままかも
しれないって→
恐怖を 感じることだ⟩
(柿崎)《そういうことか》
(未芙由)《柿崎先輩》
(柿崎)《最近→
試合での活躍が すごいから
どうしたのかと 思ってた》
(柿崎)《来年も
その調子で 活躍したら→
推薦で
大学 決まるんじゃない？》
(未芙由)《だと いいんですけど》
(柿崎)《志望校とか あるの？》
(未芙由)《ここって
決めては ないんですけど→
安定してる仕事に 就きたいから
小学校の教師 目指そうかなって》
(柿崎)《堅実だな》
(怜美) 夏だから
ブルーとかも いいかも｡
(女性) ブルー 持ってないから
ちょうどいいかも｡ どう？
(怜美) 丈も いい感じ｡
あっ｡ で こないだ→
ピンクの小物
買われてたじゃないですか｡→
それに 合わせても いいかも｡
(女性) うん｡ ちょうどいいかも｡
(怜美) それじゃ
在庫 見てきますね｡
(女性) はい｡ お願いします｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(仁美) いいじゃないですか｡
カワイイ｡
(吉岡) 福本さんって この日は…｡
(仁美) ごめんなさい｡
旦那さんの用事が｡
＼(尚子) こんにちは｡
(仁美) 尚子さんなら
やってくれるんじゃ ないですか？→
吉岡さんの お願いなら｡
(尚子) えっ？
(吉岡) 譲渡会の 手伝いです｡
お願いします｡→
鹿島田さんみたいな人に
手伝ってもらえたら→
来てくれた人も ほっとして
安心感を持つと 思うんで｡
(尚子) 私 安心感 あります？
(吉岡) ありますよ｡
(尚子) じゃあ やらせていただきます｡
>> 助かります｡→
詳しいこと 決まったら
また 相談したいんで→
時間 つくってください｡
(尚子) はい｡
(吉岡) じゃあ 僕 これ
張ってもらってきます｡
(尚子) いってらっしゃい｡
(吉岡) いってきます｡
(仁美) いってらっしゃい｡→
褒められたじゃない｡
(尚子) そうかな？ 安心感って→
母親みたいって いうような
意味じゃなくて？
(仁美) 母親ほど
年 離れてないでしょ｡→
ほんの ６個か ７個｡
(尚子) 私たちって
年下の男の人たちから 見て→
まだ 女に見えるのかな？
(仁美) やめてよ｡
(仁美) 女は 幾つになっても 女｡
(尚子) 仁美さんが 付き合ってる人は
どのくらい下？
>> 色々｡
(尚子) 何人も いるの!?
後腐れなく 付き合うには
広く 浅くよ｡
若い男の子に どう 思われてるか
知りたいんだったら→
自分で 確かめてみる？
(尚子) どうやって？
合コン｡
♪～
(未芙由) 失礼します｡
(未芙由) ⟨私の青春は 終わったんだ⟩
(尚子) ユキ｡ お散歩だ｡ いいね｡
失礼します｡
♪～
(未芙由) おかえりなさい｡
(尚子) ただいま｡
いいのよ｡ 気を使わなくて｡
未芙由だから
言っちゃうとね→
これ 売ろうと思って｡
(未芙由) 買ったばかりですよね？
(尚子) だから いい値が付くのよ｡
パパね バッグとか 洋服は→
カードで 勝手に買えって
言うんだけど→
現金は 渡してくれないの｡
だから 現金が欲しいときは→
カードで バッグを買って
すぐに 売るの｡
(未芙由) 旦那さんに バレないんですか？
(尚子) うん｡
もし 買ったもの 見せろって
言われたら→
前から 持ってるもの
見せればいいし｡
どうせ 覚えてないから｡
あの人 私に 興味ないもん｡
男なんて そんなもん｡
あっ｡ …って 若い子の夢
壊しちゃ 駄目か｡
(未芙由) 夢は もともと 持ってないです｡
(尚子) 未芙由は
そういうところが いいよね｡
ねえ｡ これが いい値段で
売れたら お小遣い あげるね｡
家事を やってくれてる お礼｡
あと このこと 秘密にしておいて｡
(未芙由) 分かりました｡
(尚子) 10万には なりますように｡
じゃあ 行ってくるね｡
(未芙由) はい｡
(尚子) いってきます｡
(未芙由) いってらっしゃい｡
＼(ドアの開閉音)
(未芙由) ⟨売るものが あるって…⟩
幸せだ｡
＼(物音)
＼(風の音)
(未芙由) ⟨やっぱり 窓 開いてる？⟩
♪～
(知也) ごめん｡ 来るとき
ちょっと 色々あって｡
(美緒) 別に｡→
はい｡ ハンバーガーセットに
シェークも おまけ｡
(知也) おお｡ サンキュー｡
(美緒) おんなじ高校だったら
教室で 愚痴とかも 言えるのに｡→
どう？ そっち｡
(知也) うーん｡→
幼稚園から
エスカレーター式に 進んで→
その中だけで 大人にならずに
外の世界も見ろって→
親に 言われたけど 相変わらず
特に 見るもん ないかな｡
(美緒) そっか｡
(知也) そっちは？ どう？
まあ 色々あるかな｡
(知也) 色々？
人生は なかなか
思いどおりには いかないからね｡
(知也) 何？ 何かあった？
私のこと 見捨てない？
(尚子) 味噌は 長野産｡
おいしいわよ｡
(隆平) 何で 母さんが
自慢するの？
(尚子) いいじゃない｡
さあ 食べよう｡
いただきます｡
作ってくれたから 一応｡
(尚子) 何よ いい人ぶって｡
今日だって
ちゃんと 帰ってきちゃって｡
たまたまだよ｡
料理 うまいね｡
昔から やってたの？
(未芙由) 母が 入院してからだから
まだ １年ちょっとですけど｡
(尚子) それで これだけ できたら
立派よ｡
>> そうだ｡ 料理は？
(未芙由) えっ？
>> 何か 勉強するんでしょ？
(未芙由) はい｡
(尚子) 料理ね｡ いいんじゃない？
(未芙由) 手に職があれば
仕事にも 就きやすいですね｡
そうだよ｡
料理なら 世界で 働けるし｡
(未芙由) 世界？
(尚子) そうよね｡
料理修業なら
やっぱり パリでしょ？
パリは いいわよ｡ 私ね
父の仕事で ２年 住んでたの｡
パリは 人生で 一度は住むべき｡
星付きの レストランは
スペインが 多いんじゃなかった？
今は スペインの方が いいよ｡
(尚子) スペインか｡
あっ｡ ねえ？ どこだっけ？
星付きﾚｽﾄﾗﾝが 集まってるところ｡
バスク地方｡
サン･セバスティアンとか｡
(尚子) 未芙由｡ それが いい｡
日本で 基礎だけ勉強して
スペイン 行くの｡
スペイン語 勉強した方が いいよ｡
(未芙由) ですね｡
(尚子) うん｡
(未芙由) ⟨こういうの
比例するって いうんだっけ？⟩
⟨思い付く 夢の大きさと→
持っている お金の多さは
きっと 比例する⟩
♪～
(鍵を開ける音)
(鍵を掛ける音)
(美緒) 私の部屋は
掃除しなくて いいから｡
(未芙由) 鍵が掛かってたから
入ってないよ｡
入ろうと しなかった？
家じゅう 味噌のにおいが してる｡
気持ち悪い｡
(尚子) 美緒！
>> ごめんね｡
(未芙由) いえ｡
(知也) だから ﾌｪﾝｼﾝｸﾞのために
お金が 必要だって→
ずっと 言ってんじゃん｡
(仁美) そのうち 受験勉強とかで
続けられなくなるんじゃないの？
(知也) まだ 高１だし
続けられないとしても→
それは 俺が 決めるし｡
高校のことも そっちが決めて→
フェンシングまで 口 出すな！
ご近所迷惑｡ 考えて｡
(知也) いいよ｡
お金は 自分で 何とかするから｡
何とかって 何？
(仁美) 待って｡ どこ 行く…｡
あっ!?→
知也！ 知也｡ もう 遅いから｡
ねえ？ 遅いから…｡
♪～
(未芙由) おかえりなさい｡
(雄太郎) ああ｡
(未芙由) 何か 召し上がりますか？
>> いいの？
(未芙由) 夕食に
帰っていらっしゃらなかったから→
簡単なものを用意しておきました｡
>> ああ｡
何 これ？
(未芙由) うちの方では
よく 食べるんです｡
やたらって いうんですけど｡
>> やたら？
(未芙由) やたら 何でも 入れるとか
やたら 刻むとか→
いろんな意味が あるみたいです｡
>> へえ｡ やたらね｡
やたら ストレスが たまる｡
やたら 面倒ばかり 起きる｡
やたら バカばっかりだ｡
んっ｡ さっぱりして いいね｡
うん｡
家に帰って 食べるもの
用意してもらったのなんか→
何年ぶりかな？
愛を感じるね｡
(未芙由) 食器 そのまま
置いといてください｡
後で 片付けます｡
今度 食事に行こうか？
せっかく 東京に いるんだから
高級な店にも 行ってみたいだろ？
(未芙由) でも バイトも あるし｡
>> バイト？
(未芙由) 始めたんです｡
色々と お金が 必要なので｡
相続した お金は？
(未芙由) うち そんな 裕福じゃないですし｡
たぶん→
そういうの ないと 思います｡
>> ゼロってことは ないだろ｡
それに お母さん
保険には 入ってたんだろ？
子供たちが 困らないようには
してあるとか 何とか｡
(未芙由) そうなんですか？
>> お父さんは 何て 言ってる？
📱(未芙由) ねえ？ ホントに
お母さんの保険金って あるの？
あと お母さんの財産は
私も 相続できるんだよね？
(幸司) 未芙由が
保険金のこと 知ってる｡
(はるか) えっ？
(幸司) あと 相続が どうとか｡
(はるか) 向こうは 子供なんだから
法律で そうなってるとか→
弁護士さんと 相談したとか
言ってよ｡
保険金はな 病院や 葬式の
支払いが 全部 終わってから→
お前にも 連絡するよ｡
そうしろと
弁護士に 言われたんだ｡
(未芙由) じゃあ 相続は？
📱(幸司) そんな金 無いの
お前だって 知ってるだろ｡
(未芙由) 私の貯金 使ったでしょ？
いや｡ だから…｡
もしもし 未芙由ちゃん？
お金のことはね→
こっちは 全部
弁護士さんに任せて→
その指示どおりに やってるの｡
📱(はるか) だから こっちに
言ってこられても 困るのね｡→
もし 話 聞きたいなら
こっちの弁護士さんと 話 して｡
📱(はるか) 弁護士とは 話さない？
それが いいわ｡→
弁護士なんて
頼むもんじゃないよね｡→
お金 掛かっちゃって｡
じゃあ さよなら｡
📱(不通音)
(未芙由) 角のところに 弁護士事務所
ありますよね？
あそこの評判とか
聞いたこと あります？
(怜美) 弁護士？
いや｡ そういうの 縁 ないし｡
(店長) 弁護士って
何か トラブル？ 困るよ｡
(未芙由) 私も 弁護士とか 別に｡
本当です｡
あのう｡ 遺産相続の件で
教えていただきたいんですけど｡
そのう｡ 料金って どのくらい？
📱(男性) 当事務所は 相談料
３万円と なっております｡
(未芙由) 相談料って？
📱(男性) 最初に お支払いいただく
お金ですね｡→
その後 ご相談 30分につき
5,000円 頂きます｡
(未芙由) 5,000円｡
📱(女性) 相続される 遺産は
どのくらいでしょうか？
(未芙由) 分かりません｡
ひょっとしたら ゼロかも｡
実は 長野の親が
本当のことを 言ってるかも→
確かめてほしいんですけど｡
📱(女性) そうですか｡→
長野に 出張すると 実費と 日当を
頂くことになります｡
(未芙由) 日当というのは？
📱(女性) 一日当たり ５万円です｡
(未芙由) 保険の件で 伺いたいんですが｡
📱(男性) どういった
ご用件でしょう？
(未芙由) 受取人が 私だったら 他の人が
お金を使うのは 駄目ですよね？
📱(男性) 基本的には そうですね｡
失礼ですが お幾つですか？
(未芙由) 18です｡
📱(男性) ああー｡
(未芙由) 18だと 駄目ですか？
📱(男性) 受取人が 未成年の場合
親権者の同意が 必要なんですよ｡
(未芙由) ⟨18で 選挙権 くれるなら→
18でも 一人で
生きていけるように してほしい⟩
(男性) どうします？
そろそろ 店 移ります？
(尚子) 移ろう！
(男性) ノリ いい｡ 尚子さん 最高｡
(尚子) あのう｡
ここは 私が ごちそうする｡
(仁美) ホントに？
(男性) 女の人には→
払わせられないよ｡
(尚子) いいの いいの｡
じゃあ 次の店 決めといて｡
ねっ？
(男性) いい人じゃん｡
紹介してくれて ありがと｡
(仁美) 世間知らずなんだから
ほどほどにね｡
(男性) 分かってるよ｡
(仁美) どうした？
飲み過ぎちゃった？
(尚子) ううん｡ ここの鏡
絶対 うちの鏡より 悪い｡
(仁美) 悪い？
(尚子) 老けて 映る｡ ムカつく｡
(仁美) こっちの方が 現実かもよ｡
(尚子) 嫌なこと 言うなぁ｡
(仁美) ありもしない しみや
しわが 映るわけないんだから｡
嘘｡ 尚子さんは 奇麗｡
年下の男の子たちだって ちゃんと
女性扱いしてくれたじゃない｡
(尚子) ずるしたから｡
>> ずる？
(尚子) こんな おばさん いない方が
楽しいのになって→
思われてるんじゃないかって
考えたら 耐えられないから→
お金 払っちゃった｡
払えば 本心から
喜ばれるでしょ？
(尚子) でも 気持ちのいい
お金の使い方だった｡
自分で決めたことに
自分で使う｡
お金って あるか ないかじゃ
ないよね｡
貧しくても いいから
自由になりたいよね｡
(隆平) こういうの いる？
(未芙由) あっ｡ ありがとうございます｡
でも 無理に
そこに しろってことじゃないし｡
他に やりたいこと あったら
料理でなくても いいと思うよ｡
ゆっくり 選べば？
東京だけで 専門学校って→
400ぐらい あるらしいし｡
(未芙由) 400!?
悩みだしたら
迷子になりそうだけど｡
(未芙由) 隆平さんも
大学 選ぶとき 迷いました？
俺 浪人したのね｡
最初の年は
迷わせても もらえなかった｡
親と おばあちゃんに｡
おじいちゃんとか
お父さんみたいに→
官僚になるなら ここだろって｡
で 途中で ムカついてきて
わざと 落ちたんだよ｡
で 浪人して 今の大学を 選んだ｡
(未芙由) そうなんだ｡
だから 未芙由ちゃんも 頑張って｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(未芙由) ⟨そういうことなのだ⟩
⟨要するに 貧乏人には
チャンスさえ やらないって⟩
⟨それが この世の中なんだ⟩
(従業員) お待たせいたしました｡
(雄太郎) 今日は
家事をしてくれてる お礼だから｡
遠慮しないで｡
(未芙由) いただきます｡
(雄太郎) ところで
この前のだけど…｡
この前の ほら｡
見たっていうやつ｡
(未芙由) 誰にも 話してません｡
そうか｡ それは 助かる｡
欲しいものは あるのかな？
バッグ？ 洋服？
♪～
(秀幸) 何？
(杏子) 遅い｡
(秀幸) ちょうど
出る台に 当たったの｡
(杏子) また パチンコ？
(秀幸) 急に 呼ぶからだろ？ で？
(杏子) 今日 雄ちゃんが
ランチ キャンセルしたから→
おかしいと思って 見に来たのね｡
そしたら ほら｡
(秀幸) うわ｡
お前 飽きられちゃった？
(杏子) 違うわよ｡
でも 男って→
すぐ 新しい方へ
いこうとするから｡
(秀幸) 俺は 杏子 一筋だよ｡
(杏子) そういうことじゃなくて｡
(杏子) 他の女に いかれたら 困る｡
臨時収入 なくなったら
焼き肉も 行けないよ｡
それは 困る｡
何とかしろよ｡→
分かった｡
今晩 ２人で 作戦 考えよう｡
あの女に はまる前に
どうするか？
(杏子) うん｡ 分かった｡
(雄太郎) おいおい｡
♪～
バッグでも 買いに行く？
それとも…｡
♪～
(雄太郎) えっ？ ちょっと｡
おい｡
♪～
無茶するなぁ｡
＼(シャワーの音)
(未芙由) ⟨今度 ｢あんたは 何なの？｣って
聞かれたら→
｢愛人です｣って
言うべきなのかな？⟩
(女性) こちらで お待ちください｡
(秘書) 斉藤 未芙由さま｡
鹿島田さまより→
承っております｡
お待ちしておりました｡ どうぞ｡
☏(呼び出し音)
☏(はるか) はい｡ 斉藤です｡
(未芙由) 未芙由です｡ 保険金と
相続のことで お話ししたいです｡
(はるか) だから そのことは
前にも 言ったじゃない？→
全部 弁護士に 任せてるって｡
(未芙由) ええ｡ だから 私も
任せることに しました｡
(はるか) えっ？
(未芙由) 私の弁護士に 代わります｡
(渡井) お電話 代わりました｡
(渡井) 渡井法律事務所の
渡井 善治郎と 申します｡
☏(渡井) 今後 斉藤 未芙由さんの
代理人として→
一切の窓口を
担当させていただきます｡
(はるか) えっ？ いや｡ あのう｡
(渡井) それでは
本題に入ります｡→
まず 亡くなられた
斉藤 幸恵さんが→
生前 入られていた
生命保険会社の…｡
(渡井) 保険金に関しては
未芙由さんと 昇太さんが→
受取人に
なっていたようですが→
保険金を 支払っていたのが
お父さまの 幸司さんなので→
幸司さんの財産と
見なされる可能性が 高いです｡
ただ 遺産の件に関しては
斉藤 幸恵さん 名義の 預貯金の→
４分の１が
あなたのものに なります｡
幸司さんが
使ってしまったようですが→
これは 未芙由さんの相続分を
取り返すことが できます｡
今 確認できているかぎりでは
30万円ほどに なるでしょう｡
未芙由さん 名義の 口座にあった
お金は 全額 戻ります｡
これを返さないと 窃盗罪になると
言っておきました｡
(未芙由) 結局 どう…｡
総額 50万弱は 戻ると
思われます｡
(未芙由) ⟨20分で 解決⟩
ありがとうございました｡
(未芙由) ⟨ずっと 抱えてきた 悩みも
お金があれば 一瞬で 片が付く⟩
♪～
(未芙由) ⟨賢くなろう｡ 賢く⟩
(幸司) 何で 未芙由の弁護士に
こっちに電話しろとか言うんだよ｡
職場に かかってきたんだぞ｡
だからって 使った お金のこと
しゃべる？→
別に 豪邸に住みたいとか
言ってないじゃない｡
新婚家庭なんだから ちょっと
家を 新しくしたいって→
それだけなのに｡
(幸司) 悪かったよ｡→
でも 鹿島田家とは 闘えないだろ｡
(はるか) どういうこと？
未芙由が 弁護士なんて
頼めるわけない｡
鹿島田家の人が 助けたんだ｡→
向こうは
代々 役人だか 何だかだし｡
高級住宅地に
どんと 家 構えてるらしいぞ｡→
そんな家の人間が 雇った
弁護士に 逆らっても 無駄だろ｡
(秀幸) 男って 新しい女に
ふらふらって いくこと あんの｡
(秀幸) でも 早めに 手を打てば
ちゃんと 戻ってくるから｡→
ここは 頑張ってよ｡→
どうした？
仕事 頑張るより
雄ちゃん 逃さない方が→
お金に なるんだなって｡
(秀幸) そうだよ｡ ここは 引くな｡
♪～
(未芙由) 今 入れたのって…｡
(怜美) バカバカしいと 思わない？
ここの服 働いてる 私たちには
買えないんだよ｡
時給 1,000円じゃ
ブラウス １枚 買うのに→
30時間 働かなきゃいけない｡
(未芙由) その服 自分で 着るの？
ネットで売る｡
スタジオ代とか 色々 掛かるし｡
ねえ？ 一緒に やらない？
バイト終わりに
詳しく 教えてあげる｡ 外で｡
(怜美) 洋服屋って セール用に
在庫を 取っておくのね｡→
でも あの店 管理が 甘いから
セールの直前まで→
数とか チェックしない｡ だから
その前に もらって ネットで売るの｡
(未芙由) でも セールの直前に
バレるってことだよね？
(怜美) だから その前に 辞める｡
どうせ バイトだもん｡
ねえ？ 一緒に やるよね？
だったら 今度…｡
(未芙由) 聞こえましたか？ 店長｡
さっき 店長に話したら
全部 知らせてくれって 言われた｡
店長が よく 分かったって｡
(店長) 怜美！
(未芙由) ⟨人の能力を 買う
お金が 無いなら→
自分が 賢くなるしかない⟩
(店長) これ お礼｡
(未芙由) ありがとうございます｡
♪～
(未芙由) ⟨今の 私の財産は
48万4,022円⟩
⟨まだまだ 足りない⟩
(未芙由) ⟨この部屋には 私が
手に入れたものだけを 置く⟩
⟨親に
買ってもらったものじゃなくて⟩
(仁美) ごめんね｡
いつもいつも お邪魔しちゃって｡
(尚子) どうぞ どうぞ｡
やだ｡ 郵便が 間違って→
おばあちゃまのとこに
入ってたみたい｡
｢取りに来い｣だって｡
もう｡
このメモ 置くんだったら 郵便
置いといてくれれば いいのに｡
>> だよね｡
(尚子) ごめんね｡ 行ってくる｡
ちょっと待ってて｡
>> いってらっしゃい｡
(尚子) はーい｡
♪～
(未芙由) 何してるんですか？
尚子さんに 話す？
(未芙由) 話します｡
うちの お金だから｡
家族気取りね｡
もし 尚子さんに言ったら→
私は これを見せる｡
♪～
(仁美) 浮気を 知ってて
あなたが 黙ってたって｡
尚子さん｡ 嫌がるだろうなぁ｡
(未芙由) 話すつもりでした｡
尚子さんが 話 聞いて
別れると思う？
それは ない｡
この生活は 手放せないでしょう｡
だったら いっそ
知りたくないの｡
あなたは 話しても 黙ってても
嫌われること 知っちゃったのね｡
人はね 自分が 一番 カワイイの｡
次に 近い人｡
来たばっかりの あんたなんか
守る人間は いない｡
家事なんかして
重宝がられてるみたいだけど→
しょせん あんたは
家族じゃないんだから｡
♪～
(未芙由) ⟨家族じゃないと
結局は 駄目なんだ⟩
(未芙由) いらっしゃいませ｡
(雄太郎) この店 やめよう｡
(杏子) どうして？ ｶﾜｲｲじゃない｡
(杏子) でも あなたくらい
若くないと 駄目かな？
(未芙由) いいえ｡
(杏子) よかった｡→
あなた 東京の人？
(未芙由) いえ｡ 来たばかりです｡
いつまで いるのかな？→
そんなに 長くじゃないよね？
(杏子) 雄ちゃん｡
ワンピース 見たいんだけどな｡
♪～
(未芙由) ただいま｡
＼(ドアの閉まる音)
(未芙由) 尚子おばさん？
隆平さん？
♪～
＼(ドアの開閉音)
(未芙由) ⟨家族になれたら
ここに いられる⟩