(尚子) 私が知っている
未芙由はね…｡
(未芙由)《たった ３万で
追い出すつもり？》
(尚子)《どのくらい いると
思ってれば いいかな？》
《１カ月ぐらいかな？》
(未芙由) ⟨学歴は 高卒｡
何の特技も 資格もない⟩
⟨ここを 出ていけと 言われたら
行く場所もない⟩
(久子)《あなたは 何？》
(未芙由)《何？》
(美緒)
私が知ってる 未芙由はね…｡
(未芙由) ⟨おばさんが
知っておいた方が いいことだよ⟩
(尚子)《あなたは もう 家族よ》
《ずっと ここにいてね》
(未芙由)《はい》
(雄太郎)《長野に
戻ってくれないかな？》
(未芙由)《えっ？》
(雄太郎)
俺が知ってる 未芙由はね…｡
(未芙由) ⟨ここで 生きるのも
悪くない⟩
⟨もともと ここが 私の
居場所だったんだから｡ でも…⟩
(未芙由)《あの家は 嫌いだけど
あの家に いたい》
(仁美)
私が知ってる 未芙由はね…｡
(未芙由)
《私 東京に戻りたいんです》
(仁美)《証拠をちょうだい》→
《それを くれたら
戻ってくるの 協力する》
(仁美) 田舎の 純朴な子で
目立たなくって 普通の子で→
純粋で 世間知らずでって→
みんなに 誤解されてるような子｡
(仁美) で？
いつまで いるの？
(未芙由) ここは
私の居場所じゃないんで｡
(仁美) うちも 居場所だって
言われても 困るけど｡
(仁美) 泊めるのは
せいぜい 数日｡
(未芙由) 分かっています｡
どうするの？
貯金も ないんでしょ？
(未芙由) ごちそうさまでした｡
洗い物 やりますね｡
任せた｡
私は 私で 大事な用があるんで｡
(未芙由) いってらっしゃい｡
⟨あの家は 嫌いだけど
あの家に いたい⟩
(雄太郎) だから 朝 起きて まず
コーヒーメーカーを セｯトする｡→
それを 習慣にするのが
そんなに 大変か？
(尚子) 私だって ボランティアとか
色々 大変なの｡
(雄太郎) ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなんか 金と 暇を
持て余してる人が やるもんだ｡
(雄太郎) コーヒー できたら
呼んでくれ｡
📱(メールの着信音)
(英語)
♪～
(未芙由) ⟨やるべきことは
自然に そのうち 見えてくる⟩
…はず｡
(店長) 斉藤 未芙由さんね｡→
通勤時間 10分｡
へえー｡ 家 近くなんだ｡
(未芙由) はい｡
(尚子) 遅くなって ごめんなさい｡
吉岡さんなら
スタッフさんと 一緒に→
猫を 引き取りに行った｡
(尚子) あのう｡ 申し訳ないけど
もう 来ないと思ってた｡
あんなことが あったわけだし｡
《｢親が 親なら 子も 子｣って
いうじゃない》
(仁美)《はっ？
前から そういうところが→
大嫌いだったのよ！》
(仁美)《大切な 娘さんに
うちの息子が→
とんでもないことを
いたしまして》
(仁美) 確かにね｡
私も 息子が→
15の よその娘さんに
手を出してたら→
さすがに その家族には
顔向け できない｡
それが 本当なら｡
(尚子) 本当なら？
うちの息子｡ 美緒ちゃんと
何も なかったみたい｡
本当の父親は この人｡
その子 幾つなんだろうね？
まだ 若そう｡
(尚子) でも 知也君｡ 手術の同意書に
判を 押してたし→
私たちにも
謝ってたじゃない｡
知也｡
やっと 話した｡
美緒ちゃんに 頼まれて→
手術の同意書に
判を 押したって｡
(尚子) 頼まれただけで
そんなこと する？
どうしたの？
実はね
旦那と うまくいってないのね｡
で 単身赴任になったら
羽 伸ばしちゃって｡
生活費も ちょっとしか
送ってこなくなったの｡
うち 今
毎日の生活が 大変で…｡
母親としても 女としても
情けないじゃない？
だから 尚子さんに
言えなかったし 知也にも…｡
(尚子) 話してないの？
>> 昨日 やっと 話した｡
そしたら 知也
泣きだしちゃって｡
フェンシングに必要な お金を
私が 渡さないから→
自分で 何とかしようと思って→
美緒ちゃんに お金 もらって
判を 押したって｡
(尚子) この人 誰？
その写真 ３日前に→
たまたま 通り掛かったときに
撮れたのね｡
(尚子) えっ？
その男の人｡ 娘さんに
また 近づいてるみたい｡
(美緒) ねえ｡ ママ｡
留学した先輩に 聞いたらさ→
やっぱり お金は
余分に持ってる方が いいって｡
(美緒) 何？
(尚子) 座りなさい｡
何なのか 言ってよ｡
(尚子) これは 誰？
この人が 父親なの？
答えなさい｡
言わないつもり？
じゃあ いい｡
部屋に いなさい｡
全部 本当のことを話すまで
外出 禁止｡ 塾も 行かなくていい｡
留学なんて とんでもない｡
全部 白紙に戻します｡
>> 留学は 関係ないじゃん｡
(尚子) 関係あります！
美緒！ 美緒！
待ちなさい｡ 美緒｡
美緒！
＼(ドアの開閉音)
(久子) 何の騒ぎなの？
説明しないつもり？
そう｡
(秀幸) なあ｡ 焼き肉は？
最近 全然 行ってないよ｡→
おっさんとは
うまく やってんだろ？
(杏子) うん｡
(雄太郎)《将来が 見えない関係は
終わりにするのが 賢いよ》
(秀幸) 団体職員って
どんだけ もらえるんだよ｡
(杏子) あそこの給料が→
そんなに いいわけ
ないんだけどね｡
(杏子) ああ｡ 代々の資産が
あるとか 言ってたか｡
(秀幸) いいねぇ｡
最初っから 恵まれたやつは｡
📱(メールの着信音)
(仁美) ただいま｡
(未芙由) 尚子おばさん｡ どうでした？
>> もう びっくりしたし→
どうしたら いいんだかって
感じだったよ｡
📱
(尚子) 未芙由｡
どうしてた？
📱 元気？
(未芙由) 元気です｡
(尚子) 声 聞けて ほっとした｡
今ね ちょうど 誰かと
話したかったの｡
(未芙由) どうしました？
(尚子) 話して いい？
話しても いいの？
📱 何か 用事が
あったんじゃないの？
(未芙由) ただ 電話してみただけなので｡
(美緒) 私 お茶 取ってくる｡
(久子) 何が あったの？
(美緒) ただの ケンカ｡
留学を 取りやめるって
相当なことよね｡
(美緒) ママ｡ 自分は 何にも
自由にできないって→
いつも 言ってるから→
私に 焼きもち
焼いてるんじゃないかな｡
そう｡
(尚子) お金を渡して 関係ない男の子を
巻き込むなんて｡
私が 親として
悪い見本でも 見せた？
(未芙由) お金で 解決って→
尚子おばさんっぽくは
ないと思います｡
(尚子) そう？
そう 思う？
(未芙由) はい｡
尚子おばさん｡
こんな時間ですけど→
ご飯の準備とか
大丈夫ですか？
(尚子) ホントだ｡ もう こんな時間｡
未芙由が いなくなってから
色々 大変なのよ｡
(未芙由) 戻った方が よければ
戻りますけど｡
(尚子) そんなの 悪いもの｡
📱 ご家族に よろしくね｡
(未芙由) はい｡
(尚子) じゃあね｡
(未芙由) あっ｡ 美緒ちゃんも
大変そうですけど→
隆平さんも
気を付けてあげてください｡
(尚子) 大丈夫｡ あの子は
何の問題も ないから｡
(未芙由) そうですか｡
📱(尚子) じゃあね｡
(未芙由)《美緒ちゃんも
大変そうですけど→
隆平さんも
気を付けてあげてください》
(仁美) 尚子さん｡
戻ってきてくれって？
(未芙由) 言われませんでした｡
いいこと 教えてあげる｡
暇なときに この辺にいたら
尚子さんの秘密が 分かるかも｡→
知也！ 行くよ｡
(知也) どうも｡
(未芙由) どうも｡
(仁美) さあ ご飯 ご飯｡
(知也) 金 無いんなら 別に 家で
普通の飯で いいから｡
今日は お祝いなの｡
(知也) 何の？
私の心が すっきりした
お祝い｡→
さあ 行こう｡
財布 持って｡
(尚子) 美緒｡ 連れてきて｡
私が行くと おばあちゃまに
色々 聞かれるから｡
＼(ドアの開く音)
＼(雄太郎) 帰ったぞ｡
(隆平) 美緒は ほっとけばいいよ｡
(尚子) 隆平！
遅い｡
(雄太郎) 何なんだ？
(雄太郎) 留守電に 入ってた
美緒が どうとかいうのも→
さっぱり 分からない｡
(尚子) 話したとおりよ｡
もしかしたら
おなかの子の父親は 他にいて→
その男と また
会ってるのかも しれないの｡
なら 母さんのところに いた方が
安心じゃないか？
君より よっぽど
よく 見てるだろ｡
(未芙由) 今月 オープンしました｡
よろしく お願いします｡
今なら フード ドリンク
10％ オフです｡
どうぞ｡ 今なら フード ドリンク
よろしく お願いします｡
♪～
(杏子) おいしそうな パン｡
テークアウト できます？
(未芙由) はい｡
お持ち帰りいただけます｡
(杏子) じゃあ これと これ｡
(未芙由) ありがとうございます｡
ホントに 東京に いたんだね｡
(未芙由) 私が こっちに いるって
誰に 聞いたんですか？
雄ちゃんと 戻る気？
(未芙由) あなたは そうなんですか？
あなたの邪魔は しないんで
私のことも ほっといてください｡
私は あの家に
戻りたいだけですから｡
320円になります｡
(吉岡) ああー｡ 駄目だ｡
肩が 限界｡→
すいません｡ 家でも きっと
色々 大変で ここでも 大変で｡
(尚子) ここは いい 気晴らし｡
ここが なかったら
きっと 耐えられないな｡
(吉岡) ああ｡ じゃあ
コーヒータイムにしますか｡→
実は お菓子 買ってきたんで｡
(尚子) ホント？
(吉岡) 安いやつですけど→
おいしいんで 尚子さん
喜んでくれるかなと 思って｡
(尚子) ありがとう｡ 頂く｡
(吉岡) ああ｡ やります やります｡
座っててください｡
(尚子) じゃあ お言葉に甘えて｡
(吉岡) はい｡
📱(バイブレーターの音)
(尚子) お金…｡
引き出す？
仁美さんから｡
どういう意味？ お金って｡
(吉岡) 実は…｡
(吉岡) 福本さんに この活動の
資金のことで 相談してて→
尚子さんの家は お金持ちだから→
状況を理解したら
出してくれるはずだって言われて→
アドバイスを
もらっていたんです｡
(吉岡) 福本さんも
お金を 引き出すとか→
そんな言い方
しちゃってますけど→
この活動を
何とかしたかっただけで｡
あっ｡ ホントに…｡
(尚子) もう いい｡
そっか｡
お金が 必要だったから→
私に 子供のころのこととか
理想とか 色々 話したんだ｡
ご飯に 誘ってくれたのも
親切だったのも→
お金のためなんだ｡
>> それだけじゃなくて…｡
(尚子) 責めてるんじゃないから
言い訳しないで｡
吉岡君と→
ちょっと 仲良くなれたかなって
思ってたから｡
それが 残念｡
残念で 情けないだけ｡
どうして 情けないんですか？
♪～
(尚子) もう 私のことなんて いいから｡
ほっといて｡
(吉岡) すいません｡
(尚子) 謝らないで！
♪～
分かってもらえるか
分からないけど→
若いころの感覚って
死なないのよ｡
体の中に 残ってる｡
道を歩いてたら
誰かに 声を掛けられたこと｡
新しい洋服を 着て
出掛けたら→
誰かに 似合いますねって
言われたこと｡
だから 今でも 奇麗ですねって
言われたら→
私のことだと 思っちゃう｡
でも 今は 着てる服のことで
私じゃないの｡
すごく 恥ずかしい｡
すごく 自分に がっかりする｡
私は もう そういうこと
言われる対象じゃ ないんだって→
言い聞かせるんだけど→
なかなか 若いころの感覚は
消えてくれないの｡
その感覚 消す必要
ないじゃないですか｡
(尚子) もう いらないの｡
>> 尚子さんは 奇麗だし すてきです｡
(尚子) そういうの もう いいから｡
駄目ですか？
こういうこと 言うの｡
俺には すごく 勇気がいる｡
勇気 いったんですけど｡
俺 尚子さんと ご飯とか食べれて
すごく 楽しかったです｡
あの日 話したこと
毎日 何回も 思い出します｡
すごく 幸せです｡
すいません｡
立派な旦那さんが いる人に
俺なんかが こんなこと｡
ホントに すいません｡
俺…｡
♪～
📱(シャッター音)
＼(物音)
♪～
(仁美) どうぞ｡
(尚子) 急に ごめんなさい｡
>> いえ｡ いいの｡
(尚子) 知也君は？
>> フェンシングの練習に｡
(尚子) そう｡ 謝りたかったんだけど｡
これ 召し上がってください｡
>> お茶 入れるね｡
(尚子) お気遣いなく｡
ただ 聞いてくれる？
>> どうぞ｡
(尚子) この前 写真を見せてくれた
男の子のことね→
美緒に 聞いてみた｡
>> どうだった？
(尚子) 何も 言わなかった｡
おばあちゃまの家に 立てこもって
何回 連絡しても 無視する｡
だから きっと 全部 仁美さんの
言うとおりなんだと 思う｡
そう｡
(尚子) ホントに ごめんなさい｡
知也君とは 小さいころから
友達なのに→
お金で雇って 巻き込むなんて｡
本当に 恥ずかしい｡
最低だと思う｡ 知也君｡
全部 バラしても よかったのに→
言わなかった｡
美緒のこと
かばってくれたんだよね？
>> あの子 優しいから｡
(尚子) ホントに そう｡
なのに うちは
パパも 私も ひどいこと 言った｡
ホントに ごめんなさい｡
もう いいの｡
頭 上げて｡
私たち 友達じゃない｡
(尚子) 友達？
あの これ おわびに｡
こんなもので 解決できるとは
思ってない｡
でも もし よかったら
知也君に 使ってあげて｡
分かった｡
♪～
(未芙由) 仁美さんが 言ってたのは
これのことですよね？
いいの 撮れたじゃない｡
私の方は もう すっきりしたし
それ 好きにして｡
どうするの？
(未芙由) ２人の応援をして
尚子おばさんに→
戻ってきてほしいって
言ってもらう｡
甘いね｡ それ 旦那さんに
バラすって 言ったら→
お金 出してくれるよ｡
アパートを 借りられるくらい｡
(未芙由) 鹿島田家の人たちって
学校に行くとか 留学とか→
すごく 簡単に 未来の話を
するじゃないですか｡
>> それ ムカつく｡
(未芙由) 私は びっくりした｡
あしたが 今日よりも
いいはずだって→
能天気に 信じてる人が
いるんだって｡
あの家に いたときは
毎日 必死だったけど→
私も あしたのことを
考えてました｡
だから あの家に戻りたい｡
じゃあ その写真
雄太郎さんに 見せれば？
もし 雄太郎さんと 尚子さんが
離婚したら→
あんたに チャンスが あるかもよ｡
冗談｡ 年が 離れ過ぎてるよね｡
(未芙由) ですね｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(尚子) パパ｡
美緒のことなんだけど…｡
(雄太郎) 本棚を いじったか？
(尚子) 触ったら 怒るじゃない｡
>> 俺の本棚に→
触ったのか？ 触ってないのか？
はっきり 言ってくれ｡
(尚子) そんなことが 重要？
>> 重要だ！
(尚子) 触ってない｡
>> 美緒は？
(尚子) まだ おばあちゃまのところ｡
>> じゃあ 金は いらないな｡
(尚子) 何の話？
ねえ？ 美緒のことなんだけどさ｡
>> 隆平か？
(尚子) 隆平が 何？
どうしたの？
今までにも あったけど｡
何で メールじゃないんだろ？
何か 書き置きみたいよね｡
>> 隆平｡ どこ 行った？
(尚子) だから 友達のところでしょ｡
君は もう！
(尚子) 何よ！
(美緒) パパ｡ 私 帰らないからね｡
お兄ちゃん？
私は 何も知らない｡
何か あったの？
何で 焦ってんの？→
うん｡ 分かった｡
(未芙由) もしもし｡
📱(久子) 鹿島田 久子です｡
あなた 前に
隆平が→
何か ﾄﾗﾌﾞﾙを 抱えてるようなこと
言ってたわよね？
(未芙由)《隆平さん｡ 何かで 困ってるんじゃ
ないかなって 思うんです》
📱(久子) あれ どういうこと？
(未芙由) ただ そうじゃないかと
思っただけです｡
>> 詳しくは 知らないのね？
(未芙由) まだ｡
なるほど｡ もし 調べて
教えてくれたら お礼をします｡
(未芙由) 分かりました｡
♪～
ありがとうございました｡
(女性) ごちそうさまです｡
(店長) あっ｡ 斉藤さん｡
(未芙由) はい｡
(店長) 仕入れの 打ち合わせが
あるんだけど→
ちょっと 抜けていい？
(未芙由) 大丈夫です｡
片付けときます｡
(店長) ありがと｡ お願いね｡
(未芙由) はい｡
＼すいません｡
本当に 隆平君の
ご親戚ですか？
(未芙由) 前に 大学の友達だって人と
電話で もめてるみたいでした｡
お金の問題なんですよね？
(みき) エッジソフトウェアって
いうのは→
隆平君が 以前
バイトしていた 会社で→
バイトしていたのは
半年くらいでしたけど→
時々 食事に行ってました｡
(みき) 隆平君は バイトは
｢お金のためじゃない｣
｢社会勉強だ｣って 言ってて｡
やっと 仕事を 覚えたころに→
他の バイト ５人と 一緒に
辞めちゃったんです｡→
みんなで 会社を つくるって｡
(未芙由) 会社？
>> ｢出資しないか？｣って 誘われて｡
(未芙由) 出したんですか？
大学生が つくった 会社なんか
なかなか うまく いきませんよね｡
(みき) 久しぶりに 連絡が
来たら お金が 必要だって｡→
大学の友達にも
出資を 頼んでたみたいで｡
(未芙由) 友達に 出してもらったのが→
どのくらいの金額か
知りませんけど→
学生が 出せるくらいの
お金ですよね？
鹿島田家なら
何とか なるんじゃないですか？
隆平君が 家族には
話したくないみたいで｡
(未芙由) どうして？
>> プライドとか？
家族に うまく話して 隆平君を
助けてあげてくれませんか？
♪～
(尚子)《未芙由が いなくなってから
色々 大変なのよ》
(仁美)《じゃあ その写真
雄太郎さんに 見せれば？》
(久子)《調べて 教えてくれたら
お礼をします》
(みき)《家族に うまく話して→
隆平君を
助けてあげてくれませんか？》
(未芙由) 何ですか？
(杏子) 前に 雄ちゃんに
買ってもらったもの｡
これ 売って
彼氏と 焼き肉に行く｡
(未芙由) 彼氏？
そうですか｡
軽蔑する？
(未芙由) 人が 何したって
軽蔑は しません｡
奇麗事 言う子だと
思ってなかった｡
(未芙由) 奇麗事じゃないです｡
私も 必要なら
何するか 分からないから｡
焼き肉って おいしいですか？
私 家の ホットプレートで→
買ってきた肉を
焼いたことしかなくて｡
おいしいよ｡ 高い店のは 特に｡
(未芙由) じゃあ いつか 行きます｡
私の給料だけじゃ
もう 行けない｡
(未芙由) 私の時給じゃ
もっと 行けませんけど｡
いつか 行きます｡
あげる｡
売って 焼き肉に行って｡
(未芙由) それは あなたのものだから｡
私より 焼き肉が 好きな人｡
彼氏って 言うのかな？
来て よかった｡
じゃあね｡
♪～
(杏子) 売ってしまったものや→
食べた食事までは お返しできず
すみません｡
(久子) ご結婚でも なさるの？
(杏子) いえ｡
そういう人は もう いません｡
当分は 一人で 身の丈に合った
暮らしをしていこうと 思います｡
(杏子) 先祖代々の財産が
おありだそうで｡→
雄太郎さんが たくさん お金を
お持ちなことに 甘えました｡→
すみません｡
息子が 失礼いたしました｡
でも 家族が ありながら
嫁入り前の 娘さんに→
手を出すような 駄目な男でも
息子です｡
あなたの顔は
金輪際 見たくありません｡
二度と うちにも 家族の前にも
姿を 見せないでください｡
分かりました｡
♪～
突然 女が来ると
ろくなことがない｡
(久子) 鹿島田 雄太郎の
母でございます｡
息子のことで 上司の方と
お話ししたいのですが｡
♪～
📱
あっ｡ 未芙由か？
(未芙由) お忙しかったら 切ります｡
お元気かなと 思っただけなんで｡
いいんだ｡
声を聞けて ほっとしたよ｡
今 こっちは 色々 大変なんだ｡
(未芙由) 色々？
うちで 急いで やらなきゃ
いけないことが あって｡
(未芙由) お手伝いしましょうか？
長野だろ？
(未芙由) 実は 東京に来てるんです｡
たまたま 渋谷にいます｡
そうか｡
じゃあ すぐに来てくれ｡
(雄太郎) これを できるだけ遠くに
捨ててきてほしいんだ｡
捨てる前には
コーヒーか 何かを掛けて→
文字が 見えないように 頼む｡
(未芙由) 実は→
お話しした方が いいかなと
思うことがあって｡
>> 後にしてくれないか？
(未芙由) これなんですけど｡
えっ？ これ 尚子か？ 尚子？
まさか｡ いや｡ あり得ない｡
尚子は
こんなこと できる女じゃない｡
そんな｡
養ってやってるのに｡
(未芙由) 男性は ボランティアの代表です｡
それで あいつ ボランティア
ボランティアって｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に…｡
(雄太郎) なぜ 出ない？
信じられない｡
あいつ すぐに 追い出してやる｡
どうして 俺ばっかり
こんな目に 遭うんだ!?
(未芙由) 尚子おばさん｡
さみしいんですよ｡
いつも 認めてほしそうだった｡
認めてるだろ｡
だから 妻で いられるんだろ｡
(未芙由) 分からないんですか？
そういうところなんです｡
尚子おばさんは
旦那さんが→
自分に 興味がないって
言ってましたよ｡
いい生活が できて
旦那さんに 感謝しても→
感謝だけじゃ 何十年も
一緒に 生きていけないでしょ｡
尚子おばさんが
他の人を 選んだのは→
旦那さん｡ あなたが 今まで
してきたことのせいなんです｡
♪～
尚子おばさんは きっと→
旦那さんのところには
もう 戻ってきませんよ｡
♪～
どうして みんな 俺を見放す？
(未芙由) みんな？
＼(ドアの開く音)
＼(久子) 入るわよ｡
ちょっと
手伝ってもらうことが あって｡
横領の 証拠隠しね｡→
お父さんのときも
大騒ぎだった｡→
封筒とか 帳簿とか 捨てて｡→
今日 杏子って
女の人が 来たの｡→
あなたに もらったものを
返したいって｡→
それを見て 思い出したの｡→
お父さんが 役所の お金に
手を出して 女に貢いでたこと｡
(雄太郎) 母さんが 電話したのか？
(久子) すぐ
調査が 始まったでしょ？→
あなた どうやって
逃げ出してきたの？→
子供のころから→
分が悪くなったことに
気付くのが 得意だったけど｡
鹿島田家の男が
往生際が悪いのは よしなさい｡
それが 証拠ね｡
(雄太郎) ちょっ｡ これ…｡
どうするんです？
(久子) 職場の人に 渡します｡→
あなたも 観念して
職場に戻って→
やったことを 全部 話しなさい｡
私は この家を もらって
許したけど→
あなたには 尚子さんに
あげるものが 何もない｡→
どうするつもり？
私も 許さないわよ｡
この家から 出ていって｡
(未芙由) 出ていけって…｡
＼(ドアの開く音)
(未芙由) 旦那さんの家なのに｡
＼(ドアの閉まる音)
(雄太郎) さっき 言ってただろ｡
この家は あの人のものなんだ｡→
親父が 浮気したときに
名義を 母さんに変えたんだよ｡
あの人の 逆鱗に触れたら
この家には いられないんだ｡
(未芙由) ⟨旦那さんじゃ 駄目だ⟩
⟨この家に いるには
他の手が いる⟩
未芙由｡
どうしよう？
♪～
(未芙由) 尚子おばさん｡
(尚子) 未芙由｡
来てくれたのね｡ よかった｡
(未芙由) 何が何だか
分からないんですけど｡
(尚子) パパの職場から 連絡が 来てね→
パパに 横領の疑いが あるから
事情を聴くって｡
しばらく 帰れないかも
しれないって いうの｡
(未芙由) 大変ですね｡
(尚子) 未芙由が こっちに いてくれて
ホントに よかった｡
(未芙由) ええ｡ たまたま｡
(尚子) ねえ？ しばらく
うちに いてくれない？
(未芙由) いつまで？
(尚子) そうよね｡
無理は 言えないわよね｡
(未芙由) でも 尚子おばさんが
落ち着くまで 当分 います｡
(尚子) ホント？
(未芙由) うん｡
(尚子) ありがとう！
📱(メールの着信音)
(美緒)｢私が お金で 父親役を
頼んだこと しゃべった？｣
📱(メールの着信音)
(知也)｢俺からは しゃべってねえ｡
うちの親は もう 知ってた｣
📱(メールの着信音)
(美緒)｢誰が 話したの？｣
(知也)｢このこと
もう 話したくない｣
(未芙由)《カッコイイ｡
大輝君って いうんだ？》
(久子) 雄太郎は 私の期待を
裏切ったんだから→
相応の罰を
受けてもらわないとね｡
(美緒) おばあちゃんは→
美緒を ひどい目に
遭わせた人が 分かったら→
その人も 相応の罰を
受けるべきだって 思うよね？
まあ 仕返し？
(久子) 仕返しなんて｡
そんな 品のないこと
言うの よしなさい｡
でもね 鹿島田家の女は
泣いてばかりでは 駄目よ｡
分かってる｡
(久子) もう いいわ｡
あと 植木に 水をやって｡
(美緒) はい｡
これ 何て 植物？
(久子) ウツボカズラ｡
ウツボカズラ｡
(未芙由) ⟨次は
二度と 追い出されない⟩
(久子) ほら｡
ここに 説明が 書いてある｡→
ウツボカズラは 過酷な環境下に
自生してることが 多く→
土からの養分だけでは
不足する 栄養分を補うため→
虫を 消化 吸収する｡
(久子) 袋の中の液体が
甘い においを発し→
虫は そのにおいに誘われて
袋に近づく｡→
いったん 袋に入ると→
虫は はい上がることが
できない構造に なっている｡
(未芙由) ⟨次は 二度と追い出されない｡
そのために 必要なことは…⟩
⟨一つだけ⟩
鹿島田の おばあさま｡
しばらく お隣に
ご厄介になるので ご挨拶に｡
>> そう｡
(未芙由) よろしく お願いします｡