(学生)〔星野君 おはよう〕
(星野)〔おはよ～〕
(匡) <僕は 昔から
人と争うことが苦手だった>
<主役にも
ヒーローにもなれなくていい>
<そうやって生きていけたら
それでいいって思ってた>
<それって ただ自分が→
傷つきたくないだけ
なんじゃないのか？>
(伽耶)
ンンッ ハァ… ハァ ハァ ハァ…
エエーッ!?
(星野)
何よ～ びっくりすんじゃんか
(朱音) えっ？ エッ 知り合い？
匡？ 匡ってば！
マジ？
(伽耶) 帰ります！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(伽耶) お金… 財布…
(匡) いいよ
俺 出しとくから
(朱音) エッ マジ？
＼(伽耶) アアッ！
(匡) ちょちょちょっ！
ちょっと！
(星野) 伽耶ちん
(朱音) エッ!?
(伽耶) 痛い…
(匡) 痛い？ どこ？ ちょっと…
痛い？ ちょっ ちょっと…
あれ？
(朱音) なるべく 端
(匡) 入って 入って… 入って 入って
端？ 端って どっちの？
(朱音) 右 右… 左？ 右 左…
こっち こっち こっち いや…
(星野) ちょっと ちょっと アッ！
(匡) じゃあ そういうことで あの～→
もう大丈夫なんで
タクシー代は お渡ししますので
今日は ありがとうございました
ということで
(星野) これって キングサイズ？
なんか 俺も こういうの欲しいな
このでかいやつ
(匡) 何やってんすか
起きちゃうでしょうが！
(星野) は～い
(匡) 朱音ちゃんも→
今日は ホントごめんね あの…
話は また 今度ゆっくり
(朱音) あの～ ２人とも ちょっと
出てってもらっていいっすか
(星野･匡) えっ？
(朱音) いや 体の様子 見るんで
アア… ちょっと
枕とか なんか借りますね
(匡) 朱音ちゃん？
(朱音) いや 私 さっきまで ここいたから
(匡) どういうこと？
(星野) ねえ ねえ ねえ
２人にしていいの？
(匡) どいうこと？
>> エッ だって この２人って→
１人の男を取り合う
ヤバい関係なんじゃ
(朱音) さっさと出てってくれません!?
(匡) はい…
(朱音) 起きてますよね？
(伽耶) 痛い 痛い 痛い！
(朱音) オオー びっくりした
いや 大丈夫だから
殺し合いとかしてないから
(匡) はい
(朱音) やっぱ 起きてるんじゃないっすか
ちょっと 腰の具合 見ますね
(伽耶) はい…
(伽耶) すみません…
(朱音) いや 何がですか？
(伽耶) 誰から謝ったらいいのか
分かんないぐらい→
とにかく すみません
(朱音) いや…
こっちこそ なんか
すみませんっていうか…→
あの～ 私が… あれで
びっくりしましたよね？
(伽耶) うん まあ…
(朱音) エッ 元カレと今カレと
今カレの今カノ？
(伽耶) えっ？
(朱音) ってことなんですよね？
うちらって
(伽耶) すみません…
(朱音) いや あの… 大丈夫ですよ
(伽耶) 何が？
(朱音) いや マジ すぐ別れるんで→
ホント 安心してください
(伽耶) ちょっと待ってよ
(朱音) いや ホント これ終わったら
マジ すぐ帰るんで
(伽耶) ダメ！
(朱音) ええっ？ エッ エッ…
エエー えっ？
(伽耶) 別れないで 帰んないで
(朱音) なんで？
(伽耶) どうしたらいいのか→
分かんないのよ
(朱音) いやいやいや→
それ
私が知ったこっちゃないでしょ
(伽耶) あんなとこ見られて
どうすりゃいいのよ
＼(朱音) いやいやいや
自業自得でしょうが それ
いやいやいや…
(匡) もう やめましょう アホらしい
冷静だね～ 当事者なのに
(匡) あなたもね
>> エッ 俺？
(匡) 僕も あなたも
伽耶も 朱音ちゃんも→
みんな 当事者でしょう
>> ウワー ホント 夫婦だ
伽耶もね
おんなじようなこと言ってた
(匡) ちょっと確認したいんですけど
>> おっ？
(匡) あなた 大学生んとき
伽耶と つきあってましたよね？
ああ～ まあ そうだね
(匡) 伽耶が あなたと別れて すぐ→
僕と つきあいはじめたのも
ご存じですよね？
なんとなく？
(匡) で あなた…→
僕をネタに
漫画を描きましたよね？
漫画？
(匡) ボーン
>> ぼ～ん？
(匡)“ムッシュ･ボーンの冒険”
平ボーンな主人公の漫画！
あなたが 新人賞取った漫画
あなたのデビュー作でしょうが！
ハハハッ あれね
(匡) そう… そう あれ
僕にそっくりの
平凡で つまんない男が→
金 巻き上げられて
裸にされて クネクネ踊らされて→
東京湾に沈められてって
踏んだり蹴ったりの あれね！
ああ ああ ああ～
思い出した 思い出した
描いてるときも ｢こいつ めっちゃ
つまんねぇ男だな｣って→
思ってたもん
あんなんで よく賞取れたよね
不思議
(匡) そのつまんねぇ男のおかげで→
デビューできたんでしょうが
おめでとうございます～！
ありがとうございます～
なんて 怒んないでよ
(匡) 伽耶と別れた
腹いせだったんでしょ
ってか 怒ってないし
>> いやいやいや 怒ってんじゃんか
(匡) 怒ってないっつってんでしょうが
>> なんだよ ムッシュ･ボーン
(匡) 怒ってないっつってんでしょ！
(朱音) うるっさいんだけど！
(朱音) 伽耶さん 今 やっと寝たから
マジ 静かにしてほしいんですけど
(匡) なあなあ 伽耶 どう？
(朱音) 骨折とかはしてないと思う
明日にでも
うちに来てっつっといて
ハハッ 普通 来ないか
フフッ… じゃあ
(匡) いや ちょっと待って待って待って
(朱音) 何？
(匡) 朱音ちゃん
なんで 伽耶と一緒にいたの？
(朱音) いや 患者さんだから
(匡) 普通 患者さんと飲む？
(朱音) エッ 匡とだって飲むでしょ
(匡) そういうことじゃなくって
(朱音) いや じゃあ どういうこと？
(匡) 朱音ちゃん 知ってたの？
彼女が その～ お… 俺の…
(朱音) いやいや
知ってるわけないでしょ！
(匡) じゃあ あいつが感づいて
わざと近づいてきたってこと？
だったら
あんなパニクんないっしょ！
店長代理 冷静に 冷静に
(匡) いつからですか？
(星野) 何が？
(匡) いつから 伽耶と！
もしかして ずっと？
大学んときから ずっと!?
んなわけないじゃんか～
あれ いつだったっけな？
２ ３ ４…
あれ どんくらい前だったっけな？
歌舞伎町のラブホ街 分かる？
(匡) はい？
＼(伽耶 小声) 違う…
>> いや あの職安通り沿いの近くの→
あのラブホ街
(匡) ああ
>> で ホストの…
＼(伽耶) 違うってば…
(匡) ホスト？
(朱音) なんか 聞こえない？
＼(伽耶) 違うってば！
(星野) オッ!?
(匡) ワア！
(朱音) エッ！ エッ エッ ちょっちょっ…
ねえねえねえ
寝ててっつったでしょ！
大丈夫？ ヤバいって
(伽耶) ちょっと黙ってて 勘違いするから
ねえ ホント違うから
絶対 勘違いしてるから
っていうか 3年前だから！
3年前の5月22日
(星野) そうだったっけ？
(伽耶) ホント違うから！
あの…
ずっと連絡取り合ってたとか→
未練があったとかじゃなくって→
ホント たまたま ばったりで→
なんとなく だんだん
そういうことになっちゃった→
ってだけで あの… その…
(朱音) いや あ… あの… あの～→
今日のところは
ちょっと 帰ります フフッ
アアー 俺も そうするよ
(２人) 待ってってば！
(朱音) いや だから→
さっき話したとおりですって
(伽耶) だから それはダメだってば！
(朱音) 匡さんとは別れま～す
(匡) ええっ？
(朱音) えっ？
アッ ええ～っと 匡さんとは
別れさせていただきます
(匡) ちょっと待ってよ
(朱音) いやいやいや 普通 無理でしょ！
ねえ あなただって→
伽耶さんとね こんなんで
もう つきあえないでしょ？
いやぁ 俺 別に
つきあってるわけじゃないよ
(２人) エッ そうなの？
(星野) そうでしょ
別に ｢つきあいましょう｣
｢そうしましょう｣なんて→
１回も言ったことないじゃん
(匡) そうなの？
(伽耶) 確かに言ってはないけど…
(朱音) エッ じゃあ どういう関係？
いやぁ そりゃあれでしょ…
なんつうの？
セフレ？
(伽耶) ストップ！ ストップ ストップ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァー 朱音先生
(朱音) はい
(伽耶) 別れなくていいです
(朱音) はあ？
(伽耶) だって 私 嫌じゃないもん
むしろ 朱音先生でよかったって
思ってるもん
(朱音) はあ？
(伽耶) だって 私も なんか好きだもん！
ほら ものすご～く意地悪で
ものすご～い美人だった→
とかだったら
ほら なんか嫌だけど→
朱音先生だもん！
安心できるもん！
(朱音) 今 軽くディスりましたよね？
(伽耶) 星野君だって！
(星野) えっ？
(伽耶) いいの？
ほら あっちのほうは
別に困んないと思うけど→
じゃあ 仕事は？
アシスタント雇ったら高いよね？
私 結構 使えるよね？
>> ああ だいぶ助かってる
(伽耶) 匡君だって！
(匡) はい？
(伽耶) 朱音先生と別れたい？
別れたくないんでしょって
聞いてんの！
(匡) いや…
まあ…
(伽耶) じゃあ この感じでいきましょう
現状維持 キープ キープ
(星野･匡) はあ？
(伽耶) だって
今まで うまくやってきたじゃん！
ここまでやってきたじゃん！
(匡) アアーッ！ ちょっと
(朱音) ねえねえねえ… 伽耶さん
落ち着きましょ？
ねっ？ ねっ？
(伽耶) 大丈夫
(朱音) いや もう そんなの
できっこないですから ねっ
(伽耶) なんで？
(朱音) いやいやいや
こうやって
顔 突き合わせちゃったから
(掃除機の作動音)
(伽耶) その程度？
(朱音) エッ 何が？
(伽耶) その程度だったら 人の亭主に
ちょっかい出すなっつうの！
(朱音) エッ あの…
ちょっかいとか出しては…
(伽耶) そっちに その気がなかったら
誰もなびかないっつうの！
ここまで来て逃げるんだったら→
初めから
余計なことすんなっつうの！
(朱音) 別に 逃げてないし
(伽耶) 帰りたいとか 別れたいだの→
逃げてるから
出てくるセリフだと思うけどな
面倒くさくなったら丸投げか
(朱音) そんなこと言ってないし！
(伽耶) だったら 自分のやったことに
きっちり けじめつけましょうよ！
(伽耶) ええ ええ ええ ええ
分かってますよ
お前が言うなでしょ？
こうなったから別れましょうって
じゃあ なんのために
こうなったの？ って
みんなが それぞれ 前より
いい感じだったからなわけでしょ？
だったら そのいい感じを→
今 無理やり崩す必要なくないか？
って思うから
だったら
このまんまでいいと思うの！
皆さん いかがでしょうか？
ハァ…
(３人) はあ？
(匡) ちょっと 朱音ちゃん！
朱音ちゃん ちょっと待って
ちょっと待ってよ
(朱音) ねえ なんで 反対しなかったのよ
(匡) 朱音ちゃんだって
しなかったじゃん
(朱音) エッ
じゃあ どうすりゃよかったの
あの場で
匡と別れりゃよかったの？ 私
(匡) それだけは耐えられないよ
えっ？ 朱音ちゃんは
そうなればよかったんだ
(朱音) 別に そんなこと言ってないじゃん
(匡) 俺は… やっぱり
朱音ちゃんと別れるなんて→
考えらんないよ
(朱音) 離婚して
じゃあ 今すぐ離婚してよ
(朱音) ハァ…
うそに決まってんじゃん
(匡) うそなの？
(朱音) じゃあ
(匡) 朱音ちゃん？
朱音ちゃ～ん…
(匡) フゥ…
なんで まだ ここにいんの？
起きて 起きろって！
(星野) 何？
(匡) すみません 出てってください
寝るなら
リビングで寝てください！
>> いいじゃん
(匡) これ便座の 便座の
ちょっと ここはダメだって
ここだけはダメなんだって！
(星野) 痛っ！
(匡) アッ…
オオー いったぁ～い
痛っ… ちょっと 痛いよ
もうちょっと優しくしてよ～
(匡) すみません
(星野) ごめんね？
(匡) さっきの話
詳しく聞かせてくださいよ
>> どれ？
(匡) さっきの 伽耶の
ホテルがどうとか
ホストがどうとか
それ…
それは 本人に 直接聞いたら？
(匡) はあ？
>> だってさ→
俺が話すと いろいろ
ややこしくなっちゃいそうだし
(匡) 運命の再会だったんでしょ？
どんな
ドラマチックな再会だったか→
教えてくださいよ
あのさ たぶんだけど→
あいつ ボーンに
当てつけたかったんだと思うよ
さっきのだって
(匡) ボーン？
勘違いしないでくださいよ
先に始めたのは 伽耶ですよ
あいつが
あなたんとこ行ってなかったら→
こうはなってなかった
それを言っちゃあおしまいよ
あいつは あいつで
いろいろ悩んだ末のナウでしょ
ボーンだって分かってるくせに
アアー なんか 今日は
いろいろあって疲れたな 僕
寝よ
アアー もう ちょっとどいて
(匡) ああ？
>> おやすみ
アッ これ ありがとね
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(早希) もう 前から言ってたじゃん
もう 大輔も
｢あれ 今日だっけ？｣って…
(匡) なんで!?
>> 寒いんだも～ん…
(匡) ちょっと！
(早希) 復職前の研修日だって
言ったじゃん！
何やってんすか？
(匡) 俺の友達 昨日 飲んでて…
まあ いいや
(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
(早希) ええ～っと オムツね
哺乳瓶と離乳食
冷凍おっぱい ここ入れとくから
飲ませ方 分かるよね？
(伽耶) 温めて 人肌だっけ
(早希) 正解
じゃあ
戻る時間 分かったら 連絡するね
(伽耶) 早希 かばん！
(匡) かばん かばん…
(早希) かばん かばん
ありがとう お願いします
(みのりの泣き声)
(匡) アアー いないいないいない…→
バア！ バアー！
(伽耶) 怖かったね～
(匡) そんなにダメだった？
(伽耶) あの顔はダメでしょ
(匡) エエー
(伽耶) フフッ
(匡) フフフッ
(星野) アアー びっくりした～！
子供いんのかなぁって
思っちゃった
じゃあ 俺 帰ります
じゃあね～
おじさん帰るね～ バイバ～イ
(みのりの泣き声)
(匡) 今 何時？
(伽耶) えっ？
アッ！
(匡) アアー！
(戸の音)
(伽耶) みのりちゃん 伯母ちゃんね→
昨日 ひどいことしちゃったんだよ
(匡) じゃあ 俺 行くわ
(伽耶) うん
(匡) あのさ… 昨日のこと…
(伽耶) うん！
あのさ いつでも→
向こう行っていいんだからね
(匡) えっ？
(伽耶) ご飯 いるかいらないかだけ
連絡くれたらオッケー！
あとは もう 好きに ねっ！
私も そうするし
(匡) いや…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
＼(りみ) 伽耶さ～ん！
伽耶さ～ん！
(伽耶) は～い
(りみ) 不用心じゃないですか…
アッ おはようございます
(匡) おはようございます
(りみ) ワッ かわいい～！
(匡) じゃあ いってきます
(伽耶) うん いってらっしゃい！
(みのりの泣き声)
(りみ) いってらっしゃ～い
ねえ 伽耶さん
青柳さんとこ行ってないでしょ
もう また菜園に フンが落ちてて
もう 頼子…
(伽耶) あの～ 青柳さんの飼ってる→
ワンちゃんのことが
問題になってて
このまま放っておくと 大問題に
なっちゃうかもしれないんです
別に 今すぐ別れて暮らせとか→
引き離すつもりはなくって
確かに ルール違反です
それは 私も そう思います
私だって こんなこと望んでないし
でも じゃあ→
どうすりゃよかったの？
ってなるじゃないですか
最善策で なんとか
乗り切るしかないじゃないですか
いがみ合っていたって
しょうがないから→
友好的にやりましょって
なるじゃないですか
分かってますよ
そんなことしたって
意味ないなって分かってる
分かってるけど
じゃあ どうしたらいいのよ
って すみません
なんか 途中から
全然 違うこと考えちゃってた…
帰ろう また来ます
(星野) メルモちゃん→
俺のこと褒めてくれ
(ﾒﾙﾓ) うん
修羅場を乗り越えてきたんだよ～
(ﾒﾙﾓ) よしよし
修羅場か メルも昔あったな～
彼氏ん家 行ったらさ
メルの親友がいてさ→
しかも ２人とも
幼稚園児のコスプレしてんの
最終的に
血まみれになっちゃったりして
いいなぁ…
そっちのほうが楽しそう
もう 地獄のような
修羅場だったんだよ？
(朱音)〔｢この店 奥さんから
紹介してもらって来たんですよ｣→
とか言いだして〕
ヌアァー
(ﾏﾘ) 何！
(朱音) ねえ 私ってさ 結構 抜けてる？
(ﾏﾘ) なんすか 急に
(朱音) いやいや
こいつってバカだな～って→
思ったりすることとか こう…
ない？
まあ ぶっちゃけ？
しっかりしてるぶってるけど
人の話 聞いてねぇなぁとか
なんで 今
このタイミングで注文すんの？
みたいなのとかは しょっちゅう
あと やる気ないときの服が
超ダセぇとか
(朱音) うん もういい もう大丈夫
📱(着信音)
鳴ってますよ
(朱音) 知ってますよ
じゃあ
出るか切るかしてくださいよ！
(朱音) ンンー… ンッ！
📱(着信音)
(朱音) アアー チッ！
📱(不通音)
(匡) ハァ…
(平田) 私用電話 禁止ですよ
(匡) アッ すみません
平田？
(平田) フフッ 久しぶり
(匡) なんだよ びっくりすんじゃん
>> 何？ 女？
(匡) いや！ ううん 違う違う違う
>> だよねぇ うん
(匡) あれ もう 育休 明けたの？
そう
でさぁ 私→
ここのエリアマネージャーに
なったから よろしくね
(匡) エリマネ？
>> うん
先ほども 皆さんにお伝えした
セルフレジ導入の件ですが→
来月からの開始が
正式に決定いたしました
(匡) えっ？ 来月？
(平田) それに伴い→
皆さんの就業体制に→
いろいろ影響が…
(馬場) 何人かを切るってことだろ
(ざわめき)
(平田) それは未定です
その可能性もあるかもしれない
ということを→
念頭に置いてください
(馬場) はいはい 可能性ね
で 決定したら バイバ～イ
って言われるやつでしょ
こっちの身にもなってくれよ
(匡) 余計なこと言わない
>> クソババア
(匡)｢クソババア｣は よくない
こちらからの報告は 以上です
(馬場) やってられるかよ
(平田) お疲れさまです
(匡) 馬場さん
チッ！
｢チッ！｣って言ったわ…
誰だよ お前
(匡) ごめん ごめんね あの人
悪い人じゃないんだけどね→
ちょっと 口がね 悪くてね
だから…
>> 馬場さくら
(匡) 馬場さん
逆にラッキーだわ クビ候補が
サクッと決まって楽だわ
(匡) ちょっと待ってよ！ 馬場さん
めちゃめちゃ仕事できるんだよ
お客さんにも人気あるし
>> アッ
私 保育園に迎えに行かなきゃだわ
ごめん あと頼むね
あんたんとこもさ
早くつくったほうがいいよ
かわいい…
(伽耶 嗅ぐ音)
ウワァー…
ハァー フフッ フフッ…
(匡) ただいま
(伽耶) いつからいたの
(匡) ただいまって言ったんだけど
(伽耶) もっと大きい声で言ってよ！
(匡) ごめん
(伽耶) 早くない？
(匡) えっ？
(伽耶) 向こう行くと思ってたから！
(匡) 向こう…
(伽耶) 朝も言ったけど→
こっちのことは
気にしなくていいんだからね
(匡) あのさ…
(伽耶) ん？
(匡) 結婚記念日だったよね？
(伽耶) えっ？
(匡) 5月22日は 記念日だったよね？
３年前は 俺が仕事で遅くなって→
予約してた店
行けなかった日だよね
予約してた店って 新宿だよね
そっから 歌舞伎町行ったの？
何してたの？
その… ラブホテルで… ホスト…
(伽耶) アアー ダメだよ！
教育上よくないよ！
(匡) ごめん
(伽耶) この子の前で
そんな言葉 使わないで
(匡) 先に話しだしたの そっちじゃん！
(伽耶) そういうダイレクトな言葉を
使わないでってこと！
(匡) かわいいなぁ
(伽耶) あの日は…
あの日は きれいな格好してたから
誰かに見てほしいな
誰か見てくれる人…→
誰でもいいから
ちょっと褒めてくれないかなって
ほら ホストクラブだったら
皆さん プロだし→
無理にでも うまいこと
言ってくれるんじゃないかなって
お店の前まで行ったはいいけど
入れなくて フフッ
どうしよう どうしようって
やってるとこをね→
星野君に見られちゃったんだな
そしたら
｢オッ きれいじゃん｣って
アッ… その日に
どうこうなったとかじゃないからね
その日は お茶しただけだから
っていうか そうなったのは
だいぶ あとだから
それまでは
星野君の仕事 手伝ったり→
飲みに行ったりしてただけで→
きっかけ…→
きっかけも
よく覚えてないくらいの事故
事故みたいなもんで なんか突然…
(匡) ちょいちょいちょい もうやめて！
(伽耶) ホントだって
(匡) いや ごめん 分かってる
ただ 伽耶の口から聞くと→
ちょっときつい…
(伽耶) アッ うん そっか…
(匡) アッ それこそ
お前が言うなって話だよね
いや そうじゃなくて…
なんで 俺→
あんとき ちゃんと
仕事 切り上げなかったのかなって
(伽耶) 違う 違う… それは違うよ
(匡) そしたら こんなことには
なってなかったよね
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(早希) みのり～！
ママだよ… アッ しぃ～
ただいま ママだよ
あれ？ ケンカ？
(２人) 全然
(匡) フフフッ
(伽耶) フフッ…
(匡) はいはい えっ？
ああ はいはい
(掃除機の作動音)
(平田)
ホントに いつも失礼なんですよ
(匡) まあ あの…
(馬場) いえいえ こっちは 一生懸命…
(平田) それに 鮭を持ち歩かないで
(雨音)
(ｱﾗｰﾑ音)
(匡) ええっ？
(室井) アラームは…
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ送信音)
♪～
(店員)
おねえさん もしよかったら→
うちのお店 どうですか？
(伽耶) う～ん…
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(伽耶) アァ…
(匡) アアー…
＼(れい羅) 星野先生
先生！
星野先生？
アッ 先生 先生！
(星野) 今日って何日だっけ？
(れい羅) エッ 29ですけど
(星野) 火曜でしょ？
(れい羅) ちょっと…
何なんですか？
何なんですか！ この雑な絵は！
(星野) ウワ ヤバっ
ちょっと
もう しっかりしてくださいよ
誤字脱字ばっかりだし
ちょっと タバコくんない？
(れい羅) はあ？
折れちゃって
はい 帰る すぐ描き直す！
はい 帰ってください もう！
れいちゃん 冷たいよぉ…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(虎太郎) いらっしゃい！
(星野) おう…
(虎太郎) あれ なんか疲れてます？
やっぱ 疲れてっからだよな…
疲れてんだよな？
＼(朱音) そんなんだから振られんのよ
＼(輝紀) そんなんだから
うまくいかへんのじゃ
＼(朱音) うるさい ボケ！
>> あれ？ あらららら～？
朱音ちゃん どうしたの～！
(輝紀) 誰？
(朱音) ん？ 知り合いの知り合い
>> どうも～ 彼氏？
(朱音) いや 違います 元同僚
(輝紀) 東 輝紀っていいます
今日は
彼女が ここに招待してくれて
招待？
めっちゃ好きな漫画の
聖地なんです！
(朱音) ねえ
もう ないしょっつったでしょ！
先生の行きつけなんだからね！
>> 先生って？
“ハッキュン”って漫画の…
(朱音) アアー もう！
エエー 何？
その“ﾊｯｷｭﾝ”って漫画 好きなんだ
へえ～
(輝紀) はい
(朱音) なんで 座んの？
>> いいじゃん 別に ねえ？
もちろんです もちろんです
どうぞ どうぞ
(星野) 虎太郎 ビール こっちね
(虎太郎) あいよ
(星野) えっ？ 振られたって
彼女じゃなくて彼氏に？
はい 僕 女の人 興味ないんですよ
(朱音) そうなんですよ
彼氏ができたら→
私なんか
もう ほったらかしのくせにね→
別れたら
すぐ泣きついてきやがって！
まあまあ これで また→
しばらくは１人やから
よろしく頼むで
なんでよ
君なら すぐ彼氏できそうじゃん
僕が好きになる人は
ノンケなんで→
そうそう
両思いにならないんですよ
かわいい顔してるのに
神様って残酷だなぁ
エエー じゃあ 星野さんが
僕の彼氏になってくれます？
ごめん 俺 ドノンケなの
(朱音) オエッ…
残念やな～
僕 星野さん
すっごいタイプなんですよね
(朱音) 相変わらず 趣味 悪いね
(２人) ひど～い
(輝紀) ハハハッ
ちょっと トイレ行ってきま～す
なんか 私
母性本能くすぐられちゃった～
(朱音) 気をつけてくださいよ
あいつね
なかなかのろくでなしなんで
ほぉ～ん
(朱音) エッ なんすか
>> なんかあった感じだ？
(朱音) んなわけないでしょ
朱音ちゃんも いろいろ大変だ
(朱音) これ以上 余計なことほざいたら
マジで呪いかけっから
エッ… 呪いってなんだよ
(朱音) お前のチンコは
使い物にならなくなる
>> アッ オオー…
(朱音) オラ オラ オラ ンンッ！
よっしゃ～
(朱音) お待たせしました
(伽耶) 分かる 分かるよ！
こいつ よく来れんなって
思ってんでしょ
(朱音) いや アッ まあ…
(伽耶) だよね！ でも ホント違うの！
(朱音) エッ
じゃ… じゃ… じゃあ 何なんすか
(伽耶) ごめん…
正直 めちゃくちゃ気になってて
(朱音) いや ぶっちゃけ
私も 超気になってて
(伽耶) えっ？
(朱音) えっ？
(２人) だって
ずっとそっちにいるでしょ？
えっ？
📱(着信音)
(匡) も～しもし 朱音ちゃん？
📱(朱音) どういうこと？
(匡) えっ？
📱(朱音) いや 伽耶さんから聞いた
(匡) えっ？ えっ？
📱(朱音) ねえ どこ行ってんの？
別の女んとこ？
(匡) んなわけないじゃん 仕事だよ
📱(朱音) ふ～ん
(匡) ちょっと待って
今日なら 朱音ちゃん家 行ける
アッ いや 今日はダメか
アッ ええ～っと…
📱(朱音) いっつも 口ばっか！
(匡) ちょっと待ってよ
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
＼(足音)
(匡) もう…
(平田) 伊藤！ 何やってんのよ!?
もう 早くセルフレジのレクチャー
進めてよ！
チッ
(匡) アッ… はい
お前 いっつも
タイミング悪すぎるんだよなぁ
ハァ…
(匡) まだ んなことやってたんですか？
>> いいじゃねぇかよ
どうせ 廃棄するもんだから
(匡) この前 あんだけ話したのは
無駄だったの？
あれは それなりに響いたよ
ただ これは
ゴミになるやつじゃん
スーパーのゴミは減る
おなかすいてる人
おなかいっぱいになる
ん？ 一石二鳥じゃん
よっしゃ～
(馬場)
おいおい 手伝えとは言ってねぇよ
お前 店長代理なんだからさ
バレたらヤバいことになるって
(匡) 知らないよ！ つうかなんだよ
セルフレジってなんだよ！
なんで 怒ってんだよ！
俺が何したっていうんだよ！
なんで ２人で会ってんだよ！
みんなして何なんだよ！
アアー もう なんかしんどい!!
＼(ﾄﾞｱの音)
(匡) ただいま
(伽耶) おかえり！
(匡) ああ… うん
(伽耶) いや～
なんか 作り過ぎちゃってさ～
アッ もしかして食べてきた？
ねえ お風呂入る？ 入れるよ
(匡) 朱音ちゃんに会いに行ったの？
(伽耶) アッ…
いや～ ちょっと 首と腰が…
(匡) なんで？
(伽耶) ２人の仲に 首
突っ込みたかったわけじゃないよ
っていうか…
私も 星野君と会ってないの
だから あの…→
どこ行ってたか知んないけど→
帰って来て
一緒に ご飯食べようよ
(伽耶) 実はね なんか言っちゃった手前
私も 帰りづらくってさ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(伽耶) なんか 毎日 どこ行こうかって→
困っちゃってて
(匡) ごめん やっぱ 風呂入ってくる
(伽耶) えっ？
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
＼(ﾄﾞｱの音)
(伽耶) ハァ… すごいよ
ナイスタイミングだよ 星野君
📱(星野) お願い 明日 家に来て
(伽耶) 今 それどころじゃない
📱(星野) 頼むよ
伽耶ちんがいないと 俺 ダメだ
(伽耶) なんで！ なんで
いっつもギリギリなの バカなの!?
(星野) 伽耶ちん来てくんなかったらさ
今月 確実に落としてたわ
(伽耶) 確かに これはボツになるね
>> ボーンだ ボーンの呪いだよ
(伽耶) 確かに これ ボーンだわ
ウワァー 懐かしい
(伽耶) フフフッ
正直さぁ
昔は これ 何がおもしろいのか→
分かんなかったけど
今見ると笑えるね
それさ おたくの旦那のことね
(伽耶) えっ？
>> 本人 知ってたみたいだけど
おたくの旦那は
よく出来た人だね～
終わった～
伽耶ちん来てくれて
ホント助かったよ ありがとね
いや いや な… 何やってんの？
エッ 何？
さあ 始めましょう
何してんの？
することしましょう
いや～ 俺 そういうつもりで
呼んだんじゃないんだけど…
(伽耶) だったら 会う意味ないじゃん！
私は そのために来たの！
さあさあ さあさあ…
>> ちょっと やめて 伽耶ちん…
(伽耶) さあさあさあ さあ！
>> アッ そこは！ それ やめて…
(伽耶) さあ！
>> 燃えねぇし！
ごめんなさい
(伽耶) しないんだったら
会う意味ないじゃん
なんのために
あんなこと言ったのか→
分かんなくなるじゃん
分かりました
アア ウウッ… ダメ…
(伽耶) えっ？ えっ？
>> ダメ… ごめん
今の伽耶ちん相手じゃ 俺…→
勃たない
(伽耶) はあ？
いや こういうのは
旦那にないしょで→
あれこれするから
興奮するんでしょ？
(伽耶) 何？ それ
>> いや 旦那公認の彼氏とか→
超面倒くせぇ 俺 ホントにやだ
ごめん 疲れた
俺 寝る
(匡) ちょっと 待って待って待って…
(平田) いいから ちょっと
(匡) ちょっと ちょっと…
(平田) 早く
(匡) ちょっと ちょっと ちょっと
何？ 何？ ちょっと…
オオ…
>> 馬場さんだっけ？
あの人
廃棄食品 盗んでんだって？
(匡) いや あれは その…
>> 早めに 退職勧告 出しといてよ
(匡) はあ？ いきなりすぎるでしょ
こんなんバレたら
うちらもヤバいんだよ
(匡) そうだけど そうだけどさぁ
アアー じゃあ 私 帰るから
ちゃんと言っといてよ
＼(ﾄﾞｱの音)
(伽耶の声)
もう～ 何をやっても裏目裏目で…
あれ こんなはずじゃ
なかったんだけどな～って
いや でも どっかで
うまくいくはずないって→
分かってて… だから→
自業自得っていうか
♪～
(伽耶) そんなことは どうでもよくって
そんなこんなで
ご飯作り過ぎちゃって→
１人じゃ食べきれなくって
よかったら 食べてください
じゃあ
(伽耶) 青柳さん？
アッ つっ…
アアー
(匡) 馬場さ～ん
もう そういうことするから…
はあ？
(匡) 馬場さん 元気ですか？
なんだよ 気持ち悪いな
(匡) ええ～っと じゃあ…
息子さん 元気ですか？
虎太郎？ おお 元気だよ
昨日も 店で大ゲンカだよ
(匡) ホホホッ…
息子って かわいいですか？
全然 言うことを聞かない
モンスターだよ
(匡) でも 虎太郎君
いい子じゃないですか
すごいですよ
あんないい子 １人で育てて
まあ 教育ママだったからな
(匡) あいつも そうなったんだろうな…
>> ん？
(匡)｢そんな下品な言葉 使わないで！｣
とか→
何度も怒られたんだろうな
男の子だったら
２人でキャッチボールとか→
ゲームとかしたりして
で そのたんびに
｢ゲームは２時間まで！｣とか
で 女の子だったら
俺は のけ者にされて→
でも たぶん 誕生日には→
２人で 手の込んだ料理とか
作ってくれたりして…
そういう当たり前のことを
させてやれなかったんだよな
>> お前 なんの話 しに来たの
(匡) はあ？
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
はあ？
(虎太郎) 星野さんさ
もう “ジャック”で連載しないの？
エエー だって 俺 今や
売れっ子 胸キュン少女漫画家よ～
そうでしたね これは失礼しました
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(虎太郎) いらっしゃい
(朱音) ハイボール メガジョッキ
(虎太郎) はい
(星野) あれ？ お１人？
もしかして
俺に会いに来てくれた？
(朱音) アッ はい
っていうかさ～ 朱音ちん
俺に こないだ呪いかけたでしょ？
かけたよね？
(朱音) っていうか→
今すぐ帰ってくれません？
>> えっ？
(朱音) もうすぐ
ここに 輝紀 来ますよね？
ああ～ そういうこと～
朱音ちん けなげだな～
(朱音) そういうことじゃなくて ねっ！
おもしろ半分に
輝紀に会わないでっつってんの！
伽耶さんに悪いと思わないわけ？
エエー でも どれも
朱音ちんには関係ないじゃん
よし いいよ 帰っても
輝紀には悪いけど
ドタキャンしてあげるよ
そのかわり 朱音ちんが
飲むの つきあってくれる？
そしたら 輝紀に会うのや～める
どう？
(朱音) チッ！ アァーア
やった～！ 次 行こう アハハッ
(匡) あの… ここまで来て
言うの何なんですけど→
あの… 相談とかじゃなくって
>> アア うるせぇな
こっち 喉 カラッカラなんだよ
(匡) っていうか
ここ あいつがいるから… おっ？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(朱音) ホントうるさい もう
>> 朱音ちん ノリいいね
(朱音) はあ？
>> つきあい いいじゃん
(朱音) しかたなくってやつ
(馬場) えっ？ 星野 女 変えた？
(匡) エッ!? ちょっと…
>> 何 飲もっか？
(朱音) エエッ 賭けましょうよ これ
もう 賭けよう
(星野) アッ 賭ける？
(朱音) 絶対 負けない 私 じゃんけん…
じゃんけん負けない
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(虎太郎) いらっしゃい
あれ どうしたの？
(伽耶) あれ？ 星野君 来てないか
女と出ていったよ～
(虎太郎) バカ 余計なこと言うなよ
それを 男が追いかけていったぞ～
(虎太郎) おい おい
(馬場)♪修羅場～ 修羅場…
＼(朱音) 何やってんの？
＼(星野) 一緒に乗って遊ぼうよ
＼(朱音) はあ？ なんで？
私 そういうのやってないから
＼(星野) ちょっとやってみよう
＼(朱音) いやいや 危ない
(星野) このバランス…
(朱音) 危ないから
いや 危ないよ
(星野) 朱音ちゃんも おっとっと…
(朱音) やめなよ
ホントにやめな 壊れるから
(星野) やってみようよ
(朱音) 子供のやつだし
(匡) ウワー
(星野) ちょちょちょ…
(朱音) エッ!?
(星野) 何？
(伽耶) 匡君！
(匡) お前 何なんだよ！
(星野) はあ？
(匡) 朱音ちゃんに 何してんだよ！
(星野) いやいやいや
相談に乗っただけだよ
(匡) 伽耶だけじゃなくて
あか… 朱音ちゃんまで取る気かよ
クソ…
どこまで俺のことコケにしたら→
気が済む…
どうせ あれだろ！
お前
あんなつまんねぇ男やめて→
俺にしとけよとか言ったんだろ？
>> いやいやいや→
言ってない 言ってない
ちょっとは思ってたよ
(匡) クッ！ 昔っからそうだよ！
そりゃ つまんねぇ男だよ
平凡なボーンだ！
けどな お前みたいに
生きられない人間だって→
いるんだよ
(朱音) ちょっと… もう やめなって
(匡) 朱音ちゃんもそうだよ！
知ってるよ！
別に 俺のこと 大して好きでも
なんでもないってことぐらい→
はなっから気づいてたよ！
それでも なんか
楽しそうにしてくれてたから！
別に
暇潰しに思われたっていいや→
朱音ちゃんが
なんか笑ってくれんなら→
それだけでもいいやって
それでもいいじゃんって
思ってたんだよ！
首に… このバッグ！
(伽耶) 匡君！ 落ち着いて
(匡) ハァ… ハァ…
もう いいかげんうんざりだよ
ハァ… なんで ここにいんの？
全部 知ってたんだ？
俺が 朱音ちゃんに
会ってもらえないのも→
あいつが
朱音ちゃん口説いてんのも→
全部 知ってたんだろ？
(伽耶) それは 知らないよ
(匡) うそばっかじゃん！
(匡) うそばっかだったじゃん
(匡) 俺のワイシャツ
洗ったりしながらさぁ
飯 作ってくれながらさぁ
こいつと会ってたんでしょ？
気づいてないと思ってたでしょ？
分かるよ 分かるんだよ！
どうしたらいいんだろって
毎日 考えたよ
考えても 全然 分かんなくて→
寝てる伽耶の横で
泣いたりしてたよ！
ダサいっしょ？
分かってるよ そんなこと
(伽耶) なんにも
言ってくれなかったじゃん
(匡) じゃあ
なんて言えばよかったんだよ
この先 俺と一緒にいたって
パッとしないから→
星野さんとこ
行ったほうがいいよって？
俺なんかと
結婚しなきゃよかったねって？
(朱音) 匡…
(匡) 星野さんとこ行ったら
子供だって→
できるかもしんないよって？
(朱音) 匡！
(星野) それを
言っちゃあおしまいよって→
言ったじゃんか… チッ
(匡) ごめん
ごめん…
ごめん 伽耶
ごめんね 匡君
ごめんね 巻き込んじゃって
長引かせてごめんね
(匡) 伽耶…
(伽耶) もう やめよう
(伽耶) 離婚を
私たち…→
離婚しよう
えっ？
(伽耶) 朱音先生と匡君が暮らすのが
いちばんいいと思う
(朱音) 匡が好き
(伽耶) キャアー 星野君 やめて！
(馬場) お前 インポだっかのか
(伽耶) 星野先生 急患…
(星野) これが 運命ってやつか
(伽耶) めちゃくちゃいいじゃん
ダブルデート！