(伽耶) <私は 結構→
いや かなり
幸せな人生を送っています>
(伽耶) フゥ…
<気持ちのいいリビングに
お気に入りの家具>
(戸の音)
(伽耶) おはよう
(匡) おはよ ウワー アァ…
(伽耶)
(匡) いただきま～す
<彼のおおらかさやラフさが
とても心地よくって>
<この… 幸せな日々が
ず～っと続けばな～って>
(匡) 今日 遅くなる
(伽耶) うん
(匡) 晩飯もいいや
(伽耶)
(匡) また しいたけ持ち帰りかも
(伽耶) うん
ゴミ 今日２個
(匡) んん
(伽耶)
アッ あとさ→
恋人いるよね？
(匡) ん？
(伽耶) えっ？
ブッ！ バッ ブエッ ゴホゴホッ…
何が？ ゴホッ どうっ…
あれ 眼鏡は？
コンタクト… 先週からかな
フフッ…
(匡) フフフッ
📱(着信音)
(匡) もしもし
しいたけ あと１か月!?
はい アッ 分かりました
じゃあ 今すぐ向かいます はい
ごめん 行かなきゃ
(ｺﾞﾐ袋を持つ音)
(伽耶) いってらっしゃ～い
(匡) はい いってきま～す
(ﾄﾞｱの音)
ワア… ウワァー！
なんで… なんで言っちゃった？
どうしよう アアー…
アアー アァー…
(ﾄﾞｱの音)
(匡) アッ あのさぁ
(伽耶) な… 何 何？
(匡) 伽耶もさ い… いるよね？
(伽耶) えっ？
(匡) こ… 恋人
うん いる
っていうか 今
｢も｣って言ったよね？
(匡) も？
(伽耶) 伽耶｢も｣って…
アアー!!
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(頼子) あら 開いてるじゃないの
不用心ねぇ
伽耶さん！ 伽耶さん 伽耶さん！
もう大変 大変なのよ ホント
アッ ごめんなさいね
もう大変なの～！
ちょ ちょ ちょ！
ちょっ ちょ ちょ ちょ…→
ちょっと見てよ これ！
ここも！ またこれよ
やっと先週
そっちの柵 直したと思ったら
(りみ)
直したのは 伽耶さんなんだけどね
(頼子) 皆さ～ん
誰かが ルールを無視して→
ペットを飼っています
(主婦たち) ペット？
(頼子) 私ね
だいたい誰かは 察しがついてるの
エエッ うそ 誰なんですか！
(主婦) やっぱり 青柳さんだ
(主婦) ねえ
(頼子) 伽耶さん
(伽耶) はい
>> 青柳さんから→
エントランス工事のアンケート
もらえた？
(伽耶) すみません まだです
>> ちょうどいいわ
青柳さんに
催促に行ってくれない？
そのとき
うまいこと聞いてきてほしいの
(伽耶) うまいことってのは…
>> ﾍﾟｯﾄのことに決まってるじゃない
はい
伽耶さん来たんだし 一件落着ね
今日は解散しましょ
(伽耶) あの～→
今日の植え替えは
どうするんですか？
フンが落ちてたとこなんて
触りたくないじゃない
ごめんね よろしく
ええ～っと じゃあ…
(伽耶) は～い… 了解です…
(匡) しいたけ しいたけ しいたけ！
都内 最安値！
肉厚ジューシー しいたけ！
(馬場) ダメだよ 店長代理
もっと 愛情持って売らなきゃ
(匡) すみません… ンッ ゴホッ
>> アアー もう！ はい 持って
アッ どうも どうも どうも…
おっちゃん どうも どうも
エエー スーパーフードの→
ジャパニーズマッシュルーム
限定入荷でございますよ！
１か月食べれば
おなかは ペッタンコです！
アッ ２つ ありがとうございます
血圧も下がって
はい 薬いらずですよ～！
(匡) ハァ… あと108箱
(馬場) アァーア 嫌がらせだな
(匡) えっ？
(馬場)
ハァ… 元店長の嫌がらせだよ
間違えたんじゃなくて→
わざと大量発注しやがったんだよ
あの腐れ野郎が もう
(匡) わざと？
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(匡) アッ ハァー…
(室井) 課長！ 課長 電話です！
(匡) 邪魔しないでよ
(室井) いや 本部から電話です
なんか… 怒ってます
(匡) なんでだよ
出荷データ 今すぐ送れって
あと 若手の残業 減らせって
僕らの残業 増えるっぽいです
(匡) アアー もう そんなの無理無理…
はい お電話 代わりました！
アッ どうも はいはいはい
ええ ええ ええ…
(馬場) おい 手伝え
(室井) はい
(星野) バレたって 何が？
(伽耶) 私たちのこと
(星野) 誰に？
(伽耶) 旦那さんに
エッ エエー!?
どうすんのよ!?
もう しちゃったじゃん
早く言ってよ！
(伽耶) だって 言おうと思ったら星野君が
エエー
俺 やだよ 訴えられたりすんの
しないよ
だって 向こうにもいるんだもん
何が？
(伽耶) 恋人
>> なんじゃそりゃ
(伽耶) でしょ～？
もう 意味分かんないよね
それで
とりあえず どうしようと思って→
それで まずは
星野君に相談だ～って思って
アア…
俺に そんなこと聞かれてもさ
まあ どうなるか分かったら教えて
(伽耶) エッ… ちょっとは考えてよ
別れることに
なるかもしれないんだよ
そりゃあ
伽耶ちんと旦那の問題っしょ
(伽耶) じゃなくって 私たちが！
>> ん？
(伽耶) ん？
アアー ハハハッ
まあ そりゃ なるようになるだな
アハハッ！ ハハハッ！
(伽耶) ハハハッ…
アアー 俺
ネームやんなきゃいけないからさ
(伽耶) アッ 了解です
>> アア あと そのゴミ→
捨てといてくれたら
うれしいなぁ～
(伽耶) 了解で～す！
(星野) よろしくね～ フフフッ
もしも～し フフフッ
なんで 声だけで
そんなにかわいいんだろ
全部 吹き飛んじゃったよ
アアー 会いたいなぁ
うん いや 今日
会いたかったんだけどさ→
奥さんにね バレちゃいました
えっ？
ちょっ 了解って 冷たくない？
ん？ 奥さん？
よく分かんないんだよね
アアー あの…
いろいろあるんだって
とにかく
僕は 君と別れるつもりは→
これっぽっちもないから
好きなんだよ
誰よりも大好きなんだよ！
うん じゃあ またね
♪～
だから どうすりゃいいのよぉ…
ハァ！
(首が鳴る音)
あれ…
(朱音) お疲れ～
(ﾏﾘ) 朱音先生 緊急です
(朱音) うん？ さっ 帰ろ帰ろ
(ﾏﾘ) いやいやいや 残ってるの→
朱音先生しかいないですから
(朱音) お疲れさま
(ﾏﾘ) いやいやいや
デート流れたんでしょ？
(朱音) うるさいから
(ｶｰﾃﾝを開ける音)
(朱音) こんにちは～
(伽耶) どうも
(朱音) アッ そ… そのままでいいですよ
無理しないでくださいね
(伽耶) なんか ゴキってやっちゃって→
もう どうやっても治んなくて
痛いわ 恥ずかしいやらで
(朱音) フフッ
じゃあ ちょっと失礼しますね～
アアー ありゃりゃ…
(伽耶) なんですか？
(朱音) いや もう→
なんで こんなになるまで
ほっといたんですか？
(伽耶) どうしていいか分からなくて
(朱音) 分かんないって 自分の体でしょ
(伽耶) そんなこと言われたって… ウワッ
(朱音) これ 痛いっしょ
クゥーッ
これ痛いっしょ 痛いっすよね～
これ ヤバいっすわ…
ん？
(伽耶) ハァ！ ハァ ハァ…
(朱音) いや 痛いんだったら
痛いって言わなきゃ
(伽耶) はっ？
(朱音) つらいんだったら
つらいって言わなきゃダメ
でも もう大丈夫ですよ
私が しっかり治しますから
任せてください
じゃあ ゆっくりでいいんで
ちょっと 横になってもらえますか
(伽耶) ウッ…
(朱音) ん？
ちょっ… あれ 伊藤さん？
エッ!? ちょっ えっ？
だ… だ… 大丈夫 大丈夫ですか？
エッ ちょっと… エッ ちょっ…
(伽耶) いだがっだよぉ…
(朱音) ウワー ちょっと→
す… す… す… すみません
ちょっと 強く押し…
づらがっだよぉ！
つらかったの ウウッ…
どうしていいか分からなかったの
自分でも分からないから→
分からないから
こんなことになっちゃったの！
ウウッ… ウゥ ウウッ…
(朱音) えっ？
(伽耶) ウウ…
アッ アッ アアー コンタクト…
ウウー…
(朱音) コン… コン… コンタクト？
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
お疲れさまです
(匡) お疲れさまです… 待って待って
馬場さん それ 何？
節分のキャンペーン配布の
残りだよね？
ダメだよ
備品は 持ち出し厳禁でしょ
>> 漢字 読めないもん
(匡) 日本生まれ 日本育ち→
バリバリの日本人でしょ
>> いいじゃないかよ！
次の節分まで取っとく気？
腐るわ！
(匡) ダメだって 誰にも言わないから
返してください
>> 嫌だ！
(匡) はい？
ハァ… アァーア チッ
店長代理は そんな男じゃないと
思ってたのに→
ろくなもんじゃないわ
(匡) ちょっと待ってよ
急に どうしたんですか？
言いたけりゃ言やいいさ
そしたら これを→
本社に送るから
📱(動画再生・匡) とにかく→
僕は 君と別れるつもりは
これっぽっちもないから
ワアー!!
>> ヘヘヘッ アアー
(匡) ちょっと！
アアッ
>> フフフッ
何を女子高生みたいなこと
言っちゃって
バ～カ！
(匡) ちょっと…
(蹴る音)
(匡) アアーッ ちょっ…
(馬場) 豆ぐらいねぇ
見逃してくれなきゃねぇ
お疲れさまでした～
(朱音) はい お茶どうぞ
(伽耶) すみません
なんか お恥ずかしい姿を…
(朱音) いや 確かに
インパクトはありましたけど
フフフッ
アアー どうですか？
ちょっとは マシになりました？
(伽耶) なんか すっきりしちゃって
(朱音) そりゃあよかった
少しは 安静にしてくださいね
(伽耶) でも これから
やることが 山ほどあって
(朱音) いや いいですか
絶対安静っつったら 絶対安静！
ねっ？
(伽耶) はい…
アァ…
あれ？ 漫画とかあったっけ？
(朱音) アアー すみません
これ 前にね 働いてた人がね→
置いてっちゃったんですよ
(伽耶) エッ 輝紀先生？
(朱音) えっ？ ご存じなんですか？
(伽耶) 辞めちゃったんですか？ 輝紀先生
(朱音) ほかのとこに
移っちゃったんですよ
(伽耶) なんだ そうだったんだ…
(朱音) アッ 私みたいなのが出てきて→
ちょっとがっかりしたんでしょ？
(伽耶) はい
(朱音) エッ!? 超正直～
(伽耶) アッ… ごめんなさい すみません
(朱音) いやいや いやいや いいですって
思ったことは出さなきゃ
ためちゃってるから
こうなってるんですから ねっ？
(伽耶) すみません
(朱音) いえいえ
アッ これ 私の名刺です
ここに 携帯 載ってるんで
いつでも連絡ください
(伽耶) 逢坂先生
(朱音) ああ 朱音で大丈夫です
アッ 私 出張とかもやってるんで
よろしくお願いします
ありがとうございます
(朱音) アッ！
ちょ… ちょっと あったかな
ちょっとね 付録の
やっすいやつなんですけど あった
これ あげます
目！
結構 ヤバいことになってるから
(匡) 室井君 あのさ
馬場さんの電話番号 分かる？
アッ 分かる
いや あの～ しいたけの…
いや とりあえず あの～
それ メールで送ってくんない？
はい お願いしま～す
ハァー…
＼(ﾄﾞｱの音)
(伽耶) ただいま
(匡) どうしたの？
(伽耶) 事故に遭った
(匡) エッ!?
うそだろ 大丈夫？ 首？ ほかは？
(伽耶) うそ
(匡) えっ？
(伽耶) 一応 心配してくれるんだね
(匡) そりゃそうでしょう
とりあえず サングラス取りなよ
風呂は入れんの？
(伽耶) うん
(匡) 入れてあるからさ
(匡) あったまってきなよ
(伽耶) うん
(匡) 話は… それからにしよう
＼(戸の音)
♪～
いや 違うな エッ…
いや 違う
ハッ
フゥー…
♪～
(星野) ウワァー
なあ なあ フフフッ…
どうかしら？
(れい羅) 気持ち悪いです
だいたい 先月号に星野先生が→
｢刺繍小物にハマってます｣
なんて書くから…
もう よくね？
今度はさ→
俺の顔写真 ドーンと載せて
｢焼酎ください｣とか書こうよ
そしたら 俺の酒代 浮くじゃん
(れい羅) 正気ですか？
“ハッキュン”描いてるのが
こんな薄汚れたおっさんだって→
知ったら ファン激減しますよ？
収入 ガン下がりですよ？
れい羅ちゃんだってさ→
ホントは
“ジャック”戻りたいんでしょ？
現実見ましょう 遠野ゆきえ先生
は～い
早く 帰ってやってくださいよ
それ いらないから
(星野) ハハハッ！
伽耶ちん ツタンカーメンみたい
(伽耶) 笑ってないで 早く 次！
(星野) これさ
今度の著者近影で使いましょ
(伽耶) いいから 次！
>> アッ はい
(伽耶) アアー ホワイトが甘い！
>> えっ？
(伽耶) ボケ！ ハァ…
アア…
(星野) ありがと 伽耶ちん
間に合った
アッ そうだ→
ねえ 今度 これ載せない？
(伽耶) やめてよ
(缶を開ける音)
(星野) ああ そっか→
余計なこと書いたら
今度は 湿布とか大量に来ちゃうか
エッ いいじゃん
湿布とかって 結構 高いんだよ
>> そうなの？
(伽耶) うん
>> アアー そうだ そうだ
今日のギャラさ これ
ウワー なんか かわいい！
ねえ～ 超かわいいでしょ～？
ファン大事にしないと 罰当たるよ
こういう熱心なファンがいるから
星野君は ご飯食べていけるんだよ
そんなこと言ってたら
６畳ひと間に逆戻りだよ
人の心配してる場合？
(伽耶) 何よ それ
>> 旦那と話したの？
全然 その話 しないじゃん
(伽耶) ああ～… 言いそびれちゃったの
つうか 俺のこと言う前に
自分の心配しろよ
俺に聞くなって言ってたじゃん
まあ そうなんだけどさ
私と旦那のことは
私たちで解決しますから
他人様を巻き込むようなことは
しませんから
他人様って…
(伽耶) 何よ
>> いや 確かに 他人なんだけどさ→
そういうふうに言われると→
それはそれで
なんだかなぁって感じだし
(伽耶) なんじゃそれ！ アアッ！
(匡) ハッ…
アッ…
オッ… オオ…
(朱音) フフッ 寝不足？
(匡) えっ？
(朱音) あんま寝てないでしょ
(匡) なんでも お見通しってやつだ
(朱音) フフッ
(匡) じゃあ
(朱音) ん？
(匡) 俺が 今 何考えてるか分かる？
(朱音) う～ん…
なんで そんな
リスみたいな顔してんだよって？
(匡) フフフッ…
(朱音) フフッ
(匡) なんで…
(朱音) うん
(匡) こんなに
かわいい顔してんだろうって
(朱音) フフッ 結構 平均的な顔じゃん
(匡) こんなに 人を好きになったの→
生まれて初めてだ
(朱音) エエー なんか
そういうの 昔 歌であったよね
なんか 演歌だったっけ？
(ﾓﾆﾀ)(番組の音声)
(朱音) ねえ 言ったよね？
奥さんに
ちゃんと言ってから来てって
ハァ…
約束守れない人
マジで やなんだけど
(匡) 奥さん ちょっと
ケガしちゃってて
今 話すの
ちょっと かわいそうかなって
(朱音) ねえ それってさ
ただ先延ばしにしてるだけじゃん
(匡) 治ったら話そうって
本気で思ってる
(朱音) はあ？ どうだか
(匡) 俺の意志は 固い！
(朱音) はあ？ なんの意志よ
(匡) 朱音ちゃんとは
別れないっていう意志
(朱音) えっ？
それって 匡だけの意志であって→
奥さんの意志は どこにあんの？
フンッ
今頃 殺人計画とか立ててるかもね
(匡) ハハハッ ないないない
あいつは そんなこと
するようなヤツじゃないよ
(朱音) ふ～ん よくご存じですねぇ
そうですねぇ
長年 連れ添った奥様ですもんねぇ
フン…
(匡) 朱音ちゃ～ん
頼むから もうちょっと待ってて
(朱音) やだ
(匡) いや 頼むから
(朱音) やだやだやだ…
(匡) やだやだじゃなくて
(朱音) やだやだ やだやだ
(匡) やだやだ… 朱音ちゃん→
チュッ チュッ チュッ
(朱音) フフッ
(眼鏡を置く音)
(秒針の音)
(戸の音)
(早希)
ウワー ヤバっ ホント ウケるわ
ママに送ろ
(伽耶) エッ やめてよ
ほら みのりちゃん
抱っこしてあげなって
ねえ 怖かったねぇ
妖怪コルセットおばさん
(伽耶) 楽しそうでいいねぇ
>> どこがよ
この子生まれてから
この子にかかりっきり
仕事してるほうが 全然 楽
(伽耶) 何 ぜいたく言ってんだか
>> 私は 早く仕事に戻りたいの
(伽耶) 来月 復職するんでしょ？
一緒にいられるのも
今だけなんだから
ウーワ
そのしゃべり方 ママかと思った
(伽耶) それだけは勘弁して
みのりちゃん ママひどいねぇ
ねえ お姉ちゃん
今いくつだっけ？ 43？
(伽耶) そうだけど
今どき 珍しくないよ
頑張ってみたら？
ママも言ってたよ
アァーア このままだと→
お姉ちゃんの子供には
会えずじまいかって
これも入れとくね
(早希) 無理だったらさ
また 仕事 始めてみるとかさ
(伽耶) そうだね
うちのと違って
匡さんは優しいじゃん？
(伽耶) 別に普通じゃん
>> うまくいってないの？
(伽耶) いってるし！
めちゃくちゃうまくいってるし！
>> これ やってないな
マジ？ マジでやってないの!?
(伽耶) そういう言い方はやめなさい！
エッ どんだけやってないの？
５年ぐらいとか？
(伽耶) そんな長くはない
>> じゃあ ３～４年か？
ねえ それ ヤバくない？
(伽耶) ヤバくない！
こんなの 今どき 全然 普通だし
(早希) いやいやいや→
３年やってないとかって
もはや夫婦じゃないじゃん
ただの同居人だよ
(伽耶) あんたは 自分の心配しなさい
これから
ずっと忙しくなるんだからね！
アッ ちょっと 回覧板
回覧板 回覧板～
(みのりの泣き声)
ねえ～
レスは困ったものですねぇ～
これ… しいたけばっかじゃん！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
青柳さん
あの～ 先月お話した→
エントランス工事の件で
お伺いしました
それと あの～ 共同菜園の…
(青柳) アッ！
(伽耶) なんで 逃げるんですか？
>> ウワーッ！
(伽耶) アアッ!?
ハァ…
(腰が鳴る音)
(伽耶) アッ…
あれ？
(朱音) なんで
前よりひどくなってるんですか？
(伽耶) すみません…
(朱音) こないだ 言ってましたよね
もう どうすりゃいいのよって
(伽耶) はい… すみません
(朱音) 私も あれから
なんか考えたんですけどね
楽しいなぁと
思うことだけやって→
やだなぁと思うことは
やんないって なんか→
案外 難しいなと思って
(伽耶) でしょ？
(朱音) うん
(伽耶) そんなことできないよ
(朱音) いや あなたは ちょっと
極端すぎるっていうかね…
(伽耶) 恵まれてるなぁと思うんです
今の生活
でも なんだろ
時々 すごく不安になっちゃって→
自分でも よく分かんないこと
しちゃうんです
普通に
きちんと生きたいだけなのに…
できない自分が嫌い
(朱音) う～ん なんだろ
私には 普通ってのが→
よく分かんないんですけどね
アッ 伽耶さんって 気分転換とか
どんなことしてます？
(伽耶) 私は 掃除かな
(朱音) エエッ
ヤバっ 気分転換 超真面目
(伽耶) じゃあ 朱音先生は？
(朱音) えっ？
私は バッティングセンター→
酒 寝る 叫ぶ みたいな フフフッ
(伽耶) なんか 男らしいですね
(朱音) いや んなことないです
超乙女だし
もう 少女漫画とか 超大好きだし
(伽耶) エッ じゃあ 朱音先生も
“ハッキュン”とか読むんですか？
(朱音) えっ？ エッ エッ 伽耶さん
“ハッキュン”ファンなの!?
(伽耶) いやいやいや…
(朱音) でも “ハッとしてキュン”を→
“ハッキュン”って呼ぶの
ファンだけだし→
エッ ファンなの？ エッ ファン…
(伽耶) ファンじゃない！
(朱音) エッ じゃあ なんなの？
(伽耶) 友達？
(朱音) ええっ？ エエー！
＼エエーッ!? と… エエッ 友…
♪(店内BGM)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪～
ハァ…
📱(着信音)
もしも～し どうした？
📱(匡) 会いたいなって
(朱音) ヘヘッ 明日 会うじゃん
📱(匡) そうなんだけど…
(朱音) エエー 今どこ？
＼(匡) もうすぐ 家に着く
エッ もう 仕事終わったの？
エエー じゃあ 会いたいな
うん 分かった
うん はい
＼(ﾄﾞｱの音)
(伽耶) キャッ アッ アッ アッ…
＼(匡) ただいま
おかえり
(匡) ウワァ…
(伽耶) ごめんね 今から 一気に→
干ししいたけ作ろうと思って
(匡) ああ…
手伝うわ
(伽耶) うん
(匡) 首 もう大丈夫なの？
もう全然 もう全然 大丈夫
(匡) 改めて見ると すごい量だな
(伽耶) でも あと もう ４箱だから
(匡) いろいろ悪かった
(伽耶) えっ？
(匡) ホントは 嫌だったんでしょ？
伽耶 そういうとこあるからさ
無理させてたんだろうなって
(伽耶) 無理なんかしてないってば…
(匡) そっか まあ
これはこれで なんか楽しいよね
(伽耶) 楽しい？
(匡) ほら
こういうイベントがあるほうがさ
(伽耶) これって イベント？
(匡) せっかくなら→
楽しんだほうがいいかなって
(伽耶) そんな簡単な話？
(匡) そんなつらいこと？
(伽耶) だって そうでしょ！
(匡) やっぱ 嫌だったんじゃん
(伽耶) 何が!?
(匡) しいたけ
(伽耶) しいたけ？
(匡) しいたけ… の話 してたよね？ 今
(伽耶) うん そう しいたけ
しいたけのこと
(匡) 伽耶
(伽耶) うん？
(匡) ありがとね
(伽耶) えっ？
(匡) 伽耶は
ホントに よくやってくれてる
ホントに
ありがたいと思ってるんだ
(伽耶) フフッ まあ 正直→
もういいかなってのはあるよね
(匡) えっ？
(伽耶) もともと ホントは
すっごく好きだったんだよ
でも これ以上 続くと→
なんか もう
どんどん嫌いになっちゃうなって
やっぱ 無理してたのかな
(匡) 伽耶
(伽耶) ん？
(匡) あのさ
確かに もういいのかもしんない
でも 俺は 伽耶とのこと
そんな簡単に割り切れないよ
(伽耶) ん？
(匡) ん？
(伽耶) あれ 今 しいたけの話…
(匡) しいたけ！
(伽耶) えっ？
(匡) そう しいたけ！ しいたけの話！
しいたけだってば しいたけだよ
(伽耶) そっか そうだよね
しいたけの話
(伽耶)｢確かに
もういいかもしんない｣って→
言った？
(匡) エッ アアー…
最近 よく夢で しいたけに
追いかけられるぐらいだから
(伽耶) もういいって思ってるんだ
(匡) さすがに もうこれ以上は→
食べらんないよ
(伽耶) じゃなくって！
もういいのは…
そのことじゃなくて
私たちのことでしょ？
(匡) もう… 無理かもしれない
これ以上は→
もういいんじゃないかって
思ってる
(伽耶) それは… ハハッ…
しいたけのことじゃないね
(匡) 伽耶は？
(伽耶) 私は…→
まだ食べれるんじゃないかって
思ってるけど
匡君の意見も
前向きに考えたいし→
整理したいと思ってる
(匡) 分かった
(伽耶) あと…→
これも整理したいです
(匡) 分かりました
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(伽耶) こんにちは
(朱音) こんにちは～！
(伽耶) どうぞ
(朱音) おじゃまします
(伽耶) なんか すみません
近所の人に言ったら→
ぜひ やってほしいって
(朱音) いえいえ もうホント→
もう宣伝してくれて
もう 超助かります
おじゃましますね
(伽耶) はい
あ痛たたた…
私 ガチガチでしょ？
あちこちに気ぃ遣ってるから
凝っちゃって 凝っちゃって→
もう大変
(朱音) ですねぇ～
(頼子) 伽耶さん！
(伽耶) はい！
(頼子) 悪いんだけど
エアコン入れてもらえる？
(伽耶) はい
(頼子) ちょっと暑くって
(伽耶) すみません 気がつかなくて
(ｴｱｺﾝをつける音)
(頼子) あと もう少し高い枕→
貸していただけるかしら？
(伽耶) はい
(朱音) 伽耶さん
(伽耶) はい？
(朱音) 悪化するから あんま
動かないでって言いましたよね？
(伽耶) はい…
(朱音) ハァ…
>> あ痛っ ウウー
うちの人はね
存在自体が邪魔なのよ
いるだけで目障りってこと
自覚してほしいんだけど
あの人には そんな能力もないのよ
(りみ) あの話 聞くの100回目
アアッ 伽耶さ～ん
伽耶さん！ 伽耶さん！
(伽耶) はい
ねえ 窓開けてもらえます？
私 エアコン苦手で
(ｴｱｺﾝを消す音)
(伽耶) オッケー
アッ あと
膝掛けも お願いしま～す
(伽耶) アッ 確か 押し入れの中に…
(朱音) ごらぁ～!!
何さっきから
ちょこまか動いてんの！
こんなヤツらにね
ヘエコラしてんじゃないよ！
ハァ ハァ…
(頼子) こんな？
(りみ) ヤツら？
(朱音) アッ ヤベぇ
(携帯の操作音)
＼(物音)
♪～
(匡) 馬場さ～ん
(馬場) アッ あら？
店長代理 何してんのよ
(匡) 何してんのよじゃないでしょ
ダメだって言ったでしょ
(馬場) うるさいよ！
(匡) ダメなもんは ダメなんです
続けるんだったら
僕も 本社に報告しないといけない
(馬場) この前 言ったでしょ
だったら こっちもバラすよって
(匡) いいですよ
バラしてもいいです
おお はいは～い 了解！
ネットにアップして バラしま～す
(匡) ちょ ちょ ちょ…
ダメ ダメ ダメ！
ウワー ちょっと！
ンンー
フォアグラ 食べたくないですか？
アーン
おいしいフォアグラ 食べたい
(朱音) いや～
伽耶さんの凝りっ凝りの原因が→
今日で よく分かりましたよ 私
(伽耶) えっ？
(朱音) イイ人仮面
(伽耶) アッ 結構 グサっときました
(朱音) アッ すみません すみません！
(伽耶) いえいえ→
はっきりしてて気持ちいいです
(朱音) 嫌われる人にはね
嫌われますけどね 私 ハハハッ
(伽耶) 朱音先生みたいにやれてたら
少しは違ったんだろうな
(朱音) エッ 何がですか？
(伽耶) 人づきあいとか 仕事も
(朱音) ンッ！
伽耶さん 仕事してたんですか？
(伽耶) うん ＯＬ
(朱音) へえ～
(伽耶) でも 寿退社
仕事辞めたとき
なんか ホッとしちゃって
向いてなかったんだろうなぁ ＯＬ
(朱音) ええ～？ いや 向いてることも
あるんじゃないんですか
だって ほら もう見てくださいよ
このピッカピカの家
もうね 家なんか
ヘドロですよ ヘドロ
(伽耶) ヘドロ？
(朱音) ハハッ はい
ほら 私 仕事で
いろんな家 行くじゃないですか
一歩入ったら
だいたい分かるんですよね
アッ この家は
あったかい家だなとか
アッ 家を守る人が
ちゃんと頑張って→
守ってんだな～とか フフッ
もうね 旦那さんが羨ましい
もう こんな奥さん
欲しいですもん
(伽耶) どうでしょうね
私と結婚したこと
後悔してるんじゃないかな
(朱音) ええ～？
(伽耶) 旦那さんとはね→
大学のときに知り合ったんです
(朱音) ふ～ん エッ
じゃあ そこから ずっと一緒？
エエッ 何それ
超純愛じゃないですか もう→
“ハッキュン”みたい “ハッキュン”
(伽耶) まあ そうだったかもね
優しくて
それまで会った 誰よりも優しくて
(朱音) エエー のろけなんか
聞きたくないんですけど
(伽耶) この人と ず～っと一緒に
生きていけたらなぁって
(朱音) アアー それ いつまで続きます？
(伽耶) なのに
彼氏なんかつくっちゃってさ
(朱音) エッ 誰が？
(伽耶) 私が
(朱音) えっ？
(伽耶) 奥さん失格だよね
(朱音) エッ なんで？
エッ エッ なんで
そんなヘビーな話を 私なんかに？
(伽耶) なんでだろう…
言っちゃった
フフッ
(朱音) エッ フフッ… ええ？
(伽耶) ハハハッ…
(朱音) エヘヘッ ヤバっ
📱(着信音)
(朱音) あれ 私？ 私か
(伽耶) 出なくていいの？
(朱音) いやいや いいです
(伽耶) 出な 出な
(朱音) エエッ
アッ じゃあ すみません
ちょっとだけ すみません
ホント すみません
すぐ終わるんで
ちょっと ベランダお借りします
もしも～し
うん
えっ？ また…
うん ああ いいよ
全然 気にしないで うん
うん はい 分かった
じゃあ また連絡して は～い
(伽耶) 彼氏だ
(朱音) ウワッ
(伽耶) 絶対 彼氏だ！
(朱音) いやいやいや 違います 違います
まあ
ドタキャンされたんですけどね
(伽耶) あらららら
(朱音) デートとか
もう どうでもいいんですけど→
仕事終わりの一杯
飲み損なったってのが→
ちょっと悔しいっすね
(伽耶) いっちゃいましょう
仕事終わりの一杯
やっちゃいましょう
(朱音) やっちゃいましょう！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(虎太郎) いらっしゃい
(星野) よ～っす
ハァ…
(虎太郎) あれ→
彼女と一緒じゃないんだ
(星野) どの彼女？
(虎太郎) そんないっぱいいんの？
(星野) つうか 彼女じゃねぇし
(虎太郎) 彼女じゃないのに
タダでやらせてくれんの？
いいなぁ～
虎太郎ちゃん
タダほど怖いものはないのよ～？
(虎太郎)
やらせてくれるだけいいじゃん
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(馬場) おい 虎太郎！
いちばん高い酒と飯！
(虎太郎) うるせぇな ババア
でかい声出すなよ
(馬場) ホントに何なんだよ
あのフランス料理屋
今日にかぎってやってないって
もう 信じらんない もう！
(虎太郎) 知らねぇよ
でかい声出すなっつってんだろ！
(馬場) アアー チッ
(星野) 馬場ちゃん 久しぶり～
おお 星野 元気でやってんの？
(星野) 元気 元気
誰？
(馬場) 今から こいつに説教だよ
おめぇの金で
飲めるだけ飲んでやるからな
このエロボケおやじが タアッ
おい 虎太郎！
(虎太郎) おおっ？
酒 持ってこいよ！
(伽耶) 言っとくけど 普通のお店だし
普通の焼きそばだよ
(朱音) いやいや
そういうことじゃないんです
いいですか “ﾊｯｷｭﾝ”ﾌｧﾝにとって
そのお店は もう→
聖地なんですよ！ 聖地！
輝紀と どれだけ探しても
見つからなかったんですから！
(伽耶) 輝紀って 輝紀先生？
(朱音) アアー あの伝説の→
大盛り焼きそばを
食べれる日が来るなんて
アアー もう！
(伽耶) 待って 待って
(星野) ハハハッ じゃあ 何→
そのセクハラ店長 辞めさせたの
馬場ちゃんってこと？
アハハッ！
やること ハードボイルド
(匡) あなた 何笑ってるんですか？
笑い事じゃないんですよ
セクハラ店長 最終的に
ノイローゼになったんですよ
自業自得だよ あのバカ野郎
職場で 若い女の体を
ベタベタ触りやがって
(匡) でも やっていいことと悪いこと→
あるでしょ！
>> 私が何したっていうんだよ
捨てられる食材を救って
何が悪いんだよ
だよねぇ
(馬場) うん
エッ よくねぇ？
豆とかクッキーぐらい
(匡) ちょっと黙って
いいですか 馬場さん→
そういうこと言ってたら
切りがないの
じゃあ どこまでがよくて
どっからがダメなの？ これ
線引きが必要なの！
法律が必要なんだと思うの！
そのへんは守りたいの！
>> 不倫も法律違反だぞ
(匡) ぐうの音
そうかなぁ だって→
惚れた腫れたは
コントロール不可能じゃない？
そこは
法律が消えちゃう世界でしょう
(匡) 確かに 僕は 全然ダメですよ
現場も初めてで
よく分かんないことだらけだし→
残業も増えまくって
アップアップです
でも…
皆さんが 頑張ってくれてるから
馬場さん 一生懸命
しいたけ売ってくれるから
だから 頑張ろうって
>> ヨッ 頑張れサラリーマン
(匡) だから→
盗むのはやめてよぉ！
(星野) アァーア 泣いちゃった
(朱音) アア エッ こ… ここですよね？
ここですよね？
(伽耶) うん
(朱音) ハハハッ ヤバ～い
(伽耶) 朱音先生！
(朱音) えっ？ えっ？
(伽耶) こっち
(朱音) えっ？
アアッ！
ここです！
こここここ… ここ
ハァー！
ねえ この路地だ この路地
ヤッバ～い！
エエー！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(馬場) まだ 話終わってねぇんだよ
聞いてんのかよ このクソ野郎！
(伽耶) 馬場ちゃん どうしたの？
(虎太郎) こんちは！
ババアは強制退場 行くよ
おい お前！
お前もな！
(虎太郎) ごめんなさい
バカな男に引っ掛かんじゃねぇぞ
あん？
もう行くよ ほら
(馬場) 今 大事な話…
(虎太郎) 強制退場 強制退場
ごめんね
(朱音) ねえ 今の人って→
タカユキが よく説教されてた
ビビさんのモデルでしょ？
(伽耶) よく分かったね
(朱音) ウーワ めっちゃ似てる ヤバ！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(朱音) アアー
アッ！
アッ あの… あの席 あの奥の席！
(朱音) ヤバ… これ これ！
この丸いテーブル
ヤバい… どうしよう…
これですよ これ！
もうね どんだけ探しても
ここの情報は→
ホントなかったんですから！
(伽耶) うん
ここね 遠野先生の行きつけだから
ないしょだよ
(朱音) えっ？ エッ エッ じゃあ
もしかしたら 今も→
いるかもしれない
ってことなんですか？
エッ エエ 超ヤバい どうしよう
もうね 私ね ここのシーンが
もう いちばん好きなんですよ
特に ワカバとタカユキが
焼きそば食べてて→
２人の麺が つながってたって
ほら あのシーン！
ヤバすぎて もう 私
ほら見て お守りなんです
ヤバくないですか？
(伽耶) いや～ 遠野先生 見たら→
喜ぶだろうな
(朱音) いや 私より 輝紀のほうが→
マジでヤバいですからね
もう 好きすぎて もうね→
調べまくって ロケ地マップとか
作ってるんですよ あいつ
(伽耶) えっ？ もしかして
輝紀先生と つきあってる？
(朱音) アハハッ ないない
もうね 地球がひっくり返っても
ない話 それ
(伽耶) じゃあ 朱音先生の片思いとか？
(朱音) アアー もう もう
そういうのいいですから！
ほら 今は
私に夢中な彼がいるんで フフン
(伽耶) やだ 今度は
そっちが のろける感じ？
のろけるもなんもねぇ
食えるから食ってるだけだし→
まあ 来たいんなら
どうぞってな具合なわけ
この年になると
女とやるにも 金かかるじゃん
(匡) 男のクズとカスを
固めたような人ですね
(星野) アッ いや さすがに
相手には そんなこと言わないよ
それなりに
うまいことやってますよ！
(匡) 僕は違いますよ
そんな 生半可な気持ちで
彼女と会ってるわけじゃない
こっちは真剣なんだよ！
(朱音) とは言うもののですよ→
言ってることと やってることが
もう 全然 違うんですよ
だって
いい時間になったら帰るし→
休日はね いい夫もやるし
でね そんなこと言われてもね…
(伽耶) ちょっと待って
(朱音) ん？
(伽耶) そ… それって 不倫？
(朱音) でもね 本人 超真剣だから
もう 超真剣に→
好き好き アピってくっから
もう ホント それが→
おもしろくてさ
ホント マジむかつくんだよね
(伽耶) やめときなよ
(朱音) ええっ？
(伽耶) だって
そんな鈍感なアホと不倫なんてさ
(朱音) やっぱ アホなのかな？
(伽耶) 絶対 アホだよ
(匡) お前が言うなって話ですよ
バレてるんだよ
バレてるに決まってんだよ
気づかないとでも思ってんのかよ
つうか バカにすんのも
大概にしろって話だよ
エエー じゃあ
気づいてたのに黙ってたの
(匡) 気づくわ！
毎日 同じベッドで寝てんだから
大概のことは気づくわ
そんなんで よく一緒に暮らせるね
(匡) だってさ→
そういうことしちゃう気持ちも
分かるから
まあ 全部とは言わないよ
分かる部分もあったから
もう 俺じゃ
どうしようもできないことも→
あったから
>> どうしようもできないこと？
(匡) いや だから その…
>> アッ ウエポンが発射せず？
アッ おいおい
(匡) たまたま… いや→
たまたま 何度か続いただけで
(伽耶) アア… もう 私に
魅力 感じないのかなって
(匡) そういう俺に 向こうも
がっかりしてるんだろうなって
(伽耶) いつの間にか
そういうことしなくなっちゃって
(匡) だから
目をつぶるしかないのかなって
(伽耶) 普通 怒るよね？ 責めるよね？
(朱音) う～ん まあ…
(伽耶) だからって 別れようとも言わない
いや もう
とっとと別れたほうがよくねぇ？
子供は？ いないんでしょ？
(匡) だから 別れられないのかも
なんでよ？
(匡)｢子供いないから別れましょ｣って→
そんな酷なこと
言えないじゃないですか？
(伽耶) 愛もない 子供もいない
じゃあ
なんで 一緒にいるんだろうって
(朱音) 言えばよかったのに
私は あなたと一緒にいたいから
あなたのことを愛してるから→
恋人をつくったんだよ～って
(伽耶) 言えないよ そんなこと
だって
自分でも分かってるんだから
そんなの間違ってる→
そんなの 愛でもなんでもないって
執着してるだけなのかな
もう ダメじゃんって
分かってるはずなのに→
でも まだ
やっぱり無理じゃないって…
(匡) 思いたいんだけど
もう思えないんだよ…
フフフッ
しょうがない しょうがない
人間なんて そんなもんだから
まあ ちょっと悲しいだけの話でさ
(匡) 最低ですよね
奥さんとの未来より→
彼女との未来ばっかり
考えるようになっちゃって
(朱音) えっ？ 未来？
ハハハッ ないない
(伽耶) じゃあ 結婚したいとか
奥さんから奪い取りたいとか
(朱音) ないない
もう そんな面倒くさいこと→
私 絶対 嫌ですもん
(伽耶) じゃあ なんで つきあってるの？
(朱音) んん？
(伽耶) 好きだからじゃないの？
(朱音) いや 好きもあるんですけど
う～ん なんか
ホッとする… のかな
(伽耶) へえ～
もともと 大学んときの
知り合いだったからねぇ
で 何年か前に ばったり
(匡) 運命的な再会？
フフフッ…
運命的っちゃあ
運命的だったのかな～
そっから ダラダラ
だから なんつうの→
友達みたいな感覚よ
仕事も手伝ってくれるし
(匡) そういや 星野さんって
何やってる人？
俺？ 俺 漫画家
(匡) おお～ ホホッ なんか ぽいな
>> そう？
(朱音) その人 １年前から→
うちの店 来てたんだけど
そんとき 指輪してなかったのね
だから
私 てっきり独身だと思ってて
ほいで そしたらさ→
アアー なんか 私 この人いいなと
思いはじめた矢先に→
｢この店 奥さんから
紹介してもらって来たんですよ｣→
とか言いだして
(伽耶) アアー そういや→
私も紹介したなぁ
(朱音) それで ｢エッ じゃあ→
なんで 指輪してないんですか？｣
って聞いたら→
新婚旅行のね 初日に お風呂で
２人とも流しちゃったんだって
ヤバくない？
(伽耶) えっ？
(匡) えっ？
>> そうそうそう…→
だから そいつも
昔 漫画 描いてたの
漫画研究会で一緒だったからさ
じゃあ お願いしようかって
そっから
(匡) ちょっと待って 星野って…
｢火の鳥｣って名前のサークルでさ
(朱音)｢スーパー王様｣って知ってます？
(伽耶) アッ…
(朱音) そこの本社
アアー でもね 今 なんか
店長代理やってるっつってたな
(星野) 店長代理も 同じ大学？
すげぇな
(匡) ちょい… ちょい待ってください
あの～ その女の人って
>> なんか 腹減んない？
さっき
しいたけ持ってきてなかった？
(匡) しいたけは いいから
(朱音) 知ってます？
しいたけって
ずっと触ってたら黒ずむんだって
(伽耶) へえ～…
なんか 汚ぇなぁ
(匡) じゃなくって
その星野さんの彼女って…
おい 虎太郎 ビール
(朱音) でね…
(伽耶) ごめん
ちょっと… お手洗い
なあ しいたけって
どうやって食うのが→
いちばんうまいの？
(匡) っていうか 星野って…
(星野) やっぱり ｼﾝﾌﾟﾙに食うのが
いちばんいいよな
オッ 虎太郎 しいたけの串焼き
(匡) しいたけは もういいから！
(伽耶) えっ？
(星野) あれ？ 伽耶ちん
(匡) えっ？
(朱音) 伽耶さん 何 突っ立ってんの？
えっ？
(匡) えっ？
(朱音) 匡じゃん！
エエッ 何やってんの？
♪～
(匡) えっ？
(伽耶) ンンッ ハァ… ハァ ハァ ハァ…
エエーッ!?
(伽耶) 自分のやったことに
きっちり けじめつけましょうよ
(匡) 当たり前のことを
させてやれなかったんだよな
(朱音) 離婚して
(伽耶) 離婚しましょう
(匡) なんで 怒ってんだよ
俺が何したっていうんだよ
(伽耶) このまんまでいいと思うの！
することしましょう