(匡) 俺がいなきゃ あいつはダメだ
とか思ってたんだなぁ
(馬場) お前らがいなくたって
私たちは生きていけるんだよ
うぬぼれてんじゃねぇよ クズども
(朱音)
静かな湖畔で ４人でダラダラさ～
(伽耶) めちゃくちゃいいじゃん
ダブルデート！
行こうよ みんなで！
しようよ キャンプ！
(朱音) ウワッ ４人で キャンプ決定～！
(伽耶) 決定～！
(店員) こんにちは
ご家族と お出かけですか？
(匡) アッ… いえ
(店員) ご友人と一緒に？
それとも お仕事関係の方とか？
(匡) はい
いや はい… いや？
(店員)
アッ もしかして 彼女さんと？
(匡) ンー…
アッ ごめんなさい すみません
(店員) 今のシーズンは
タープは必須ですね
どこのキャンプ場も
大体 置いてあるんですけど→
タープやランタンには
数に限りがありますんで…
(匡)
<世の中って
大体は この４つで成り立ってる>
<だったら…
だったら 今 僕と彼女の関係は→
なんて呼べばいいんだ？>
(伽耶) 予約を お願いしたいんですが
(匡)
<だからといって 友人でも
ましてや恋人ってわけでもない>
(ﾏﾘ) 何それ
団 鬼六の世界じゃないですか
いかがわしい！
(朱音) アッ ほら じゃあ これは？
>> 勝負 挑む気満々じゃないですか
(朱音) そんなんじゃないから！
(匡)
<｢彼女は恋人なんです～｣って→
誰かに
紹介することはできんのか？>
(匡)
<家族でも恋人でも友人でもない
ただの他人だし>
<いや さすがに
他人って切り捨てられる→
関係でもないような
じゃ 何なんだ>
<なんで この４人で
キャンプに行かにゃならんのだ>
<なんのために？
っていうか 意味ってあるのか？>
<キャンプに行くことに
離婚することに…>
<っていうか
そんなこと言いだしたら→
そもそも 人生の意味とは？>
ンアア！
(店員) ワアッ
お客様？
(匡) アッ
今 薦めてくれたの 全部下さい
(店員) はい
(星野) ヤベぇ 超ピーカン！
(朱音) ヘヘヘッ
何 その格好
超浮かれ過ぎじゃないっすか？
(星野) そう？
ボーンのが浮かれてない？
(匡) はっ？ 浮かれてないし！
(朱音) エッ ちょっと 伽耶さん
荷物 ヤバくないっすか？
何 入ってるんすか？
(伽耶) 食材…
張り切って作り過ぎちゃったかも
>> なんだよ→
結局 みんな
浮かれまくってんじゃ～ん！
(匡) ちょちょちょ…
ちょっ 何やってんですか
運転できなくなるでしょ
(星野) へっ？
だって 俺 運転できないし
(匡) ああ？
いや ｢車で行こうぜ～｣っつって
あなたが言うから→
これ借りてきたんでしょ!?
>> いやいやいや→
免許も持ってないし
(３人) はあ？
(星野) ってことで 出発！
(匡) ちょ～…
(朱音) ハハハッ
♪～
(星野) オオー！ ハハハッ！
オアシス～！
(伽耶) こらこらこら… まずは準備でしょ
(星野) アァ…
(朱音) エエー やっぱ 伽耶さんって→
ホントすごいよね
(伽耶) ん？
(朱音) 私が 匡に作った料理
何か知ってます？
焼きそば チャーハン 焼きそば
ハハハッ
(伽耶) 焼きそば ２回出てきたよ？
(朱音) ソースと塩
(伽耶) ハハッ！
いや いいじゃん
匡君 焼きそば大好物だし
(朱音) ああ そうなんだ
(伽耶) それに
好きな人が作った料理なら→
なんでもおいしいよ
(朱音) ねえ テントさ→
私と伽耶さんでもよくない？
(伽耶) 女同士ってのもいいね！
(朱音) いや 思ってないでしょ
(伽耶) いや～…
(朱音) ほら やっぱ 嫌なんじゃん
(伽耶) いや～？
(朱音) エエ もう どっち？
(伽耶) フフッ…
ほら 前に言ったじゃない？
朱音先生でよかった～って
あれ やっぱ変わんないからさ
匡君の相手が
朱音先生でよかったって
(伽耶) それに 私と朱音先生は
大丈夫だと思うけど…
＼(匡) エッ なんで こうなんの？
ちゃんと 説明書付いてたでしょ!?
(星野) バカだな こういうのは
オリジナリティーが試されんだよ
(匡) オリジナル…
ほら アア アア アア
ほらほらほら ってか
バカってなんだよ バカって！
(星野) もう なんで
そんなに カリカリしてんのよ～
(匡) あなたが こういうことばっかり
するからでしょうが
(星野) じゃあ 一緒にやってよ～
(匡) もう 分かったよ 分かりましたよ
じゃ… ちょっと こっち押さえて
ここ押さえて 押さえて ここ
早く押さえて！
(伽耶) 大丈夫～？
(星野)
ああ ばっちり ばっちり～！
男は 立派なテント張って
なんぼだからね～！
アッ なんか自虐的になっちゃった
アハハッ！ ハハハッ
気持ちいいね～
っていうか 朱音ちゃん
その水着 似合うね～
(朱音) 星野さんに褒められてもね
(星野) 怒ってんの？
(朱音) 私の思いを返してほしい
(星野) おも？
(朱音) 私の！
“ハッキュン”への熱い思いを→
返してほしいっつってんの！
(星野) そんなこと言われても～
(朱音) こんなヤツが描いてたとはね～
(星野) ひどいよ
あれも 俺よ？
(朱音) へえ～ 星野さんって→
ベタベタな
ロマンチストなんですね
(星野) まっ これからも
遠野ゆきえ先生を→
よろしく頼んます
(朱音) いや もういい
“ハッキュン”は 封印
(星野)
輝紀を思い出しちゃうからなぁ
(朱音) 輝紀のことは もう
なんもないっすから
だから 今日 ここに来てるんです
>> ほお～ん
(朱音) いや 一回くらい
本気 出そうかな～と思って
>> 本気？
(朱音) 欲しいもの→
ちゃんと
手に入れたいじゃないですか
カッコイイ～
(朱音) 星野さんは？
なんで ここ来たんすか？
面倒くさいこと
嫌いじゃないですか 星野さん
>> 日常に飽きたからかな～
(朱音) ハハッ…
インポ治したいからでしょ
痛っ！ ひどい 朱音ちゃん…
(伽耶) やっぱ 完敗だな
(匡) えっ？
(伽耶) 朱音先生
あれは 女の私から見ても
やっぱ かわいすぎるよ
水着 持ってこなくてよかった
(匡) 持ってこなかったの？
(伽耶) この年で 水着 着るのもね～
今 ｢確かに｣って思ったね？
(匡) 思ってない 思ってない！
(伽耶) フフフッ
(匡) あのさ
(伽耶) ん？
(匡) 昔も来たことあったよね？ 山中湖
(伽耶) ああ～ あったね！
ダブルデートでね
(匡) 楽しかったよね～
あの２人 元気にしてるかな？
(伽耶) あのあと すぐ別れたんだよね
(匡) うまそ～
(伽耶) ヘヘッ かなり豪華にしたんだ～
最後だから
(匡) 最後？
(伽耶) そう 最後
いい思い出つくれて よかったよ
憎み合ってバイバイはね
やっぱ 嫌だし
(匡) だね
(星野) ちょっとは
のんびりしなさいよ～
(伽耶) 分かってるんだけど
なんか落ち着かなくて
(星野) ほら～ ムッシュ･ボーン
あんな楽しそうよ？
(伽耶) その呼び方 やめて
っていうか→
なんで あんなことしたの
>> えっ？
(伽耶) 匡君のこと
漫画にしたりしたのかって
>> ああ…
(伽耶) 私 全然 知らなかったんだから
(朱音) ねえ 小豆サービスだったの！
ヤバくな～い？
(伽耶) ありがとう
(朱音) ラッキーだったよね！
(匡) ねえ～
(朱音) 匡 小豆 大好きだったよね
(匡) ああ… うん
(朱音) だから あげる～
(匡) エエー オオー
(朱音) よし 全部あげる
アアー おいしそう～
(匡) うん おいしそう…
(朱音) うん！
(匡)〔小豆 嫌いって
なんか 恥ずかしいじゃん〕
(伽耶) フフフッ
(朱音) おいしい
(伽耶) フフフッ…
(匡) うんうん おいしい
(朱音) ねえ
(匡) うん
(朱音) ねえ 何？ さっきの
(匡) ん？
(朱音) 伽耶さんと なんか ２人してさ
(匡) ハハハッ
いや 大したことじゃないよ
どうしたの？
(朱音) ん？ 別に
(匡) 朱音ちゃん？
(朱音) な～んか ヤバいなぁ
(匡) えっ？
(朱音) 結構 きてんなぁ
(匡) ん？
(朱音) ねえ 匡 私のこと好き？
(匡) もちろん
(朱音) ハハハッ 知ってる～
(匡) ホホホッ
どうしたの？
(朱音) 別に フフフッ
はい！ じゃあ 私を→
あっちの岸まで
連れてってくださ～い
(匡) エッ １人で!?
(朱音) 当たり前じゃん エッ やなの？
なんで こんなん買ってきてんのよ
いや そこに売ってたからさ
店長代理と ｢うまそ～｣って…
(匡) キャンプ場のホームページに
｢手ぶらでどうぞ｣ってあったから
(伽耶) なんで ネットの情報は
ちゃんと見るのに→
私の話は聞かないのかな
｢自分たちで おいしい食材
持ってったほうがいいよね｣→
って話してたの あれ もしかして
私の独り言だったのかな？
前もあったよね 雨降るよって
何回も言ってんのに→
いや ネットには 晴れって
書いてあるって聞かなくって→
結局 降りましたよね 雨ザンザン
途中まで行って
引き返しましたよね マザー牧場！
(匡) いや
次の年 ちゃんと行ったじゃん！
(伽耶) ちゃんと…
へえ～ あれが ちゃんと
(伽耶) 私が そこ右だよって
何回も言ってんのに→
いや そうじゃない
地図では 次の交差点だって→
聞かなくって 迷いに迷って
着いたの夕方だったじゃん
アイス食べたら
閉園時間だったじゃん
牛１頭も見てないじゃん！ 牛！
アッ この牛！ 超うまい！
(伽耶) それは 羊です！
>> アッ です です… すみません
(匡) うまいっつって食ってんだから
いいじゃんね！
うん
(伽耶) ないわ
(朱音) マジ ないわ
>> いいじゃんか それ～
(朱音) いや だって→
味付けしてるっつったじゃん！
(伽耶) いや 無理無理 何言っても無駄
この人ね 昔から味音痴だから
(朱音) ああ～→
ぽいぽい そういう顔してるもんね
(匡) 味音痴の顔とかないでしょ！
(伽耶) あるよね
(朱音) うん あるある
>> 朱音ちゃん 油注いじゃダメ
(朱音) マジで鈍いんだか→
鈍いふりしてんだか
分かんないんだよね
(伽耶) ホント そう それ
もっと言ってやってよ！
(朱音) もうね なんでもね
なんとかなるさって→
思い過ぎなわけ！ もう やること
マジで大ざっぱだし→
適当だしさ
(匡) 朱音ちゃんだって そうだし
(朱音) はっ？
(匡) 全般的に大ざっぱだし
(朱音) 伽耶さん
なんとか言ってくださいよ！
もう これ
(伽耶) それは ちょっと思ってた
(朱音) えっ？
(伽耶) なんていうか… 雑？
(朱音) ハッ!?
>> っていうか→
がさつ？ ハハッ
(朱音) おい！
(匡) 普通さ アイスの棒さ
床に じか置きする？
(伽耶) えっ？
>> 俺も さすがに それない
(伽耶) 朱音先生 そういうとこあるよねぇ
(朱音) 伽耶さんもだし！
(伽耶) えっ？
(朱音)｢ごめんなさい すみません｣
とか言いながら→
結構
やってること ずうずうしいし
(匡) アッ ホント それ
>> 同感 同感
(伽耶) エッ!?
(匡) いや 基本 あんまり 人の話→
聞いてないしね
>> 分かる～
なんかさ 相手が言う前に
話 おっかぶせてくんだよね
(匡) それそれ！
それで ｢人の話 聞いてない！｣→
って言われてもね
(伽耶) 何 さっきの話
まだ 根に持ってたの？
(匡) ほら そうやって すぐ怒る
(朱音) 怒らせる言い方するからでしょ！
(匡) そうやって
全部 こっちのせいにするしね！
(伽耶) そういう言い方が
こっちを怒らせんのよ！
困ったなぁ こんなんじゃ
まともな会話できやしないよ
(３人) お前が言うな！
すみません
(一同) アハハッ
(星野) やっぱ ワイルド！
っていうかさ
ハードボイルドだね 店長代理！
(伽耶) キャンプだよ!? キャンプに→
着替えと
ラー油だけ持ってくるっって何!?
(匡) だから それは！ 手ぶらで…
手ぶらで来いって言われてたから
(朱音) でもね なんで ラー油なの？
(匡) ラー油は なんにでも合うから！
(伽耶) 新婚旅行に
ラー油が合いますかね？
イタリアにも持ってってたよね？
ピザに掛けてたよね!?
(星野) なんか 超うまそう それ
(伽耶) 香港にだって
>> 向こうに売ってるっしょ
(匡) いや 日本のが
いちばんうまいのよ！
(伽耶) 旅行に行くときはね
まず最初に かばんに入れるの
北海道にも 沖縄にも
(匡) うん
っていうかさ
おたくら どんだけ旅行してんの？
(匡) 年に２回は行ってたもんね
(伽耶) 行ってたね～ 多いとき ４回とか
(匡) ああ～
アアー あれ いつだっけ？
熱海にさ
すごい いい温泉あってさ～→
春 行って 夏 行って
ほら 秋まで行っちゃって…
(伽耶) 星野君！
(星野) ん？
(伽耶) 寝よっか！
なんか 眠たくなっちゃった
後片づけ 明日でいいよね
オオッ もう１時じゃん
そりゃ眠くなるわ
(伽耶) でしょ？
ってことで！
(匡) アッ… うん
(伽耶) じゃ おやすみなさい！
(２人) おやすみ…
お疲れちゃ～ん
(伽耶) おやすみなさい
(朱音) うちらも行こっか
(匡) そだね
(伽耶) なんか 余計なこと
ベラベラしゃべり過ぎちゃった
気分よくなかったよね 朱音先生
>> うん？
(伽耶) そういうとこあるよね 私
>> ああ
(伽耶) ハァー…
なんで あんなどうでもいい話
しちゃったんだろ
２人 気まずくなってないかな？
大丈夫かな あの２人
>> 俺の心配は？
(伽耶) ん？
いや
俺も いい気分しなかったんだけど
俺の心配はないのね
(伽耶) ごめん
あの～ そういうつもりじゃ…
なんつって 冗談だよ～
伽耶ちん
(星野) 腹いせだよ
(伽耶) へっ？
漫画 ムッシュ･ボーン
腹いせに
あいつをネタにしたんだよ
(伽耶) えっ？
>> 店長代理の言うとおりよ
お前さんを取られて
むかついたんでしょうな
(伽耶) ちょいとお待ちよ
ちょいとお待ちよ
>> 何？
(伽耶) 振ったの 星野君だったよね？
>> おん？
(伽耶)｢おん？｣じゃなくて っていうか→
振ったも何も 私 第5夫人ぐらいの
扱いだったよね!?
>> そうでしたっけ？
(伽耶)｢そうでしたっけ｣…
そうでしたっけじゃない！
(星野) 痛てて 痛っ！
伽耶ちん 暴力なしよ～
(伽耶) そっちが
ふざけたこと言ってるから バカ
>> 好きだったよ
(伽耶) はい？
好きだよ
(伽耶) はいはい
ちゃんと聞けよ
真面目に言ってんだよ
♪～
アッ
(伽耶) えっ？
＼(星野) ウエッ…
＼(星野) オエッ…
＼(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
(朱音) 匡も行ってくれば？
(匡) エッ!?
(朱音) いや シャワー
(匡) ああ シャワー…
今日 疲れたから いいや
(朱音) あっそ
(朱音) いや 今更？
(匡) まあ そうなんだけど…
(朱音) しないの？
(匡) ああ… うん そうだね…
(匡) フフッ
(朱音) ハァー…
なんか ダルっ
(匡) えっ？
(朱音) やっぱ もう寝よ
(匡) 朱音ちゃん？
(朱音) だって したくないんでしょ？
(匡) そんなことないよ
(朱音) どうだか
アアー ぶっちゃけ
よく分かんないんだよね
なんか 私 バカみたいじゃん
(匡) 朱音ちゃん
(朱音) もうやだ
(朱音) ンン…
(匡) 朱音ちゃん
(朱音) やだ…
(匡) やだじゃなくて 朱音ちゃん
♪～
(朱音) アアッ アッ…
(匡) 黙って
♪～
(匡) ん？
(寝息)
(匡) えっ？
(匡) 朱音ちゃん？
♪～
(匡) 痛っ
(いびき)
カッ カッ… ガハッ
(星野の寝息)
(伽耶) ハアッ!?
(匡) 伽耶？ 何してんの？
(伽耶) そっちこそ！
(匡) いや なんか
月がきれいだな～って思って
(伽耶) 匡君…
(匡) はい？
(伽耶) 腰抜けた…
(匡) へっ？
(伽耶) 立てない…
(匡) ホホホホッ
(伽耶) 笑わないでよ！
(匡) いや だってさ… ハハハッ
(伽耶) 助けて！
(匡) はいはいはい はいはい
(伽耶) ウウーッ
(匡) オオ…
ちょちょちょ…
オオー アアー ちょっと！
(伽耶) ごめん！ ごめん ごめん ごめん
(匡) ああ 大丈夫 大丈夫
大丈夫 大丈夫
(２人) アア！ ンッ！
♪～
(伽耶) エエッ…
(匡) えっ？
ん？
(伽耶) はい
(匡) ウワッ これ
ちょっと ちょっと…
ちょっと オール
(伽耶) アッ どうしよ どうしよ…
(匡) ンンッ ンッ！
(漕ぐ音)
(伽耶) 回ってる！ 回ってるよ～
(匡) ちょっと待って…
(星野) 伽耶ちん 伽耶ち～ん！
起きて ほら いつまで寝てんの？
痛っ！ いってぇ…
な… 何？
(星野) ウワー 出来た
(朱音) すげぇ ハハッ
あら 伽耶さん
何時まで寝てんすか～
(匡) やあ おはよう
(伽耶) やあ！ お… おはよう！
(匡) コーヒーでも飲むかい？
(伽耶) アッ… うん
(星野) ねえ 早く食おうよ
(匡) アッ うん
(朱音) 出来たよ～ はい
(匡) おお ありがとう
(朱音) よし じゃあ…
(一同) いただきま～す
(朱音) いや～ どうだろう
(星野･朱音) うん！
(朱音) おいしい これ！
伽耶さん 食べないの？
(伽耶) ううん 食べる食べる食べる！
(星野) おいしいよ 伽耶ちん うん
(朱音) ヨーグルトもいけますよ
(星野) のせただけね
(朱音) のせただけですけど
これも いい感じ
(匡) すごい いいと思う のっけると
(星野) うまい
アアー
なんか あっという間だったね～
もうちょっと
ゆっくりしたかったな～
(朱音) ホント ホント
♪(ﾗｼﾞｵからの音楽
“雨あがりの夜空に”)
(伽耶)♪Oh 雨あがりの夜空に
(匡)♪流れる
♪～
(匡･伽耶)♪お月さま
♪こんな夜に
おまえに乗れないなんて
♪こんな夜に 発車できないなんて
(星野) 運転 お疲れちゃん
(朱音) アッ 伽耶さ～ん
今日 匡ん家 行ってもいい？
(伽耶･匡) えっ？
(朱音) エッ いや ダメだったら→
全然 大丈夫なんだけど
(伽耶) ダメじゃないダメじゃない！ ねっ
(匡) ダメなわけないじゃん！ ねっ
(伽耶) うん
(星野)
じゃあ 伽耶ちん 俺ん家 来れば？
｢kitutuki｣休みっしょ？
(伽耶) うん そうだね
(星野) おう
(伽耶) じゃあ！
(匡) じゃあ！
(朱音) じゃあね～
(星野) じゃあね バイバ～イ
(伽耶) 星野君 私 今日→
帰るね…
>> タンマ
アアー
(伽耶) 星野君？
>> アアー
はい これで もう完璧！
(伽耶) へっ？
>> しよ
(伽耶) はっ？
(星野) 昨日 いけそうだったんだよ
ドリンクも飲んだし
今なら 絶対にいけると思う！
協力してくれるっしょ？
(伽耶) アア…
アッ なんか効いてきたやも！
(伽耶) いやいやいや… ちょっと待ってよ
アアッ！
ちょちょちょ… ちょっと
やだ！
(星野) ちょっ ダメだって！
今やんなきゃ
もう戻らないかもしんないから
痛て
(伽耶) ごめん ごめん
あのさ 協力したい気持ちは
やまやまなんだけど…
また改めて じっくり
(星野) エッ どうして!?
(伽耶) アッ…
(星野) ちょっと 伽耶ちん！
(匡) 朱音ちゃんも疲れてるでしょ？
今日は ゆっくり寝て…
(朱音) 何言ってんの～
匡 ず～っと運転してたでしょ
これぐらいさせてよ
(匡) ああ ありがとね…
うん うれしい
すごくうれしいんだけど
(朱音) ん？
(匡) うん？
(朱音) 昨日は ごめんね
(匡) 何が？
朱音ちゃんが謝るようなことは
ないと思うんだけどな
っていうか
ホント そろそろ寝ない？
明日 仕事でしょ？
ゆっくり休んで 仕事…
(朱音) 明日ね フフッ… 私 遅番なんだ
(匡) アッ そうなんだ…
(朱音) ンンー
(匡) ンッ…
ウッ…
(匡) ウオッ！ ハァ ハァ ハァ…
(朱音) えっ？
(匡) 朱音ちゃん！
どうやら ピーピーだ！
(朱音) はっ？
(匡) 困ったことになったぞ こりゃ
おなかがピーピーだ！
(朱音) へっ？
(匡) あと１～２時間は→
ﾄｲﾚにいることになりそうだから
先に寝ててほしい…
アアッ！ クッ クオッ…
(朱音) はあ？
(匡) アッ！ クッ…
(朱音) はっ？
(伽耶) ヘヘッ
(匡) アアー アッ！
(伽耶) アァーア
(匡) ンンー！
☏(着信音)
(女性) はい “ERIKA”編集部です
(れい羅) はい “ERIKA”編集部です
はい 連載の再開は
先生の容態が治りしだい→
ということになっております
ですから
掲載されたとおり 心労です！
は～い
お願いいたしま～す はい…
ハァ…
☏(着信音)
(星野) もう～ それっきりよ！
(輝紀) ちょっと 笑わない
そっからは
うんともすんともいわないの！
しょぼ～んとしたまんま
(輝紀) 星野さん
自律神経も だいぶやられてますね
これじゃ 薬でＥＤ治しても
意味なさそう
エエー
じゃあ どうやったら治んのよ？
(輝紀) 原因を突き止めて
具体的な解決策を考えるのが→
いちばん…
(星野) 原因なんて分かってるよ
エッ そうなんですか？
(星野) いや 俺はね→
ベッタベタなロマンチストよ
朱音ちゃんの言うとおりだよ
はい！
(星野) アハン…
(輝紀) しっかりしてくださいよ
｢病は気から｣って
あれ マジですからね
｢失って 初めて気づく｣ってのも
マジだよね～
アアー なんか 心当たりある系？
(輝紀) 別に
(星野) 大丈夫 大丈夫
朱音ちゃんは
たくましく元気に頑張ってますよ
僕 なんも聞いてませんけど？
(星野) 輝紀先生も頑張ってね
はい！
(星野) アーハン…
(従業員) おはようございます
(匡) おはようございます
(室井) 課長！
課長 おかえりなさい！
(匡) ごめんね 迷惑かけちゃって
>> なんか 気合い入ってますね
(匡) 休んでた分 取り返さないと！
(匡) あのさ ずっと考えてたんだけど
(平田) 何
(匡) 廃棄食品 なんとかならないかな
(平田) はあ？
(匡) 馬場さんが→
売れ残った商品
持って帰ってたのは→
年金が少ない
おじいちゃん おばあちゃんとか→
生活保護もらってる
子供たちとか→
食べるのに困ってる人たちに
配るためで
(平田) 冗談やめてよ！
やっと落ち着いたのに
また蒸し返す気？
(匡) 本社に 食品リサイクルの提案を
したいと思ってる
(平田) はあ？
(室井) あの… 課長→
それは ちょっと厳しいと思います
今回のことは
絶対 外部に漏らすなってのが→
本社の判断で
もう１回 そんな話をしたら→
どうなるか
(匡) クビってこと？
(平田) ありえるよ
(匡) 分かった
じゃあ やるだけやってダメなら→
会社 辞める
>> バカなの？
あの馬場って女に
洗脳でもされた？
(匡) 食べ物を売ってる人間が
食べ物を雑に扱うのは→
やっぱり おかしいよなって
(平田) みんな分かってるよ
(匡) 分かってるのに なんもしないのは
分かってないってことでしょ
(平田) 何？ 自分とこの会社に
ケンカ売る気？
(匡) そんなんじゃないよ
平田と室井には→
迷惑かけないように
ちゃんとやるから
じゃあ 売り場 戻るね
(平田) ちょっ…
(室井) 課長！
(平田) もう なんなのよ あいつ！
(馬場)♪チュチュチュチュ～ン
チュチュチュチュ～ン チュチュ
オオー イエス！ ヘヘヘッ！
シャキーンとか
なんか言っちゃったり…
ヒヒヒッ フッフー！
♪トゥトゥトゥトゥ～ン
トゥトゥトゥトゥ～ン
(伽耶) どうしたの？
(馬場) そりゃ お前の元旦那だよ
(伽耶) アッ…
(馬場) なんだよ
(伽耶) 離婚届 出すの忘れてた…
>> 出すの やめとけ
ありゃ
手放さねぇほうがいいかもよ
(伽耶) ん？
(馬場) 革命 起こしてんだよ～
私の周りじゃ
ちょっとしたヒーローだぞ
(伽耶) 誰が？
>> だから お前の元旦那に→
もうすぐなるヤツ
(伽耶) いや→
あの人 革命 起こすような
タイプじゃないよ？
(馬場の声) それが 起こしてんだよ
だから すげぇんだよ
アハハハッ！
(伽耶) ハァ ハァ ハァ…
(早希) なんで いないのよ～！
ウワーン！
(伽耶) とりあえず…→
とりあえず
ここじゃ あれ… あれだから…
あいつ 浮気してたのよ！
(伽耶) あいつってのは…
(早希) 大輔に決まってんじゃん！
会社の後輩！
相手 24！ ぶっ殺してやる！
(伽耶) ちょっと ちょっと ちょっと
と… とにかく落ち着こう ねっ
とにかく 離婚だよ 離婚！
(伽耶) りっ!?
>> しぃ～
(みのりの泣き声)
(伽耶) なんで そんなことすんのよ！
当たり前じゃん！
私と みのりを裏切ったんだよ！
私が みのりと仕事で
いっぱいいっぱいのときに→
あいつは ほかの女んとこいたのよ
そんなヤツと 一緒に
暮らしていけるわけないじゃん！
(伽耶) 分かる 早希の気持ち分かるよ！
でも…
分かんないよ！
子供もいない 仕事もしてない→
のほほ～んと主婦やってる
お姉ちゃんに→
私の気持ちなんて
絶対 分かんない！
ごめん…
(伽耶) いや 早希の言うとおりだし
離婚するの
(早希) 誰が？
(伽耶) 私と匡君
>> なんで？
(伽耶) 私が ほかの男の人んとこ
行っちゃったからかな…
怖かったの…
毎日 同じような
毎日のはずなんだけど→
少しずつ 匡君との距離が
開いていくの感じてさ
寂しいよ 不安だよ
そばにいてよって
匡君に
言えたらよかったんだけどね
素直になんなよ！
お義兄さんに 思ってること
ちゃんと言えばいいじゃん！
(伽耶) なんか いろいろあって かなり
こんがらがっちゃったからさ→
もう無理かな～って
>> そうやって→
１人で勝手に決めつけるの
悪い癖だよ！
相手は エスパーじゃないの
言わなきゃ分かんないの！
離婚なんて
いつでもできるんだから！
最悪
(伽耶) はっ？
>> 帰るね
お姉ちゃんのおかげで
冷静になれた
離婚なんて いつでもできる
でも その前に
大輔と ちゃんと話さなきゃ
お姉ちゃんみたいに
あとあと グダグダ言いたくないし
ねえ～ みのり
♪～
(匡) ただいま
(伽耶) おかえり
(匡) うん ただいま
(伽耶) 今日 ごめんね 急に
(匡) うん
早希ちゃん 大丈夫だったの？
(伽耶) うん
でも
早希に 離婚すること言っちゃった
黙ってようと思ったんだけど
(匡) いつか
言わなきゃいけなかったことだし
(伽耶) だね
仕事どう？
(匡) 楽しいよ
なんか やっぱり働いてるほうが
性に合ってるみたい
(伽耶) うん 匡君 楽しそう
(匡) そう？
(伽耶) 馬場ちゃんから聞いたよ
いろいろ頑張ってんだってね
室井君も
手伝ってくれてるんだって？
(匡) えっ？
(伽耶) 室井君→
スーパーの署名運動
してくれてるみたいだよ
(匡) えっ？ 何それ 知らなかった
へえ～… あいつ そんなこと
ひと言も言ってくれないからさぁ
(缶を開ける音)
(匡) アァー…
(伽耶) 匡君
(匡) ん？
(伽耶) あのさ あの…
(匡) どうしたの？
(伽耶) 朱音先生に よろしくね！
(匡) ああ うん…
アッ 星野さんにもね！
(伽耶) ハァ…
(匡) ん？
(伽耶) ああ～… アッ 鍵！
鍵さ 朱音先生に
渡したほうがいいよね!?
(匡) ああ…
(伽耶) 私が持ってちゃダメだよね
(匡) まだ いいんじゃん!?
ほら！ 早希ちゃん
また来るかもしんないし！
荷物取りに来たりしなきゃ
いけないかもしんないし！
いろいろ まだ 必要だし！
(伽耶) そうだよね！
うん そうだ！ うん
私も 必要なとき以外は来ないから
来るときは 前もって
必ず連絡してくるから！
(匡) うんうんうん！
(伽耶) うん うん
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(伽耶) 朱音先生!?
(匡) えっ？
(伽耶) 押し入れに隠れる
(匡) エッ なんで？
(伽耶) じゃ ベランダから出ていこっか
(匡) ３階だよ!?
(伽耶) とり… とりあえず ベランダ！
ベランダに隠れる！
(匡) 分かった！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(匡) 今 開けるね！
オッ!? はっ？
(青柳) 助けて！
(匡) 伽耶！ 伽耶！
(伽耶) 青柳さん!?
(青柳) どうしよ… どうしよう…
＼(頼子)
青柳さん どこ行ったのよ！
＼(主婦)
頼子さん どこにもいません
＼(頼子)
青柳さん どこ行ったのよ！
＼(主婦) アッ なんか動いた
＼(頼子) 動いた？
エエッ… ンッ エエー
＼(主婦) アッ 見えた
(匡) 行っちゃいましたけど
ごめんなさい ごめんなさい！
この子と お散歩してたの→
見つかっちゃって
(２人) この子？
(鳴き声)
(伽耶) ドエッ!?
(朱音) ンンー…
(ﾏﾘ) 最近 携帯 鳴らないですね
(朱音) ンン
>> 水着 勝負 負けた？
(朱音) ンンー…
ちょっと
(朱音) んん～？
>> しっかりしてくださいよ→
大丈夫ですか？
(朱音) ああ…
なんか 顔赤くないですか？
なんか ちょっとダルくてさ～
>> 風邪？
(朱音) かもね～…
院内に ウイルス
まき散らさないでください！
もう 早く帰って寝る！
(朱音) もう～ 人のこと→
ばい菌みたいに言わないでよ～
(ﾏﾘ) いやいや 早く帰る！
(朱音) もう ちょっと
マリちゃん 優しくして…
(青柳) パリスっていうの
かわいいでしょ？
(匡) かわいい～！
(青柳) ねえねえねえ これ見て
｢パリスのお部屋｣！
(匡) か～わいい～！
(青柳) エヘヘッ
(匡) 青柳さんって→
僕らのお隣さんなんですよね
>> そうなの
(匡) うるさくなかったですか？
>> ううん 全然 大丈夫…→
なんだけど
奥さんと仲直りできた？
(匡) えっ？
>> アッ ごめんなさい 余計なこと…
でも 奥さん
なんだか つらそうだったから
なのに 僕のこと
いつも 気にかけてくれてさ
頑張り屋さんだよね
(伽耶) 青柳さん これ お店のお総菜と
うちに残ってた冷凍のおかず
よかったら食べてください
>> うれしい
うちにいると
カップラーメンばっかだから
(伽耶) ちゃんと
栄養のあるもの食べなきゃ
(青柳) だよね
(伽耶) なんかあったら→
いつでも言ってください
ご近所さんなんだし
(青柳) ありがとね
(ﾄﾞｱの音)
(匡) おかえり
(伽耶) ただいま
ちゃんと送ってきたよ
(匡) よかった お疲れさん
(伽耶) もう寝て 明日も早いんでしょ？
(匡) うん そうする
(伽耶) ちゃんと ベッドで寝てよ
着替え持ってこようか
(匡) ここで寝る
♪～
＼(雨音)
(星野) ハハハッ
♪～
そうだな…
(室井) お疲れさまです
(匡) お疲れさまです
(室井) これ どうします？
(匡) アッ もう それ 奥だね
(室井) はい
(匡) うん
(平田) お～っす
(匡) あれ どうしたの
(平田) ん？ ちゃんと
やってるかな～って思って
(匡) エエー ちゃんとやってるよ
本部から呼ばれたよ
(匡) えっ？
廃棄食品の件 通してくれるって
(匡) ありがとう ありがとうな 平田！
(室井) 課長～！ やった！
(匡) やった！
(室井) やった！
(平田) だから
まだ 本決まりじゃないから！
(匡) やった～！
>> やった やった！ すごいっすよ！
♪～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(伽耶) アッ どうしたの？
(匡) ごめんね 急に
(伽耶) なんかあった!?
(匡) うん ちょっとね
ハハハッ
(伽耶) だから 何？
(匡) 廃棄食品の話が
やっとうまくいきそうでさ
(伽耶) うん
(匡) 伽耶に聞いてほしいなって思ってさ
(匡) そしたら ここに来てた
あのさ…
あのさ やっぱ→
やっぱ 俺たちさ…
(伽耶) うん
(匡) 伽耶と…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(虎太郎) ただいま～！
すみません すみません…
お気になさらず
(匡) アッ いえいえ いやいやいや…
(ﾄﾞｱの音)
(匡) 今日の夜 うち来れる？
(伽耶) 仕事終わったら すぐ行く
(匡) うん あとで ゆっくり
(匡) あとで ゆっくり
(伽耶) うん
(虎太郎) また どうぞ
♪(店内BGM)
まだいける？
(虎太郎) 大丈夫だよ
(伽耶) アア ちょっと…
珍しいね こん～な時間に
ああ…
アァー… ハァ…
(伽耶) 仕事再開したの!?
>> ああ まあね
アッ 伽耶ちん
このあと 時間ある？
(伽耶) えっ？
>> 少し話せない？
(伽耶) ええ～っと ちょっと このあと…
(星野) ん？
(伽耶) ん？ 別に 大した用事じゃないよ
いやいや ちょっと
着替え取りに行く約束して…
ホントだよ
>> んん～？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(伽耶) ねえねえねえ…
ホント ２～３分で終わるからさ→
ちょっと 外で待っててくんない？
(星野) いいじゃん→
店長代理もいるんでしょ？
(伽耶) いないかもよ！
アッ いや いるんだけど…
なんていうか…
アアー ちょっと！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(伽耶) アァー
ごめん！ ごめんね 匡君！
こんなつもりじゃ
なかったんだけど…
ついてきちった
おじゃまします
エッ 何？ いいじゃない 別に
あら？
あれれれれ～？ どうしたの
(朱音) そっちこそ
あれ もしかして
伽耶さんと約束してた？
(匡) エッ!? いや ンッ… ンンー
(朱音) アアー ごめんね 伽耶さん
急に来ちゃって
約束してたんでしょ？ 匡と
(伽耶) いや してないよ!?
私 着替え取りに来ただけだから
すぐ帰るから
(匡) えっと！
俺は 話があって
そうなの？ 俺もあんの
(朱音) エッ 私もあります
(伽耶) ん？
(匡) じゃ 先にどうぞ
(朱音) いや 私 あとでいいんで
どうぞ どうぞ
(伽耶) 私 特にないんで どうぞ
(朱音) いや 私…
(伽耶･匡) どうぞ どうぞ
じゃあ 俺から
(３人) はあ？
いや～ やっぱり
インポが治んないのよね～
こりゃヤベぇなと
で 思ったわけよ
どうも俺には
伽耶が必要なんじゃねぇかなと
(匡) ん？
>> 伽耶と結婚したいのよ
(伽耶) ハッ!?
>> いやいやいや→
別に すぐってわけじゃないよ
俺のあそこが ちゃんと回復して→
連載が再開できたらね
(伽耶) ちょちょちょ 待って待って待って
>> 何？
(伽耶) 冗談きついから
>> 本気だっつうの
(伽耶) そういうのいらないから
なんだよ それ ひどくない？
ハハッ 俺の話は終わりました
次は どちらさん？
じゃあ 店長代理
はいはい はいはい
どうぞ どうぞ どうぞ どうぞ
(匡) 俺は… あとでいいや
朱音ちゃん 先にどうぞ
はい
(星野) あれ？
なんか 朱音ちゃん 顔色悪くね？
(匡) ん？
(伽耶) ホントだ 寒い？
ちょっと 私 飲み物 持ってくる
(朱音) いや あの… すみません…
(朱音) 妊娠しました
>> えっ？
(朱音) ごめんなさい
私 妊娠しました
♪～
(朱音) いつまで こう
グダグダやってくつもりなの!?
(匡) やっぱり あなたに
伽耶を渡したくないです
(朱音) フフフッ
(伽耶) エッ!?
(朱音) これが 運命なんだったとしたら→
不公平だなって思いません？