汐見…
急に どうしたんだよ…
わかんない…
けど もうダメみたい
知り合ってわずか数日のバイトっ子が
突然…
発情した
さっきまで怒ってばっかだったのに
なんでこんなことに…
もう
出ちゃうの早いよ
ごめん…
まだまだ 治まんない
とにかく 放っておくわけには…
そうだ この匂い…
やば 俺も…クラクラきて
ソコ いい…
コレ 好き
い…イクゥ…
汐見
イッたのか？
俺 まだだから…
今度は 俺の番だぞ
うん
好きなだけ 突いて…
もう！
何でメガスケールのアークリーパーを
こんなトコに置いたのよ！
だって そんなデカいの売れないと思って…
言語道断！
垂涎モノのレアキットよ！
ちゃんと目立つところに置きなさい
木場店長
へい
もー！
デグレムも 何でこんなとこにあんのよ
同じ作品はまとめないとでしょう？
箱の大きさ的にキレイにはまったから
マスターの並べ方と一目瞭然
常連が見たら絶望するわ！
ほーら キレイでしょ？
感情がコロコロ変わる…
死んだじいちゃんの店を継ぐことになって約一週間
プラモには詳しくないながらも
何とか開店準備をしてる時に この子
汐見理沙が現れた
元々この店の常連で
つたない俺を見かねて 無理矢理店の手伝いをしに突入してきて
この有様
何から何まで違う！
プラモのことになると手厳しいけど
そもそもアンタはね
お店としては ありがたい存在だ
プラモの理解の前に 作品への愛情が足りないから
同い年だし
こういうことになるのよ
おっぱいデカいし…
いい？一体のプラモ…
はい ドーン！
何スか？
私が一からプラモ作りをレクチャーするわ
商品知識も兼ねて アンタを鍛えるわよ
お客さんの対応は私がやるから
アンタは営業中もしっかり勉強しなさい
めんど…
あいえ…
頑張ります
はい これがニッパー
ニッパーぐらい知ってるよ
どうかしら
まずは初心者用を使ってみて
うい
次は少し値段の高い薄刃ニッパー
さらに切れ味抜群の片刃ニッパー
片刃？
片刃を使う時は
二度切りって言って
一旦ゲート跡をわざと残して丁寧に切って…
残ったゲート跡を二度目切って
おっぱい デッカ…
そう！
スルッと切れて気持ちいいでしょ？
おぅ…
めちゃくちゃ気持ちいい…
でしょでしょー
近すぎる
プラモに熱中すると ホント無防備だな
あ
おっぱい見た
こーの 破廉恥男
違う！
目線が下を向いてた
集中してよね
大事なことしてるんだから
い いや…
それ！
それが気になって
ふぅん？
じいちゃんの使ってたヤツかな
マスターの？
初めてのお客さんだ
あぁ いらっしゃいませー
閉店するかと思って心配してました
お店継がれたんですか？
っておいおい
いえ 私はただのバイトで
あんな美人さんまでくるのか
しかも汐見よりでっけえ…
常連さんなのかな
お店継いでよかったー
おっぱい美人さんだけじゃなくて
じいちゃんの馴染みのお客さんも たくさん来てくれて
キミがあのマスターのお孫さんかい？
継いでくれて ありがとう
き…恐縮です
あっという間に時が過ぎた
働いたー
まぁ 今日忙しかったよね
そういえば あの箱に入ってたの何だったのかしら？
常連さんに聞いたけど
自作の溶剤らしいよ
自作？
何でも 自分で作ってたんだって
さすがはマスターね
何で脱いで…
もう 溶剤って言ってそばから！
もう…
ごめん！
びっくりして…
タオル持ってくるから
アンタも 男の子だもんね
私もごめん…
ちょっと無防備すぎたわ
シミとかならないといいけど
えぇ…
それにしても シンナーみたいな匂いはないわね
むしろいい匂い
桃？みたいな…
寒くない？
ウチにある上着だったら…
ううん…
え？
熱いの…
熱くて ムズムズする…
なんか 変よ…
大丈夫っか？
顔 めっちゃ赤いけど…
大丈夫じゃ ないかも…
こんなの 絶対変よ
ほら わたし あ 熱いでしょ？
なななな 何をされてるんでしょうか…
熱くて もう…
し 汐見…
待っ…
我慢できない
何にも…
体中がうずくの…
お願い
鎮めて…
急にどうしたんだよ 汐見
こ こういうことは もっと親密になってから…
優しくしないで
どうにかなっちゃう
なってますけど…
エッロ！
急にくわえるな…
ヤッバ…
汐見…
やめて…
出ちゃう…
溶けたプラスチックみたいな匂い
でもやっぱり…
全然治まんない わね？
ま まさか…
ねぇ お願い
挿れて
出したばっかで…
ヤなの？
アンタだけ気持ち良く なっちゃって…
ず ずるい…
挿れた だけなのに…
わかったよ…
ごめん 汐見
頑張るから
店長は…
バイトの めんど…
最後まで みないと…
しょのまま…
ガンガン 来て…
アンタの…
スーパースケール並みの…
おチンポ
ビンと こない
もう
一緒に勉強…ね？
プラモも
セックスも…
すっご…
こんな気持ちいいのに
治まらなかったら
どうしようかしら…
その 前に…
俺がもう…
ヤッバ…
もう ラメェ…
もう らめ
ひもちよすぎる…
いっぱい 出てる…
搾り 取られる…
どうかしてたわ
勢いでセックスしちゃうなんて…
正気に戻ったらしい…
俺も びっくりしたけど
汐見 すげぇかわいかったぞ
あんなの 私じゃないわ！
もっとピュアな…
関係が…
何も言えん…
あんな 気が狂ったセックスは嫌…
だから…
もう一度 今度はちゃんとセッ…
キス…して
え？