雨で客も来ない
汐見も休み
となれば
こんにちは～
月嶋岬で～す
今回は 初心者向け簡単フィニッシュ講座ということで
いくつかツールがあるだけで楽ちん
とってもキレイな仕上がりになりやり方を 伝授いたしま～す
エッロ…
パーツのハメ合わせ箇所の合わせ目消し
こうして隙間に 接着剤を流し込み…
固まったら デザインナイフで余分なところを削って
見るからに
パーツの合わせ目に瞬間接着剤を流しますわ
汐見よりも おっぱいデカいよな…
汐見…
急にくわえるな…
ヤッバ…
汐見…
やめて…
出ちゃう…
溶けたプラスチックみたいな匂い
でもやっぱり…全然治まんない わね？
ま まさか…
ねぇ お願い
挿れて
出したばっかで…
ヤなの？
アンタだけ気持ち良く なっちゃって…
ず ずるい…
挿れた だけなのに…
わかったよ…
ごめん 汐見
頑張るから
店長は…
バイトの めんど…
最後まで みないと…
しょのまま…
ガンガン 来て…
アンタの…
スーパースケール並みの…
おチンポ
ビンと こない
もう
一緒に勉強…ね？
プラモも
セックスも…
すっご…
こんな気持ちいいのに
治まらなかったら
どうしようかしら…
その 前に…
俺がもう…
ヤッバ…
もう ラメェ…
もう らめ
ひもちよすぎる…
いっぱい 出てる…
あのまま 汐見といい感じになれるかもと思ったのに…
気まずい
とってもキレイな仕上がりになりやり方を 伝授いたしま～す
なんでだよ
絶対うそだろ
よっわ～
俺じゃ 満足できなかったのか？
突然襲ってきたくせに
お前がいない間は 月嶋さんいろいろ世話になるからな！
キス魔
雑魚チン
精液おばけ～
チクショー
すみません
固まったら デザインナイフで余分なところを…
覚えてろ
もしも～し
それって私の動画ですか？
接着剤を流し込み…
す…すす すみません
き…気づかなくて…
って「私の動画」？
も…もも もしかして？
はい
月嶋岬で～す
声かけても全然反応なかったんで
夢中になってくれるのはうれしいですけど
ままままままま まじで？
そう…ですね
汐見が…
あいえ
あのバイトがいないと 正直何もできなくて
それで
彼女の代わりに 私の動画観てくれてたんですね
でも～
お客さんがいないからって
ニヤニヤしながら動画観てちゃダメですよ
しまった…
昨日の今日で いろいろと自制が…
もしよかったら
私がお手伝いしましょうか？
これ ダボカットって言って
バラしやすくなるんで 塗装とかに便利ですよ
ほ ホントだ
でもすぐ抜けちゃって
とりあえずの仮組みでね
後で接着すればいいから
成型の問題で うまく噛み合わないパーツも
ダボカットで キレイに合うのようになったりしますよ
しないこともあるけど
そ…そうなんですね
あの月嶋さんがこんな至近距離で…
しかも 俺だけに熱烈なレクチャーを…
いや それにしても
ち 近いです月嶋さん！
ごめんなさい
えーっと…
何だっけ…
この子
昨日あんなかわいい子とキスしてたんだよね
うらやましい～
じゃあ ちょっと塗装してみましょうか
は はい…
ついつい近くで この甘酸っぱさを嗅ぎたくなっちゃう
エッロ…
受けっぽいし あの子の方が攻めそうだけど
どっちなのかなぁ
こんなかわいい顔して
お店でキスとか
なかなか雄っ気も強くてよし
はぁ…ご無沙汰だったオトコノコの香り
抱きしめたいなぁ…
と 塗装といえば
じいちゃんの作った溶剤が…
マスターさんの？
そういえば 盛大にぶちまけたんだった
残ってたっけ
って近ッ
え？
だいじょ…ぶぉ？
そう…いえば
汐見も この匂いって…
汗 すごいですよ
ちょっと 刺激的すぎたかな
私のレクチャ…
待って…
急に 店長くん…
意外と…大胆だね
突然ベロチューとか…
エッチすぎるよ
でもこの後 配信あるから
あんまり キスマーク付けちゃ…
岬 さん！
み…さき
肌 すべすべで
柔らかくて
おいしい
マッジ？
私 襲われちゃってる？
私も…
興奮…しちゃって
ヤバい…だけど
わかってる？
お店がまた 開いて…
知らないですよ
俺 もう岬さんを突き刺さないと
気が済まない…です
そっか…
そりゃ…
仕様がない ね
でも あんなかわいい彼女さんがいるのに…
挿入ッちゃ…
今は
岬さんと セックス
してるんでしょーが
そっかぁ
わたし
汐見さん…から
店長くんを 奪っちゃったってこと かな？
モテモテじゃん
私も 店長くんに…
ムラムラきてたから
気が済むまで
突きまくって
俺…
汐見も
岬の ことも…
どっちも
好きに…なっちゃってるんだよ
もお
意外と…欲張りだね
欲張りちんちん
私のナカで 爆発させて
み…さき
気持ち…いい
「あの」月嶋岬と
セックス できるなんてキミは…
幸せだね
いっぱい出たね
すっごく気持ち良かったよ
み…さきさん？
っしょっと
じゃあ私 この後生配信やるから帰るね
えぇ？
またセックスしようね～
帰るの早…