(大介) 産城銀行の業容を
徹底的に洗うんだ
(鉄平) 今回の高炉建設は→
当社の社運を賭した
事業であります
(万樹子) 万俵家は狂ってる
けもののような生活…
(銀平) やめろ それ以上 言うな！
(安田) 日下部頭取と田淵幹事長は
じっこんの仲でしてね
(大介) 産城銀行と平和銀行の合併を…
絶対に潰すんだ
当行の合併が
一番手でなければならない
(鉄平) とうとう強引に 猟に
お誘いしてしまいましたね
ご多忙な頭取を
(三雲) いやいや
カナダへ一緒にトナカイ狩りに
行ったことを思い出しますよ
何年かぶりに爽快な気分だ
ハハハ…
(市太) いやあ
お待ちしてました 若だんさん
(鉄平) ああ
(三雲) お世話になります
いらっしゃい
ああ どうぞどうぞ
(市太) 大旦那さんも
この餅粥が お好きでの
いただきます
餅粥で腹ごしらえしてから
猟に出かけなさったもんや
はい はい どうぞ
(鉄平) ありがとう
弾は いつも一発だけでの
一発？
(市太) はい
｢わしは一発しか持たん｣
｢一発で しとめんことには
わしの鉄砲が泣く｣言いなさってな
ジェームス･パーディの
銃床をなでなさったもんや
(鉄平) 今日は…
ほら 持ってきたよ
>> おっ
ああ ちょっと拝見
これが 幻の銃といわれる
ジェームス･パーディですか
あっ ところで
旦那さんは お元気ですか？
近頃 とんと お見えにならんが→
もう イノシシは
やめなさったんかいな？
(鉄平) イノシシは やってないけど→
カモとキジ撃ちは
たまに行ってるよ
昔から キジ撃ちは王侯貴族→
イノシシは武将の猟と
いわれてますからな
その伝でいけば
お父上は王侯貴族のキジ撃ち→
鉄平君は武将のイノシシ撃ち
というところですな
(鉄平) 武将とは うれしい言葉ですね
今 建設中の高炉も→
戦国武将の初陣の気持ちで
やっています
今日は お互いの英気を養う意味で
大いに銃を撃ちましょう
(鉄平) はい
>> ハハハ…
(大介) 不正融資？ 間違いないのか？
(芥川) はい
産城銀行の日本橋支店から→
丸橋という総会屋に
無担保で3億5000万円が流れてます
金額から考えて→
支店長 一人の決済でできる
融資とは思えません
☏(大介) 本店が絡んでるんだな？
どうも 日下部頭取が
弱みを握られてるようなんです
(大介) 頭取が？ このことをマスコミは？
☏(芥川)
まだ つかんでいないようです
(大介) 分かった 調べを続けてくれ
私も あした東京へ行く
♪～
(大介) フッ フハハハッ
ハハハハハ…
アッ… アッハハハハハ…
アハハハハハハ！
(市太) おお
この大きさは親シシじゃの
おい タズは向こうへ回ってくれ
(一同) はい
(猟師) 右へ回りましたよ
(市太) おう
あっち行きましょうか
＼(猟師) 出たぞ！
♪～
(銃声)
(物音)
(ｲﾉｼｼの鳴き声)
(銃声)
(美馬) いつもの 持ってきて
(ｳｪｰﾀｰ) かしこまりました
(相子) 二子さんの縁談は
財界筋からは→
結構な お話が
いくつもあるんですけど→
この際 政界の実力者との
縁談を望んでおりますの
そうすると…
今後 政界の主流を担う
官僚出身の実力政治家が→
いいでしょうね
(相子) ええ
ですから 特に
あなたの知恵を拝借したくて→
上京してきたの
(美馬) フッ
しかし 肝心の
二子さんは どうなんです？
相子さんとは考え方が
随分 違うようですが
閨閥結婚というものは
大なり小なり そんなものです
そのかわり 人より早く
出世のチャンスを得たり→
権力を握る
きっかけを得たりして→
互いに閨閥の甘い汁を
すすり合ってる
フッ そうかもしれない
ねえ 佐橋総理のご縁戚に→
どなたか お似合いの方
いらっしゃらないかしら？
(美馬) 総理のご縁戚ですか？
ハッ これはまた
はっきりとしたご希望ですねえ
阪神銀行の順位は10位ですけど
万俵家の家柄 資産からいえば→
佐橋総理のご親戚といえども
決して引けは取らないはずです
まっ 心当たりを当たってみますよ
総理との閨閥とは… ハッ
あなたらしい狙い方だ
野心的で しかも絢爛としている
フッ そう言っていただけると
うれしいわ
じゃあ お話は
これぐらいにして…
踊りません？
♪～
(大介) 相子は まだ帰ってきてないのか？
(寧子) ええ でも今日で５日…
いえ ６日ですから→
そろそろ
帰ってくるんじゃないでしょうか
(大介) 連絡は？
>> さあ
(女中) 旦那様
相子様から お電話でございます
(大介) 書斎に回してくれ
(女中) かしこまりました
☏(ﾍﾞﾙ)
(大介) もしもし
☏(相子) 相子です
☏ご連絡 遅くなって
申し訳ありません
(大介) 何だ 酔ってるのか？
ええ 少し
美馬さんと ご一緒してました
☏楽しかったわ
(大介) たまに羽を伸ばすのもいいが→
二子の縁談のことを
忘れてるんじゃないだろうな？
☏(相子) ちゃんと
美馬さんには お願いしました
☏佐橋総理の周辺に
どなたか いらっしゃらないかと
心当たりを
当たってみるとのことでした
☏(大介) 大正電工のほうの縁談は
どうなった？
あした 角が立たないように
お断りしておきます
☏(大介) じゃあ 用が済んだら→
明日は東京行邸のほうに
帰ってくるといい
私も東京だ
分かりました
久しぶりに２人で東京ですね
(大介) ああ じゃあ明日
(大介) フゥ…
(寧子) あなた
鉄平さんがイノシシの肉を
(鉄平) 大物が取れました
鍋にすると うまいですよ
(寧子) ありがとう
(大介) うん
(寧子) はい
(大介) アアッ…
(大介) 市太じいさんは元気だったか？
(鉄平) ええ 相変わらずです
それより 今日は
三雲頭取と一緒だったんです
(大介) 今 こちらに来ておられるのか？
(鉄平) 神戸支店の20周年記念で
いらしていたので→
お誘いしたんです
お父さんに よろしくと
言っておられましたよ
(大介) そうか
で 三雲さんの所の
阪神特殊製鋼に対する→
融資方針は
その後 変わらないんだろうね？
(鉄平) 変わるどころか 三雲頭取は
行内に多少の批判はあっても→
自分としては
高炉建設を完成させるために→
尽力を惜しまないとまで
言ってくださいました
(大介) ほう
(鉄平) それだけに万が一 阪神特殊製鋼の
高炉建設に支障が起これば→
三雲頭取の命取りにも
なりかねないと思うと→
僕は責任の重さと同時に→
今まで以上に強い闘志が
湧いてきましたよ
(大介) フフフフフ
そんな銀行家の社交辞令を
額面どおりに受け取るとは→
お前は相変わらず お人よしだな
三雲さんは何か
含むところがあって→
お前に そんなことを
言ったんじゃないのか
(鉄平) フッ 三雲頭取は
そんな方ではありませんよ
阪神特殊製鋼に対して
銀行家として→
一種の使命感を持って
育成しようとしてくださる→
意気込みを感じます
(大介) フフフフ
それは皮肉か？
フフフ
(寧子) 鉄平さん
せっかくだから お茶でも…
(鉄平) いえ 今日は失礼します
(大介) ンー
♪～
(大介) この短期間に よく調べたな
ご苦労だった
うちの忍者たちを
褒めてやってください
(大介) フフフ 分かってる
今夜 永田大臣とお約束ですか
(大介) うん
これをぶつけて
大臣の腹の中を探ってみるよ
フフフフ
(永田) アーッ
(大介) 大臣
産城銀行と平和銀行の合併は
お認めになるんですか？
(永田) ああ あれね
両行とも まだ正式には
願い出てきてはいないんですがね
まあ 規模も釣り合っているし→
形の上では 割といい
組み合わせじゃないですかねえ
(大介) しかし大臣
そう簡単に認めていただいては
困りますな
困ると言われても→
双方 合意のうえで
合併しようというんですから→
しかたないじゃないですか？
フッ
(大介) 大臣
合併をお認めになったあとで
両行の どちらかから→
妙な問題が出て もめ事が
起こるようなことになったら→
大臣も お困りになるのでは
ありませんか？
妙な問題…
どっちの銀行のことですか？
(大介) 産城銀行です
あそこの日本橋支店で
最近 いかがわしい融資が→
行われてることを
耳にしたのですが→
大臣は
お聞き及びじゃないですか？
(永田) ん～ 小耳に
挟んだような気もしますがねえ
まっ ここんところ忙しくて…
どういうことでしたか？
(大介) 丸橋という総会屋に
この2年に3億5000万にも上る→
不正融資が
行われてるというのです
(永田) ほう
(大介) どうも日下部頭取が
女性問題で脅され→
口止め料代わりに出したのが→
そもそも この融資の始まり
ということらしいです
日下部の女というと
新橋界わいの仲居のことでしょう
芸者なら ともかく
仲居とは罪深いですよねえ
(大介) ハハハハ
やっぱりご存じでしたか ハハ
しかし この不正融資は→
単なる女性問題で
脅されたにしては→
額が大きすぎるようです
確かに
ゼロが１つ多い感じですかな
(大介) 聞くところによりますと
日下部頭取と田淵幹事長とは→
相当深い おつきあいが
あるんだそうですね
深いつきあいというと どういう？
(大介) この前の総裁選一つを
例にとっても→
産城銀行から田淵幹事長に
かなりの政治資金が流れています
まっ 今回の総会屋への
不正融資の大半も→
田淵幹事長の所に
吸い上げられてるとも→
聞いています
仮に これが事実だとしたら
ゆゆしき問題ではありませんか？
フッ よくご存じですねえ フフ
(大介) 大臣 当行は…
産城と平和の合併を
何としても阻止したいのです
大臣としても ご異存ないのでは？
ハッ… 今回の不正融資が→
産城銀行の黒い体質に
つながるものであるならば→
大蔵省としては
そんな銀行の合併を→
推進するわけにはいきません
ハッ かといってですよ
銀行を監督 指導する
立場にある大蔵省が→
これを天下に公表するわけには
いきませんからねえ
(大介) ごもっともです
大蔵省が まさかこんなことを
何なら…
当行独自の判断で
やらせていただきますが
♪～
>> さあ
(大介) 恐縮です
♪～
(管理人) おかえりなさいませ
(相子) おかえりなさいませ
何か お召し上がりになりますか？
(大介) いや 済ませてきたからいい
高須君
>> はい
(大介) 二子の縁談の件は
はかどっていますか？
ご指示どおり動いております
佐橋総理のご親戚で
年格好 その他→
似つかわしい方を探しております
(大介) そうですか よろしくお願いします
>> かしこまりました
(大介) じゃあ おやすみ
(２人) おやすみなさいませ
(大介) アアッ…
(相子) いつもながら
お見事な演技ですこと
(大介) 君こそ大したもんだ
(相子) ウフッ
(大介) 二子の縁談は さっき言ったように
進んでるんだろうね？
(相子)
ええ 総理夫人の甥御様で→
適齢期の方が いらっしゃるそうで
当たっています
(大介) そうか
(相子) ええ
(大介) それはいい
(相子) ンッ
(大介) １週間ぶりだね
(相子) ええ
(大介) 相子
我々のことは この東京でも
絶対に誰にも知られてはならない
いいね？
(相子) まあ
どうしてそんなことを 今更？
(大介) いや…
念を押しただけだ
世の中には
脇の甘い愚かなやつもいる
誰のことです？
(大介) ハハハ ハハハハハ
(芥川) 昨夜の大臣との会談は
いかがでしたか？
(大介) うん 収穫があったよ
ここまで来たら できるだけ早く
不正融資の件を表沙汰にして→
産城と平和の合併を潰すんだ
(芥川) はい
(大介) まずは 新聞に書かせる
あとは勝手に動くだろう
しかし 一つ間違えば…
(大介) 分かってる
相手が相手だけに
下手をすれば→
こちらが火の粉を
浴びんともかぎらん
ネタ元が うちであることは
絶対に知られてはならない
>> はい 早速 動いてみます
(大介) うん
あの…
こうしたことは全て 大臣の
ご指示によるものでしょうか？
(大介) フフフ
あの人がストレートに
そんな指示を出すもんか
そうしますと 大臣のご意向は→
大蔵省が進んで
公表するわけにはいかないから→
そちらで うまく…
(大介) まあ そういうことだ
(伊佐早) 新聞に書かせる
ということですね？
毎朝新聞がいいだろう 誰にする？
(伊佐早) 浅田さんに
したいと思いますが→
いかがです？
(芥川) いいだろう
だが 当行が
火の粉をかぶらないよう→
それだけは
十分 気を付けてくれ
かしこまりました では
(伊佐早) ええ
ええ そうなんです でね…
ちょっと妙な聞き込みが
あったんですが→
昼飯でも一緒にいかがです？
(浅田) 丸橋？
(伊佐早) ええ ご存じですか？
いや 知らんね どうせ小物だろう
それにしても
何で3億5000万も…
ゆすられたのか？
(伊佐早) そうらしいです
産城銀行の頭取が 女の問題で
しかし 小物の総会屋が
たかが女の問題ごときで→
億という金を
引き出せるもんかね？
いや それがですね
(浅田) うん
聞いたところによると
その丸橋という男→
田淵幹事長の秘書官とも
親交があるという うわさなんです
何？ 田淵幹事長？
(伊佐早) ええ
♪～
(永田) 田淵幹事長
(田淵) やあ どうも
先の法案 お力添えを頂き
ありがとうございました
いえいえ
永田さん肝煎りの法案となれば→
協力しないわけにはいかんでしょ
ハハハ…
今後とも
よろしくお願いをいたします
じゃあ
(男性) もっと もっと
(速水) ちょっと失礼します
(ﾎｽﾃｽ) あっ フルーツもありますよ
(男性) マジで？
(ﾎｽﾃｽ) 食べてくださ～い
(速水) 新婚さんがいいのか？
こんな所で飲んでて
(銀平) 君は？
ああ 接待か
あれは確か
金融関係の業界紙の記者だな
取材を受けたことがある
総会屋に やたら詳しかったっけ
珍しいな 君が
まあね 情報収集だよ
(銀平) 情報収集？
(速水) そんなことより
奥さんとは うまくやってんのか？
(銀平) えっ？
(速水) この間
うちの女房に電話があったよ
君の帰りが毎日遅いって
愚痴をこぼしていたらしい
(銀平) 退屈しのぎにかけたんだろ
早く子供が欲しいとも
言ってたらしいよ
寂しいんだろ
(銀平) フッ
(銀平) ハァ…
(万樹子) おかえりなさい
(銀平) まだ起きていたのか
先に休んでればいいのに
(万樹子) 眠れなくて
まだ飲むの？
(銀平) 速水の奥さんに電話したらしいな
>> ええ いけない？
(銀平) 別に
ただ 子供が欲しいとか
余計なことは言わないほうがいい
どうして？
だって 本当に欲しいんだもの
あなたは毎晩遅いし
私 こんな生活 耐えられない
子供でもいなければ
やってられないわ
(万樹子) 逃げないで…！
話を聞いてよ
夫婦でしょ？
(銀平) 寂しかったら
犬でも猫でも飼えばいいよ
♪～
(読経)
(大川) いやあ 先代によく似てるね
(女性) 走らないの
(大川)
さすが播州一 万俵家の法要だ
人間 死んでから16年もたつと
すっかり影が薄くなるが→
万俵家ともなると
下手な政治家以上の法要だ
(和代) ホントですよね
おお
それにしても美馬君
忙しいのに よく来られたな
他でもない
万俵家の大法要ですから→
万障 繰り合わせですよ
そのかわり 帰ったら
数日間 徹夜ですかね
(大川) そりゃそうだろ ハッハッハ
(石川) 銀平君とは 結婚式以来だが
どうだい 新婚生活は？
ハハハハハ
(銀平) ええ まあ 何とかやってます
(早苗) 万樹子さん 大丈夫？
(万樹子) えっ？
全然食べてないから
(万樹子) あ…
(一子) もしかして おめでた？
(三子) えっ そうなの？
(万樹子) 違います！
食欲がないだけです
(二子) おじ様 どうぞ
(大川) おお
二子ちゃん
今日は また一段と きれいだなあ
(二子) ウフフッ
聞くところによると 降るほどある
縁談に見向きもせず→
大介君を困らせてるそうだが→
きれいなうちに
早く行ってしまわないと→
女というものは すぐとうが立って
買い手が無くなるよ
(２人の笑い声)
(和代) あなた
おじ様まで
そんなお説教なさるの？
でも 私は残念ながら
まだその気になっていないんです
ほう ハッハハ
(石川) 銀平君が結婚したら
すぐに二子ちゃんの番だという→
約束だったじゃないか
何なら 叔父さんも
いい人 紹介しようか？
(千鶴) あなた およしなさいな
二子ちゃんの縁談は
美馬さんのお心当たりがあって→
相子さんが例のごとく
奔走してるんですって
(石川) ああ 今日 相子さんは？
相子さんが この法要に連なる
筋合いはないでしょ？
それに 父は
あの人のことを嫌ってましたし
(大介) フフフフ フフッ
しかし いずれにしろ
二子の相手は→
万俵家および親戚一同にも
ご納得いただける相手でないと→
結局 本人の不幸に
なることですから→
この席をお借りして
ご理解賜りますよう→
お願い申し上げます
通産省によると
来年度の鉄鋼業界の見通しは→
当初の予想より
悪くなるらしいから→
高炉建設は
少しでも早く進めたほうがいい
(鉄平) はあ そうなんですが…
資金繰りや
その他の面からいっても→
何しろ 初めての大事業ですから→
今のところ 工程どおりに
進めるのが 精いっぱいです
資金繰りなら おやじさんに
頼めばいいじゃないか
(鉄平) ああ しかし
阪神銀行の融資比率は30％で→
それ以上は いかなる事態が
発生しても出さないと→
最初に
くぎを刺されていますからね
自分の息子に対して そこまで
冷徹になれるというのは→
ある意味では立派だが→
あまりにも血の通わない
やり方だなあ
親子って
そんなもんじゃないと思うがねえ
高炉の火入れ式は
いつごろになるのかね？
(鉄平) 来年の10月です
火入れ式には
是非とも出席してくださいよ
もちろんだ
何を差し置いても出るさ
まっ 頑張りたまえ
(鉄平) ええ
困ったことがあったら
いつでも言ってくるんだよ
私は 君の味方だからね
(鉄平) ありがとうございます
(大川) ハッハッハッハッハ
(大介) 日下部頭取 お疲れさまでした
(日下部) ああ どうも 万俵さん
(大介) いやあ 金融再編成について
日下部さんのお話を聞けて→
非常に参考になりました
いつもながら理論的で
まっ これを機に
再編成も進むような気がします
そうですね
これも時代の流れですからね
(大介) そうですな
(秘書) 頭取
あ？
(秘書) 毎朝新聞の記者が…
(大介) どうかなさいました？
あっ いや 失礼
(大介) 火の手が上がったのは
確実なようだな
恐らく毎朝新聞からの
取材申し入れが→
あったんじゃないでしょうか
伊佐早によりますと
毎朝新聞では→
産城銀行はもちろん
警視庁 大蔵省 日銀などへも→
他社に感づかれないよう
隠密裏に取材している様子です
(大介) 尻尾のほうは大丈夫だね？
(芥川) その点はご懸念なく
毎朝新聞の浅田記者と
伊佐早の つきあいは→
昨日や今日のものでは
ありませんので
それに 浅田記者は
反骨精神の強い性格で→
ﾆｭｰｽｿｰｽは どんなことがあっても
口外する記者ではありません
(大介) 忍者たちの言動にも
気を付けるように言っといてくれ
抜かりはありません
彼らにも ここ当分
騒ぎが収まるまで→
亀のように首をすくめて
じっとしているように→
申しつけております
(大介) フフフフフッ
(鉄平) ご苦労さん
(親方) お疲れさまです
(鉄平) 作業は順調に進んでるようだね
>> もちろんです
(鉄平) この調子で頼むよ
>> はい
＼(工員) 専務！
(鉄平) 何だ？
(工員) ただいま 一之瀬工場長から
現場事務所に電話があり→
至急 事務本部へ
お戻りくださいとのことです
(鉄平) そうか
(工員) はい
(鉄平) どうしました？
(一之瀬) 専務
先ほど ｱﾒﾘｶﾝ･ﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ社から
このような電報が
(鉄平) 何？ 船積みを待てだって？
どういうことなんだ？
船は５日後に灘浜に
入るっていうのに
私も あまりのことに…
(鉄平) 訳もなく こんな電報が
突然 来るはずはないだろう
何か心当たりは？
(一之瀬) いえ さっぱり
(鉄平) シカゴに事情を聞いてみよう
☏(鉄平) あっ もしもし 南君か？
万俵だ うん
☏いや 今
アメリカン･ベアリング社から→
12月分の船積みを待てという
電報が入ったんだが→
どういうことなんだ？
(南) いや
私も びっくりして
担当者に理由を尋ねたんですが→
一向に要領を得ないまま
時間切れになってしまい…
明朝 すぐ調査いたします
(鉄平) 船積みを待てというのは
例えば→
製品の仕様が変更されるとか
輸出量が増減するとか→
そういうことじゃないのか？
☏(南) いや
それが そうでもないようでして
(鉄平) じゃあ 何日ぐらい
待てということなんだ？
☏(南) しばらく待てと言うだけで
はっきり答えてくれないんです
(鉄平) そんなバカなことがあるか！
ともかく こんな突然の通告には
応じられないから→
予定どおり出航できるよう
極力交渉してくれ
あっ そして 何か分かりしだい
連絡を入れるように
ああ
(大介) フゥー
(女中) おはようございます
(大介) おはよう
新聞
(女中) ただいま
(大介) フフフ
♪～
(銀平)〔あれは確か
金融関係の業界紙の記者だな〕
〔取材を受けたことがある〕
〔総会屋に
やたら詳しかったっけ〕
〔珍しいな 君が〕
〔まあね 情報収集だよ〕
(万樹子) あなた
今日は電車でしょ？ 遅刻するわよ
♪～
(大介) 銀平
車は どうした？
(銀平) 昨日 飲んだんで
元町の駐車場に置きっぱなしです
(大介) しょうがないな 乗りなさい
頭取の息子が 遅刻をするようでは
示しがつかない
(銀平) じゃあ そうさせてください
♪～
(銀平) お父さん
(大介) ん？
(銀平) 今朝の毎朝新聞
ご覧になりましたか？
(大介) ああ
産城銀行 えらいことになったね
(銀平) お父さんは関係ないんですか？
(大介) フッ バカな
どうして私が
他行のスキャンダルなんかに→
関係があるんだ？
(銀平) いや 別に
♪～
(秘書) 幹事長 到着いたしました
＼(ﾉｯｸ)
(春田) 大臣 遅くなりました
この産城銀行の記事だが
どういうことだね？
はあ どうも 監督不行き届きで
申し訳ございません
今日中に
産城銀行の責任者を呼んで→
この問題の
詳細な報告をさせたまえ
承知しました
早速 日下部頭取を呼びます
もし 新聞に
書かれてるとおりなら→
困ったことになるぞ
平和銀行との合併は
どの程度 進んでる？
両行の専務クラスが 一昨日
初の顔合わせを行ったところです
この際 平和銀行との合併は→
少し慎重に
考えてみてはどうかね？
しかし 大臣
双方の銀行の意思は…
(永田) 少し慎重に→
考えてみてはどうかね？
今日の記者会見では→
産城銀行の不正融資のほうに
質問が集中するだろうがね→
僕は厳しいことを言っておく
君も そのつもりでね
(春田) 分かりました
(日下部) それで もう一度
チャンスをくれと泣きつかれ→
しかたなく
ずるずると融資を続け→
その結果 3億5000万円の
情実貸金になったしだいです
どうして そんな男を信用し
無担保で貸したんですか？
銀行の姿勢としては
ルーズすぎるじゃないですか
申し訳ございません
今の話を文書にして
至急 提出してください
(日下部) かしこまりました
失礼します
あの 局長
平和銀行との合併は 今回の
当行の不祥事と切り離して→
従来どおり
お考えいただけるものでしょうか
無論 銀行局としては
本件に対して→
おたくの幹部が
責任を持って処理されれば→
平和銀行との合併問題に
何ら影響されるものとは→
考えておりません
しかし あなたが
いらっしゃる15分前に→
平和銀行の専務が見え
産城銀行との合併は→
この際 しばらく
延期させてほしいという→
申し入れがありました
(日下部) し… しかし！
永田大臣は そのことを
ご存じなのでしょうか
もちろんです
(四々彦) お持ちします
(鉄平) ああ ありがとう
(四々彦)
それにしても 昨日 電報が入って 今日出発なんて急ですね
(鉄平) 一向に らちが明かなくてね
直接 行ったほうが早い
専務
ｱﾒﾘｶﾝ･ﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ社の購買部長との
ｱﾎﾟｲﾝﾄﾒﾝﾄは大丈夫ですか？
(鉄平) 間違いないだろう
とにかく あと４日後には
船が入ってくるから→
どんな事情があるにしろ
12月分の輸出品は→
予定どおり
引き取ってもらうように→
徹底的に交渉しますよ
是非とも よろしくお願いします
＼(工員) 工場長
(一之瀬) 何だ？
＼(二子) お兄様！
(鉄平) 何だ 二子じゃないか どうした？
忘れ物をお義姉さんに言づかって
車を飛ばしてきたの
はい いつもお持ちになる
風邪薬とビタミン剤
(鉄平) ああ すっかり忘れてた
ありがとう
シカゴは もう
小雪が ぱらついてるそうよ
風邪には
くれぐれも お気を付けて
(鉄平) 分かってる
>> うん
四々彦さん お久しぶり
どうも
(二子) うん
ん？
(鉄平) いや
じゃあ行ってくる
☏(ﾍﾞﾙ)
☏(美馬)
お義父さんですか？ 中です
先ほど 春田局長から聞きました
産城銀行と平和銀行の合併
完全に無くなりました
(大介) そうか 分かった
いろいろありがとう
(大介) 片づいたよ
(大亀) ああ… お疲れさまでした
(大介) 早急に 合併相手を探すんだ
(大亀) はい 分かっております
♪～
(大介) アア…
(章子) 鉄平さん？
(鉄平) 章子さん
あ～ お久しぶりです
(鉄平) シカゴで何をされてるんです？
確か パリにいると
伺っていましたが
ええ 去年まで
ず～っとパリにいたんですが→
今はシカゴに
鉄平さんは お仕事ですか？
(鉄平) はい あっ いや
しかし奇遇ですね こんな所で
ええ ホントに
ああ
銀平さん お元気ですか？
(鉄平) ああ やっと今年の６月に
結婚しました
じゃあ お幸せなんですね
(鉄平) ええ まあ
あっ あなたは？ 絵のほうは
うまくいってるんですか？
はい 少しずつですが
売れるようになってきました
あっ 来週 個展を開くんです
よかったら
(鉄平) 個展ですか すごいな
>> あっ いえ ウフフッ
＼(南) 専務
すいません 遅くなって
先方と交渉していましたので
(鉄平) ああ
あっ では 私はこれで
銀平さんに
よろしくお伝えください
(鉄平) はい
(ﾛｼﾞｬｰｽ) Well…
いや…
しかし国防総省の
予算の変わり目は６月ですから→
それは おかしいですよ
(鉄平) なるほど そういえばそうだな
>> はい
Well…
(鉄平) ハァ…
(大介) アメリカ？ またか？
３か月ほど前にも
行ったばかりじゃないか
(銭高) ええ そうなんです
こんな頻繁に行くのは
ちょっとおかしいなと思いまして
ん～ どうも…
アメリカン･ベアリング社との間に
何かあったようなんです
(大介) 何かとは？
☏(銭高) 船積みを待てという
電報が届いたそうです
(大介) それは どういうことだ？
ん～ はっきりとは分かりません
私と石川社長は
蚊帳の外に置かれているので
ですが 社外取締役でもある
頭取のお耳に→
入れておいたほうがいいと考え
お電話しました
(大介) アメリカン･ベアリング社との
取り引きは→
どのぐらいの金額なんだ？
月額 3億6000万円です
(大介) 大きいな
注文がキャンセルに
なったんじゃないだろうな？
キャンセル？ いや…
いや そんなことになったら→
たちまち我が社は
資金繰りに行き詰まります
(大介) とにかく
また何か分かったら知らせてくれ
☏(銭高) かしこまりました
♪～
(鉄平) Uh-huh, yeah
(鉄平) Uh-huh
ハァ…
何か分かりましたか？
(鉄平) アメリカン･ベアリング社は
乗っ取られたらしい
乗っ取り!? 相手は？
(鉄平) ＬＳＶという最近台頭してきた
新興ｺﾝｸﾞﾛﾏﾘｯﾄということだ
コングロマリット
(鉄平) 巨大な複合企業だ
どうなさるんですか？
(鉄平) ハァ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(南) どうでした？
(鉄平) 駄目だ らちが明かない
ロジャースも買収に関して 詳細を
知らされていないようなんだ
今後どうなるんです？
買収されたとはいえ
契約は残るわけですから→
引き続き 製品を
買ってくれるんでしょうか？
(鉄平) それは新しいボスが
決めることだから→
約束はできないと
>> え～…
(鉄平) それで新しいボスに会いたいと
言ったんだが→
自分の首が
どうなるか分からない今→
それも約束できないと
そんな
(鉄平) 食い下がったんだが…
☏(ﾍﾞﾙ)
(鉄平) ハァ…
(南) Hello
はい
専務 日本からです
(鉄平) ああ
(鉄平) もしもし 万俵だ
☏(早苗) あなた
(鉄平) 早苗か どうした？
父が…
大川の父が倒れました
(鉄平) 何？
☏(早苗) 腹部動脈りゅうとかで
(鉄平) えっ… 容体は？
重体です
(主治医) 酸素このまま ３ﾘｯﾄﾙ継続
(医師) はい
あの 先生 父は大丈夫ですよね？
(主治医) 予断を許しませんが
最善を尽くします
お願いします
(主治医) 失礼いたします
先生 父を助けてください
お願いします！ お願い…
♪～
(大介) 生者必滅か
(鉄平) お父さんと おじいさんの間に
何かあったんですか？
(大介) 企業のトップ同士には→
親子の関係などないということを
頭に たたき込んでおくことだ
(芙佐子)
いけないのよ あなたと私は！
(大介) 虫が良すぎる
これ以上は他行で借りるんだ
(鉄平) お父さんは これ以上 僕に
何を言えと おっしゃるんですか！
危ない 旦那さんが！
(銃声)
(銀平) お父さん！
♪～