(三雲) 確かに
高炉に全てを懸ける君は立派だ
でも鉄を作るだけが
事業ではない
(綿貫)
着々と準備を進めております
組合は掌握しました
(二子)
誰に何と言われようと 私は→
自分の気持ちに
うそをつきたくないんです
(鉄平) あと もう少しなんだ
高炉が稼働しさえすれば…
(大介) 問題は 大同銀行なんです
今回のことが
命取りになるかもしれません
(鉄平) 更生会社にせずに生かしてほしい
お父さん せめてこの願いだけは→
聞き入れてください
(大介) これは…
メインバンクである阪神銀行の→
決定事項だ
📺(副島) 特殊鋼業界最大手の
阪神特殊製鋼が→
今日 神戸地裁に
会社更生法の適用を申請し→
受理されました
📺負債総額は
550億円に上ると見られ→
関連企業への影響が
心配されています
📺阪神特殊製鋼は
去年から高炉建設を進めており…
(大介) 今夜は遅くなりそうだ
(相子) はい
📺事故の影響により
資金調達に行き詰まり→
今回の会社更生法申請に
至りました
♪～
(債権者たちの怒声)
(債権者)
このままやったら倒産じゃ！
(債権者) ホンマじゃ！
(安井) 誠に申し訳ありません！
皆様には できるだけ→
ご迷惑かからないように
最善を尽くしますので…
(債権者) お前じゃ話にならんから
社長を呼べ 社長！
(安井) 石川は高血圧で
入院中でして…
(記者)
特殊鋼が高炉を持つこと自体→
無理があったのでは
ありませんか？
(鉄平) 高炉建設自体は
間違っていなかったと 私は信じ…
(記者) あなた
全然反省してないじゃないか！
(記者)
どうやって責任を取るつもりだ！
(記者) 責任を取れ！ 責任を！
(記者) 責任はどうやって…
(銀平) 速水
(速水) おっ おっ…
(銀平) 忙しそうだな
>> 朝から大変だよ
(銀平) 阪神特殊製鋼の後始末か
ああ
心配だな 万俵専務
こんな大きな苦難に遭われて
(銀平) ああ
僕は お兄さんの仕事に対する
姿勢は 前から好きだった
(銀平) 確かに仕事に対しては
いちずだけど→
純粋すぎるんだ 兄貴は
だから まんまと
おやじのわなに はまった
そういうことなんだろ？
今回の件は→
ある大きな目的のために
仕組まれたことだ
お父さんに聞いてくれ
(小島) 阪神銀行と合併？
(綿貫) 日銀進駐軍を
追い出すには→
我々の力だけでは不可能だ
外部の力を利用しなければ
到底できない
外部の力？
(綿貫) そうだ
大蔵省から誰か来てもらうか→
もしくは 他行との合併の
二者択一しかない
当行が そのどちらを
選ぶかといえば→
言うまでもなく後者であり→
阪神銀行は その点 当行の
格好の合併相手と私は確信する
君には ここ半月以内で→
役員会の過半数を制する
役員工作をやってもらいたい
専務 そうすると→
これはクーデターですね？
君が頼りだ
♪～
(鉄平) この度のこと→
おわびの言葉もございません
(三雲) 掛けなさい
それじゃ話もできない
鉄平君
私は大同銀行の頭取としては→
君に わびられたからといって
許すわけには いかないんだよ
(鉄平) 分かっています
しかし→
私の経営者としての
未熟さから→
三雲頭取にまで
ご迷惑をおかけし→
どうしても お目にかかって
おわびを申し上げたかったのです
私の支援は
不幸にして失敗に終わったが→
阪神特殊製鋼の高炉建設に
融資したこと自体は→
決して間違っていなかったと思う
(鉄平) そう言っていただけると…
(三雲) 10年後 20年後の灘浜には→
ここで投資した250億の金が
何倍にも生き→
必ず日本の特殊鋼業界の
大きな資産になるだろう
ただ 時代に利あらず
運がなかった
(鉄平) いえ 運がなかったのでは
ありません
阪神銀行の融資が
予定どおり続いていたら→
状況は変わっていたでしょう
一方で三雲頭取の
支援を受けながら→
もう一方で
足を引っ張られていたのです
それが 父の意図だったとは
♪～
(相子) あら 鉄平さん
大変でしたわね
それにしても
よく ご決心なさいましたこと
(鉄平) 父は？
まだです
(鉄平) 待たせてもらう
困ります
お父様は今夜 阪神特殊製鋼の
後始末の会合で遅くなられて→
あしたは また早いんですから
お引き取りください
(鉄平) 君は黙ってろ
(鉄平) お母さんは？
(女中) 奥様は…
(女中) 鉄平様の会社のことで
ご心痛のあまり→
伏せっておられます
今 温かいスープを
お持ちしようと…
(鉄平) お母さん 鉄平です
＼(寧子) はい
(鉄平) 大丈夫ですか？
スープを持ってきました
(寧子) ありがとう
(鉄平) 具合が悪いんですか？
大したことはないのよ
(鉄平) ご心配かけて すみません
あなたのほうこそ 大丈夫？
２～３日 見ない間に
やつれたみたい
(鉄平) 忙しくて あまり寝ていないので
>> これ 飲みなさい
(鉄平) あっ いや 僕は…
大変なときなのは分かるけど→
体は大事にしないと駄目よ
(鉄平) お母さん
僕は今度ばかりは
お父さんを許せない
お母さんには 今以上に
心配をかけるかもしれません
今のうちに謝っておきます
もうやめて
親子で争うのは
＼(停車音)
(鉄平) お父さん
緊急のお話があるので
お待ちしていました
(大介) あさってにしてくれ
明日は上京して→
方々に事情説明して
回らなきゃならないんだ
(鉄平) それなら なおのこと
今夜中に話さないと
僕自身 収まりがつかないんです
(大介) 分かった
(大介) ハァ…
(鉄平) 今日 三雲頭取にお目にかかって
おわびを申し上げてきました
三雲頭取を追い詰める結果に
なってしまい→
自責の念でいっぱいです
(大介) もういいじゃないか
会社更生法の適用申請は→
協調融資銀行が
話し合って決めたことだ
三雲さん一人に
悲劇の人ぶられたんじゃ→
メインバンクの頭取である
私の立つ瀬がないよ
(鉄平) お父さん
僕は だまされませんよ
(大介) 何のことだ？
(鉄平) お父さんが阪神特殊製鋼を
更生会社に持ち込んだのは→
重荷になった子会社を帝国製鉄へ
身売りするつもりだからでしょう
そのために金融引き締め期を
いい口実に 融資をストップして→
阪神特殊製鋼を意図的に
潰したんじゃないですか！
(大介) お前は 自らの経営者としての
無能を棚に上げて→
そんな言い方をするのか
阪神特殊製鋼は
万俵コンツェルンの中で→
銀行に次ぐ大きな企業だ
それを私が→
帝国製鉄に身売りすることを
意図として潰したなどと→
どうしてそんな血迷ったことが
考えられるんだ
(鉄平) よく そんなことが言えますね
あなたは以前から
帝国製鉄の兵藤副社長と会い→
阪神特殊製鋼の身売りについて
談合していたそうじゃないですか
通産省の さる筋から聞きましたよ
(大介) ほう 初めて聞いたことだが→
そりゃ何かい
通産省の どの辺りの話なんだい？
(鉄平) それは申し上げられません
(大介) フッ フフ…
そんな根も葉もない
うわさを信じるとは
鉄平 お前 大丈夫なのか？
(鉄平) お父さん
本当のことを話してください
認めるべきことは
認めてください！
阪神特殊製鋼を
意図的に経営不振に陥れた→
その意図の中に…
(鉄平) 僕の出生が
関わっていたんじゃないですか？
(鉄平) 僕は あなたの子供ではなく→
祖父と母との…
(大介) 黙れ！
(鉄平) 今の僕の問いに答えてください！
うう…
(大介) 鉄平
お前は万俵家の長男だ
それ以外の何者でもない
(鉄平) ハァ…
ハァ…
♪～
(鉄平) フゥ…
先ほどの帝国製鉄の件ですが→
僕は阪神特殊製鋼を あなたの
思いどおりには させませんよ
(大介) 何を言うんだ
お前には静養を命じたはずだ
今後一切 阪神特殊製鋼に対する
口出しは許さん
(鉄平) あなたが何と言われようが→
更生会社の管財人が決まり
更生開始まで→
私は まだ阪神特殊製鋼の
代表取締役専務です
三雲頭取を窮地に陥れたうえ→
阪神特殊製鋼3000人の
従業員の将来が→
どうなるか分からぬような
帝国製鉄への身売りなど→
僕は断じて許さない！
(大介) 落ち着くんだ！ 鉄平
(大介) お前は心身共に疲れてるんだ
休養しなさい
今後のことは私も考えている
お前のポストについてもだ
(鉄平) ハッ…
ハッ ハハ…
フフフッ
お父さん
どこまで僕を…
(鉄平) 私は→
あなたを告訴します
(大介) 告訴？
何をもって告訴するというんだ
(鉄平) まさか お忘れになったわけじゃ
ないでしょうね
あなたは阪神銀行の
頭取であると同時に→
阪神特殊製鋼の非常勤取締役です
その取締役が！
自社への不利益行為を行った
背任を告訴します！
(曽我) 告訴状は
提出されたばかりでしたが→
知り合いの事務官に頼んで
告訴内容を聞いてきましたよ
要は 万俵大介氏は阪神特殊製鋼の
非常勤取締役でありながら→
同社を帝国製鉄に
身売りするために→
故意に同社に
不利益になる行為を行い→
経営不振に陥れた
その行為が→
特別背任に当たるのではないか
ということです
(大介) 言いがかりもいいとこだ
(大亀) ですが 頭取
告訴された以上→
放っておくわけには まいりません
一刻も早く 世間に知られぬような
手を打つことだと思います
こんなことが公になったら…
(曽我) 頭取に身に覚えがないと
言われるなら→
誣告罪で打ち返す手も
ありますが→
それでは かえって
世間に目立ちますから→
ここは相手方に
告訴を取り下げさせるのが→
いちばん得策です
(大介) どうやって？
まずは鉄平さんと
話し合われることです
(大介) 無駄ですよ
私が何を言っても
あの男は聞かないでしょう
んん…
芥川君 何か名案はないかい？
(芥川) 私も 告訴取り下げ以外
ないと思います
(大介) ハァ…
(舌打ち)
分かった
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(鉄平) もうお話しすることはないと
申し上げたはずですが？
(大介) まさかと思ったよ
子が 親を告訴するなんて
私は これでも随分
お前のことを考えてきたつもりだ
(鉄平) 考えてくださったことが
今度のような結果なんですか
(大介) 誤解があるようだね
私が阪神特殊製鋼を→
帝国製鉄に身売りをすることを
意図としたなんて…
フン どんな証拠が
あるというんだ
(鉄平) あなたが既に
ご承知になっている…
(大介) その｢あなた｣というのは
よしなさい
(鉄平) 告訴状に挙げた
見せかけ融資など３点によって→
意図的に阪神特殊製鋼の経営を
悪くしたことが立証できます
(大介) そんなことを立証して どうなる？
私自身が それに加わり→
教唆したことが立証されなければ
どうにもならんだろう
(鉄平) 勝算はあります
とにかく 私は阪神特殊製鋼
3000人の従業員のためにも→
会社更生法適用後も
帝国傘下に入らず→
自主独立路線で
再建したいと願っている
それを確実にするためにも→
帝国製鉄への吸収合併を
画策している あなたを告訴し→
法の力を借りて阻止する他にない
(大介) そこまで従業員のことを思うなら
私にも考えがある
お前が即刻 告訴を取り下げる
ということを前提に→
いくつかの好条件を用意する
まず→
阪神特殊製鋼の従業員で
転職する者は→
当行の得意先を世話しよう
次に 下請けに対しては
優先的に しかも低利で融資する
納入先を失った所には→
当行の取り引き関係で
納入先を あっせんする
(鉄平) 当然でしょう 主力銀行としては
私が要求することは→
阪神特殊製鋼が
更生会社になったあとも→
あくまで自主独立で
行くことであり→
告訴取り下げの唯一の条件は→
帝国製鉄への吸収合併を
やめること以外にありません
(鉄平) フゥ… これ以上話しても
無駄なようですね お帰りください
(大介) 帝国製鉄との件を白紙に戻せば→
本当に告訴を取り下げるんだね？
(鉄平) 取り下げますよ
できるんですか？
(大介) 向こうの意向もあることだから
即答はできないが→
ともかく お前の希望に沿うように
検討してみる
そのかわり…
少し猶予が欲しい
告訴の件を
公にすることだけは待ってくれ
阪神銀行の信用に関わることだ
(大介) 頼むよ
(ﾄﾞｱが開く音)
今更 帝国製鉄との合併を
考え直すということですか？
(大介) そんなことはしない
(大亀) しかし それでは…
(大介) 時間稼ぎだ
(大亀) 時間稼ぎ？
(大介) 少なくとも→
マスコミに公表するのは
待ってくれそうだ
(大亀) はあ ですが そのあとは？
(大介) まあ座りなさい
(大介) 会社更生法を適用した場合→
通常 管財人には
主力銀行の顧問弁護士がなる
そうでしたね？
はい つまり私が
(大介) 今回に限って→
帝国製鉄の役員を
管財人にできませんか？
帝国製鉄の… 役員ですか？
(大介) 阪神特殊製鋼の倒産は
社会に対する影響も大きい
混乱を避けるためにも
一刻も早く→
会社再建の陣頭指揮をし→
下請けや関連企業に
安心感を与える管財人が→
必要だということです
まっ そうするには→
事業内容を熟知した
帝国製鉄の役員が最適であると→
あなたから
地裁に働きかけてほしい
ハァ…
分かりました
それで… どうなさるおつもりで？
(大介) 私に考えがある
(太郎) 嫌い！
(早苗) コラ 太郎！
(鉄平) 食べなきゃ大きくならないよ？
>> 肉！ 肉！
(鉄平) しょうがない はい
(早苗) お野菜 食べなさい
コンニク
(早苗) コンニクって…
(鉄平) ニクだろ？
>> どうした… あっ コラ！
お父さんも食べて
(鉄平) ええっ？
(早苗) ウフフッ
(太郎) 食べて
(鉄平) 寝たのか？
(早苗) ええ
はしゃぎ過ぎて疲れたみたい
久しぶりに
あなたと一緒にご飯を食べて→
うれしかったんでしょう
(鉄平) 早苗
話がある
何です？ 改まって
(鉄平) しばらく太郎を連れて→
東京の実家へ
帰っていてくれないか
えっ？
(鉄平) 実は今日→
おやじを告訴した
お父様を？
(鉄平) 今度の会社の倒産に関して→
やむにやまれぬ事情から
出たことなんだ
(早苗) あなたと お父様との間は→
どうしてそんなに冷たいの？
前からそう
何か 訳でもあるんですか？
(鉄平) ハァ…
とにかく…
こうなったからには 結婚のとき
父から譲られた この家に→
居続けるわけにはいかない
出ていくべきだ それが筋だ
君には 苦労ばかり
かけてしまうけど
(早苗) でも どうするの？
(鉄平) 僕は当面 役員寮に入って
会社の更生計画に打ち込む
再建に見通しがつけば→
君たちを迎えに行くよ
それは嫌です
この家を出ることは
承知したけど→
あなたと私たちが→
別れて生活するのは
絶対に嫌です！
(早苗) 家族は離れちゃ駄目
どんな住まいでもいいから→
一緒にいるべきです
♪～
(総務部長) お待ちしておりました
こちらにどうぞ
♪～
(和島) 本日 神戸地裁により
私が管財人に選任されました
他の３名は管財人代理です
神戸地方裁判所の決定により→
本日午前10時
阪神特殊製鋼は更生会社となり→
私をはじめとする管財人
および管財人代理が→
今後 当社の管財運営に
当たることになりました
(ざわめき)
え～ それではまず→
今から呼び上げる役員は
即刻解任いたしますから→
直ちに この場から
退出してください
代表取締役社長 石川正治君
(和島) 同専務 万俵鉄平君
♪～
(泣き声)
＼(ﾉｯｸ)
(鉄平) はい
(ﾄﾞｱが開く音)
(鉄平) 何か？
重要な用件ですので
直接 伝えに来ました
あなたが 当社非常勤取締役である
万俵大介氏を→
特別背任罪で告訴した件ですが→
あの告訴状は本日→
管財人である私が 取り下げました
(鉄平) 取り下げた？ どうして!?
(和島) あなたは
万俵鉄平 個人ではなく→
阪神特殊製鋼
代表取締役専務として→
告訴しておられた
しかし あなたは もはや→
当社役員では
なくなりましたので→
こちらへ来る前に 神戸地検で
告訴を取り下げてきました
こちらが 告訴取下書です
(和島)
ご納得いただけましたかな？
では…
お疲れさまでした
(ﾄﾞｱの開閉音)
(大介)〔少し猶予が欲しい〕
〔告訴の件を
公にすることだけは待ってくれ〕
(鉄平) だまされた
(鉄平) ハァ…
＼(工員たちの声)
(四々彦) 専務！
(工員) 専務！
＼(工員) 専務！
(工員たち) 専務！ 専務！
会社を
お辞めになるっていうのは→
ホントなんですか？
(鉄平) 会社がこうなった以上→
役員が責任を取るのは
当然のことだ
(工員) しかし管財人は帝国製鉄の
和島常務じゃないですか
我々は 帝国製鉄の傘下に
入るのですか？
(鉄平) その点は私も納得がいかない
だが 不幸中の幸いというか→
一之瀬工場長は
残ることになっている
みんな
団結して工場長を盛り立てて→
阪神特殊製鋼を再建してほしい
(工員たちのすすり泣き)
(鉄平) 最後に工場を見て回りたい
一人で行く
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
専務
専務がお辞めになるなら
僕も辞めます
(鉄平) 何を言ってる
君は残って
お父さんを助けてほしい
専務が去り→
帝国製鉄の傘下に入った会社で→
鉄に懸ける情熱は湧きません
(鉄平) ハァ…
ハァ… ハァ…
(一之瀬) 専務
(鉄平) 一之瀬工場長
無念です
(一之瀬) はい
無念の気持ちは私も一緒です
(一之瀬) 専務と一緒に→
高炉が稼働するところを
見届けたかった！
(鉄平) 高炉建設は→
間違っていたんでしょうか？
(一之瀬) いえ 間違いじゃない
決して間違いじゃなかった！
私は そう信じています
(鉄平) 後を頼みます
はい
阪神特殊製鋼の煙は→
決して絶やしません！
(鉄平) では
♪～
(鉄平) うっ…
(鉄平 泣き声)
二子さん
僕 会社を辞めようと思うんです
(二子) え…
辞めて どうなさるの？
フゥ…
アメリカに行こうかなって
考えてます
アメリカ？
もちろん鉄です
鉄を扱う仕事に就きたい
そう
鉄の夢を追いかけるわけですね
二子さん
アメリカで
ちゃんと仕事が決まったら→
迎えに行ってもいいですか？
僕と一緒に
鉄の夢を追いかけてほしいんです
♪～
(足音)
(大介) 飲んでるのか？
(銀平) ええ
でも酔ってはいませんよ
(銀平) 僕もブランデーもらおうかな
(銀平) お父さんも
今度ばかりは やり過ぎですよ
(大介) 何がだ？
(銀平) 鉄平兄さんのことですよ
会社を潰しておいて その上→
管財人が帝国製鉄の常務じゃあ
ひどすぎますよ
近頃のお父さんは
恐ろしいくらいだ
(大介) 父親を告訴する鉄平が悪い
(銀平) 息子の会社を平然と潰す
お父さんと→
だからといって
それを告訴する兄さんも→
どっちもおかしいですよ
僕には理解ができない
(大介) ン…
(銀平) 一つ 聞いていいですか？
(大介) 何だい？
(銀平) どうして…
そんなに
兄さんに冷たいんですか？
(銀平) 昔から感じてました
お父さんの
兄さんに対する態度は→
僕に対するものとは違う
(大介) 鉄平は長男だからだ
長男に対しては厳しくなる
そういうものだ
(銀平) 本当に それだけですか？
(大介) 他に何があるというんだ
(夏目) 確かに
阪神特殊製鋼の件は痛手でした
しかし だからといって
他行との合併によって→
当行の将来が今以上に
確固として保証されるかどうか…
その懸念は もっともですが→
相手は２ランクも下位の
阪神銀行だから→
当行がリーダーシップを取る
合併ができるわけじゃないですか
はあ
それと 皆さんが懸念している
もう一つの重大事は→
合併に際して 自分たちの身分が
どうなるかということだと思う
もし今 阪神銀行との合併に
賛同を得れば→
ここに列席している諸君には→
専務は専務 常務は常務→
取締役は取締役のポストを
必ず保証する
本当に 専務は専務なんですか？
はい どうです？ 夏目専務
賛同してくれますか？
分かりました やりましょう
(綿貫) それでは
古いしきたりのようですが→
連判状を したためたいと思う
(芙佐子) あら お珍しい
こんなに早く
どうぞ お上がりになって
(鉄平) いや すぐ行かなきゃならない
会社を辞めてね
存じております
(鉄平) それで お世話になった方に
挨拶回りをしているんだ
あ… ホントに お疲れさまでした
あっ 今後は どうなさるの？
(鉄平) まだ決めてない ゆっくり考えるよ
また来るよ
いつか会社を立ち上げて→
成功したら
部下を大勢引き連れて遊びに来る
>> きっとですよ
(鉄平) うん
じゃあ大女将に よろしく
>> ええ
♪～
(業者) お預かりします
(鉄平) 片づいたな
やっぱり さみしいものね
この家には思い出が
たくさん詰まっているし
(鉄平) よしっ
思い出は また作れるよ
そうね
♪～
(鉄平) また作る…
(太郎) お父さん どうしたの？
(鉄平) ん？ ううん
♪～
(手をたたく音)
(鉄平) ハァ…
(足音)
鉄平さん
(鉄平) 挨拶に参りました
やっぱり 出ていってしまうの？
(鉄平) わがままを言いますが→
今回のことは
僕としては譲れないことなんです
(鉄平) お母さん
この家を去るにあたって
最後に聞きたいことがあります
(鉄平) 僕は本当に→
父 万俵大介の
長男なんでしょうか？
どうして そんなことを…
(鉄平) 僕は もう随分前から
そのことで苦しみ 悩んできました
ですから
本当のことを教えてください
子供の出生について
真実を語れるのは 母親だけです
鉄平
あなたは私の子です
私が産んだ子です
(鉄平) 僕が聞いているのは→
父親のことです
答えてください
(鉄平) お母さん！
♪～
ゆ… 許して
許しておくれ
(寧子のすすり泣き)
(鉄平) ハァ…
(寧子) 鉄平 待って！
(鉄平) お母さん
(鉄平) お元気で
(寧子の泣き声)
♪～
(ﾉｯｸ)
(大介) うん
(鉄平) 僕の完敗です
最後まで だまし討ちに
なさったんですね
(大介) 人聞きの悪い言葉だな
私にも守るものがある
♪～
(三子) お兄様 行かないで！
お父様と仲直りして！
(鉄平) 泣くな また会えるさ
会えるって いつ？
いつになったら？
いつ？
鉄平お兄様
どんなことがあっても
鉄を捨てないで
阪神特殊製鋼を もう一度
お兄様の手に取り戻して！
(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(銀平) 兄さん！
(鉄平) 銀平
お母さんのことを頼んだぞ
二子と 三子のこともな
(銀平) 分かりました
♪～
(銀平) 兄さん ごめん
(鉄平) フッ 何でお前が謝るんだ
(銀平) 力になれなかった
(鉄平) ハハ いいよ もう
(銀平) 落ち着いたら また一緒に飲もう
(鉄平) ああ 連絡する
♪～
(鉄平) ハァ…
(鉄平) じゃあな
(鉄平) フッ
(銀平) フフッ
♪～
(鉄平) ハハッ
(二子) 鉄平お兄様！
(鉄平) う…
(鼻をすする音)
ハッ…
♪～
(暖炉の火が燃える音)
(大介) おお これは局長
お待ち申し上げておりました
(春田) どうも
(大介) 単刀直入に申し上げます
当行と大同銀行との合併→
ご認可いただくわけには
まいりませんでしょうか？
その件については
永田大臣からも→
一度検討してみるようにと
言われてますが…
ん～ 肝心なのは→
果たして大同銀行が
受け入れるかどうかです
その点は大丈夫なんですか？
局長のご懸念の程は
ごもっともでございます
実は今日のお話は 両行そろって
申し上げたほうが良いかと存じ→
大同銀行さんには
別室で待っていただいております
えっ？
誰なんです？
綿貫千太郎でございます
本日は １万人の行員に
成り代わりまして→
大同銀行の良心を
聞いていただきに→
参上いたしました
まずは…
これをご覧ください
♪～
これは…
我々は もはや これ以上
日銀支配を→
受け入れることはできません
これは 大同銀行良心派の
鬱積した声なき声であります
何とぞ 阪神銀行との合併を→
ご認可くださいますよう
お願い申し上げます
♪～
(相子) 私の出方一つで→
大変なことになるでしょうね
(大介) 私を脅す気か？
(三雲) 君は大同銀行を→
売る気ですか！
(鉄平) なぜ知らせてくれなかったんだ
三雲頭取の立場は どうなるんだ！
(銀平) もう閨閥結婚なんて やめたほうが
いいんじゃないですか？
(二子)
婚約解消を申し入れてきました
(大介) 企業であるかぎり
親子といえども…
相手を取って食おうと考えるのは
当然ではありませんか？
♪～