(美馬) 産城銀行と平和銀行の合併
完全に無くなりました
(大介) 世の中には
脇の甘い愚かなやつもいる
(銀平) 子供が欲しいとか
余計なことは言わないほうがいい
寂しかったら
犬でも猫でも飼えばいいよ
(章子) 鉄平さん？
(鉄平) 章子さん
アメリカン･ベアリング社は
乗っ取られたらしい
(早苗) 大川の父が倒れました
(鉄平) 何？
☏(早苗) 重体です
(早苗) あなた
(鉄平) お義父さん
(心電計の停止音)
(和代) あなた…
(泣き声)
(医師) 3時20分 ご臨終です
(和代の泣き声)
(大川)〔困ったことがあったら
いつでも言ってくるんだよ〕
〔私は 君の味方だからね〕
♪～
(鉄平) ハァ… いえ 僕が着いたときは
もう意識はなくて
☏(一之瀬) ああ… そうですか
(一之瀬)
あの こんなときに何ですが→
シカゴのほうは
どうだったんでしょうか？
☏(鉄平) それが→
船積みを待ってくれの一点張りで
はっきりしないんですよ
乗っ取られた向こうの事情も
分かるんですけど
とにかく 今月分は
諦めるしかなさそうです
はい
じゃあ
あなた
父はずっと あなたのことを
気にかけていましたよ
高炉建設が うまくいけばいいって
楽しみだって
♪～
(鉄平) 残念だ
実の父親のようだった
♪～
(三子) ハァ…
今年も終わりか 何だか早かったな
(二子)
今年は いろいろあったからね
(寧子) そうね 銀平さんの
おめでたい結婚式があったり→
年末には
大川様が突然亡くなられたり
(相子)
来年は二子さんの結婚かしら
でも二子姉さん
まだ行く気はないみたい
そんなことないわよ
私は自分で行きたいと思ったら
いつでも参ります
自分で決めるってことね
もちろん フフッ
＼(ﾉｯｸ)
(相子) どうぞ
(銀平) お父さん
年末のご挨拶に参りました
本年中は
何かと お世話になりました
来年も よろしくお願いします
(万樹子) よろしくお願いします
(大介) うん
来年も万俵家の誇りと繁栄を
忘れぬようにな
(銀平) はい
(寧子) 万樹子さん
年越しそばを一緒に どうですか？
さっき下で頂きました
(大介) 銀平
銀行は だいぶ片づいていたか？
(銀平) 僕たちは
３時過ぎには片づきましたが→
支店の連中は
まだ走り回っているようです
除夜の鐘を取引先で聞く連中も
いるらしいですから
(大介) そうか
万樹子
>> はい
(大介) そろそろ子供があっても
よさそうじゃないか？
私は そう望んでおりますけれど
(大介) うん？ 銀平の意向で計画出産でも
考えてると言うのかい？
(万樹子) というより→
望んでいらっしゃらない
ようですわ
そういうことは 一方的に
おっしゃるものじゃございません
(鉄平) よろしく
(鉄平) おい 着いたぞ
よいしょ
やっぱり行きたくない
(鉄平) ここまで来て だだをこねるなよ
晩さんの席が嫌なんです
お義母様と相子さんが
お義父様の両脇に並んで座って
(鉄平) おい
(早苗) あなただって
工場のほうが大変なんでしょう？
こんな所で
のんびりしてていいの？
＼(ﾉｯｸ)
(銀平) 兄さん
(鉄平) あっ 銀平たちもいたのか
(銀平) うん
>> お兄様
(鉄平) お父さん
年末のご挨拶が遅くなりました
工場のほうが忙しくて
今し方 着いたばかりです
(大介) 何かあったかい？
(鉄平) いえ 別に
来年も どうか
よろしくお願いします
(大介) うん
お義父様
大川の父の葬儀に際しましては→
何かと お心配りのほど
本当にありがとうございました
(大介) いや 早苗も心落としのないように
あとのことは
うまくいっているかい？
>> はい おかげさまで
(大介) うん
＼(鐘の音)
除夜の鐘
(鐘の音)
(大介) いよいよ年が明けるか
♪～
(市太) 旦那さん
新年おめでとうございます
(大介) おめでとう 今年もよろしく
鉄平さん 銀平さん
おめでとうございます
(鉄平) おめでとう
(一同) おめでとうございます
(大介) おお お前たちも
一層たくましくなったな
(銀平) 兄さん 今日は
あまり乗り気じゃないようですね
(鉄平) そんなことはないけど
僕は どちらかといえば→
シシ撃ちのほうが
性に合ってるのかな
(銀平) 疲れてるんじゃないですか？
高炉建設や大川さんのことも
そうだけど…
シカゴで何かあったんですか？
(鉄平) いや 別に
あっ それより
シカゴで小森章子さんに会ったよ
(銀平) えっ？
(鉄平) そうだ
お前に
これを渡そうと思ってたんだ
絵のほうは
うまくいってるみたいだ
銀平に よろしくと言ってたよ
♪～
(銀平)〔ハァ… 実物のほうがいいな〕
(銀平)〔フフッ うそだよ さすがだ〕
(章子)〔アア〕
(銀平)〔ハハハッ〕
(章子)〔あなたは万俵家の人〕
〔所詮 私なんかとは
一緒になれない〕
〔さようなら〕
♪～
(ｷｼﾞの鳴き声)
(銃声)
(犬のほえ声)
(ｷｼﾞの鳴き声)
(ｷｼﾞの羽音)
危ない 旦那さんが！
(銃声)
(銀平) お父さん！
(市太) 旦那さん！
(鉄平) お… お父さん
(大介) アアッ！
お前は この私を…
(市太)
旦那さん どこか痛みますか？
(大介) 耳が…
耳が き… 聞こ…
聞こえにくい 耳が
(市太) とにかく すぐホテルへ
(銀平) はい
♪～
(医師) 異常ありませんね
恐らく 弾が
耳元を通過したときの風圧で→
鼓膜に刺激が入ったんでしょう
(大介) まだ耳鳴りが
一過性のものですので
安静にしていれば良くなりますよ
(鉄平) ありがとうございました
(２人) ありがとうございました
お大事になさってください
(大介) ありがとう
元旦早々 ホントに災難でしたわ
私これを見て ぞっとしました
(大介) そんな物 すぐ処分するんだ
気分が悪い
(鉄平) お父さん
本当に僕の不注意でした
お許しください
(大介) 一体 この私を
何をどう勘違いして撃ったんだ？
(鉄平) あ…
あのとき 犬のほえる声がして→
お父さんたちが そのほうへ
駆けていかれた気配がしたので→
私も後を追っていったら→
ふいに目の前を
鳥が羽ばたいたので反射的に
いやあ まさか その向こうに
お父さんがいらしたとは
あら 私が
大垣さんから伺った話では→
後ろで鳥の羽ばたく気配が
したので振り向くと→
鉄平さんが銃をお父様に
向けていらっしゃるのが→
目に入ったから
危ないと止めたにもかかわらず→
引き金を引かれてしまったとか
まさか
そんなことはありませんよね？
(鉄平) 確かに制止する声は聞きました
でも そのときはもう
引き金を引いてしまっていて…
(大介) じゃあ何か
じいさん譲りのｼﾞｪｰﾑｽ･ﾊﾟｰﾃﾞｨが
お前の意思とは反して→
俺を狙って勝手に
火を噴いたとでも言うのか
(鉄平) お父さんは これ以上 僕に
何を言えと おっしゃるんですか！
(寧子) 鉄平
おけがをしたお父様に向かって
なんて口を
♪～
(大介) 鉄平 出ていってくれ
今は お前の顔を見ていたくない
♪～
(早苗) お義父様も ひどいわね
そんな言い方
(鉄平) しょうがないよ
僕の不注意から
起こった事故だから
でも 実の我が子に
そんなこと言うかしら
顔も見たくないなんて
本当の親子じゃないみたい
(太郎) お父さん お外 行きたい
お母さんと一緒に行こっか
♪～
(大介)〔じいさん譲りのｼﾞｪｰﾑｽ･ﾊﾟｰﾃﾞｨが
お前の意思とは反して→
俺を狙って勝手に
火を噴いたとでも言うのか〕
＼(ﾉｯｸ)
(鉄平) はい
鉄平さん
(鉄平) お母さん
申し訳ありません
僕のせいで せっかくのお正月が
こんなふうになってしまって
いいえ それより…
お父様の きついお叱りに
あなたが参っているのかと思って
大丈夫？
(鉄平) ああ ええ
でも お父さんは
どうして僕に対して→
ああいう物の取り方をされるのか
お父さんと おじいさんの間に
何かあったんですか？
そんなことあるはずが…
(鉄平) でも お父さんが
僕に対して感情的になるときは→
不思議と何かが
おじいさんに つながっている
今日も おじいさん譲りの
ジェームス･パーディだった
だから何か…
何も 何もありません
♪～
(戸が開く音)
(寧子)〔お義父様〕
(敬介)〔寧子
大介は まだ帰ってないよ〕
(倒れる音)
(大介)〔寧子 大丈夫か？〕
♪～
(美馬) ん～ 鉄平君ほどの名手が
誤射するなんて→
よっぽど どうかしてたんですかね
それとも 何かあったんですか？
(大介) どういう意味だい？
いや 例えば猟に出かける前に→
お義父さんと鉄平君との間に
何か気まずいことがあったとか
あるいは…
(一子) あなた
いくら何でも
そんな言い方は やめてください
鉄平兄様のことですから→
自分を責めて苦しんでいるに
違いありませんわ
それなら よろしいんですけど
実際は お父様に
食ってかかられるような口調で→
弁解してらっしゃいましたわ
(大介) もうその話はしたくない
あっ そろそろ→
二子ちゃんの花婿候補と
ご対面の時間ですね
(大介) 二子は何も知らないんだね
ええ 三子さんと
ラウンジで お茶を飲んでいます
そこへ小泉夫人が さりげなく→
お相手を
連れていらっしゃる予定です
(大介) うん
失礼のないよう よろしく頼むよ
(相子) はい
(美馬) 一子 お前も一緒にどうだ
(一子) 私は結構です
また あなたと踊りたいな
残念ながら このホテルに
ホールはありませんの
フッ ホールがなくても
踊ろうと思えば→
どこでも踊れるじゃないですか
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
お義兄様
お父様の様子はどう？
(美馬) もう大丈夫だよ
あ～ よかった
最初 聞いたとき びっくりして
(小泉)
あら 美馬さん？ 高須さんも
こちらへ いらしてたんですか
(相子) ええ 万俵家では こちらで
お正月を過ごすのが恒例ですの
新年おめでとうございます
(美馬) おめでとうございます
おめでとうございます
昨年は何かとお世話になりました
今年もゴルフのお手ほどき
お願いいたしますわ
(美馬) ええ 是非
ああ 紹介します
万俵家の次女の二子と
三女の三子です
僕が いつもお世話になっている
外務省の小泉さんの奥様だ
(二子)
二子です よろしくお願いします
(三子) 三子です
まあ おうわさには
聞いていましたが→
お二人とも美しい方
よろしく
こちらは？
(小泉)
ああ 細川一也と申しまして→
私どもの遠縁に当たる者です
というより 佐橋総理夫人の甥と
申し上げたほうが→
よ～くお分かりいただけますわ
(細川) 細川です お見知りおきを
(小泉) 今からドライブに
出かけるところなんですけど→
よろしかったら
お二人も いかがですか？
のりを養殖している
のりひびのある湾を→
見に行こうと思ってるんです
(美馬) それはいい
行ってらしたら？
(三子) ええ 行ってみたいわ フフ
♪～
(節子) いらっしゃいませ
(春田) やあ
いつも手数をかけますね
みんな もう集まってますか？
(節子) はい お見えになっています
ありがとう
♪～
(久米) 局長 お疲れさまです
(春田) ああ 待たせたね
毎朝の記者をまくのに
時間がかかってね
早速 始めようか
組み合わせの たたき台は
出来てるんだろうな？
(井床) はい
♪～
＼(ﾉｯｸ)
はい
失礼します
ああ ありがとう
☏(ﾍﾞﾙ)
はい 美馬です
やあ 君か
美馬さんに内密に
お知らせしたいことがあるんです
ええ
今夜 空いてます？
(美馬) ありがとう
(節子) お久しぶりね
美馬さんと２人っきりで
お会いできるなんて
(美馬) そうでもないよ
大臣公邸で会合を開くときは
ちょくちょく会ってるじゃないか
でも こんなふうに
２人で ゆっくりお会いするのは→
やっぱり お久しぶりよ
最近 冷たいんだから
フッ そんなことないよ
で 知らせたいことって何？
昨日 銀行局の秘密会議があったわ
メンバーは？
春田局長と松尾審議官
久米総務課長 井床銀行課長
そうそうたるメンバーだなあ
で 何を話してたんだ？
(節子) 耳をそばだてていたら→
阪神銀行の名前が出てきて→
どこかの銀行と
サンドイッチにすればいいとか→
そんなことを言ってたわよ
サンドイッチ？
春田局長
(春田) 美馬君か
一昨日の会議 どうでした？
何で知ってるんだ
それは蛇の道は蛇ですよ
ずばり教えてください
銀行合併の
組み合わせ案とかいうのを
♪～
(美馬) なるほど
それで 春田局長ご自身の考えは
どうなんです？
それは あくまで たたき台だ
僕自身は もっと
大きな編成を考えてるんだよ
どんな編成なんです？
お聞かせください
(大介) 太平洋ベルト地帯？
何だい それは
例えば北海道の北海銀行
東京の大同銀行→
神奈川の坂東銀行
そして神戸の阪神銀行のように→
太平洋ベルト地帯を背景にした
中位行を結束させて→
財閥系に対抗しうる大合併を
考えてるというんです
(大介) 永田大臣は
そのこと知ってるのかい？
☏(美馬)
そこは はっきりしないんですが…
春田局長が意外とすんなり
僕に話してくれたということは→
お義父さんにも この話に乗れ
ということではないでしょうか
(大介) 冗談じゃない
話が違うじゃないか
とにかく一度
春田局長に直接 話を聞いてみたい
つないでもらえるか
☏(美馬) 分かりました
それとなく伝えておきます
♪～
(鉄平) えっ ロジャースが？
(南)
先月いっぱいで解雇されました
☏(鉄平) 後任とは会えたのか？
いえ それがまだなんです
早く会わせてくれと
頼んでいるんですが→
新しい経営方針が
打ち出されるまで→
もう少し待ってほしいと
(鉄平) じゃあ船積みの件も そのままか
☏(南) はい 進展はありません
(鉄平) 何をやってるんだ
もっと強気になって やってくれよ
☏(南) 申し訳ありません
(鉄平) とにかく輸出の再開が最優先だ
粘り強く交渉するんだ 頼んだよ
(鉄平) 購買部長のロジャースが
解雇された
(銭高) えっ？
船積みは？
(鉄平) ハァ…
ん～ まずいですね
このままでは運転資金が…
(鉄平) ハァ…
(銃声)
♪～
(大介)〔寧子 大丈夫か？〕
(ﾄﾞｱの開閉音)
(大介) ハァ…
いかがでした？ お湯加減は
(大介) 少し熱すぎて のぼせたよ
(大介) 随分前 まだ父が健在だったとき→
お前が風呂場でのぼせて
倒れたことがあったな
あのときは
どんな具合だったんだ？
どんなって 別に…
(大介) 覚えてるだろう？
どうなんだ
あのときは…
お昼から何となく 気分が
すぐれなかったものですから→
つい のぼせてしまって
女中を呼んで
抱きかかえられたところまでは→
覚えてますけど 気が付くと
座敷に寝かされていて→
あなたと お義父様が…
(大介) おかしいな
あのとき 父は
廊下を歩いていて→
お前の助けを呼ぶ声を
聞きつけたと言っていたが
いちばん先に
お前の急を知ったのは→
父だったんじゃないのか？
いいえ 女中だったと思います
(大介) フッ… まあ どっちでもいい
こっちへおいで
(鉄平) フー…
(戸の開閉音)
(芙佐子)
今夜は お義母さんに代わって 私が お流しいたします
(鉄平) いや いいよ 自分でやるから
(芙佐子) お義母さんのように
上手に流せませんけど
お正月のキジ撃ちは
大変だったそうですね
やっぱり鉄砲を持つ遊びは
危ないわ
この際おやめになって→
ゴルフにでもなさったほうが
無難ですよ
(鉄平) 僕から鉄砲を取り上げたら
他に楽しみが無くなってしまうよ
アッ フフフッ
(鉄平) 何か おかしなことを言ったか？
義母も亡くなった大旦那様に
そう申し上げたら→
今と同じお返事だったそうよ
ホントに何から何まで そっくり
♪～
風呂上がりに どうぞ
(鉄平) 大女将は湯治だって？
ええ 腰が痛いって城崎温泉に
(鉄平) 鬼の かくらんか
>> ハハッ
若い妓を呼んでおきましたよ
(鉄平) 断ってくれ
あら どうして？
かわいい子ですよ
(鉄平) そんな気分じゃない
早く断ってくれ
どうなさったの？
えっ 駄目…
だ… 駄目なのよ お願い
いけないのよ あなたと私は！
(鉄平) どうして いけないんだ？
養女ということになってるけど
ホントは私…
義母の実の子なんです
(鉄平) えっ 実の子？
なら どうして養女なんて
それは…
先代が世間体と本宅への
聞こえをはばかって→
一旦は祖母の子
つまり母の妹として入籍し→
そこから母の元へ
養女に来た形になってるんです
(鉄平) じゃあ… 君は おじいさんの娘？
ってことは
僕と君は２つ違いの叔母と甥？
それなら まだしも
あなたと私は…
(鉄平) まだしも 何だ？
いえ 何でもありません
(鉄平) まさか…
僕も おじいさんの子で
君と異母兄妹だっていうんじゃ…
何をおっしゃってるんです
そんな恐ろしいこと
そんなことあるわけありません
(つる子)
〔ますます亡くなりはった 大旦那はんに そっくり〕
(大介)〔お前は じいさんと→
手のたたき方まで
そっくりだからな〕
(鉄平)〔お父さんと おじいさんの間に
何かあったんですか？〕
〔そんなことあるはずが…〕
♪～
＼(足音)
＼(仲居) お見えになりました
(大介) うん
(大介) ああ これは局長
本日は お忙しい中
どうもありがとうございます
>> いえいえ どうも
(大介) どうぞ どうぞ
(仲居) すぐご用意いたします
ハハハッ
(大介) さあさあ
聞くところによると
局長は都市銀行の再編成に→
大変な構想をお持ちのようですな
今日は ひとつ その件について
じっくりと承りたいと思いまして
さすがに
おたくの情報は早いですね
(大介) 太平洋ベルト地帯というと→
どういった銀行が
入るんでしょうか
私の考えでは 北は北海道から
南は神戸までということで→
北海 太平 坂東 大同
そして おたくの５行ぐらいが
理想的ではないかと思っています
といっても 一気に合併するのは
難しいでしょうから→
最初は
５行連合という形ですかねえ
(大介) なるほど ５行連合ですか
(春田) 上位４行に堂々と対抗して
生き延びる道を考えるなら→
５行連合という形のほうが
大局的には有利だと思いますね
５行の皆さんに その気さえあれば
大いにお力添えいたしますよ
(大介) フフフフッ さあ
それは結構なお話ですなあ
大蔵省のバックアップによって
出来た連合となると…
まあ 上位４行といえど
手を出しにくくなるでしょうし→
連合したあとも何かと心強いです
早速 他の４行に
この話を回しましょうか
銀行局長という立場上
私自身が動くのは まずいから→
万俵頭取から各行に
話を持っていっていただくと→
幸いですがね
(大介) そうですか
では私から皆さんにお声がけして
一度 話し合ってみましょう
(春田) お願いします
(大介) フフフッ
(美馬) ルービンシュタインの
リサイタルを聴くために→
わざわざ上京してきたのか
ついでに あした
女学院の同窓会があるの
ん～
あっ ところで二子ちゃん
正月に会った細川君の印象は？
えっ どういう意味なの？
もちろん結婚相手としてだよ
はあ？
東大法学部卒
帝国製鉄 秘書課勤務のｴﾘｰﾄで→
その上 総理夫人の甥という
恵まれた青年だ
彼には目下 方々から→
結婚調査の問い合わせが
殺到してるらしいぞ
じゃあ この間のは→
お義兄さんと相子さんとが
あらかじめ仕組んでおいた→
お見合いだったのね？
おかしいと思ったんだ
まあ そういうことだ
だったら なおのこと嫌よ
結婚相手は自分で決める
(美馬) 二子ちゃんも頑固だね
誰か意中の人でもいるのかな？
＼(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(管理人) おかえりなさいませ
あっ おかえりなさい
(大介) ああ 中君 来てたのか
(二子) おかえりなさい
(大介) ああ ただいま
今夜 新橋で
宴席があったものですから→
ちょっとお寄りして
二子ちゃんに細川君の件について
口説いていたところです
(大介) ああ あれは結構な話だ
ああ 二子
相手の都合さえつけば
明日にでも→
中君も一緒に
食事でもしてきたらどうだい？
あら 困るわ 私には
そんな気持ち全然ありませんから
それに あしたは同窓会なんです
(大介) フフフフッ
あっ いかがでした？
春田局長とのお話
いや…
私が橋渡しをしたものですから→
ちょっと気になっていまして
(大介) うん さすが合併屋の異名を取る
局長だけあって→
計画は壮大だが
実現するとは思えんな
えっ お義父さんのお考えは
どうなんです？
(大介) 春田局長の顔を潰さないように
一応 乗り気は見せておく
一応ですか
(大介) 今後 ５行連合に向けて
常務クラス→
あるいは頭取たちが集まって
話をすることになる
他行の内部事情を探る
絶好のチャンスだ
様子を見て
５行連合の中の どれかを→
つまみ食いするんだよ
なるほど
さすが お義父さんですね
(大介) フフフフッ フッ
(銭高) もういいかげん→
輸出が再開されても
よさそうなものですが→
アメリカン･ベアリング社の事情は
どうなってるんでしょうか
(鉄平) それが まだはっきりしないんだ
もし このまま
キャンセルともなれば→
運転資金が行き詰まりますよね
どうなさる おつもりなんですか？
(鉄平) それは私も万一の場合を考え→
南君にロサンゼルス辺りに
適当な転売先がないか→
探させている
>> んん…
そう簡単に転売先が
見つかるとは思えませんが
(大介) キャンセルになりそうだと
言うのかね？
(銭高)
向こうの購買部長が解雇され→
ますます その可能性が
高くなってまいりました
キャンセルになれば5億7600万円の
前金の返済をしなければならず→
また一方で膨大な高炉建設の
資金も要るときですから→
運転資金をどうか…
(大介) その金は当行では出せないよ
>> んっ しかし頭取…
(大介) しかしも何もない
私は この件を鉄平の口からは
何も聞いていないんだよ
メインバンクであり
親会社でもある阪神銀行に→
それだけの重大事を
ひた隠しにしておいて→
いよいよ困ったから
金を貸してくれなどと→
虫が良すぎる
これ以上は他行で借りるんだ
(鉄平) なかなかよく出来てるじゃないか
>> 待ち遠しいですね
(鉄平) ああ
(工員)
専務 阪神銀行からお電話です
♪～
(鉄平) もしもし 万俵です
☏(速水) 速水です
(鉄平) ああ どうも
☏(速水) 今日の午後
お時間ありますでしょうか
☏頭取が お会いしたいと
申しております
(ﾉｯｸ)
(大介) はい
(速水) お見えです
(鉄平) 失礼します
(大介) うん
(大介) 掛けなさい
(大介) 昨日 お前のところの
銭高常務が訪ねてきたよ
知らなかったか？
お前の会社は どうなってんだ
(鉄平) ｱﾒﾘｶﾝ･ﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ社のことでしょうか
(大介) 一部始終 聞いたよ
そんな重大事を
なぜ今まで黙っていた？
私に恥をかかせてくれたね
(鉄平) 申し訳ありません
そんなつもりでは
何とか自分の力で解決して
ご心配をおかけしないようにと…
(大介) 私はね 阪神特殊製鋼の
社外取締役でもあるんだ
(鉄平) 分かっています
本当に すみませんでした
(大介) 見通しは どうなんだ？
(鉄平) 今は何とも言えませんが…
ともかく近々 私自身が
もう一度シカゴへ飛んで→
新しい購買部長に会って
交渉するつもりです
しかし銭高常務は
万一のキャンセルに備えて→
今のうちに資金調達を
しておかねばならないと→
言いますので 万一の場合は…
(大介) 昨日 銭高にも頼まれたが断った
(鉄平) いや… お父さん
こんなことは
他行へは持っていけない話です
輸出再開に全力を挙げ
阪神銀行には→
ご迷惑がかからないように
いたしますので…
☏(ﾍﾞﾙ)
(鉄平) どうかお願いし…
ハァ…
☏(ﾍﾞﾙ)
(大介) はい
つないでやってくれ
阪神特殊製鋼から お前にだ
(鉄平) もしもし 私だ
えっ？ いや 早口で分からないよ
(銭高) すいません
たった今 シカゴの南駐在員から
テレックスが入りまして→
アメリカン･ベアリング社から
キャンセルを通告されました
(鉄平) 何？
分かった すぐ戻る
♪～
(鉄平) たった今
アメリカン･ベアリング社から→
キャンセルが通知されました
正式な文書は
追って届くそうですが→
そうなれば 既に阪神銀行と
大同銀行の両行から借りている→
5億7000万円の返済は
余儀なくされます
何とぞ融資をお願いします
(大介) では当行が貸してる
2億8000万円は→
国内の一般貸し出しに切り替えて
継続融資しよう
しかし大同銀行から
借りている分まで→
面倒は見れない
(鉄平) しかし 大同銀行には→
1月末に2億5000万円
既に借りていますので…
(大介) 当行が2億8000万を
国内融資に切り替えるのは→
輸出キャンセルという
異常事態だからだ
しかし言っとくが→
その分は 今月の高炉建設の
設備資金の中から 差っ引くよ
うちも そろそろ
大蔵省の検査が入るから→
貸金の内容を
良くしとかなければならないんだ
(大介) いいか 鉄平
(大介) 企業のトップ同士には→
親子の関係など
ないということを→
もう一度
頭に たたき込んでおくことだ
♪～
(鉄平) 賭けることを恐れていては→
いつまでたっても
大きく飛躍できません
(大介) そんなことは許さん
本人の意思など二の次だ
縁組みのルールを破ることは
絶対に許されません
あんまりよ！
(森永)
銀行検査をさせていただきます
(三子) おめでたですって
(寧子) 喜びますよ
(銀平) 子供は要らない
(大介) 二子の縁談に余計な口を挟むな
万俵家の当主は私だ
♪～