(大介) 狙うのは…
預金順位７位 産城銀行だ
(相子) お父様を愛しています
あなたの お母様以上に
(万樹子) 私 結婚したら
一生懸命いい家庭を作ります
(大介) 今までの融資比率どおりには
出せない
(鉄平) 僕に高炉を
建てさせたくないんですか？
(銀平) 僕たちは どうせ
お父さんには勝てないんですから
(鉄平) 阪神特殊製鋼を高炉メーカーに
発展させたいんです
(大介) 会社の経営において
肉親の情など意味はない
♪～
(大亀) この度 姫路の白鷺信用金庫の
常務理事に行っていただく→
田中さんです
(田中)
この度は何かとご配慮いただき ありがとうございました
(大介) いやいやいや こちらのほうこそ
あなたのような本省のベテランの
検査官を迎えることができて→
心強く思っています
まあまあまあ お楽に お楽に
どうぞどうぞ
(大亀) どうぞ
(田中) 失礼します
(大介) こちらに こちらに
(大亀)
田中さんは検査畑一筋の人で→
中位４行辺りでは
田中さんの名前を聞いただけで→
震え上がるという うわさを
耳にしております
(芥川) その田中さんが
最後に震え上がらせたのが→
産城銀行だそうです
(大介) おお そうですか
どんな様子でした？
(田中) 今度の検査で
分かったことですが→
グループ企業の中の
主な２社のメインバンクを→
他行に
取られてしまっていますし→
日下部頭取も
相当悩んでおられるようです
(大介) はあ ハハ なるほど
(大亀)
やはり産城銀行の業績低下は 深刻そうですね
検査部の生の情報だけに
現実味があります
(大介) 格別の待遇で迎え入れたんだ
あのぐらいの情報は もらわんとな
今なら 産城銀行を食える可能性は
かなりあると思います
(大介) まず情報収集だ
産城銀行の業容を
徹底的に洗うんだ
君たち 忍者部隊の出番だな
はい
(三雲) メインが…
しかも お父さんが頭取である
阪神銀行が10％もｶｯﾄするなど→
通常は考えられない
となれば…
あなたの高炉計画そのものに
よほどの欠点があるか→
もしくは 会社自体に
何か重大な欠陥があるかと→
残念ながら疑わざるを…
(鉄平) それは誤解です
断じて欠陥などありません！
ハァ…
(鉄平) 頭取
高炉建設は もはや
用地の造成 高炉の発注と→
着々と進んでいて
今更 後へは引けません
僕に高炉を建てさせてください
どうか お願いします
あと10億さえ融資すれば→
本当に予定どおり 高炉を
建てられる自信があるんですね？
(鉄平) もちろんです
分かりました
早急に役員会議にかけて
何とか了承が得られるよう→
努力しましょう
(鉄平) ありがとうございます
ハァ…
(鉄平) ンッ
(芙佐子) やけ酒みたいね
仕事 うまくいったんじゃないの？
(鉄平) 仕事はね
ハァ…
〔お父さんは おじいさんに→
嫉妬されてるんじゃ
ないですか？〕
(大介)〔何だと？ 私が じいさんに
嫉妬してるだと？〕
(鉄平) ハッ
あ… もうおよしなさいよ
飲み過ぎ
(鉄平) いいんだよ
今日は酔い潰れて眠りたいんだ
アー
♪～
若い妓 呼びましょうか？
(鉄平) 君がいい
あ… 酔ってる
＼(つる子) 失礼します
ぼんぼん ようお越しやす
(鉄平) 何だ 大女将 いたのか
じゃあ お守りは
お義母さんに お願いするわ
どうぞ ごゆっくり
(つる子) フッ
今日の ぼんぼんは
えろう機嫌悪うおますけど→
そういうときは
きれいどころを呼んで→
パーッと散財しはることだす
＼大旦那はんは
いつも そうしておました
＼どうぞ
(鉄平) おじいさんは→
どうして僕だけ あんなふうに
かわいがったんだろう？
小学生になっても 膝の上に
抱くから 恥ずかしかったよ
それは ぼんぼんが
初孫で その上→
お顔から 物の言い方から
大旦那はん そっくりですさかい→
もう かわゆうて
たまらんかったんでっしゃろ
(鉄平) ところが 僕が おじいさん子で
あり過ぎることが→
近頃 妙に
おやじの気に障るらしいんだよ
(酒がこぼれる音)
(つる子) いや すんません
あ～ ごめんなさい ごめんなさい
(鉄平) ハハハハッ ハハッ
どうしたんだ？
まさか僕が おじいさんと
あんたの間に出来た→
隠し子だったってわけじゃ
ないだろうな ええ？
>> アッ… アホらし！ もう
(鉄平) フフッ
冗談にも 度が過ぎまっせ
はい どうぞ
(つる子) ああ おいしそう
(鉄平) うん
(ﾉｯｸ)
(伊佐早) 失礼します
(伊佐早) お呼びでございますか？
君の これからの予定は？
いつものように 大蔵省の
銀行課へ顔を出したあと→
理財局にいる親しい男と
昼食をすることになっています
そうか
じゃあ 銀行課へ行ったとき→
最近の産城銀行の
地盤沈下について→
いろいろ聞き出してきてくれ
銀行課としての意向は
どうなのかを
分かりました
どうも
忙しそうだねえ
(職員) あら 伊佐早さん
今日は少し遅いのね
うん ちょっと やぼ用でね
それより フッフッフ
さあさあ さあさあ…
これ これ
いつか君が欲しいって
言ってたやつ
スペイン製の手袋
覚えていてくださったの？
ありがとう
(伊佐早) フフッ
小田課長補佐は
今 総務課へいらしてますけど→
すぐ戻られるわ
本当は あなたより前に
興和銀行が来てるんだけど→
先に通してあげる
(伊佐早) ありがとう
フフッ
(小田) 今日は どうしたの？
実は 妙なうわさを聞いたんですが
うわさ？
(伊佐早) ええ
産城銀行の経営トップが
最近の経営不振の責任を取って→
退陣するとか…
ホントなんですか？
知らないよ そんなこと
今 初めて聞いた
産城銀行の役員と親しい
経済記者から聞いたんですが→
営業担当の常務が
責任を取るとか
(小田) それは どうかな
責任を取って
辞めるかもしれない→
産城銀行の常務と
平和銀行の常務が→
１時間近くも
べったり局長室に入るものかね
へえ そうなんですか
ハハハ…
(大介) 産城銀行と平和銀行が？
☏(芥川) 常務同士が
親しいというのを聞いて→
調べてみたんですが→
常務どころか 両行の頭取が先月
ローマで密会したそうです
(大介) 何？
☏(芥川)
産城銀行の日下部頭取も→
平和銀行の神田頭取も
それぞれ別の用件で→
ヨーロッパを
回っていたらしいんですが→
ローマで落ち合って
秘密裏に会談を行ったようで
(大介) 合併か？
☏(芥川) 日銀 総務部にも
当たってみましたが→
その確率は高そうな感触でした
(大介) 他行やマスコミは
この動きに気付いてるのか？
いえ マスコミもまだ合併とまでは
気付いていない様子です
他行もまだ つかんでないでしょう
(大介) 分かった
産城銀行は うちが狙ってるんだ
そうやすやすと
諦めるわけにはいかない
引き続き調べてくれ
☏(芥川) はい
(綿貫) 10億もの追加融資？
どう考えても おかしいですね
それはメインである阪神銀行が
応じるべきでしょう
どうも阪神銀行には→
負担を減らしたいという
事情があるようなんです
それをなぜ当行が肩代わり
しなければならないんですか？
そこが よく分かりません
私は これをチャンスと見ています
当行は 規模の割に
これといった優良企業…
特に基幹産業のメインバンクに
なっていません
そういう意味でも→
阪神特殊製鋼への融資は
実行したい
必ず当行の収益増につながります
(鉄平) 決まりましたか！
ありがとうございます
☏(三雲)
何とか了承が得られましたよ
当行としては
メインの阪神銀行以上の賭けを→
高炉建設に試みるのですから…
鉄平君
君も覚悟を新たにしてください
(鉄平) はい 承知しています
あっ はい ええ
♪～
(鉄平) 三雲頭取
本当にありがとうございました
(石川)
お忙しい中 ありがとうございます
おめでとうございます
鉄平君 いよいよだね
(鉄平) はい 頭取のおかげです
頭取 お忙しい中
わざわざありがとうございます
(銭高) 頭取
さあ
(鉄平) 頭取
(鉄平) 何とか この日を
迎えることができました
ありがとうございます
(大介) うん おめでとう
(大川) やあ やあ
万俵さん お久しぶり
(大介) 大川先生 ご無沙汰しております
>> ハハッ
天気もいいし
さい先がいいですなあ
(大介) はい ハハハハ…
>> ハハハハッ
では 後ほど ハッハッハッハ…
(大介) どうも 三雲さん
鉄平が いろいろ
お世話になったようで→
どうも ありがとうございました
いやいや
この大事業を うちと おたくで
支えていきましょう
(大介) そうですな 今後ともよろしく
こちらこそ
エイ！ エイ！
(神主) 次に礎石の儀
(鉄平) 本日は
阪神特殊製鋼の歴史の中で→
忘れることのできない
感銘の日になると存じます
今回の高炉建設は
特殊鋼業界初の事業であり→
当社の社運を賭した
事業であります
(鉄平) それだけに本日の鍬入れ式にまで
こぎ着け得ましたのも→
各方面の皆様方の
ご尽力によるものでございます
本当に ありがとうございました
(拍手)
♪～
(鉄平) 本日は ありがとうございました
＼(工員) 専務！
(工員たち) 専務！ 専務！
(鉄平) みんな ありがとう！
(四々彦) 専務 やりますよ！
(鉄平) ハハッ 頼むぞ
はい！
(一同) はい！
(工員) 高炉建設 バンザーイ！
(一同) バンザーイ！
(工員) バンザーイ！
(鉄平) ありがとう ありがとう
(拍手)
(鉄平) 頑張ろう
(美馬) 産城銀行と平和銀行が
合併ですか？
(大介) 両行の頭取が
秘密裏に会談をしてる
恐らく間違いない
君は知らなかったのか？
ええ いや…
確かに両行の幹部がそろって→
銀行局長の所に
訪ねに来ていたり→
妙な動きは察知していましたが→
まさか そこまで
話が進んでいるとは…
(大介) 春田局長の胸の内が知りたい
東京事務所の芥川から
連絡が来ると思うが→
協力してくれないか
分かりました
(銀平) おっ オレンジジュースか
これも おいしいぞ
(太郎) ありがとう
(銀平) うん
はい
(宏) ありがと
(一子) ２人とも食べ過ぎると
ごちそう入らなくなっちゃうわよ
(ﾄﾞｱが開く音)
(一子)
こんなときにまで お仕事のお話？
ああ
(大介) 急ぎの用でね
まだなのか？
お待たせして申し訳ありません
間もなく出来上がります
あとは 寧子様だけですから
(大介) これだから寧子は困るんだ
大阪から美容師を
２人も連れてきてるのに→
どうして こんなにグズなんだ
(相子) 今日は
大蔵大臣 通産大臣をはじめ→
近頃にない豪華な顔ぶれの
披露宴になりそうですわ
(大介) 産城銀行の頭取は見えるのかな？
(相子) ええ
安田様の ご招待客として
万樹子様のお父様は
産城銀行の社外取締役ですので
(大介) そうか
大阪も なかなかの顔ぶれだったが
やはり東京だな
予想以上に盛大な披露宴に
なりそうだ ハハハハハ
よかったですね 銀平さん
(ﾄﾞｱが開く音)
(二子) ああ そうね
お父様
お待たせして ごめんなさい
(大介) ああ ２人とも きれいだぞ
花嫁に負けないぐらいだ
ハハハハハ…
(三子)
お母様も ようやく終わりました
(早苗) すみません お待たせして
(大介) 遅い！
(寧子) あ… すみません
(大介) よし 行くか
(鉄平) あなたには…
今日の披露宴は
遠慮してもらいたい
(相子) 何をおっしゃるんです？
私は あなた方の育ての親ですよ？
お母様に代わって→
あなた方を教育したのは
この私です
(鉄平) それは分かってます
しかし… あなたは
さっきの母のことにしても→
過ぎた言動が多すぎる
大阪での披露宴では
我慢していたが→
今日は遠慮してもらいたい
万俵家の長男として…
(大介) 万俵家の長は私だ
私が相子の出席を認めている
およしなさい 鉄平
相子さんは私の代わりに
何もかもしてくださったのよ？
(鉄平) しかし…
(銀平) いいじゃないですか 兄さん
どうせ結婚式だの
披露宴だのと言っても→
ただの猿芝居に
すぎないんですから
そう僕の結婚を
厳粛に考えてくださらなくても→
結構ですよ
(万樹子) ありがとうございます
(女性/男性) 本日は
誠におめでとうございます
(２人) ありがとうございます
(男性) おめでとうございます
(永田) お～
(大介) ああ 大臣
本日は ご多忙のところ
お時間をお割きいただき→
恐縮でございます
いやいや
ご子息のご結婚とあらばね ハハッ
おめでとう
(２人) ありがとうございます
(安田) ああ 日下部頭取
(日下部) おめでとうございます
(銀平/万樹子)
ありがとうございます
万俵さん おめでとうございます
(大介) ハッ ありがとうございます
(男性) 乾杯！
(一同) 乾杯！
(拍手)
♪～
(鉄平) 本日は弟のために
ありがとうございます
(男性) どうされました？
あっ 失礼しました
よろしくお願いします
(大介) よろしくお願いします
♪～
(あくび)
ンッ ンー！
ハァ…
何か手伝いましょうか？
(女中) あっ いえ お気遣いなく
そう？ フフッ
ハァ…
退屈
出かけてくるわ
(女中) どちらへ？
二子さんでも誘って
お食事に フフッ
♪～
(万樹子) 二子さ～ん！
二子さ～ん！
(女中) 若奥様
二子お嬢様は朝から→
フランス語とピアノのお稽古で
お出かけですけど
あっ じゃあ
相子さんを捜してみるわ
退屈で しょうがないの
♪～
相子さん？
(ﾉｯｸ)
♪～
相子さ～ん
何をしてらっしゃるんです？
黙って 人の寝室を開けて
のぞき見るなんて→
ご趣味のいいことでは
ありませんね
私…
あなたを捜して ２階へ上がって…
廊下を歩いているうちに→
つい何気なく
ここを開けてしまったら…
３台のベッドが
並んでいたというわけね
それで？
どうして３台 並んでいるのか
お分かり？
銀平さんから
何も お聞きになっていないのね
(万樹子) ええ
それで？
知ってしまったご感想は？
私…
とても信じられなくて
あなたらしくないご様子ね
小娘のように
おびえてらっしゃるなんて
(相子)
これで晩さんのときの妻の席が→
私と寧子様で
一日交代になっている意味が→
お分かりになったでしょ？
私と寧子様で
妻の座を分かち合い→
共有してるんです
このことは
誰にも口外なさらぬよう
あなたのご両親にも
絶対に口外してはなりません
もしあなたが
誰かに口外なさったら→
私は あなたを万俵家から
離縁することだってできるんです
私は あなたの結婚前の過去を
知ってますから
♪～
(銀平) どうした？
いいわね 毎晩毎晩
私をほったらかして飲み歩いて
(銀平) フッ 今日は機嫌悪いね
私… だまされた
(銀平) えっ？
だまされたわ！
私と あなたの結婚は
閨閥を作るための道具だったのよ
全て欺まんだらけ！
(銀平) どうしたんだ？ 急に
しらばっくれないでよ！
今日 本館へ行ったのよ
あなたが
何も教えてくれなかったから→
私 あの２階の部屋を
開けてしまって…
そしたら相子さんが現れて→
あの３台のベッドの
意味を聞かされたわ
万俵家の晩さんの妻の席が
一日交代で替わる意味も
上品なのは表向きばかり
中身は下劣そのものじゃない！
まんまと高須相子の
口車に乗せられたわ
万俵家は狂ってる
今どき 妻と妾が
同居どころか 同きんなんて！
しかも あの おひい様然と
していらっしゃる お義母様が→
よくもまあ
けもののような生活を
(銀平) やめろ それ以上 言うな！
母のことは言うな
君が万俵家の何を見て 何を知り
どう軽蔑してもいい
僕は弁解しない
しかし 母を侮辱することは
絶対に許さない
♪～
(銀平) 万俵家の秘密を知って
実家へ帰りたいんだったら→
帰ってもいいよ
何と言って帰ればいいのよ？
教えてよ
私の一生は これで終わりだわ
世間には名門万俵家の
若夫人として通して→
家の中では妻妾同きんの
けもののような生活を→
横で見ながら
生活するなんて地獄だわ！
あなたは それを知っていながら
私に何も言わず→
地獄へ引きずり込んだのよ
ひきょう者！
(銀平) だから 帰ればいいじゃないか
僕は止めないよ
♪～
私… 帰れない
帰りたくても
帰りようがないわ
(泣き声)
♪～
(相子) いかがです？
(大介) 申し分ないじゃないか
大正電工の林社長の長男で
東大法学部卒 日銀勤務
フッ 二子はどう言ってるんだい？
それが 気が進まないんですって
｢鉄平兄様のような人が好き｣の
一点張りなんです
(大介) フッ 若い娘の単純な理想だよ
ヘルメットをかぶって
作業着を着て→
いかにも男らしい姿に
憧れてるんだ
それより
相子は どう思うんだい？
ご縁談としては
ホントに申し分ないと思います
(大介) うん
でも あなたが今 美馬さんを
山荘に呼び寄せてまで→
ひそかに相談して
らっしゃることを考えると→
二子さんのお相手は
万俵家にとって→
官僚 政治家に次いで
どのような閨閥が必要なのか→
ということじゃありませんか？
(大介) そうすると… マスコミ
新聞社の社長
(相子) いいえ
狙うなら いっそ佐橋総理の閨閥は
いかがです？
(大介) そりゃあ
佐橋総理との閨閥が出来れば→
これ以上のものはないよ
しかし そう… ハッ
都合よく相手がいるかね？
当たってみます
私に任せて
(大介) 相子は すごいことを考えるな
さすがだ
♪～
(四々彦) 専務！ おかえりなさい
(鉄平) おっ
(四々彦) お持ちします
(二子) お兄様 おかえりなさい
(鉄平) 何だ お前も来てたのか
ティファニーのブローチ
忘れずに買ってきてくださった？
(鉄平) フッ いきなりそれかよ
>> フフフフッ
専務 あちらです
(鉄平) ああ
アメリカン･ベアリング社との話は
どうなりました？
(鉄平) ビッグビジネスを成功させたよ
２割増量の長期契約を
更新してきた
えっ ２… ２割増量ですか？
(鉄平) 向こうの購買部長に
日本人の器用さをｱﾋﾟｰﾙしたんだ
阪神特殊製鋼なら
他社より ５割増しのスピードで→
しかも 真空脱ガス工法で→
今までより 更に品質の良いものを
作れると言ってね
直接アメリカに行った
かいがありましたね
(鉄平) ああ ハハハッ
(鉄平) あっ 退屈か？ 鉄の話ばかりで
>> ん？
ああ ううん いいのよ
仕事の話をしてる男の人って
すてき
(鉄平) すてき？
四々彦君のことか？
>> えっ？ あっ…
もう！ 冷やかさないで
(鉄平) ハハハッ
(鉄平) おお あったあった！ ほら
(二子) あ～ ハハッ
ありがとう お兄様
(早苗) 見せて
フフッ
♪～
(二子) あ～！
(早苗) わあ きれい
(鉄平) それでいいんだよな？
>> うん 希望どおりの物よ
本当にありがとう
☏(ﾍﾞﾙ)
きれい
もしもし
ええ いらっしゃいます
あっ はい
二子さん お電話よ
えっ？
(早苗) あの人から
もしもし
今夜は お父様とご縁談のお話を
することになってるのに→
どうして本館に
帰ってらっしゃらないんです？
☏(二子) だって…
私は縁談のお話より
ﾃｨﾌｧﾆｰのﾌﾞﾛｰﾁのほうが大事なの
だから もうしばらく
こちらに お邪魔してるわ
(受話器を置く音)
(二子) ハァ…
(鉄平) 縁談？
それで 鉄平お兄様に相談する
って言ったら→
｢万俵家の縁談を
最終的に決めるのは→
お父様とお母様と私の３人です｣
｢鉄平さんに ご相談になっても
無駄ですよ｣って
(鉄平) フフフ
>> なんて物の言い方するの？
自分の立場を
何だと思ってるのかしら
家のことなら ともかく→
私たちの将来を左右する
縁談のことまで→
あの人に口を差し挟まれるのは
我慢できない！
私は絶対 あの人の
思うままにはならないわ
自分の結婚相手は
自分で決めるつもりよ
局長 今日は最初から
随分 当たりがいいですね
(春田) 村上プロのような大御所に
レッスンしてもらっているからね
気合いも入るよ
(芥川) フフフフ
(村上) 春田さん
ウェッジのときはボールを
こう すくおうとしないで→
上から たたくつもりで
打ってごらんなさい
はあ…
(春田/芥川) ナイスショット！
ハハハハハ…
アッハハハハ
いかがです？ 村上プロは
(春田) やはり一流の人は違うね
だいぶ上達した気がするよ
そう言っていただくと 何よりです
ところで…
今日は折り入って 局長に
お伺いしたいことがあるのですが
何ですか？
実は産城銀行と平和銀行の
合併の信ぴょう性について→
お伺いしたいんです
ホントにやるんですか？
そうね やるかもしれないな
それに対し 局長は
どういうお考えなんです？
青信号を出すつもりですか？
それとも赤 黄→
どちらなんですか？
それは今の段階では
何とも言えないなあ
銀行というのは
複雑な生き物だけに→
いろいろと難しいからねえ
難しいというのは→
両行の橋渡しをしたのが
日銀だからですか？
日銀？
そんなもの 我々は
問題にしちゃいないよ ハハッ
とすると… 永田大臣の辺りで→
何か決断に迷われるようなことが
あるんですか？
うん まあね
例の男が動いてるからねえ
(大介) 何？ 例の男？
☏(芥川)
はい 永田大臣の政敵でもある→
幹事長の田淵円三です
これが後ろで動いているようです
(大介) そうか… それは やっかいだな
☏(芥川) はい
(大介) 分かった
来週 大阪重工の
安田社長の還暦祝がある
あそこは産城銀行とは
つきあいが長いから→
何か 情報を聞き出せるかもしれん
三子ちゃん
ここ 付いてるわよ
(三子) えっ うそ？
(二子) ハハハッ
(大介) 銀平たちと食事をするのは
久しぶりだね
どうだい
だいぶ落ち着いたかね？
はい おかげさまで やっと
勝手が分かってまいりました
(大介) 何か不自由なことがあったら
遠慮なく言いなさい
はい
(相子) あさっては
安田様の還暦祝ですけど→
ご都合つくんでしょ？
(大介) うん
ほかならぬ万樹子のお父さんの
おめでたい会だからね
銀平さんも
もちろん行くんでしょ？
(銀平) 僕は失礼させていただくつもり…
(大介) それはいかん
万樹子の夫が
祝いの席に出ないで どうする
(銀平) はあ…
そういえば 還暦祝のお品
出来てまいりました
きっと喜んでくださいますよ
(大介) うん
何になさったの？
(相子) それは ないしょ
えっ？ フフフッ
万樹子さんにも
ないしょなんですもの
(ﾅｲﾌが落ちる音)
(万樹子) あっ… 申し訳ありません
(二子) 大丈夫ですか？
(万樹子) ええ
♪～
(女中) お取り替えいたします
(万樹子) あっ…
ありがとう
失礼しました
(大介) 相子 バターを取ってくれないか
はい
(相子) どうぞ
(ﾎｲｯｽﾙ)
(鉄平) 皆さん お疲れさまです
よろしくお願いします！
(一同) お疲れさまです
(一之瀬) 専務
高炉本体も順調です
(鉄平) そうか
(工員) 専務 お客様です
大同銀行の神戸支店長が
お見えです
(鉄平) 日本自動車からの入金を？
(橋爪) 是非 当行に
指定替えしていただけないかと→
お願いに参りました
(鉄平) 今までは阪神銀行だね？
>> はい
日本自動車は当社の
大口得意先でもありますので
(橋爪) 高炉建設を機に→
当行は阪神銀行さんが
従来の融資比率で→
お貸しにならない分まで
お引き受けし→
大いに肩入れさせていただこうと
意気込んでおりますので→
何とか 私どもの申し出も
お聞き入れ願えたらと
ん～ おっしゃることは
重々ごもっともですが…
(鉄平) 分かりました ご協力いたします
>> しかし専務 それは…
(鉄平) 高炉建設で三雲頭取には→
どれだけ世話になってると
思ってるんだ
それに報いる意味でも
私が責任を持って決裁する
ありがとうございます
指定替え？
日本自動車との取り引きは
いくらあるんだね？
毎月1億5000万前後です
それをそっくり
阪神銀行から 大同銀行へ…
なぜ君は止めなかったんだ？
経理担当は君じゃないか！
(銭高) 聞く耳を持たないんです
今回の件は→
あの支店長の点数稼ぎで
やっていることだというのに→
専務は 経理というものを
全く分かっておられません
(大介) そうして
赤い甚平を着ておられると→
今日ばかりは
好々やに見えますな
(安田) いやあ お恥ずかしい
(佳江)
頭巾も かぶってくださったら 言うことありませんのに
(大介) ハハハハハ…
(安田) 甚平は お前たちが
無理やり着せるから→
しかたなしに着てるが→
こんな花咲かじいさんみたいな
頭巾 かぶせられては→
ホントに もうろくじいさんに
なってしまうわ
(佳江/大介) ハハハ…
ところで どうだ？ 新婚生活は
うまくやってるのか？
(銀平) ええ まあ何とか
(佳江) 万樹子
顔色が悪いけど大丈夫？
帯を強く
締め過ぎたのかもしれないわ
ちょっと直してくる
万樹子？
何？
どうしたの？
気分が少し悪くなっただけ
もしかして… おめでた？
違うわ
じゃあ…
銀平さんと何かあったの？
何にもないわ
ただ…
私… 万俵家のような家は大っ嫌い
このまま家にいたい
(泣き声)
(佳江) 万樹子
私は原則的には賛成です
合併によって 融資面での待遇が
良くなることは→
我々 取り引き企業にとっては
大きな魅力ですからね
(大介) では このまま合併話は進むと？
いや それが…
(大介) 何です？
実は…
とんとん拍子に
進んできたんですが→
最近 ちょっと
もめてまいりましてね
(大介) ほう
それは どのような点で？
人事の点で折り合いがつかず→
しかも 都市銀行の
大型合併ですから→
大蔵省や政治家が
それぞれの思惑で動いていて→
問題をますます複雑に
こじらせてしまっているんです
(大介) 政治家といえば…
田淵幹事長が
積極的に動いていると聞きますが
フッ いやあ
そこまで ご存じでしたか
(大介) いや…
(安田) それなら お話ししますが…
実は 産城銀行の
日下部頭取と田淵幹事長は→
世間では
あまり知られていませんが→
じっこんの仲でしてね
佐橋総理の総裁選のときに→
産城銀行から
相当な政治献金が出たのは→
あの２人の関係が
あったからなんです
(大介) 日下部頭取と
田淵幹事長の間には→
そんな深いつながりが
あったんですか
ハハッ 思いもかけませんでした
ハハハハ…
♪～
(大介) 君は日下部頭取と
田淵幹事長との つながりを→
本当に知らなかったのかね？
☏(美馬) いやあ…
そりゃあ 全く知らないことでも
ありませんでしたよ
しかし…
☏(大介) しかし？
何だと言うんだね？
私が産城銀行を
狙ってるのを知りながら→
どうして そんなに重要な情報を
黙っていたんだ？
待ってください
それじゃあ まるで私が→
わざと知らないフリを
してるようじゃありませんか
私は当然 日下部頭取のことも→
ご承知のうえだと
思っていたんですよ
☏他意はありません
(大介) 君にしては
珍しく下手な言い訳だねえ フッ…
☏(美馬) お義父さん
実は 日下部頭取と
田淵幹事長の癒着ぶりは→
永田大臣の
田淵攻略資料の中にあって→
ずっと伏せられてきたもので→
下手に僕なんかが
しゃべれない問題なんです
(大介) なるほど
近いうちに 永田大臣に会いたい
先方の都合を聞いてくれ
分かりました
君のお父さんも 人使いが荒いな
こっちだって忙しいんだよ
そうそう阪神銀行のためだけに
動いてられない
ごめんなさい
君に謝られてもな
(日下部) そうですな
(田淵) ああ
(女将) ありがとうございました
(日下部) ありがとう
田淵幹事長
例の件
何とぞ よろしくお願いします
ハハハッ
分かってますよ 日下部君
私に任せなさい
♪～
＼(ﾉｯｸ)
＼(芥川) 失礼します
(大介) 休みだというのに
すまなかったね
ああ いえ…
(大介) まあ どうぞ
何か ありましたか？
(大介) いや…
君は… 美馬という男をどう思う？
突然 そう申されましても…
まあ 大変よく切れる
やり手の方だと
(大介) やり手か
確かに そうだね
>> 恐縮です
(大介) しかし…
頭が切れ過ぎるのもなあ
美馬さんが
どうかされたんですか？
(大介) いや ハハッ
そうじゃないんだ ハハッ
実は… 意外なことが分かってね
産城銀行には
思いがけない ひもがついていたよ
>> ひもですか？
(大介) うん
これだ
えっ？ 田淵幹事長が？
永田大臣の政敵じゃないですか
(大介) 日下部頭取と田淵幹事長とは
じっこんの仲らしい
この２人の関係があるかぎり
うちとの合併は不可能だ
早急に体制を立て直し
新しい合併相手を物色する
(大亀) そうですか
しかし…
すぐ次の手を打たれるより→
ここは しばらく
状況を静観されたほうが…
(大介) 金融再編成の状況は そんなに
なまやさしいものではない
産城と平和の合併が成功すれば
それを契機に 次々と合併が続き→
日本の都市銀行図は
大きく塗り替えられる
そうなると うちは後手に回って→
不本意な合併を
強要されることは→
火を見るより明らかだ
(大亀) では 次の合併相手を
物色される場合も→
やはり 小が大を食う合併を？
(大介) もちろんだ
早急に相手を探すんだ
それと同時に やるべきことは…
産城銀行と平和銀行の合併を
潰してしまうことだ
(大介) 手段は問わない
絶対に潰すんだ
当行が有利な合併を
実現するには→
当行の合併が
一番手でなければならない
♪～
(大介) 不正融資？ 間違いないのか？
(鉄平) そんなバカなことがあるか！
少し慎重に
考えてみてはどうかね？
逃げないで！ 夫婦でしょ？
(大介) 世の中には
脇の甘い愚かなやつもいる
誰のことです？
(大川) あまりにも
血の通わないやり方だなあ
(大介) 絶対に知られてはならない
>> 大川の父が倒れました
♪～