♪～
(市太)
ああ 若旦さん お気を付けて
(鉄平) うん 行ってくる
あっ もし僕に電話があったら→
ここには来てないって
言ってくれる？
しばらく のんびりしたいんだ
(市太) 分かりました
(鉄平) お待たせしました 行きましょう
(一同) はい！
(相子) 申し訳ありません！
あっ いえ 決してそんな…
はい すぐに本人を捕まえて…
はい 失礼いたします
(受話器を置く音)
(三子) どうかしたの？ 相子さん
(相子) 二子さんが細川さんに→
勝手に婚約解消を
申し入れたらしいの
えっ？
(寧子) 婚約解消…
全く なんてバカなことを
(四々彦) アメリカに行くことが
決まりました
(二子) どちらへ？
ピッツバーグにある
ＵＳスチールの→
技術開発研究所です
(二子) よかったですね
希望どおりの仕事が見つかって
(二子) 私も…
(二子) 四々彦さんに
ご報告があります
(四々彦) 何です？
昨日 細川さんに直接お会いして→
婚約解消を申し入れてきました
本当ですか？
そのために上京したんです
今頃 家では
大変な騒ぎでしょうけど
(二子) 私…
(四々彦) ああっ…！
♪～
(美馬)
今日の大蔵委員会の理事会で→
阪神特殊製鋼倒産に関連し
銀行側の責任を→
委員会が追及することが
決まったそうです
(大介) 委員会で追及？
中根さんは
大蔵委員会の理事ですから→
間違いない情報です
しかも 代表質問者は
中根さん本人らしいです
(大介) わざわざ知らせてきた
ということは→
私に恩を売りたかったんだろう
>> フッ はい
(大介) フフ…
分かった 何よりの情報だ
早速 芥川に言って手を打つよ
想定問答集でも作らせるか
>> フッ
(大介) ハハハハ…
(中根) 三雲頭取に伺います
阪神特殊製鋼への深入りは→
頭取である あなたの責任において
なされたのですか？
(委員長) 三雲祥一君
(三雲) 確かに 私の判断で
融資を続行しました
ですが ここで はっきりと→
申し上げておきたいことが
あります
それは 阪神銀行が
見せかけ融資という形を取り→
当社に貸し込むよう
しむけたということです
この点 万俵頭取に
不信の念を払拭できません
何？ 見せかけ融資
え～ これは聞き捨てなりませんね
万俵頭取 どうなんですか？
(委員長) 万俵大介君
(大介) え～ それは→
三雲頭取の思い違いとしか
考えられません
阪神特殊製鋼は 当行が
融資を手控えたという事実を→
大同銀行さんに
知られることを恐れ→
当行が あたかも
従来どおりのペースで→
貸し出しをしていたように
粉飾した帳簿を→
大同銀行さんに
お渡しをしていたのです
見せかけ融資の事実はありません
(中根) 三雲頭取
要は あなたが阪神特殊製鋼に→
だまされていたのでは
ないですか？
企業の将来性の見通しの
誤りといい→
経営者に対する見誤りといい→
都市銀行頭取の資格は
あなたには ありませんよ
反省しておられるんでしょうね
(委員長) 三雲祥一君
結果的に
こういう事態になった以上→
反省はしております
しかし国会という場において
これだけは どうしても→
申し上げておきたい
(中根) いや 分かりました
反省しているなら結構です
質問は以上です
♪～
(永田) 単刀直入に聞きますが→
三雲さん あなた
今後どうなさるおつもりで？
私といたしましては→
阪神特殊製鋼への
焦げ付きを整理し→
ちゃんと軌道に乗せてから
引責辞任を致すつもりでおります
だが問題は あなたの考えどおりに
軌道に乗るかどうかだが…
どう思う？
(春田) 書類を精査しましたが
大同銀行の傷は予想以上に深く→
とても独力でやってはいけないと
感じております
ほう 独力でいけないんなら→
どこかに手を借りなければ
いかんのではないかね
まさか どこかと合併を…
ハァ 三雲さん
僕も今度のことは心配でね
金融界の心ある人に
聞いてみたんだが→
大同銀行と合併してもいいという
意向を持った所が→
いくつかあるようだね
春田君のとこにも
話が来てるそうじゃないか？
はい たまたま阪神銀行からも
話がありまして
阪神銀行ねえ
(春田)
大同銀行の焦げ付きの整理には→
積極的な協力をしたいと
申しております
なので この際 阪神銀行との
合併が良いのではないかと
(永田) それも一つの考え方だね
大臣 お言葉を返すようですが→
当行には 他行との合併によって→
現在の危機を乗り切ろう
という意見は→
役員の誰一人として
持っておりません
まあ 突然の話だから あなたも
びっくりしたでしょうし→
いや何もね ここで即答してもらう
つもりはありませんよ
役員会にかけて→
じっくり考えてから
返事をください
(白河) 合併？
(三雲) あまりにも唐突であり→
大同銀行の死活に
関することなので→
諸君の忌憚のない意見を
聞かせてもらいたい
(小島) 合併も 一つの
選択肢ではないかと考えますが
(夏目) 同感です
阪神銀行なら
手ごろな相手ですから→
検討の余地があるように思います
君たちは突然 何を言いだすんだ！
ちょっと大蔵省から厳しいことを
言われたからといって→
そんなに びくびくするのは
やめたまえ！
(綿貫) びくびくしてるわけでは
ありませんよ
大同銀行を生かす道を
考えればこその合併です
たとえ大同銀行の名は消えても
実を生かすという考え方です
君は大同銀行を売る気ですか！
(綿貫) あなた方こそ！
次々と日銀から天下ってきて→
我々の銀行のために
何をやってくれましたか！
何もしてくれなかったじゃ
ないですか！
苦節40年の
我々 生え抜き派の結論が→
名を捨て
実を生かすための合併です！
(紙を広げる音)
我々は既に→
書状をもって 互いの意思を
確認し合っております
♪～
ご納得いかぬようでしたら→
役員会としての採決をとるよう
取り計らいますが
(三雲) いや…
無念だが 私としては全て終わった
♪～
後は君たちに任せる
(銀平) 僕らは
もう修復不可能なんです
このまま別れたほうが
お互いのためだ
それに お父さん
もう閨閥結婚なんて やめたほうが
いいんじゃないですか？
親の都合で
子供が犠牲になるなんて→
時代遅れですよ
(大介) 二子のことを言っているのか
(銀平) はい
二子には自由な結婚をさせたいと
僕は思ってます
(大介) ほう
ハハハハ…
珍しいな
お前が そんな素直に
優しさを表に出すとは
少し ほっとしたよ
だが二子は 細川さんと
結婚することに決まっている
婚約解消などは許さない
(銀平) 強要すれば
二子は家を出ますよ
(大介) 世間知らずの若い娘に何ができる
(銀平) 僕と一子姉さんが
バックアップするかもしれません
僕らは閨閥結婚の不幸を
よ～く分かってますから→
二子や三子には
味わわせたくないんです
(大介) 万俵家に生まれたからには→
そんな勝手は 断じて許さん
(大介) 安田さん 本日ご自宅まで
お伺いいたしましたのは→
この度 当行と大同銀行とが
合併の合意に達しまして→
そのことを筆頭株主でもある
安田さんに ご報告かたがた→
ご了承を得に参った次第です
(安田) 三雲頭取が
よく承知してくれましたね
向こうは 阪神銀行より
上位銀行ですのに
(大介) あ… 三雲頭取は体調を崩され→
あちらの経営陣は
がたがたになっております
まあ そんなこともあり
私が頭取ということになりました
(安田) では
大同銀行役員会の総意として→
万俵頭取に固まったわけですね？
(大介) はい
そういうことなら 私が何か
言うべきこともありません
(大介) ありがとうございます
(安田) しかし 万俵さん
実のところ 本日は万樹子のことで
お運びいただくものと→
思っておりました
実家に帰って３か月になります
銀平君が迎えに来て
再出発させてやりたいと→
願っておりました
ですが…
万樹子は もうお宅へは帰しません
♪～
(司会) それでは これより→
新銀行頭取 万俵大介より
ご挨拶をさせていただきます
よろしくお願いいたします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(大介) このほど 大同銀行と阪神銀行は→
一対一の対等合併に
踏み切ることで 合意に達しました
新銀行の名称は
東洋銀行であります
頭取には私 万俵大介が→
副頭取には 綿貫千太郎が
それぞれ就任いたします
♪～
(市太) 若旦さん
(鉄平) ん？
(市太) 旦那様の銀行のことが
(鉄平) ああ
(鉄平) ハッ…！
♪～
☏(ﾍﾞﾙ)
(銀平) もしもし 万俵です
☏(鉄平) 銀平か
(銀平) 兄さん？
今 どこにいるんです？
みんな 心配してますよ
(鉄平) お前は知ってたのか
☏(銀平) えっ 何のことです？
(鉄平) 合併だよ 阪神と大同の
どうなんだ？
(銀平) ええ ２か月ほど前
お父さんに聞いて知っていました
(鉄平) ということは
阪神特殊製鋼が倒産する前だな
なぜ知らせてくれなかったんだ
☏(銀平) 兄さん
僕は阪神銀行の貸付課長ですよ？
銀行合併の動きは
自行の企業秘密じゃないですか
☏いくら兄弟でも それは…
(鉄平) お前たちは…！
(銀平) おやじと一緒にしないでください
僕は合併に関して
詳しいことは何も…
(鉄平) 三雲頭取の立場は どうなるんだ！
☏(銀平) もう既に役員会に
辞表を提出してるそうです
☏おやじに頭取の座を
追われたんでしょう
(鉄平) ア…
☏(銀平) 兄さん 話なら帰ってからすれば
いいじゃないですか
☏正月には
帰ってくるんでしょう？
(鉄平) いや 帰らない
☏(銀平) じゃあ 僕のほうから行きますよ
どこにいるんです？
(鉄平) 来る必要はない
(鉄平) ハァ…
(市太) あっ 若旦さん
どこぞ お出かけですか？
(鉄平) 久しぶりに いい天気だから
山歩きしてこようと思ってね
ぶらっと行ってくる
(市太) ああ そしたら今日は
銃は置いていきなはれ
この丹波篠山では一年に一回→
大みそかは
殺生せんことになってますのや
(鉄平) フ… フッ
そういえば そうだったな
銃は万一の場合の
威嚇用にしか使わないよ
♪～
(市太)〔いや～ 生き写しですな〕
〔その おじい様譲りの
ｼﾞｪｰﾑｽ･ﾊﾟｰﾃﾞｨを抱えて歩く姿→
昔を思い出しますわ〕
♪～
(鉄平)〔僕は あなたの子供ではなく
祖父と母との…〕
(大介)〔黙れ！〕
(寧子)〔ゆ… 許して〕
〔許しておくれ〕
♪～
(鉄平) ハァ ハァ…
(鉄平) ハァ ハァ ハァ…
(鉄平) ア… アア…
ハァ ハァ ハァ…
(鉄平) ウッ クッ…
ウウ ウウ…！
♪～
(鉄平) ンッ グッ ク… ンンッ
クッ…
アッ アア…
アアッ ア…
(鉄平) ンンッ…！
(銃声)
(大介) え～ この度は不思議なご縁で→
両行が合併をすることに
なりましたが→
その間に示されました
両行役員の皆様方の度量と→
新時代を見る洞察力に
まずは敬意と感謝を表します
新銀行は 東洋銀行という名称が
示しますように→
２つの銀行が
一つに寄り合うのではなく→
ここに 全く新しい銀行が→
私たちの手によって
誕生するわけであります
(速水) 頭取
♪～
あっ あなた
(市太) ああ 旦那さん
えらいことになってしもうて！
(相子) 父親です
(課長) こちらです
＼(寧子の泣き声)
(泣き声)
あなた
♪～
(早苗) どうして…
どうして… どうして
ここまで追い詰めたんですか！
ご自分の息子を どうして！
(泣き声)
(一子) 早苗さん！ 早苗さん！
(一同の泣き声)
(銀平) 違う 逆だ
兄さんは追い詰められたから
死を選んだんじゃない
自分の命を捨てることで→
お父さんを
追い詰めようとしたんだ
そこまで 実の父親を憎んでた
(銀平) そうさせたのは…
(銀平) お父さんです
＼(ﾉｯｸ)
(警官) 課長
ただいま県警本部から
連絡がありました
銃床の硝煙反応は陽性
現場の血液はＢ型です
(大介) Ｂ型？
(大介) 間違いではありませんか？
鉄平の血液型はＡ型のはずです
いや 専門機関で
鑑定したものですから→
間違いありません
(大介) し… しかし鉄平は→
集団疎開のときに検査をして
Ａ型だと…
(課長) ああ
戦争中 よくあった間違いですね
当時は今と違って
正確さに欠けてましたから
鉄平は あなたの子です
(泣き声)
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(大介) 三雲さん
(三雲) お断りもせず
勝手に入って失礼します
何となく 鉄平君が
暮らしていた家を見たくなって
(大介) 私も 何となく…
万俵さん 私は
どうしても合点がいかないのです
あの意志の強い たくましい人が
どうして自ら命を…
(大介) 人一倍 責任感の強い男でした
それだけに
阪神特殊製鋼の倒産を苦にして→
恐らく 死をもって
わびようとしたのではないかと
(三雲) それが原因なら… 万俵さん
私の銀行家としての不明と
あなた自身の企業的野望が→
鉄平君を
死に追いやってしまったと→
言えるのではないでしょうか
(大介) 親子といえども
致し方ない場合もあるでしょう
人間性を置き忘れた企業は→
いつか どこかで
必ず つまずく時が来る
そんな気がします
(大介) 三雲さん
私は 阪神銀行の
頭取であると同時に→
万俵コンツェルンの総帥です
そして その万俵コンツェルンの
中核は阪神銀行です
阪神銀行が現状のままでは→
座して死を待つのみ
という状況に追い込まれたら→
統率者たる者
手段を選ばず 隙あらば→
相手を取って食おうと考えるのは
当然ではありませんか？
孟子の教えに
こんなものがあります
｢天下を得るには
一つの不義もなさず…｣
｢一人の罪なき者も
殺してはならぬ｣
(ﾄﾞｱの開閉音)
(鉄平)〔おじいさんが作り お父さんが
育てた会社に入ることができて→
こんなにうれしいことは
ありません〕
〔鉄は僕の夢です〕
♪～
(大介 すすり泣き)
(大介 泣き声)
(三子) アメリカで２人だけの
結婚式なんて すてき フフフ
三子さん
いつでも遊びに来てください
はい あっ 早速 夏休みに
行っちゃおうかな フフフッ
お二人の結婚 鉄平兄さんが
いちばん喜んだでしょうね
私だけが こんな勝手をして→
自分だけ幸せになったみたいで
何だか申し訳ないわ
気にしなくていいのよ
あなたと三子ちゃんには
幸せな結婚をしてほしいの
ね？
(銀平) 鉄平兄さんの声が聞こえたんだよ
｢二子と四々彦君の後押しを
しなけりゃ 化けて出るぞ｣って
フフッ 私も聞こえた
(三子) えっ？ やだ もう
(四々彦) ハハハハッ
🔈(ｱﾅｳﾝｽのﾁｬｲﾑ)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
パンアメリカン航空より ご案内いたします
🔈パンアメリカン185便→
21時20分 羽田発
サンフランシスコ シカゴ経由→
ニューヨーク行きに
ご搭乗のお客様は お急ぎください
🔈(英語のｱﾅｳﾝｽ)
何です？ 改まってお話って
(大介) うん
新銀行の頭取として
今後の私の在り方なんだけどね
新銀行の発足と同時に
私は主に東京で暮らすことになる
ええ
(大介) 東京では公私の生活が
ガラス張りになる
しかも合併をしたばかりだから→
マスコミをはじめ
世間の目は私に集中する
まあ そうでなくとも→
第５位の都市銀行の
頭取になったからには→
社会的責任とモラルを
自分に課さなければならない
そうなると→
相子との これまでの生活を
続けていくことは不可能だ
別れるって おっしゃるの？
(大介) 鉄平の死後 いろいろ
あらぬ うわさを立てられ→
家族関係が詮索されだしたんだ
迷いに迷ったあげくの結論だ
だからといって
すぐに別れるなんて
その気になれば
どんな方法 形だってあるはずだわ
今までも そうやって
乗り切ってきたじゃないですか
(大介) 相子
(大介) 分かってくれ
今までとは違うんだ
(大介) アア…
こんなもので…
あなたと私の20年
精算できるって お考えなんですか
(大介) しかし 今となっては
こういう形を取るしかない
1000万円ある
住まいは万俵不動産に→
大阪近郊のマンションを
物色させて…
絶対に応じられないと
申し上げたら？
私の出方一つで
大変なことになるでしょうね
発足したばかりの
新銀行の頭取の大スキャンダル
(大介) ンン…
私を脅す気か？
相子らしくないな
♪～
(相子) あなたは恐ろしい人ね
(相子) ご自分の企業的野心を
満たすために→
親子の絆のみならず 男女の絆も→
用済みとなれば
平然と切ってしまうのね
フフッ
フフフフ…
アハハハハ…
覚悟はしてました
大同銀行との合併が
決まったときから→
いずれ こうなるのではないかと
ハハハハ…
アハハハ…
(相子) アハハハッ アハハハ…
心配には及びません
先のことは
ちゃんと考えておりますので
♪～
これは退職金代わりに
頂いておきますわ
長い間 お世話になりました
♪～
(客) 新銀行のご披露
おめでとうございます
(大介) ありがとうございます
今後も ご指導のほど
よろしくお願いいたします
(客) 万俵さん
おめでとうございます
ああ 実はね 今朝 齋藤次官が
正式に辞意を申し出てね
後任は春田君に内定した
まあ そこで
春田君のあとの銀行局長を→
君にやってもらうつもりでいる
(春田) おめでとう
あっ… ありがとうございます
ところで 万俵頭取の娘婿という
立場を離れて→
次期銀行局長として考えるとき→
東洋銀行の将来は
うまくいくと思うかね？
あ… それは
どういう意味でしょうか
東洋銀行は
発足したばかりですし→
全ては これからに懸かっていると
思いますが
そうかねえ
はっきり言って
弱いもの同士が合併して→
ずうたいが
大きくなっただけの銀行に→
何が期待できるというんだね？
なあ
(春田) はい
第一 万俵頭取に
問題があり過ぎます
問題と… おっしゃいますと？
阪神特殊製鋼の倒産に至る
融資経緯だよ
それに万俵頭取の長男の
猟銃自殺など→
地方の都市銀行の
オーナーならともかく→
中央の都市銀行の頭取にしては
暗い側面が多すぎる
しかし それでは なぜ
ご認可になったのでしょうか
ハハハ… 君 分からんかねえ
金融再編成の
火蓋を切るためには→
ともかく都市銀行同士の
大型合併が必要だったからだよ
それを手土産に
春田君は次官に昇進するんだ
(永田) 次期銀行局長たる
君の仕事は→
合併後の東洋銀行の
体質改善を図り→
名実ともにワールドバンクたる
銀行を作ることだ
(永田) そのためには→
東洋銀行を
上位４行の１つと再合併させる
(永田) 五菱銀行には
既に話してある
君の仕事はね→
東洋銀行と五菱銀行の
合併をまとめることだ
君だって いずれは政界に
打って出るつもりなんだろう？
ああ それとも 東洋銀行入りでも
考えているのかね？
いえ
♪～
大臣 お受けいたします
(笑い声)
♪～
そうそうたるメンバーですな
(大介) ええ おかげさまで
(永田) フフッ
お約束どおり
乾杯の音頭を取りましょう
(大介) そうですか ありがとうございます
東洋銀行誕生 おめでとう 乾杯！
(一同) 乾杯！
(永田) ありがとうございました
(拍手)
♪～
(大介) ああ ありがとうございます
よろしくお願いいたします
♪～
(寧子) あしたも神戸で
新銀行の披露パーティーですか
(大介) うん 寧子 これから大変だぞ
住まいの本拠は東京へ移るし→
相子の助けも なくなるんだからな
(寧子) 私一人で
やっていけますでしょうか
(大介) やるんだ 頭取の妻としての
自覚を持ちなさい
(大介) 相子
マンションは気に入ったかい？
南向きで日当たりもいいし
間取りも良さそうじゃないか
(相子) ええ とてもいいお部屋で…
ありがとうございます
(大介) うん
(寧子) 相子さん やはり当分は
何もなさらないおつもり？
あなたのような方が もったいない
(相子) フッ また外国人と
再婚でもしようかしら
フッ
寂しくなりますわ
もう お正月の万俵家の晩さん会は
なくなるんですね
(一同の笑い声)
(三子)〔やっぱりハンドバッグは
フランス製がいいわ〕
〔早苗さんも お兄様に
おねだりしてみたら？〕
(一同の笑い声)
(三子)
〔男性はね おねだりされると うれしいらしいの〕
〔二子お姉様は？〕
(二子)〔私 分かんない〕
(一同の笑い声)
(三子)〔何で？ 何で？〕
(銀平)〔兄さん
ハンドバッグ買ってくれってさ〕
(鉄平)〔そんなこと言ってたの？〕
(三子)〔ええ 早苗さん 言って〕
(鉄平)〔言ってないの？〕
(三子)〔ちょっと銀平兄様〕
(銀平)〔頭から もう一回説明しないと〕
(笑い声)
♪～
☏(ﾍﾞﾙ)
もしもし
あら 美馬さん
ええ 私たちは今→
最後の晩さんを
してるところですの
フッ はい
(大介) もしもし
ああ 明日のパーティーも頼むよ
☏(美馬) それが…
あしたは伺えなくなりました
(大介) どうしたんだ 急に
☏(美馬) 仕事が長引きそうで→
とても神戸まで行く時間が
ないんです
(大介) 顔を出す程度でいいんだがね
☏次の人事で
春田局長は次官に昇進し→
銀行局長が代わるのは
確実らしい
☏まあ その辺りの動きを
君と話をしたいんだ
(美馬) フッ…
☏(大介) もしもし どうした？
いえ 別に
ともかく あしたは失礼します
フッ
♪～
(大介) ンン…
あなた 何か？
(大介) いや
♪～