(彰太) 娘さん… 奈苗さんは
いらっしゃいますでしょうか？
(比佐子) 谷岡総一郎に
娘は おりませんけど…
(彰太)《娘が存在しない？》
当時 お世話になってた
家政婦の娘さんかもしれない
清水皐月さんって
いったはずよ
(彰太)《叔父が殺害された日には→
谷岡総一郎は
既に死亡していた？》
《なら 叔父を殺したのは
誰なんだ？》
<俺が利用し 野放しにした
あの事件の犯人が→
今 娘を誘拐した>
♪～
(岸本)
ご協力ありがとうございます
(彰太) 娘を 助けてください
(岸本) 我々も全力で
捜査に当たらせていただきます
早速 いくつか
確認させてください
まず 送られてきた
この布切れですが→
娘さんが失踪当日に着ていた服と
同じものですか？
(由布子) 間違いありません
その服でした
(岸本) この他に 犯人 あるいは→
娘さんからの連絡は？
(由布子) いえ
(岸本) ちなみに娘さんは
携帯電話は？
(由布子) 持ってますけど
電源が切られてて
(岸本) ご主人？
財前さん？
(彰太) はい
娘さんが この数日間で→
どこか繁華街へ向かったという
可能性は ありますか？
(彰太) ないとは言い切れません
(愛子) どうしてなのよ
あんなに おとなしくて
いい子だった→
美華ちゃんが！
(貴大) 落ち着きなさい
一人で出歩いちゃ危ないって
ニュースでも言ってたじゃない！
まあまあ お母さん
こちらは警察で
預からせていただきます
念のため聞きますが
犯人に心当たりは？
(彰太/由布子) いえ
(岸本) そうですか
この件につきましては
連続誘拐の線を中心に→
広く可能性を視野に入れ
捜査を進めていきます
(彰太) 明らかに
例の犯人の仕業ですよね
現段階では模倣犯など→
あらゆる可能性を
視野に入れるべきと考えています
これらの情報は
一部メディアが報道済みですから
(彰太) いや でも…
(由布子) それで かまいません とにかく
あの子を見つけ出してください
よろしくお願いします
全力を尽くします
(岸本) では
(彰太) よろしくお願いします
(貴大) 分かってるのか
これは全て君の責任だ
(愛子)
何か やれることはないの？
会社の社長なら
全社員を動員して捜すとか…
(由布子) むちゃ言わないで
責めたってしかたない
２人共 冷静になって
ちょっと出てくる
(彰太) え？ え… 由布子 どこへ？
(由布子) 大黒様に報告しなきゃ
(彰太) こんなときに…
(由布子) こんなときだから話したいの
今 私にできることは何か
相談しないと
(彰太) あ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(彰太) 由布子
♪～
(由布子) 来てくれる？
(大黒) 今日は
お二人で いらしてくださるなんて
奥様は 今まで何度も→
娘さんのことで
相談されに来られたんですよ？
(彰太) お世話になってます
私は 住職や若院のような
立派な説法は できないけれど→
悩みは 話をすれば半分は解決する
って言うでしょう？
お役に立てればと思って
郵便物が届いたんですって？
警察は何て？
(由布子) 捜査してくださる
そうなんですけど→
どうにも頼りなくて
ホントに
今の警察は頼りないわねえ
１人目の時点で
ちゃんと捕まえておけば→
こんなことに ならなかったのよ
日本の権力者はホントに駄目！
でも それよりも
許せないのは犯人よ
いい？ 気をしっかり持つのよ
ここからが勝負よ
(大黒) ご主人？
(彰太) はい
少し 奥様と２人で
話をしてもいいかしら
(彰太) 分かりました
《本気で悲しみ 本気で怒る》
《そんな聞き役が 由布子には
必要だったのだろうか》
(足音)
(若院)
また いらしていただけるような 気がしてました
(彰太) あの 妻の付き添いで…
(若院) 娘さんのことで
よく相談されていたようですが→
また 何か問題が？
(彰太) ええ
(若院) いつでも お待ちしています
(彰太) え？
(若院) 私に話して どうなるものでもない
とお考えかもしれませんが→
大事なのは あなた自身の
その心の蓋を外し→
その奥底 ｢阿頼耶識｣を
のぞき込むことです
いつでも お手伝いいたします
♪～
(由布子 泣き声)
(若院) どういうことです 誘拐された？
｢漆黒の切り裂き魔｣だか何だか
名乗ってる犯人よ
ハァ… かわいそうに
(若院) そんな…
あの家族が そんな仕打ちを受ける
理由なんてないはずでしょう？
許せないわ！
ハァ…
(由布子) 残り物で作ったから
少し あれだけど
(彰太) いや ありがとう
少し 意外だったよ
(由布子) ん？
(彰太) 由布子が こんな状況で
こんなにしっかりしてるなんて
(由布子) もう うろたえても
しかたないから
しっかりしないと
(彰太) 大黒様の おかげかな
(由布子) あの子のために やれることをやる
📱(呼び出し音)
📱(留守電:比佐子)
谷岡です メッセージをどうぞ
(彰太) 財前です 頂いた電話の件ですが→
なるべく早く 久慈さんに会って
話が聞きたいです
できれば 明日
♪～
(彰太)《笑顔じゃなくていい
不機嫌な顔でいい》
《もう一度 美華の顔が見たい》
♪～
(店員) いらっしゃいませ
どうしたんです？
急に焦って連絡してきて
(彰太) すみません
私に秘密は なしにしてちょうだい
ザイゼンコーポレーションの社長
財前彰太さん
(彰太) あ…
私に協力してっていうなら
隠し事は なしにしてほしいわ
(彰太) はい
>> で 何かあった？
(彰太) あ… 実は ２人目の被害者が
出たという情報がありまして
そうなの？ ニュースでやってた？
(彰太) いえ
そう じゃあ
どこで そんな情報を？
(彰太) 知り合いの… 記者から
だから急いで
｢漆黒の切り裂き魔｣の→
手がかりをつかみたいんです
>> ふ～ん
私もね ちょっと調べてみたの
20年も前の性犯罪者が
再犯するなんて→
ちょっと信じられないって
思ったんだけど→
そういうケース
少なくないみたいなのよ
ああ あった え～と例えば→
｢社会的地位を得ることによって
抑えていた欲求が再燃する｣→
なんてケースとか
(彰太) 社会的地位？
うん 犯人は 最近出世したとか→
それなりの立場になった
人間かもしれないわね
＼(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(久慈) いや～ お待たせしました
(比佐子) すみません 久慈さん
ご無理言って
(彰太) すいません
(久慈) いやいや ちょうど→
時間も空いてたからね
あ～ よいしょっと フフッ
ああ あの 私 コーヒーね
(店員) はい
じゃ コーヒー３つ お願いします
(彰太) 久慈さん あの… これは？
(久慈) 私と谷岡君が編さんした
同人誌だよ
没原稿も一緒だ
これが見たかったんだろ？
あっ いえ そうじゃなくて…
見たいと言ってたじゃないか
(彰太) あの それより
清水皐月という家政婦の写真を…
ん… これだよ
家政婦と写真を撮る機会なんて
まあ なかったが→
庭でパーティーを
開いたときがあってね
これが そのときの写真だ
(比佐子) ん？
清水皐月さんはどれですか？
(久慈) ん？ ああ ここだよ
(比佐子) えっ 顔 写ってないの？
ああ だが このエプロンには
見覚えがあってね 間違いない
どうする？
(彰太) 何か 清水皐月さんについて
思い出したことは ありませんか？
ん～ 仕事ぶりは
覚えてるんだけどなあ
何しろ気配りが一流でねえ
ああ そうそう 知り合いに→
家政婦紹介所で
働いてるやつがいて→
そいつに紹介したこともあったな
それくらい優秀な家政婦だった
(彰太) その人は
清水さんを雇ったんですか？
(久慈) いや 結局 採用は
しなかったんじゃなかったかな
けど 面接は
したってことですよね？
それは そうだろうねえ
フフフフ…
(彰太) その人と 連絡つきますか？
アドレス帳を探れば
分かると思うが
(彰太) お願いします
(比佐子) 光が見えてきたわね
(彰太) 清水皐月さんに会えれば→
当時 ｢漆黒の切り裂き魔｣に
誘拐された奈苗さんにも→
会えるはずです
>> そうすれば 犯人の手がかりが…
あっ この情報
警察に伝えたほうがいいのかしら
(彰太) え？
>> だって 警察のほうが→
動きが速いじゃない？
それに犯人逮捕の鍵になれば
(彰太) けど まだ具体的な手がかりが
ありませんから
確かに これだけじゃ
警察も動いてくれなさそうね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あ… そろそろ夫が帰ってくるから
じゃあ またね
(彰太)《本当は 警察に
言うべきなんじゃないのか？》
《20年前に
似た事件が起きていたと》
(彰太)《たとえ
自分の罪が暴かれたとしても》
(由布子) 小森さん 私 自分でやれますから
(小森) いいのよ 体力は なるべく
残しておいたほうがいいんだから
ご近所同士
困ったときは お互いさまよ
(由布子) でも…
こう見えて私ね 昔は家政婦として
働いていたこともあるのよ
まあ おせっかいかもしれないけど
やらせてちょうだい
(由布子) すみません
(彰太)《そもそも 誰が叔父を殺した？》
《谷岡総一郎は
事件当時 既に病死していた》
《なら 清水皐月が
自ら殺害したのか》
(白石) 社長
(彰太) セオドアグループ買収の件
よくやってくれた
今から相手側との
調印式だったよな？
(白石) いえ あの… 本日の
午前11時にリスケされたと→
田部井専務から
連絡があったと思うのですが→
メール
ご覧になられてないですか？
何度も連絡してて
田部井専務 困ってらして
結局 社長代理としてサインを
(彰太) そうか それならよかった
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(彰太) はい
(八木) 八木です
今から少し会えないか？
至急 話したいことがある
(彰太) 分かりました
田部井専務に
礼を言っておいてくれ
(白石) 分かりました
(ﾉｯｸ)
(八木) どうぞ
(彰太) 失礼します
実は ザイゼンコーポレーションの
社内で 君を社長から→
引きずり降ろそうという
動きがある
(彰太) え？
明日の取締役会で
君の解任が提議されるらしい
既に根回しが済んでるという話だ
(彰太) どこで そんな情報を？
相談役の江川さんだ
もちろん 君には ないしょに
してくれという話だった
(彰太) まさか…
(八木) 事前に察知できないなんて
君らしくないな
(彰太) このところ 会社に行けてなくて
やはり君自身が
隙を作っていたようだな
家族の問題は
解決したんじゃなかったか？
(彰太) ええ まあ…
ビジネスのコツは
仲間には正直に接することだ
君だって分かってるはずだ
どうした？
(彰太) 表沙汰にはしない
約束なんですが…
娘の美華が…
誘拐されました
>> ええ？
(彰太) 八木さん 以前 興信所に→
谷岡総一郎という依頼者が来たの
覚えてませんか？
>> 谷岡総一郎？
(彰太) 18年前→
あの興信所を畳む直前に
やって来た初老の男性です
娘に暴行を加えた男を
捜し出してほしいという
あったような気もするが
それがどうした
(彰太) 似てるんです その事件が
最近 世間をにぎわしてる
｢漆黒の切り裂き魔｣に
何もかも似過ぎてる
(八木) そうだったか
(彰太) 何か あの依頼について
覚えてることがあったら→
教えてほしいんです
(八木) 待ってくれ
まさか美華ちゃんも その犯人に？
分かった 倉庫に当時の資料は
保管してある 探ってみよう
(彰太) お願いします
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(彰太) はい
📱(千絵) 神田千絵です
あの この前 お伝えした
ｻｲﾚﾝﾄﾚﾝｼﾞｬｰって言葉の意味→
分かったかもしれなくて
📱あれ 多分→
馬の名前です
(彰太) 馬？
📱(千絵) 愛璃の叔父さんが
北海道で牧場を経営してて→
そこで予定されてない妊娠を
してしまった→
馬がいたって言ってて
📱そのときに生まれた
馬の名前だったと思います
さっきロシアの愛璃に
メッセージ送ったんで→
もし確認できたら また連絡します
(彰太) ああ ありがとう
(佐野) 岸本さん！
犯人が動きました
また郵便物が届いたそうです
(由布子) あなた
確認してもよろしいですか？
♪～
(由布子) ハッ…！
(佐野) こちらは ＤＮＡ鑑定に
回させていただきます
(由布子) あの… マスコミの方々に 事件を
公表するべきじゃないでしょうか
皆様の力を借りて 捜索を！
警察としては １件目の悲劇が
起きた原因の一つに→
メディアの姿勢があったと
考えています
犯人の狙いが
衆目を集めることであれば→
メディアで扱うことで
犯人の欲望を…
(由布子) だったら早く
あの子を見つけ出してください
あの子は今も… こうしてる今も
苦しんでるんです！
(彰太) ハァ…
(彰太) すいません 妻は気が立っていて…
いえ 当然のことです
(彰太) あの…
例えば 今回の犯人が→
過去にも似たような犯行に
及んでいたということは→
ありませんか？
十分ありうるというのが
専門家の見解ですが→
今のところ
そのような情報はありませんね
(彰太) ハァ…
>> どうされました？
(彰太) あ… 思い出したんです
昔 同じような話を聞いたことを
同じような？
(彰太) もう 18年も前ですが ある人が→
｢漆黒の切り裂き魔｣と名乗る
誘拐犯を捜してると
そう人づてに聞いたことがあって
事件が起きたのは その更に
２年前だったそうなんですけど
つまり 20年前に→
｢漆黒の切り裂き魔｣を名乗る
誘拐犯が存在していたと？
(彰太) ええ 確か→
衣服の切れ端が送られてきた
という話もしていたと思います
(岸本) それが事実なら 今の事件と
かなりの度合いで一致しますね
何か他に ご存じのことは？
(彰太) 当時 警察に相談したと聞きました
犯人はカメラマンを名乗る男性で
当時40歳前後
被害に遭った女性は
奈苗という名前で→
逃げ出して無事だったと
奈苗… 名字は分かりませんか？
(彰太) 清水皐月という
当時 家政婦をしていた女性が→
事件について詳しいそうで
清水奈苗かもしれません
ハァ… これは重大な手がかりに
なるかもしれません
ですが なぜ今になって
そのことを？
(彰太) あ… 突然 記憶の蓋が
開いたといいますか
記憶の蓋が
(彰太) あやふやな点も多いですけど→
とにかく当時
警察に相談したそうなんで→
そこを調べていただければと
♪～
(彰太)《これで よかったのか》
《いや 今は
美華が見つかることを第一に…》
(物音)
(彰太) 由布子！
由布子
(由布子) 大丈夫 気が張ってたみたい
何ですか それ なぜ財前さんは
今になって そんな大事な情報を？
分からん
だが こんなうそをつく理由もない
この事件
どうも一筋縄じゃいかなそうだ
あの人 もっと何か
隠してるんじゃないですかね
じゃないと説明がつかないですよ
何かって何だ
いや それは分かりませんけど
とにかく まずは調べてみてくれ
分かりました
そう
とにかく休息と栄養をとって
あなたは→
美華さんが戻ってきたときのこと
だけを考えて
あなたは よく頑張ったわ
あとは 警察とご主人に任せなさい
いいわね？
(由布子) ありがとうございます
(彰太) 大丈夫か？
(由布子) 許してほしいとか
そんなこと思わない
ただ… ただ美華に→
元気でいてほしい
それだけなの
(由布子) ずっと…
そばにいてほしいだけなの
(泣き声)
♪～
(彰太)《全てがバレたら 俺は捕まり
罪に問われるだろう》
《叔父を殺したのが誰であれ→
俺の うその報告書がなければ
殺されることはなかっただろう》
《俺が捕まることで
美華が助かるのなら…》
《だが 由布子に更なる重荷を
背負わせることになってしまう》
(比佐子) もしもし
久慈さんから連絡があってね
清水さんの面接をした
家政婦紹介業の人→
会ってくれることに
なったんですって
📱吉崎っていう人
らしいんだけど→
その人 いろいろ
記憶に残ってるらしいのよ
📱でね １時からなら
少し会えるっていうの
📱どう？ 行ける？
(彰太) すいません
その時間だけは ちょっと…
ええっ？
何でなの？
キャンセルできないの？
だって急ぐんでしょう？
(役員)
では 定例の取締役会を始めます
まず四半期の収益報告から
財務部の菅野君
(菅野)
ザイゼンコーポレーションの→
４月～６月期の収益状況を
報告いたします
(吉崎)
あっ お待たせしてすいません 吉崎です
谷岡です こちらこそ
ご無理言って すみません
谷岡さんや 久慈さんには
ある時期とてもお世話に
あっ どうぞ
(比佐子) 失礼します
清水皐月さんについて
話す日が来るなんて→
何だか 封印を解くような気分です
(田部井)
以上から セオドアグループの 買収については成功
我が社にとって 大きな飛躍を
もたらすと考えております
田部井専務
改めて お疲れさまでした
(拍手)
財前社長に
成長の機会を頂けたこと→
誠に 感謝いたします
(役員) では最後に→
財前彰太社長の解任について
提議いたします
解任理由は
皆様もご承知のとおり→
昨今の目に余る職務怠慢です
多数決により
取締役会の決定といたします
財前社長の解任に賛成の方は
挙手を願います
♪～
賛成多数により
財前社長の解任を決定いたします
なお 後任については→
田部井専務を推薦する声が
上がっておりますが…
(役員たち) 異議なし！
♪～
(田部井) 財前さん
(田部井) とても残念です
しかし どうしようもなかった
最近の あなたの様子では
私には かばいきれなかった…
(彰太) 最初から こうなる日を見越して？
よしてください
(彰太) セオドアグループ買収の
調印式について→
あなたは一度も 日時の変更を
私に連絡してませんよね？
(彰太) あなたは 私を利用した
私から言えることは 一つです
ビジネスに 駆け引きは付き物だ
今まで お疲れさまでした
♪～
(江川)
なぜ こうなったか 分かるか？
理由は お前が
恩を大切にしなかったからだよ
お前は一度でも
お前に財産を譲った→
文雄叔父さんに 感謝の念を
抱いたことがあるのか？
(彰太) それは…
文雄は お前に継がせたがっていた
(彰太) まさか
(江川) 最後に会ったとき→
文雄は言ってた
お前に最後のハッパを
かけてやったと
(彰太) いや おっしゃる意味がよく…
(江川) お前の浮ついた性格を
知っていた文雄は→
このまま お前に財産を譲っても→
すぐに食い潰してしまうだろうと
考えた
(文雄)
〔そんな お前に 大事な店を→
私の財産を
やるわけがないだろう！〕
だから お前を突き放し 挑発し
奮起させようとした
気長に待ってはいたが
やつは持病もあり焦っていた
そんな中
お前が結婚を考えていると知り→
やつは不器用なりに 思い切って
お前を変えようとしたわけだ
そんな気持ちも知らず
お前は欲に溺れ→
むやみに会社を大きくしてった
全ては その報いだ
♪～
お前じゃないのか？
文雄を殺したのは
まあ 答えが聞けるとも思わん
だが事実 裁きは下った
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
(若院) どうぞ
(若院) お座りください
(彰太)《俺は 何をしている？》
岸本さん
財前さん宅に送られてきた
下着から検出されたＤＮＡが→
財前美華さんのものと
一致したそうです
それと 財前さんが情報をくれた件
各所轄署へ照会をかけましたが→
20年前および その前後に
奈苗という女性が→
誘拐や性被害に遭ったという
記録は ありませんでした
やはり この情報 眉唾物ですよ
どうします？ 本部に上げますか？
(若院) ご自分を責める必要は
ありませんよ
娘さんのことは 母から聞きました
あの犯人の仕業なのか
模倣犯なのか
それは分かりませんが→
あなたにも 娘さんにも
罪はありません
(彰太) 報い… なんです
(若院) 何か お心当たりが？
(彰太) 今日 自分の会社を
追い出されました
叔父から譲り受けた
時計店から始めて→
大きくした事業を
全て乗っ取られたんです
(若院) それは おつらかったでしょう
(彰太) けど もともとは
私が奪い取ったようなもので…
因果応報
そう考えれば腑に落ちます
そう おっしゃっていても
おつらそうですよ？
あ… お邪魔だったかしら
(彰太) いえ
心の中の傷を見ぬフリをしても→
何の解決にもなりませんよ？
話してごらんなさい
(彰太) 会社に未練はありません
でも 裏切られたことが
つらかったです
その人は 当初から
私を支えてくれた人でした
その人は…
田部井専務は
恐らく初めから私を利用し→
切り捨てるつもりだった
初めからって
そんなの ひどすぎる！
だって あなたの会社でしょ？
ハァ… 恩を大事にしない人は
ろくな人じゃないわ
あなたは何も悪くないわよ
(彰太)《これだったのか》
《由布子が手に入れた
心の平穏の正体は》
《俺のために怒り
悲しんでくれる》
《俺は 誰かに
許されたかったのかもしれない》
(若院) あなたは今 自意識の奥底→
｢阿頼耶識｣にたどりついています
そのまま 全てを
解放してはいかがですか？
あなたを縛りつけ
苦しめる心の枷を→
罪を 解き放っては
いかがでしょう？
聞かせてごらんなさい
♪～
(彰太) 私は…
《これで楽になれる》
《これで 救われる》
(彰太) 私は…
(彰太) 18年前に…
(彰太) 罪を…
＼(鳥が羽ばたく音)
(美華)〔私は一人だけ
どこにも行けないんだって〕
(彰太)《違う 救われるべきは
俺じゃない》
《由布子 そして美華だ》
(彰太) すみません 今日はこの辺で
そうですか
(若院) では またいつでも
いらしてください
(彰太) 失礼します
♪～
(田部井) フフフフ…
やっと この日が来たよ
お前にも見せたかったな～
あの財前彰太のマヌケ面
ハハッ 痛快だったよ
俺が次の社長になるから
そのときは→
パーッと盛大に祝おうじゃ…
(彰太) コーヒーを２つ
(店員) かしこまりました
(彰太) すいません
一人で行かせてしまって
会社で いろいろありまして…
ああ いいのよ 大変だったわね
(彰太) あ… それで？
それでね…
〔清水皐月さんが
優秀な家政婦だと聞いて→
スカウトしたくて
面談をしたんですが→
そのとき ｢紹介所に登録すれば→
いろんなサポートが
受けられますよ｣と勧めたんです〕
〔そうしたら彼女 ｢ある女性が→
性暴力の被害に遭った｣と
切り出して〕
〔｢もし登録したら
その犯人を見つけて→
殺してくれたりも
しますか？｣って〕
(比佐子)
その被害に遭った女性と→
どういった関係かを
清水さんに尋ねたら→
家政婦として通っている家の→
奥さんの
友人の娘さんなんですって
もう信じらんないでしょ？
それって もう赤の他人でしょ
人がいいっていう言葉では
片づけられない→
危険な女性だと思って 吉崎さんも
それっきりなんですって
♪～
(記者) 来ました！
(由布子) お呼び立てして 申し訳ありません
私は
ザイゼンコーポレーション社長→
財前彰太の妻 由布子でございます
できるだけ たくさんの方々に
お知らせしたい件があり→
今日は お集まりいただきました
(八木)
例の 谷岡総一郎の依頼の件→
当時の資料を見ていたんだが→
私の手帳のメモに
気になる点を見つけてね
(彰太) 何ですか？
被害に遭った女性は 谷岡総一郎の
娘という話だったが→
最初に事務所に
依頼の電話をしてきたときは→
そういう内容じゃなかったんだ
(彰太) 最初は
どんな依頼だったんですか？
知り合いの市原奈苗を
誘拐した相手を捜してほしいと
(彰太) 市原奈苗？
(八木) 市場の｢市｣に
野原の｢原｣で市原
📱奈良の｢奈｣に 苗場の｢苗｣で奈苗
(彰太) 突然すいません
話しづらいと思うんですけど
20年前のことについて伺いたくて
(奈苗) はあ
(彰太) 今 世間をにぎわせてる誘拐事件
ご存じですか？
あなたを苦しめた犯人が
今 また 動いてるかもしれない
(奈苗) あの…
どうして そう思うんですか？
(彰太) あ… ニュース
ご覧になってませんか？
自宅に送りつけられた服や下着
｢漆黒の切り裂き魔｣と名乗る犯人
被害状況が
あなたの事件と同じなんです
いや あの…
私 確かに当時
被害には遭いましたけど→
切り裂き魔だとか
服が自宅に送られたとか→
そんなことは起きてないです
(彰太) え？
それ 何かの間違いだと思います
(彰太)《どういうことだ》
《服の話も
｢漆黒の切り裂き魔｣という名も→
谷岡氏の作り話だったのか？》
《いや なら なぜ
今 それと同じ事件が…》
《なぜ美華が同じ被害に》
《美華は 今どこに？》
昨夜 あなたの会社の
田部井克則専務が→
階段から転落し
意識不明の重体となりました
娘さんのことで大変な中
恐縮ですが→
署まで ご同行願えますか？
(捜査員)
刻まれた下着が送られてきました
(彰太) 清水皐月は？
(福地) もう この世には→
いないのではないでしょうか
(権田) 我々は あなたを→
必要としてるんです
(佐野) まさか あなたも→
うその情報を？
(大黒) いくら優秀な あなたでも→
母親の気持ちは
分からないでしょうね
(彰太) 因果は自分に返ってくると
言いますから
♪～