(役員) 賛成多数により
財前社長の解任を決定いたします
(彰太) 娘の美華が…
誘拐されました
(佐野) 犯人が動きました
また郵便物が届いたそうです
(由布子) マスコミの方々に 事件を
公表するべきじゃないでしょうか
(若院) 罪を 解き放っては
いかがでしょう？
(彰太)《俺が捕まることで
美華が助かるのなら…》
(岸本) 昨夜 あなたの会社の
田部井克則専務が→
階段から転落し
意識不明の重体となりました
署まで ご同行願えますか？
こんな大変なときに
申し訳ありません
なるべく早く済ませますので
(岸本) 田部井克則さんの
容体ですが→
頭部打撲と けい椎損傷
命に別状はないものの→
今後 自力で歩くことは
難しいかもしれないとのことです
本人が 誰かに押されたと
証言しているのですが→
彼の周辺の人たちに
聞き込みをしたところ→
みんな 口をそろえたように
あなたが怪しいと
(彰太) ハァ…
ザイゼンコーポレーションを
追いやられたそうですね
叔父様から引き継いで
大きくした会社なのに
大変恐縮ですが 昨夜19時ごろ…
(彰太) 岸本さん
娘には 何の罪もないんです
はい？ ええ それは…
(彰太) 私が報いを受ける分には
かまいません
けど 美華には何の罪もない
あの子を 早く
助けてやっていただけませんか
今も捜査を進めております
我々も
全力を尽くしているところです
(彰太) お願いします
(岸本) 罪と おっしゃいましたが…
(彰太) え？
あなたには罪があると？
報いを受けるべき罪が？
(ﾉｯｸ)
(佐野) 失礼します
岸本さん ちょっと
📺(記者) 財前さん
何があったんですか？
📺(記者) どうしたんですか？
📺(由布子) 娘の美華は
｢漆黒の切り裂き魔｣と名乗る→
犯人に さらわれました
📺皆様どうか お願いいたします
📺美華を… 娘を助けてください
📺美華を見かけたですとか
どんな情報でも かまいません
財前さん
マスコミを呼んで 美華さんの
情報を流したみたいです
📺(由布子) これは美華が さらわれたときに
着ていたワンピースです
今は報道規制が敷かれてますけど
こんなことされたら→
取り上げるメディアも
出てくるんじゃ…
📺(由布子) 一刻の猶予も ありません
📺美華の…
美華の情報が欲しいんです！
ホントに 申し訳ありません
ただ…
このまま警察に任せてても
何も解決しない気がして
お気持ちは分かります ですが→
この件は報道規制が
敷かれていますので
(由布子) 私は 報道してもらうべきだと
思うんです
情報を多く集めたほうが
いいと思うんです
(彰太) 由布子
(岸本) マスコミ報道が→
犯人を刺激することで
１件目のときのような結末を→
招くことだけは
避けなければなりません
(由布子) けど このままじゃ あの子は…
(岸本) 一度 ご主人と→
相談なさってみてください
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(岸本) 失礼
田部井克則についてですが→
追加での聞き込みの結果が
入ってきまして
彼に恨みを持つ人間は
多いみたいですねえ
📱さすがに
財前社長の線は薄いかと
分かった
(岸本) 本日は この辺で失礼します
田部井さんの件→
また ご連絡させていただくことも
あると思いますので→
ご協力 お願いします
(彰太) 分かりました
会社のこと どうぞ気を落とさずに
(由布子) そんなことが？
えっ 美華のことが原因ってこと？
(彰太) いや 遅かれ早かれ
こうなってたと思う
けど 仕事のことは
どうにだってなる
今は 美華の無事を祈ろう
(由布子) そうよね
とにかく…
あの子が…
あの子が
帰ってきてくれさえすれば…
(彰太) 大丈夫 帰ってくるよ
(ﾁｬｲﾑ)
(由布子) 美華？ 美華？
(小森) ごめんなさい
晩ご飯のおかず よければと思って
(由布子) ありがとうございます
(小森) ちゃんと食べないと… ね？
元気出して
岸本さん 田部井克則は ホントに
突き落とされたんですかね？
被害妄想って線も
あると思いますけど
まあ とにかく
田部井の件は他に任せて→
俺たちは誘拐の件を追いましょう
それ 何のファイルです？
罪って何だろうな
(佐野) 何の話ですか？
(彰太)〔思い出したんです〕
〔もう 18年も前ですが
ある人が→
｢漆黒の切り裂き魔｣と名乗る
誘拐犯を捜してると〕
〔確か 衣服の切れ端が→
送られてきたという話も
していたと思います〕
衣服の切れ端か…
♪～
(奈苗)〔切り裂き魔だとか
服が自宅に送られたとか→
そんなことは起きてないです〕
(彰太)《ようやく見つけた
20年前の被害者 市原奈苗は→
｢漆黒の切り裂き魔｣の
被害者ではなかった》
《あの話が もし 谷岡総一郎の
作り話だったとしたら→
なぜ今 それと同じ事件が
起きている？》
♪～
(彰太)《あのときの谷岡氏の証言を
知っている人間は誰だ？》
《俺が作り 谷岡総一郎に送った→
あの報告書を
読んだ人物がいるのか？》
《だが それを読んだとして→
同じ罪を犯そうなどと
思うだろうか》
《結局 やはり鍵は→
家政婦の清水皐月か》
♪～
☏(着信音)
☏(彰太) 財前です 夜分にすみません
(久慈) ああ どうした？
(彰太) お預かりした写真ですが→
窓ガラスに カメラを持った男性が
映ってるんですが→
誰だか分かりますか？
(久慈) カメラといえば
カメラマンの福地君か？
(福地) 福地です
(彰太) 財前です 突然 申し訳ありません
>> どうぞ
(彰太) すいません
何か 事件に関わることだとか
(彰太) これです
このとき撮った
この写真がないかと
確かに 撮った記憶はあります
けど 写真を全部
残してるわけじゃないので…
(彰太) そうですよね
ただ 清水皐月さんを
捜してるとのことで→
話しておこうかと
彼女のこと 私も以前
捜したことがあったんです
この写真のときから
１年たったぐらいですかね
雑誌の特集で 優秀な家政婦さんを
紹介するという企画があって
彼女のことを
是非とも取り上げたいなと
(彰太) それで？
人の紹介で 仕事を渡り歩いてる
って聞いたんで→
たどっていけば
絶対に見つかると思ったんです
けど 途中で 消息が途切れて…
(彰太) 途切れた？
(福地) 最後に彼女を雇っていた
家の人が言うには→
急に連絡が取れなくなったと
その直前に
彼女が言ってたそうなんです
｢もう 何もかもが嫌になった｣と
自殺でもしたんじゃないかと→
警察に問い合わせてみたんですが
手がかりはなく
そもそも 清水皐月という名前が
本名だという証拠もないですから
(福地) それで 諦めたわけです
(彰太) それじゃあ 清水皐月は…
もう この世には
いないのではないでしょうか
(由布子) 小森さん 私 ちょっと
お寺に行ってきます
えっ また あのお寺？
ちょっと 大丈夫なの？
(由布子) 相談に
乗っていただいてるだけですから
でも あんまり そういうのは→
のめり込まないほうが
いいんじゃない… かな？
(由布子) 心の支えなんです
小森さんが
紹介してくださったこと→
私 ホントに感謝してます
いや それは別にいいんだけど…
📱(受信音)
(由布子) あ… ごめんなさい
♪～
(若院) 母は今
住職の世話をしておりますので→
少々お待ちください
(由布子) ご住職の お体の具合は？
(若院) 今は落ち着いています
父は暑がりですので 母が毎日
タオルで冷やしてあげてるんです
そういえば 父も事件のこと
気にかけているようでした
(由布子) ご住職も？
(若院)｢理不尽な事件が許せない｣
｢なぜ善良な ご家族が
こんな目に｣と
あれから 犯人からの連絡は？
(由布子) あっ いえ…
(若院) そうですか
一体どういうつもりなのか…
(由布子) 私も 自分に何ができるのか
分からなくなっていて
あの子に何かあったら 私は…
(若院) ご自分を責める必要は ありません
物事には 確かに
因果応報がありますが→
全てを自分のせいにすることも
また 誤りです
因果とは たやすく操ることの
できないもの
自分の知らないところで→
誰かに いい影響を
与えることだってありますから
何より
自分本位で身勝手な犯人には→
必ず天誅が下ります
娘さんが 無事 戻らんことを
(大黒) お待たせしたかしら
ああ ご主人 ニュースで見たわよ
ザイゼンコーポレーションの
田部井専務→
大変なことになったんですって？
きっと 罰が当たったのね
(彰太) あ… はあ
あなたたち家族は
何も悪くないわよ
物事を悪いほうに考えては駄目よ
(彰太) ありがとうございます
けど そろそろ…
また何かが送られてくる頃よねえ
(若院) そういう言い方は…
(大黒)
言い方の問題じゃないでしょう？
何とかしなくちゃって言ってるの
(彰太)《次に送られてくるのは…》
《剥がされた爪》
♪～
(権田) 娘さんのこと
岸本刑事から聞きました
(彰太) 岸本さんが？
私も田部井専務の件について
聴取を受けまして その話の流れで
どうして黙ってらしたんですか？
(彰太) 心配を かけたくなくて
それが分かってれば→
あの取締役会の決議も
止められたはずです
実際 今 社内では→
財前社長の解任を
取り消そうという動きがあります
(彰太) もう 会社のことはいいんです
お見せしたいものが
社内で 田部井専務の
ﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞが出回ってるんです
📺(田部井) 私は 財前彰太に
階段から突き飛ばされ→
このとおりの体になった
📺あの男は→
自分の職務怠慢が原因で
社長を解任されたのに→
私を逆恨みし このような
暴力行為に及んだんだ！
本気の思い込みのようですが→
しっかりと否定しておくべきでは
ないでしょうか
(彰太) 私は もう…
>> 社長 やけにならないでください
我々は
あなたを必要としてるんです
少なくとも私は
あなたを待っています
あなたが会社を去ると言うのなら
私も辞めます
(彰太) 権田さん
あなたは分かってらっしゃらない
かもしれませんが→
私は あなたに人生を救われたと
思ってるんです
(若院)〔自分の知らないところで→
誰かに いい影響を
与えることだってありますから〕
(権田) 社長
大変でしょうが
やれることから やるべきです
(ﾉｯｸ)
今度は私に
とどめを刺しに来たのか
(彰太) 田部井専務… いや 田部井社長
私は何もしてませんよ
なら どうして…
どうして私が…
(彰太) 報い… じゃないですかね
何だと？
(彰太) 因果は自分に返ってくると
言いますから
あんたの娘が
さらわれたようにか？
(田部井) 心配か？
いや そうでもないか
自分の娘じゃないからな
(彰太) なぜ それを…
あんたのことなら
何でも知ってるさ
何しろ 骨の髄まで
利用し尽くすつもりだったからな
初めから そのつもりだったんだよ
あんたには
利用価値があると思った
正解だったよ
なのに… どうしてこんなことを！
(八木) その辺になさったら
どうですか？
(八木) 私も警察に疑われたよ
もっとも 容疑者は いくらでも
いそうな口ぶりだったがな
田部井さんに
あんな裏の顔があったとは
それより 娘さんの件は
何か つかめたか？
(彰太) 市原奈苗さんに
会ってきましたが→
彼女の事件は
今 起きてるのとは無関係でした
無関係？
しかし そっくりじゃないか
｢漆黒の切り裂き魔｣という
名前といい→
自宅に送りつけられた
服の切れ端といい…
(彰太) 彼女が言うには
そういう事実は なかったと
どういうことだ？
(彰太) 正直 何が何だか…
警察は本気で動いてるのか？
あいつら 何やってるんだ
ああ すまない 私も娘が欲しいと
思っていた時期があってね
つい いても立っても
いられなくて
大丈夫
美華ちゃんは必ず帰ってくるさ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(彰太) あっ すいません
>> おう
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(岸本) 確認させていただきます
(岸本) こちらは美華さんの？
(由布子) かばんに付けていたものです
いや 体の一部分ではなくて
一安心ではありますが…
前回のケースとは少々違いますね
(彰太)〔美華 待ちなさい！〕
(由布子) あの… この件
私からマスコミに お知らせします
(岸本) 奥さん…
(由布子) あなた いいわよね？
結局 このまま
待ってることしかできないなら→
そうさせてもらいます
財前さん 大丈夫ですか？
(彰太) ええ
《どういうことだ》
(千絵)〔そういえば美華
よく分からないこと言ってて〕
〔｢私はサイレントレンジャーかも
しれない｣って〕
〔予定されてない妊娠を
してしまった→
馬がいたって言ってて〕
(岸本)
〔現段階では模倣犯など→
あらゆる可能性を視野に
入れるべきと考えています〕
♪～
(由布子) 今回も報道して 情報提供を
呼びかけていただきたいんです
ええ それで かまいません
何としても 娘を助けたいんです
ご協力 よろしくお願いいたします
ありがとうございます
また こちらから
ご連絡いたします
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(彰太) はい
(彰太) もしもし？
📱(美華) パパ？
(彰太) 美華？ 美華なのか？
📱(美華) うん
(彰太) 美華 無事なのか？
📱(美華) 大丈夫
📱パパ
私 誘拐なんてされてないから
(美華) 本当に ごめんなさい
迷惑かけてるとは思ってたけど
ネット見て びっくりして
今 北海道の牧場で
働かせてもらってる
(彰太) 牧場？
(美華) 私は もう帰らない
あの人の元には もう帰れないの
(彰太) 美華？
♪～
(彰太) 由布子 ちょっといいか
(彰太) 美華から 電話があった
友達の親戚が営む 北海道の牧場で
働かせてもらってるらしい
(由布子) 無事なの？
元気なの？
(彰太) ああ
(由布子) よかった
よかった
ハァ…
(彰太) 由布子 やはり そうなんだな
美華は誘拐などされてないと→
君は知ってたんだな
(彰太) これは この間
美華のバッグから外れたものだ
机の引き出しの中にあった
思えば 君の態度も
どこか不自然だった
君は常に どこか
家出の可能性も頭に入れてた
美華の私物が送られてきたのは→
君の自作自演だったんだな
(彰太) どうして こんなことを…
(由布子) ホントに… ごめんなさい
事件となれば 警察も動いてくれる
マスコミが騒げば
家出だとしても→
本人や誰かが気付いて
連絡してくれる
(彰太) けど 厳重な報道規制が
敷かれてしまい→
君はマスコミを呼び 自ら公表した
(由布子) それしか…
それしかないと思ったの
(彰太) そのせいで 警察の捜査は混乱する
そのせいで また犠牲者が出たら
どうするんだ
(由布子) 私は 美華を助けたかったの
どんな手を使ってでも
(彰太) ハァ…
君一人で考えたのか？
(彰太) 大黒様か
(彰太) どうして話してくれなかったんだ
(由布子) だって これは…
(彰太) 由布子？
(由布子) ごめんなさい
今日は もういいかしら 疲れてて
(彰太) 由布子…
(由布子) あした 話をさせてちょうだい
(彰太) 分かった
警察には俺から連絡しておく
今日は休んで
あした ２人で警察に行こう
(由布子) ホントに ごめんなさい
(彰太) とにかく 美華が無事でよかった
♪～
冗談じゃないですよ
(由布子) 事件性が疑われないものは→
捜査しないと
おっしゃられたので…
これは 捜査のかく乱
偽計業務妨害罪という
れっきとした犯罪行為ですよ
(由布子) ホントに 申し訳ありませんでした
謹んで 罰を お受けします
おかげで捜査を
一から立て直す必要がある
犯人逮捕に
遅れが出るかもしれません
(彰太) ホントに 申し訳ありませんでした
ところで
20年前の事件についてですが
(彰太) はい
調べたところ警察には
あなたが おっしゃった→
奈苗という女性が被害に遭った
というような相談は→
来ていませんでした
それと 清水皐月という名前の
家政婦というのも→
いまだ一人も見当たらずでして
(彰太) そうですか
まさか あなたも うその情報を？
(彰太) いえ ただ 私も自分なりに
調べてみたんですが→
結局 何も分からなくて
清水皐月という名前も
本名かどうか…
まるで雲をつかむような話ですな
記憶違いなんじゃないですか？
昔 聞いた うわさを
今回の事件で記憶を塗り替えて→
重ねてしまったとか
(彰太) そうかもしれません
そうか 見つかったか
そりゃあ よかった
(彰太) 詳しいことは
また後日 お話しします
📱(八木)
とにかく ゆっくり休んでくれ
奥さんにも よろしく伝えてくれ
📱(彰太) 分かりました 失礼します
よかった
書類送検？ 由布子さんが？
ちゃんと私の入れ知恵だって
言ったの？
(由布子) いえ 全て私の責任で
やったことですから
とにかく
ホントに ありがとうございました
まあ とにかく 無事で何よりね
ホントに ご苦労さま じゃあね
(若院) どういうことです？
ああ 誘拐じゃなかったの
美華さん
無事に過ごしてるみたいよ
(若院) それは よかったです
けど 今 あなたの入れ知恵だと
警察のような
権力にあぐらをかいた人たちは→
うまく動かしてあげないと
(若院) どうして そんなことを…
それは因果律を乱す行為です
すべきじゃなかった
いくら優秀な あなたでも→
母親の気持ちは
分からないでしょうね
(記者) すいません 財前社長の
娘さんの誘拐について→
進展は あったんですか？
(捜査員) その件は→
また正式に ご連絡いたします
(記者) もう一件 別のお宅にも→
服の切れ端が送られてきたという
情報を得たのですが 事実ですか？
｢漆黒の切り裂き魔｣は→
２件の犯行を同時に
行っているということですか？
(捜査員) まだ はっきりとは
申し上げられません
その件は 口外せぬよう
お願いします
(記者) 事実か どうかだけでも
教えてくれませんか
(記者) ちょっと待ってください
答えられない理由は→
あるんでしょうか？
どちらかが模倣犯の可能性は？
♪～
(由布子) あなた
(由布子) あなたに話さなきゃいけないの
(由布子) あの子が家出した理由は…
私が あの子の本当の父親と
一緒にいるところを見たからなの
ごめんなさい
(彰太) ずっと
関係が続いてたってことか？
(由布子) それはない
けど…
最近 その人と再会して
私は目を付けられた
その人は 私に接近してきたの
美華の様子が おかしくなったのを
いいことに→
良き相談役の顔をして
それで… しつこく迫られた
(彰太) どうして
言ってくれなかったんだ
君が前の婚約者と別れた経緯なら
俺だって知ってるだろ
俺に隠す必要なんか…
(由布子) 違うの
あの子の ホントの父親は…
前の婚約者じゃないの
私が 婚約者と別れて→
あなたと つきあう前のこと
私は さみしさを埋めるように→
その人に体を預けてしまった
ホントにバカだったと思ってる
黙ってて ホントにごめんなさい
(彰太) そいつのこと
警察に突き出せないのか？
美華の様子が おかしくなった
ことまで知ってるなんて→
ホントに ずっと
付きまとってたんじゃないのか？
(由布子) その人は 直接 聞いてたの
(由布子) あなたから
(彰太) 俺から？
(由布子) あの子の ホントの父親は…
(由布子) 私たちが 出会った当時の…
あなたの上司
八木之典
(彰太)〔娘の美華に 私との血縁が
ないことを知られました〕
〔それは…
奥さんも穏やかじゃないだろう〕
(由布子) 彼が脅してきたの
もう一度 関係を持ちたいと
(彰太) そんな…
そんなことが…
(由布子) 今思えば あの人は
私と関係を持ちたくて→
当時の婚約者に うその報告をして
別れさせたのかもしれない
いずれにせよ→
当時 私は あの人と関係を持った
そして 妊娠した
それを あの人に伝えたら→
｢実は自分には妻と子供がいる｣
って言いだして→
おろすよう迫った
けど どうしても私は→
おなかの子を産みたいと思った
(由布子) 私は あなたに救われたの
このまま→
穏やかに 幸せに暮らしていける
そう思ってた
けど…
(彰太) 俺が授賞式で
再会させてしまったってわけか
(由布子) この前 うちに来たの
(由布子)〔ハッ…！〕
｢一度だけでいい
また関係を持ちたい｣
｢そうすれば全て忘れる｣
そう言われた
〔一度は
愛し合った仲じゃないか〕
〔18年の隙間を埋めよう〕
(由布子)〔バカなこと言わないでよ〕
〔俺が美華ちゃんの
父親だということを→
知られたくなかったら
一度ぐらい いいだろう？〕
(由布子)〔ちょっと やめてよ！
イヤ！ やめて…〕
(八木)〔アア…〕
(由布子)〔やめて！〕
(八木)〔いいだろ？〕
(由布子) そのまま あの子は帰らなかった
黙ってて ホントにごめんなさい
(由布子) でも これは
私の問題だと思ったから
あなたに 背負わせるわけには
いかないと思った
もし あなたが
別れたいって言うなら→
受け入れなきゃいけないと
思ってる
(由布子) あなたと愛し合えて よかった
私を愛してくれて→
子供を…
美華を受け入れてくれて
うれしかった
けど 私は身勝手だった
そう罵られても
しかたないと思ってる
(彰太) 美華が帰ってくるのを待って→
家族３人 また温かい家庭を作ろう
(彰太) 秘密を抱えさせて すまなかった
苦しかったな
(由布子) あなた
ありがとう
(すすり泣き)
(彰太)《俺だけじゃない》
《由布子も
過去を背負い苦しんでいた》
《やはり 俺の罪は
俺一人で背負うしかない》
《これ以上 由布子を
苦しめるわけには いかない》
(捜査員) 新たな被害者である
豊原安奈さんの→
自宅に送られてきた
郵送物を鑑定したところ→
封筒の種類や
プリンターの型番などが→
１件目 板倉未祐さんの事件と
一致しました
(幹部) こっちは
偽の情報じゃないってわけか
(幹部) 最悪の結果は絶対に避ける
大至急 手がかりを かき集めろ！
(捜査員たち) はい！
♪～
(安奈) ハァ ハァ…
(社員) これ ホントなのかな？
(社員) 結構ひどい話だよな
♪～
(彰太) みんな いろいろと
迷惑と心配をかけた
娘のことについて
いろいろ聞いてると思う
(社員) 社長 このネット記事
ホントなんですか？
(彰太) 弁明の余地はないと思ってる
迷惑をかけて 申し訳なかった
(彰太) 社長解任は
甘んじて受け入れさせてもらう
これからは みんなが
この会社を背負って立ってくれ
話は以上だ
(社員) あの！
(社員)
財前社長に お世話になった事実は 変わりません
ありがとうございました
(彰太) ありがとう
(権田) 社長
♪～
(江川) これが お前の
けじめのつけ方というわけか
(彰太) この会社を よろしくお願いします
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(福地) 福地です
昨日 書斎を整理していたら→
清水皐月の写真が
偶然 出てきたんです
もう本人が この世にいなけりゃ
意味もないですよね
(彰太) それは まあ…
けど ありがとうございます
📱(福地) 清水皐月について
聞いたこと→
いろいろ思い出してきましたよ
何でも→
究極の おせっかい焼きの家政婦と
言われていて
(彰太) 究極の？
📱(福地) 例えば 勤め先の家の
息子さんが いじめを受けたとき→
その仕返しとして
いじめていた少年を→
池に突き落としたって
📱ちょっと怖いですよね
度が過ぎるといいますか
変わった人だったからこそ→
自分で この世を去る選択を
したのかもしれません
じゃあ今から 写真を
スマホで撮って送りますね
(彰太) 究極の おせっかい…
〔何しろ気配りが一流でねえ〕
〔あ～ けど 厳しい相手には
とことん厳しくもあった〕
(彰太)《仕返し…》
(吉崎)〔｢もし登録したら
その犯人を見つけて→
殺してくれたりも
しますか？｣って〕
(福地)〔｢もう 何もかもが
嫌になった｣と〕
(彰太)《清水皐月は
本当に この世を去ったのか》
(由布子)〔美華を助けたかったの〕
〔どんな手を使ってでも〕
(福地)〔いじめていた少年を
池に突き落としたって〕
(彰太)《突き落とした？》
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(大黒)〔ニュースで見たわよ
田部井専務→
大変なことに
なったんですって？〕
〔きっと 罰が当たったのね〕
(彰太)《清水皐月は この世を捨てた》
♪～
(彰太) <自分の過去に
けじめをつけるためにも→
俺は 清水皐月と
話さなくてはならない>
(彰太)
♪～
豊原安奈さんの自宅に
刻まれた下着が送られてきました
差出人は｢漆黒の切り裂き魔｣
これまでと同様の封筒です
♪～
そろそろ いらっしゃる頃だと
思っていましたよ
♪～
(彰太) 田部井専務を歩道橋から→
突き落としたのは あなたですよね
まるで私が
誰かを殺したような言い方ね
(若院) 私は無力です
(彰太) あんたなのか 叔父を殺したのは！
(由布子) 私には
あの方を責める資格なんてない
(彰太) 全て… お話しします
♪～