(捜査員) 新たな被害者である
豊原安奈さんの→
自宅に送られてきた
郵送物を鑑定したところ→
１件目 板倉未祐さんの事件と
一致しました
(由布子)
あの子の ホントの父親は…
八木之典
(福地) 清水皐月の写真が
偶然 出てきたんです
(彰太) 単刀直入に聞きます
田部井専務を
歩道橋から突き落としたのは→
あなたですよね
(大黒) 何ですか
怖い顔をしてると思ったら
(彰太) あなたは 田部井の事故を
ニュースで知ったと言った
しかし あの事故を→
名前入りで報じてるメディアは
一つもありませんでした
それを知っているのは あなたが…
私ですよ
あなたから話を聞いたあと→
私がね 後ろから押したの
(田部井)
〔パーッと盛大に祝おうじゃ…〕
(大黒) とても良いことをしたと
思ってるわ
私は あなたが望んでいたことを
したのよ
おせっかいだったかしら？
(彰太) やはり 元家政婦の
清水皐月というのは→
あなたですね
あら懐かしい
久しぶりに聞いたわ その名前
でも どうして あなたが
私の名前を？
(彰太) あなたは 谷岡総一郎氏と→
市原奈苗さんに性的危害を
加えようとした男を→
捜し出そうとしていましたよね？
当時 興信所で働いていた私が
谷岡氏から依頼を受けたんです
あら 偶然ね ハハッ
世の中 こういうことがあるから
面白いのよねえ
まさに 巡り合わせですね
(彰太) 話してください
あなたが当時 何をしたのかを
♪～
(幹部) 新しい情報が入った
みんな 席に着け
(捜査員たち) はい
私が ある家で
家政婦をしていたとき→
奈苗さんの事件の話を聞いたの
彼女の父親は世間体を気にして→
警察に届けさえも
出さなかったそうなのよ
おかしな話だと思わない？
悪いことをしたのに
罰を受けないなんて
こんな不条理が
許されてはならない
私は その男に→
罰を与えたいって
ずっと考えてた
そんなとき 出会ったのが
谷岡さんなの
谷岡さんは裏表のない
まっすぐな人でね
だけど 病魔に侵され→
随分 気持ちが ふさぎ込んでいた
私は彼を励まそうと
いろんなことしたわ
この体を ささげたこともあった
けど 彼の生気を
よみがえらせたのは 怒りだった
彼に｢私の娘同然の女性が
被害に遭った｣
｢その復讐をしてほしい｣と
持ちかけたら→
みるみると
血色が良くなっていったの
〔殺して〕
分かる？
悪人を罰するということは
とても健全な行いなの
(彰太) そんなの間違ってる！
(大黒) 間違ってるのは
世の中のほうでしょ
政治家や 偉い悪人たちが→
のうのうと
甘い蜜を吸ってる一方で→
貧しくて善良な市民は→
事件に巻き込まれたり
病魔に むしばまれたり
世の中どうかしてるって
思わない？
だったら
誰かが動かなきゃ駄目でしょ？
(彰太) そんなこと…
私の考えを理解してくれる人は
ほとんどいなかったわ
(大黒) 谷岡さんが亡くなって→
私の理解者が周りにいなくなって
人生に嫌気が差したある日→
出会ったのが ここの住職だった
ここに来て
ようやく私は分かったの
自分がしてきたことは
因果応報の手伝いだったと
因果が うまく回りきらず
理不尽が起きている場所に→
少し手を加えてあげることで
世の中を整えてるんだって
(彰太) あなたが
どれだけ正当化しようと→
人を殺すことは
許されることじゃない
まるで私が
誰かを殺したような言い方ね
(彰太) 病死した谷岡氏に代わって→
出島文雄を殺したのは
あなたですよね？
>> 誰なの？ それ
(彰太) 出島時計店の 出島社長ですよ
知らないわ そんな人
谷岡さんが亡くなって
この話は もう終わりにしたの
その出島って人が 奈苗さんに
危害を加えた犯人なの？
まあ いいわ 過ぎたことですから
あら どうしたの？
(若院) あなたは間違っています
因果とは 個々人の意思を超越した
制御不能のものです
それなのに あなたは…
私に説法など不要です
あなたは僧籍を得た
立派な僧侶なんですから→
親に刃向かっては いけませんよ
私のことを
警察に通報したければ→
どうぞ ご自由に
(捜査員)
２件目の被害者 豊原安奈さんが 失踪した当日の夜→
男に声をかけられていたとの
目撃情報が得られました
場所は
歌舞伎町三丁目交差点付近で→
タクシーを
つかまえようとしてるところに→
男が近づいてきたようです
(彰太) 最後に一つだけ
谷岡氏は私に依頼する際→
｢犯人は
“漆黒の切り裂き魔”と名乗り→
服の切れ端を自宅に送ってきた｣
そう言ったんです
今の事件と酷似してる
あれは
あなたが吹き込んだことですか？
(若院) 母さん それは何なんですか？
一体どういう…
そんな話 私は知りませんよ
(彰太) うそだ！
>> 私は うそなどつきません
そんなことは言ってません
では
(若院) 財前さん
私が きちんと向き合うべきでした
これは 見て見ぬフリをしてきた
私の責任です
私に時間を頂けませんか？
あの人と…
母と向き合って
事の深刻さを分からせます
必ず 警察に出頭させます
これは 私たち家族の問題だと
思っています
お願いします
(彰太)《分からない》
(谷岡)〔｢漆黒の切り裂き魔｣〕
〔犯人 自らが
そう名乗っていたそうだ〕
(彰太)《あの谷岡氏の発言は
何だったのか》
《なぜ今
同じ事件が起きてるのか》
《叔父を殺したのは誰なのか》
《何一つ
真実に たどりつけない》
目撃情報によると
男は 黒っぽい上下に→
黒い帽子をかぶり
痩せ形で年齢は不明
豊原さんと
東口方面に向かったとのことです
(幹部) よし もう一度
該当区域周辺を重点的に当たれ
防犯カメラの確認も徹底しろ！
(一同) はい！
(捜査員) 各班 捜査態勢を
都内広域に拡大し…
俺たちは財前彰太を洗うぞ
(佐野) いや今は
こっちの事件を追うほうが…
そのために洗うんだよ
(佐野) え？
(由布子) 大黒様が？
(彰太) あの人は これまでにいくつもの→
罪を犯してるはずだ
倫理観が欠落してる
もう あの人に会っちゃ駄目だ
(由布子) あの方に ずっと支えられてた
あの方が いなかったら
今頃 私は…
(彰太) 気持ちは分からないでもない
けど絶対に駄目だ
(由布子) 過去に何をしたのか
知らないけど→
私には あの方を
責める資格なんてない
(彰太)《俺は どうなんだ》
《田部井の事故を知ったとき→
俺は ざまあみろと
思わなかったか？》
《俺を虐げる叔父について→
俺は 死んで当然と
思っていなかったか》
♪～
(彰太)《俺が 今すべきことは…》
(八木) お待たせ
(八木) とにかく
美華ちゃんが無事なら何よりだ
会社のことは残念だったが
もし戻りたいというなら→
俺が助け船を出してみようとも
思うが？
(彰太) もう やめろ
>> あ？
(彰太) あんたのことは
全部 妻から聞いた
今後 二度と
俺たち家族の前に現れるな
話は それだけだ
(八木) ハハハハ…
チッ… 口止めをしておいたのに
彼女には制裁を与えないとな
(彰太) あんたのやったことは犯罪だ
警察に突き出したっていい！
そう怖い顔をするなよ
お前には いつか きちんと感謝を
伝えなければと思っていたんだ
何しろ 俺の子をはらんだ
あの女を→
お前が
下取りしてくれたんだからな
あの子のホントの父親として
改めて礼を言うよ
(八木)
ザイゼンコーポレーションに ついてもだ
会社が でかくなったら
お前から奪う計画だったんだ
はなっからな あいつと
(彰太) あいつ？
田部井だよ
あんなふうに なっちまったけどな
まあ どっちにしろ あいつも
切り捨てるつもりだったから→
手間が省けたよ
心配しなくとも 今後→
お前たち家族に
接触することはない
もう利用価値を感じないからな
ｻﾞｲｾﾞﾝｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝについては
心配するな
俺が送り込んだ
従順な教え子たちが→
何人も役員になってるからな
あいつらと
経営改革を進めていくよ
おっと 俺を殺そうなんて
考えるなよ？
階段を下りるときは
俺も気を付けないとな
(彰太) 勝手に疑ってろ
疑うさ
何しろ お前は
自分の利益のために→
叔父が殺されるように
しむけた人間だからな
(八木) お前の計画を知ったとき
その大胆さに驚いたよ
(八木) さすがは俺が見込んだ男だ
と感心した
俺は お前を
応援することにしたんだ
(彰太) まさか…
あんたなのか？
叔父を殺したのは！
俺がイエスと答えると思うか？
ただ お前には あの事件の夜→
顧客と打ち合わせをしていた
というアリバイがあった
それは俺のおかげだ
感謝してくれよ
おっと 次の講義だ
お前は せいぜい
当時の罪悪感に苦しむといい
♪～
岸本さん
例の 財前彰太の
通話履歴から浮上した→
谷岡比佐子という女性
話を聞けました
財前彰太は当初から→
20年前の事件と結び付けて
考えていたようです
(岸本) どうぞ
娘さんの無事が確認された今
遠慮なく追及させていただきます
これまで特に
お伝えしていませんでしたが→
18年前 叔父の出島文雄さんが
殺害された現場で→
布の切れ端が数枚
発見されていました
これが何か 当時の私には
皆目 見当がつかなかった
ですが あなたが先日→
当時も｢漆黒の切り裂き魔｣が
犯行に及んでいたという→
情報を提供してくれたことで→
この布切れの存在が
ぼんやりと意味を持ち始めた
この布切れは
その事件と関係がある
そういうことだと
では どう関係しているか
(岸本)
出島文雄が｢漆黒の切り裂き魔｣ 本人であったか…
あるいは→
何者かが出島文雄を その犯人に
仕立て上げようとしたか
(岸本) 後者の場合は
出島文雄に恨みを持ち→
なおかつ彼の家に出入りできる
人間の仕業だと考えられます
そして何より→
｢漆黒の切り裂き魔｣の存在を
知っていた人物
財前さん 谷岡比佐子さんから
話を聞きました
あなたは
娘さんの誘拐の一件より前から→
｢漆黒の切り裂き魔｣の動きを
気にしていたそうですね
これは報道されていませんが→
現在 ２件目の誘拐監禁事件が
起きています
時間がありません
犯人逮捕
被害者の身柄確保のため→
ご協力いただけませんか？
(彰太) 全て… お話しします
(由布子) 今日は 最後の挨拶に伺いました
もう こちらに お伺いするのは
これっきりにするつもりです
大黒様には
感謝しても しきれませんが
(若院) 母は 根っからの…
ばかが付くほどの善人なんです
誰よりも純粋に
世のため人のために動いている
それが行き過ぎていることを
伝えられれば いいのですが…
あの人は私に まっすぐに
向き合ってさえくれない
(若院) 私は無力です
今日は お帰りいただいて結構です
また改めて ご連絡いたします
♪～
(佐野) 偽の報告書で
殺害をしむけた か…
清水皐月 当たってみますか？
(彰太) あのとき俺は 由布子や美華を
どうしても手に入れたかった
けど どうかしてた
黙ってて悪かった
(由布子) 話してくれて ありがとう
(彰太) ずっと引きずってた
美華の件は あのときの因果が
巡ってきたんだと そう思ってた
(由布子) 結局 私たち２人とも
黒鳥だったのね
だから 白鳥である美華が
飛び立ってしまった
(彰太) そうかもしれないな
(由布子) もう 戻ってきては
くれないのかしら
(若院) お引き取りください
母は仕事中ですので
ですが 田部井さんを
突き落とした件について→
犯行を
認めてるそうじゃないですか
(若院) そのような事実は ございません
もし話を聞きたいのなら
令状をお持ちください
ハァ… あのですねえ…
(若院) 話なら
私が母から聞いておきます
また お伺いします
(戸の開閉音)
(若院) 私の話を聞いてください
聞いてますよ
(若院) 子供の頃 勤め先にいる
あなたを のぞき見て→
私は驚きました
家事だけでなく 体まで奉仕する
あなたのやり方に
あんなものは善でも何でもない
忘れないでちょうだい
私が ここに行き着いたからこそ→
あなたは住職の得度を
受けることができた
因果が正しく巡った証拠よ
そう あなたはもう
清水啓司じゃない
平井瑩啓
この寺を背負う
優秀な僧侶なのよ
もう 過去の話は たくさん
前を向いてちょうだい
(若院) 待ってください
あなたは自分の行いを
悔い改めるべきだ
でないと私は…
今夜はもう お休みなさい
(若院) ここまで言っても…
私を見てはくれないのですね
(比佐子) 本当に ごめんなさい
警察相手に
隠すのもどうかと思って
(彰太) いえ むしろ 感謝してます
全てを打ち明ける
きっかけをくれたこと
それなら いいんですけど…
(彰太) 叔父の出島文雄の事件
隠してて すみませんでした
いや… あなた
逮捕されたりしないわよね？
(彰太) もし 殺した犯人が→
私が作った報告書を基に
犯行に及んだとしたら→
罪になるそうです
はあ そう…
とにかく
娘さんは無事だったんだし→
あなた 深入りするのは
もう やめたほうがいいと思うわ
(彰太) そうします
あ… 切り裂き魔のことは
気になりますけど
(比佐子) 義父の件に こだわっても
しょうがないと思うのよ
結局は 偶然の一致だと思うの
(彰太) 偶然の一致？
>> ｢漆黒の切り裂き魔｣なんて→
意外とある名前じゃない？
ん～ 小説とかに出てきそうな…
ありがちって言うの？
(彰太) 小説…
どうかした？
(彰太) 最後に
手伝っていただけませんか？
確かめてみたいことが
(久慈) ほらほら ほらほら
こんなにあるんだよ
(彰太) 突然すいません
(久慈) ああ いいんだよ
さあさあ
心行くまで見てみてくれ
あ～ コーヒーと紅茶…
あっ 紅茶にしよう
(比佐子) あっ すいません
この同人誌の中に
あるかもしれないってこと？
(彰太) 可能性はあると思います
♪～
(捜査員)
事件当夜の防犯カメラ２か所に 目撃情報と一致する→
黒い丸縁の帽子をかぶってる男が
映っていました
豊原さんと一緒にいます
(佐野) こいつが
｢漆黒の切り裂き魔｣…
男の行き先は23区西部区域
こちらの方面だと考えられます
(幹部) 更なる聞き込みと
防犯ｶﾒﾗの確認で行き先をつかめ
徹底的な人海戦術で攻めるぞ
(安奈) ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ウウ…
♪～
(泣き声)
(彰太) ハァ…
(彰太) 久慈さん これは？
>> ん？
ああ それは 没原稿だな
谷岡は基本的に
全て掲載する方針ではあったが→
中には さすがに
どうかと思うものも→
あったらしくてな 見るか？
(彰太) お願いします
♪～
(彰太) これだ
どういうこと？
♪～
岸本さん？
(彰太) 谷岡さんは 奈苗さんに
危害を加えた犯人の捜索を→
依頼するにあたり
被害内容に脚色を加えた
そうすることで 興味を
引き付けようとしたんでしょう
もし脚色するなら→
ゼロからじゃなく
何かを参考にしたほうが早い
それが 同人誌だったと…
(彰太) あとは私がやります
無理しないでよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
財前さん どうされました？
(彰太) 分かったかもしれません
私も 同じ人物を
思い描いていたところです
♪～
(若院) 僕を見て
(谷岡)｢選評 これはおよそ
小説の体をなしていない｣
｢君の 醜悪な
性癖の発露に過ぎない｣
｢作品の論評以前に→
このような醜い
おぞましい性癖は→
決して
表に出すべきものではない｣
〔｢社会的地位を得ることによって
抑えていた欲求が再燃する｣〕
〔犯人は 最近出世したとか…〕
〔あなたは僧籍を得た
立派な僧侶なんですから〕
〔彼女
知り合いが書いたという作品を→
見てくれと
持ってきたこともあったな〕
♪～
(若院)〔もし話を聞きたいのなら
令状をお持ちください〕
♪～
(岸本) 財前さん
今日は何です？
私を逮捕なさるおつもりですか？
(彰太) あなたは この小説に
目を通してないんですね？
え？
(岸本)
その原稿が｢漆黒の切り裂き魔｣の 発端のようです
こ… これは？
(彰太) あなたが かつて谷岡さんに見せた
息子さんの自作小説です
>> まさか…
(彰太)｢漆黒の切り裂き魔｣の正体は→
権威を手に入れ
抑えていた欲望を解放させた→
あなたの息子さんだったんです
そんな うそよ！
いいかげんなこと言わないで
息子を侮辱しないで
(大黒)
あの子は みんなから慕われた→
立派な僧侶なの
よく出来た優秀な人間なの
(若院) 何でマニキュアなんてしてるの？
駄目だよ
(彰太) あなたは
本心から そう思ってますか？
当然じゃない
その先の部屋を見せてください
えっ それは…
あっ ちょっ… ちょっと！
(佐野) 何ですか これ
(彰太) あなたが殺したんですね
まさか
この人は疲れて 正しい判断が
できなくなっていたのよ
(大黒)〔僧籍を与えないって
どういうことです？〕
(住職)
〔修行を途中で逃げ出したんだ 当然だろう〕
〔いいか 啓司
僧籍を得られないなら→
お前を勘当する〕
〔それが嫌なら
山に戻って修行をやり直せ〕
(せきこみ)
(大黒) だから休ませてあげたのよ
〔お寺のことは
大丈夫ですからね〕
だって あの子は
とても優秀な子だから
彼は今 どこに？
♪～
(若院) 母さん 僕を見て
(若院)〔お母さん
僕 テストで100点 取ったよ〕
〔算数と国語 どっちもだよ！〕
>> 〔すごいわね～〕
〔あなたは いい子ね
いい子だから→
一人で お留守番できるわよね〕
(若院)〔お母さん…〕
(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
〔あら まだ起きてたの？
早く寝なさ…〕
〔寝なさい〕
♪～
(未祐)〔助けて〕
〔好きにしていいから…〕
♪～
〔ウウッ〕
＼(安奈の悲鳴)
啓司 あなた なんてことを！
(若院) 母さん
(大黒) 啓司 あなた…
(若院) 母さんのこと
恨んでなんかないから
これはね 因果の定めなんだ
因果というのは 変えようのない
あらがいようのない→
しかたのないことなんだよ
ねえ 母さん 分かるだろう？
(若院) やっと
僕のこと見てくれたね 母さん
(若院) そうだよ
これが僕だよ
これが…
アア…
ウアアッ！ アアッ 啓司！
(若院) 母さん…
>> 啓司！ 啓司！
(若院) 母さん 母さん…
(せきこみ)
母さん 母さん…
ハァ ハァ ハァ…
(若院) 母さ～ん
母さん 母さん…
母さん 母さん
>> 啓司
(若院) 母さん
啓司…
(若院) 母さん…
啓司
(若院) 母さん
>> フフッ
(弁護士) では
次に求める量刑についてですが…
(岸本) 平井啓司ですが→
動機の供述に
あやふやな点が多いものの→
全ての罪を認めていますので→
間違いなく
処罰を受けることになるでしょう
(岸本) 平井皐月のほうは…
現実を受け入れることを
心が拒絶しているようです
いずれにせよ→
｢漆黒の切り裂き魔｣については
解決です
改めて ご協力 感謝します
(由布子) ご迷惑おかけして
ホントに申し訳ありませんでした
それと 八木之典ですが→
由布子さんを脅していた件で
立件する予定です
ただ 出島文雄さんの
殺害に関しては→
明確なアリバイがあり
彼に犯行は不可能でした
彼を中心に もう少し捜査の範囲を
広げていきます
♪～
(彰太) アリバイ？
(八木)
〔ただ お前には あの事件の夜→
顧客と打ち合わせをしていた
というアリバイがあった〕
〔それは俺のおかげだ
感謝してくれよ〕
(彰太) 私は 18年前 大きな罪を犯した
叔父を殺せば なんて
考えるべきじゃなかったんです
そのせいで
大きな報いを受けることになった
あなたも苦しんでいたんですね
権田さん
(権田) ずっと黙っていて
申し訳ありませんでした
彰太さんに
ご迷惑が かかることだけは→
避けたかった
出島文雄を殺したのは 私です
(彰太) 八木が あなたのアリバイを
証言したことで→
あなたは容疑者から
外れることになった
当時 あなたの計画を知った八木が
出島時計店に偵察に来たんです
(文雄)〔いいかげんにしろ！〕
〔申し訳ありません！〕
(文雄)〔貴様は死ぬまで→
俺の飼い犬として
俺に忠誠を尽くせばいいんだよ〕
〔それが貴様の人生だ〕
(権田) そして彼は→
私が出島文雄を憎んでいることを
見抜いた
八木は 私の家が
代々経営していた企業を→
出島に奪い取られていたこと→
私が奴隷のように
扱われていたことなどを→
調べたうえで→
私に あなたの計画を
打ち明けてきました
〔今なら 出島文雄を殺しても
罪に問われることはない〕
私は あなたがくれたチャンスだと
そう思ったんです
同じように虐げられていた
あなたに同情していましたし→
自由に生きるあなたに
憧れてもいた
あなたが 私の人生を変える
きっかけをくれた
そう思ったんです
彰太さん
これは 八木に そそのかされて
私が起こした事件です
あなたはもう 十分 苦しんだ
これからは ご自分の
自由な人生を
♪～
(美華)｢お元気ですか？｣
｢色々と わがまま言って
本当に ごめんなさい｣
(美華)｢けど 今は おかげで→
自分と向き合える
大事な時間を過ごしています｣
(美華)｢昨日 子馬が産まれました｣
｢お母さん馬は
とても大変そうだったけど→
産まれた子馬に いとおしそうに
寄り添っていました｣
｢新しい命が誕生するって
すごいことなんだと→
改めて思いました｣
(美華)｢気持ちの整理は
まだつかないけど→
少しずつ 色々なことを
思い返しています｣
｢パパやママと過ごした
色々な時のことを｣
(美華)｢また必ず連絡します｣
｢美華より｣
(彰太) ただいま
(由布子) おかえりなさい
(彰太) 終わったよ 全部
♪～
(由布子) 今となっては どうして あの人に
頼りきってたのかしら
それだけ 心が弱ってたのね
(彰太) 少しずつ 取り戻していこう
あのときの 幸せな時間を
(由布子) 取り戻せるかしら
(由布子) あなた
(由布子) 美華…
(子供たちの笑い声)
(彰太) 行こう
(由布子) 待って
しばらく このまま
♪～