♪～
(彰太)
<この世界は
虚構にすぎないのではないかと>
<例えば
悪魔が作り出した偽物の世界>
<仮面をかぶった
偽りの登場人物たち>
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
♪(“白鳥の湖”)
(彰太) 遅くなった 美華は？
(由布子) 今から
♪～
(彰太)
(愛璃) 美華のママのさ
カップケーキのやつ
(千絵) ホントに おいしい～
(愛璃) おいしいよね
(美華/千絵/愛璃) 乾杯～！
(愛璃) お疲れ
(千絵) お疲れ～
ねえ 私の友達→
みんな 美華のオディールを
絶賛してたよ
(美華) ホントに？
(愛璃) うん
美華 ホントに
バレエやめちゃうの？
絶対もったいないって
ですよね？ お母さん
(由布子) そうねえ
４歳から習ってきたんだもんねえ
いいの
今回で完全燃焼できたし→
もっと 別の可能性を
試したいと思って
ふ～ん そっか
(美華) あっ ほら
うちのママだって この年で
ヨガ始めるって言ってるわけだし
へえ～
(由布子) ちょっと この年って何よ 失礼ね
(ﾁｬｲﾑ)
(由布子) あっ 帰ってきた
(由布子) お帰りなさい
(彰太) ただいま
あれ？
(千絵/愛璃) お邪魔してます
(由布子) あっ バレエのお友達のね
愛璃ちゃんと千絵ちゃん
こないだの打ち上げですって
(彰太) すばらしいステージだったよ
ホントですか？
(愛璃) うれしいです
(彰太) どうぞ ごゆっくり
(愛璃) 待って 待って パパ？
うそでしょ？
(千絵) カッコイイ
(美華) そう？
そうだよ
美華と全然似てないじゃん
それ 失礼だから
ママも美人だし
もう サラブレッドだよねえ
(千絵) ホントだよ
(由布子) 美華ね
ホントにバレエやめるみたい
(彰太) そうか
まあ 美華には 美華の考えが
あるだろうからな
(由布子) もう のんきねえ
お父さん お父さん
こっちで一緒に乾杯しませんか
(彰太) おっ じゃあ
ステージの成功を祝して
📺(ｷｬｽﾀｰ) 批判が高まる中
ブランド力を維持できるかに→
注目が集まっています
📺誘拐事件が発生していたことを
被害者家族が公表しました
誘拐だって
(千絵) マジ？
📺(ｷｬｽﾀｰ) 被害に遭ったのは
歌舞伎町に勤務する…
家族が公表したんだ
📺(ｷｬｽﾀｰ) ３日前に失踪し→
行方不明届が
出されていたということです
📺その後 被害女性が着ていた
ワンピースの切れ端が自宅に…
(愛璃) 服の切れ端だって
(千絵) 怖っ… 何 この事件
📺(ｷｬｽﾀｰ) このワンピースは→
失踪当日の服装であると
家族の証言もあり→
拉致 誘拐の可能性が
高まっています
(彰太)《ワンピースの切れ端…》
(由布子) あなた？
(美華) パパ どうしたの？
(彰太) ああ やっぱり
少し休ませてもらうよ
２人は どうぞ ごゆっくり
(２人) お疲れさまです
♪～
(彰太)《似すぎている
あのときの事件と》
♪～
📺(男性) 娘と連絡が
取れなくなって→
すぐ警察に行ったんです
📺行方不明届は出しましたけど→
そんなんじゃないんですよ
📺そのあげくが これですよ
📺警察が
最初から捜査していれば→
こんなことには
ならなかったんです
📺(ｷｬｽﾀｰ) この犯人の目的は→
一体 何だと
考えられるのでしょうか？
📺(佐々木)
人の注目を集めるための行為
あるいは フェチズムで→
説明がつくのかもしれません
📺犯人は
何らかの 性的に倒錯した→
思いを抱えており…
(美華たちの話し声)
📺(佐々木) それを晴らすために
女性を誘拐し→
その衣服を切り裂く
📺それを家族に送るという
行為も含め…
(彰太) <もし あのときの犯人が
また動きだしたのなら…>
(彰太) <巡ってくるのだろうか
あの罪の報いが>
♪～
(社員) 次は ホテル事業部
(社員) はい
今回 新規に展開するホテルは
ゴールドを基調とし→
過剰なまでの
ラグジュアリー空間を演出する→
唯一無二のホテルとなります
(田部井) ｺﾞｰﾙﾄﾞを基調としたﾎﾃﾙは
既に他にあるが→
それとの差別化は？
(社員) ザイゼンという
ブランド力を生かし→
例えば 提供する料理…
(田部井) 新規プランが→
看板頼りじゃ困るだろう
(社員) それは…
(彰太) コンセプトを強化しよう
例えば 同性カップル限定
全部屋キッチン備え付け
動物と泊まれるホテルなど→
展開する８つのホテル
それぞれに強い特色づけをする
狙うのは 世界中から
わざわざ来たくなるホテル
もう一度 ターゲットを
明確にイメージして→
再考してくれ
(社員) はい
(権田) このあと15時から
経協連の吉岡理事長と→
ミーティングです
それから ２か月前に→
てこ入れをした
カフェモデナ 西麻布店ですが→
早くもＶ字回復の兆しを
見せていると報告がありました
♪～
(彰太)〔この店を
俺に継がせてください〕
(文雄)〔やっと
やる気になってくれたか？〕
(彰太)〔必ず立派な会社に
成長させてみせます〕
〔そうか うれしいよ〕
(彰太) <あの小さな時計店から
ここまで上り詰めた>
<仕事だけじゃない
明るく賢い娘に…>
(小森) 大きなお寺でしょう？
(彰太)
(由布子) お寺で
ヨガ教室なんて やってるんですね
(小森)
だけど この体の中心っていうの？ そこがね…
あっ… あっちだった あっち…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(服を切る音)
♪～
(ﾉｯｸ)
(彰太) はい
>> 失礼します お呼びでしょうか
(彰太) 田部井専務
あしたの受賞祝いのパーティー
欠席されるとか
ああ 私は業務を進めておこうと
思いまして
(彰太) 今回の受賞は
創業時から支えてくれた→
あなたのものでもある
一緒に祝ってくれませんか？
>> ありがとうございます
さすが ビジネス･オブ･ザ･イヤー
義理堅いお方だ
では 早速 スケジュール
調整させていただきます
失礼します
♪～
(若院) 仏教の世界には
因果という言葉があります
善い行いをすれば それは
いつか自分に返ってきます
逆に悪い行いをすれば
それも また自分に返ってくる
これが 因果応報です
大事なのは恩と縁
現世を穏やかに
生きたいのであれば→
この２つを忘れないこと
そうすれば 因果は
良いほうに巡っていきます
(小森) 若院様
ご住職の息子さんですって
男前よねえ
(大黒) 興味がおありですか？
(小森) あっ 大黒様
ご住職の奥様
(由布子) ああ
私たち ヨガ教室に
来たんですけれども…
ああ それでしたら→
こちらに 名前を
記入していただけますか？
それと もし よかったら
こちらも是非
心が晴れますよ
(八木) いいか？
ビジネスで勝ち抜きたいなら→
顧客を巻き込む
つまり 共犯者にさせること
これが鍵となっていく
(受講生たちのざわめき)
(八木) うまくやれば 私のように→
トップビジネスマンを
巻き込むことだってできる
(受講生たち) おお～
最近は 新規の受講生に→
あの財前彰太を育てたのは
私だって言い触らしててね
(彰太) 事実ですから 問題ありません
(八木) いや～ しかし
あのチャラチャラしてた お前が→
ここまで立派になるとはな
で 今日は？
(彰太) あ～ いえ 近くまで来たもので
あっ パーティー
来ていただけますよね？
もちろん 楽しみにしてるよ
奥さんと子供も来れるのか？
(彰太) 妻は来ると思いますけど
娘は どうにも難しい年頃で
(八木) もう そんな時期か
(彰太) バレエも
急にやめるって言いだして
(八木) まあ 子供の人生は→
親がコントロールできるもんじゃ
ないからな
うちだって坊主３人
やりたい放題だよ
(彰太) アハッ そんなもんですか
>> フフフ…
でも まあ 仕事が面白いからって
家族をおろそかにするなよ
たまには
家族サービス忘れるな
(彰太) 大丈夫です その辺も
八木さんを見習ってますから
>> なら 安泰だ
(彰太) アハハ…
あっ 八木さん 興信所時代の
仕事って覚えてますか？
ほら 変わった依頼とか
あったじゃないですか
いくつかは覚えてるが
それが何か？
(彰太) 何となく 最近
思い出すことがありまして…
(FAXの送信音)
(彰太) 戻りました～
(星野) お疲れっす～
(彰太) お疲れ
(八木) 彰太 例のペット捜しの件→
どうなってる？
(彰太) 終わりました
もう依頼者に報告してます
(八木) おう
(彰太) これが 収支報告です
(八木) よし…
ペットショップ… 買ったのか？
(彰太) とても喜んでくれました
>> 大丈夫なのか？
(彰太) いや… 適当に報告を
でっちあげて終わりにする
八木さんから教わったことです
ハッ… お前は大胆だな
なら 新しい案件の対応
頼んでいいか？
(彰太) もちろんです
(八木) 今から依頼者が来る
電話の感じだと どうにも
めんどくさそうな案件だったな
断るのも自由 お前が判断してくれ
(彰太) 分かりました
>> 頼んだぞ
(彰太) はい
(谷岡) 悪くない
(彰太) は？
(谷岡) 沈黙に耐えられるのは
自信がある証拠だ
(彰太) 私は聞く側ですので
頭も悪くなさそうだ
(彰太) では そろそろ伺っても？
ある男を捜してほしい
娘をひどい目に遭わせた犯人を
(谷岡)
ある夜 娘が何者かにさらわれた
娘は ひどいことをされた
ホントに ひどいことを
男は娘のワンピースを切り刻み
うちに送りつけてきた
それが この切れ端だ
次に… 切り刻んだ娘の下着
そして 剥がされた爪が
送られてきた
(彰太) ちょ… ちょっと待ってください
それは警察が扱うべき事件では
>> 無論 相談はした
だが やつらは
まともに動く気などない
(彰太) そんなわけない
娘さんの命が懸かってるんです
娘は帰ってきた
(彰太) 帰ってきた？
自力で
犯人の元を逃げ出してきた
それが２年前のことだ
📺(ｷｬｽﾀｰ) ﾜﾝﾋﾟｰｽの切れ端に始まり
切り刻まれた下着→
そして 今度は
被害者の剥ぎ取られた爪が→
送りつけられるという事態と
なってしまったわけですが…
(彰太)《やはり何もかもが
似すぎている》
《18年前に聞いた あの事件と》
(谷岡) つい先日 奈苗が
その男を街で見かけたらしい
青山霊園のそばだ
そこで
景色の写真を撮っていたらしい
こ… ここ 青山霊園
奈苗が
その男を見かけた場所だ
その男が
奈苗に声をかけてきたのが ここ
フリーカメラマンの目撃情報が
他にもある
(彰太) やれるだけのことは やってみます
無論 それでいい
だが 悠長に待つことはできない
(彰太) 分かりました
>> ｢漆黒の切り裂き魔｣
(彰太) は？
犯人は自らを
そう名乗っていたそうだ
ふざけた名前だ
(彰太) <犯人を見つけたら
この男は殺すだろう>
(由布子) 美華 どうしたの？ 待ちなさい！
いつも注意してることじゃない
>> うるさい もういい
(由布子) どうしたの 何かあったの？
(美華) 話しかけないで
(由布子) ちょっと 美華
(岸本) 財前さん
(彰太) 岸本刑事
>> 突然 申し訳ありません
(彰太) アハ… どうぞ 中へ
いやいや ひと言
ご挨拶ができればと思いまして
あれから18年
ご立派になられましたね
(彰太) 何か捜査に進展が？
いえ 残念ながら
ですが 私は
まだ諦めておりませんので
それだけ お伝えしたくて
(岸本) 私も かかりっきりで
捜査をしたいのですが…
ほら 今も誘拐事件が
世間を騒がせているでしょう
あれにも手を取られていまして
愚痴が出る前に
私は これで失礼いたします
ああ この度は
おめでとうございます
(権田) わざわざ いらっしゃるとは
本当に律儀な方ですね
(拍手)
(彰太) ありがとうございます
ビジネス･オブ･ザ･イヤーという→
歴史ある賞を頂けたこと
光栄に思います
なぜ たくさんの事業を
当てることができるのかと→
よく聞かれます コツは２つ
人より多く打席に立つこと
空振りを恐れず
バットを振り抜くこと
先日 高校生の娘に
この話をしたら→
感心したように言われました
｢おじさんは
すぐ野球に例えるのね｣って
(笑い声)
(江川) 君のところの卒業生は
彼もはじめ→
皆 骨があると
話していたところだよ
江川さんに
そう言っていただけると→
私も鼻が高いです
(社員) 今後とも
ご指導よろしくお願いいたします
(田部井) 八木先生
(田部井) どうも ご無沙汰してます
田部井さん
もう先生は よしてください
いえいえ 私と社長を
引き合わしてくれたのは→
先生ですから
(彰太) ２人の力がなかったら
今のｻﾞｲｾﾞﾝｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝは→
ありませんから
ホントに感謝してます
俺がビジネススクールを
立て直せたのは→
君が出資してくれたからだ
お互いさまだよ
私も社長には感謝しております
(笑い声)
(彰太) どうした？ 元気ないのか？
(由布子) 今日 美華と大ゲンカしちゃって
(彰太) アハ… いつものことだろ
(由布子) そうじゃなくて
ちょっとしたことで注意したら→
すごいけんまくで 怒りだして
ハァ…
何か あったんだと思うけど…
(彰太) 気難しい年頃になってきたか
(八木) これはこれは 奥様
奥様 八木です 覚えてますか？
(由布子) ええ その節は…
(八木) 本日は
おめでとうございます
(彰太) <由布子は うちの興信所の
調査対象だった>
(星野) ﾋﾞｼﾞﾈｽ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ｲﾔｰですって
(彰太) あ？
いけ好かないっすねえ こういうの
(彰太)
>> ご依頼ですか？
(由布子) 人の幸せを踏みにじるなんて→
あなたたちに
何の権利があるんですか
>> あの～ どちら様ですか？
(由布子) 私の婚約者が この興信所に→
私の調査を依頼したのは
分かってるんです
彼 一方的に私に
別れを告げてきたんです
理由を聞いても
｢心当たりがあるだろう？｣って
私について何を言ったんですか？
>> あ～ 今 お茶いれますから
(由布子) 要りません！
(彰太) 我々の仕事は→
あくまで事実を調べて
お伝えすることです
(由布子) あなたが担当者ですか？
(彰太) その事実を知って
婚約者が離れたってことは→
問題は あなたのほうに
あるんじゃないですか？
(由布子) 私には
やましいことなんかありません！
(八木) 堀田由布子さんですね？
私が あなたの件の担当を
あっ どうぞ お座りください
(八木) どうぞ どうぞ
(彰太) <彼女は 俺が今までに→
会ったことのない
種類の人間だった>
<気が強く
なのに どこかさみしげな>
(彰太) <それから 数か月が過ぎ
彼女と再会を果たした>
♪～
(彰太) <失恋の傷を
癒やしきれずに苦しむ→
彼女の心につけいるのは
ひきょうだったかもしれない>
(彰太)
(由布子) 話があるの
(彰太) ん？
(由布子) 私 妊娠してる
でも あなたに
迷惑かけたくないから…
だから もし
あなたが望まないなら…
(彰太) 名前 考えなきゃな
(彰太) 俺も うれしいよ
３人で 温かい家族作ろう
(彰太) <彼女となら 幸せになれる
そう思った>
(貴大) 君と娘の結婚を
認めることはできない
(由布子) お父さん
君のことを調べさせてもらった
君が働く所よりも
もっと信頼できる興信所でね
幼い頃に父を亡くし
母は男をつくり→
君を捨て 姿を消した
(愛子) 苦労されたのね
(貴大) 苦労をばねにしたのなら
見込みもあるが→
大学すら中退とは あきれるよ
(愛子) 由布子も由布子よ
どうして こんな
当てつけみたいなこと
(由布子) ホントに ごめんなさい
親なんか関係ないって
言えたらいいんだろうけど
(彰太) ご両親の言うことは もっともだ
(彰太) 少し時間をくれないか
生まれ変わってみせる
君と おなかの子供のために
♪～
(彰太) ご無沙汰してます
大学のこと すいませんでした
文雄叔父さんが
学費を出してくれてたのに→
何も言わず辞めてしまって
(文雄) そんなことを
言いに来たのか？
(彰太) 心を入れ替えたいんです
以前 この時計店を→
俺に継がせたいって
言ってくれてましたよね？
ああ 確かに そう言ったな
お前には受け流されたが
(彰太) この店を
俺に継がせてください
やっと
やる気になってくれたか？
(彰太) 必ず立派な会社に
成長させてみせます
そうか そうか うれしいよ
…なんて
私が言うとでも思ったか
(文雄) 何があった？
(彰太) 結婚したいと思う
女性が出来ました
おなかには子供もいます
家族を養うために
身を粉にして働く覚悟です
権田
(権田) はっ
私の財産は
不動産を含めて 今いくらだ？
ええ…
(文雄) おい！
概算で12億かと
趣味の空き物件周りが
実を結んでな ハハッ…
そうか 心を入れ替えたいか
(彰太) はい
>> うん
お前には一文もやらん
(彰太) えっ
この店もやらん
私の財産も
びた一文たりとも やらん
(彰太) 叔父さん
>> 何もやらん
立派な会社にだと？
貴様のような
ビジネスのビの字も知らない→
青二才が なめたことを言うな
お前は これまで→
何かに本気で
打ち込んだことがあるのか？
｢やればできる｣
そう自分に言い聞かせて→
ふらついてるんだろ
そんな お前に 大事な店を→
私の財産を
やるわけがないだろう！
フン… 早急に
遺言を書く必要がありそうだ
私が死んで
うっかり お前に財産が→
転がり込むようなことがあっては
大変だ
権田 弁護士と話をつけておけ
(権田) 承知しました
(文雄) 早く帰れ！
♪～
(彰太) <仕事も
ずっと欲しかった家族も→
手が届く場所にあるのに
手に入らない>
📱(着信音)
(彰太) 調査は進めています
青山霊園のそばでの
目撃情報もあり→
裏を取ってるところです
(谷岡) 途中経過の報告など要らん
私が知りたいのは
奈苗を苦しませた犯人だ
(彰太) もし 犯人を見つけたら
どうされるおつもりですか？
それは君の知ったことではない
私が何をしようと私の勝手だ
何があろうと
君に迷惑は絶対にかけない
全て終われば
もう会うこともない
(彰太) 殺すつもりですか？
君に子供はいるか？
(彰太) いえ
(谷岡) 将来 子供が出来れば
理解できるだろう
私の この耐え難い感情が
(由布子) 妊娠のこと親に知られた
絶対におろせって
あなたとも もう二度と会うなって
もう 時間がない
(彰太) 俺が 絶対に守る
どうか お願いします
一度で諦めないとは→
一つの成長と
見るべきかもしれないが→
それくらいでだまされる
私ではない
お前にやるべき金などない
＼(男性) すいませ～ん
(文雄) は～い！
アア… はい いらっしゃい！
(彰太)
♪～
(谷岡)〔男は娘のワンピースを
切り刻み→
うちに送りつけてきた〕
(谷岡)〔男の年齢は40歳前後
フリーカメラマンだと言って→
奈苗を連れ去ったらしい〕
〔娘の奈苗が
身ぐるみを全て剥がされ→
目元には
黒い不気味な化粧をされていた〕
(谷岡)〔私が知りたいのは
奈苗を苦しませた犯人だ〕
(彰太)｢調査報告書｣
｢娘の奈苗氏を誘拐した
犯人について→
この度の調査の結果
特定に至ったことを報告します｣
(彰太)｢自宅には目撃情報と一致する
カメラが置いてあり→
また 決定的な証拠として→
寝室に女性物の服の切れ端と→
化粧道具がありました｣
｢その男は 一人暮らしであるため
１階の寝室に→
女性を連れ込んでいた
可能性があります｣
♪～
(彰太)｢その犯人は
出島時計店社長 出島文雄｣
結局 犯人は特定できずか
そら そうだよな
(彰太) すいません けど 報酬は頂けると
約束を取り付けてますんで
なら この件は終わりだな
ご苦労さん
(彰太) <上司には
ダミーの報告書を出し…>
(彰太) <そして 谷岡氏が
手を下すのを待った>
(由布子) あなた？
あなた
(彰太) えっ？
(由布子) 大丈夫？ ずっと難しい顔して
(彰太) ああ… 昔を思い出してたんだ
(由布子) 昔？
(彰太) 由布子と出会ってから
結婚するまでのこと
(由布子) フフッ… あんまり
いい思い出じゃないんじゃない？
(彰太) アハ… 何言ってんだよ
あのときがあったから 今がある
由布子 俺は幸せだ
(由布子) どうしたの？
(彰太) 何があっても 俺は家族を…
君と美華を守る
(由布子) 私も幸せよ
♪～
(彰太)
(男性) 搬送 完了しました
(岸本) ああ
♪～
(彰太) <依頼人の谷岡氏とは→
結局 それ以来 会っていない>
(彰太)
お世話になりました
叔父の事業を受け継ぎます
ここは もう畳むつもりだ
(彰太) えっ？
>> 谷岡氏から→
予想以上の報酬が
振り込まれてな
家業の八木ビジネスアカデミーに
力を入れるつもりだ
彰太 お前には
ビジネスの才能がある
共に頑張ろう
(彰太) ああ…
警察の話では
動機のありそうな人間には→
皆 アリバイがあるそうで
捜査は難航しそうだと…
(彰太) 後ろを見るのはやめませんか？
えっ？
(彰太) 俺がビジネスを
成功させることが→
文雄叔父さんへの
恩返しになるはずです
手伝っていただけますか？
もちろん ついていきます
彰太さん
いえ 社長
(彰太) <俺は いくつもの出会いに恵まれ
ここまで来た>
(田部井) 次は
新規ホテル展開の進捗情報
(社員) はい 現状 ８つのｺﾝｾﾌﾟﾄは
固まりつつあり…
どう付加価値を付けていくかも
詰めていってくれ
(社員) はい
(八木) いいか？
クライアントが抱えている
本質的な課題を→
いかに見つけるか
(由布子) あっ そうだ 小森さん
>> ん？
(由布子) ねえ この間 頂いた
｢瞑想の会｣→
行ってみたいんだけど
♪～
(女性) ウウ… ウウ…
(切る音)
(女性) ウウー！
(若院) 巡ってくるのは 必ずしも
いい縁だけではありません
過去の過ちというのも
また縁の一つ
この縁と向き合うことでしか→
自分の人生を
行きゆくことはできません
全ての因縁は巡り
自分の元に返ってくるのですから
全て 悪しきことをなさず…
(ﾗｼﾞｵ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
ただいま入ったニュースです
連日 報道されていました→
新宿歌舞伎町
女性誘拐事件ですが→
先ほど 被害者が
遺体で発見されました
(ﾗｼﾞｵ:ｱﾅｳﾝｻｰ) 繰り返します
新宿歌舞伎町
女性誘拐事件の被害者が→
遺体で発見されました
新宿西警察署によりますと→
被害女性は
板倉未祐さん 24歳で→
瀬田東公園内で
倒れているところを発見され→
通報で駆けつけた警察官により→
その場で死亡が
確認されたとのことです
(彰太) ただいま
(由布子) あなた…
(彰太) どうした？
(由布子) 美華が帰らないの
電話もつながらなくて
こんなこと初めてで
♪～
(彰太) <あのとき 野放しにした→
本当の犯人が
動きだしたのなら…>
(彰太)
似てるんです その事件が
最近 世間をにぎわしてる
漆黒の切り裂き魔に
まさか美華ちゃんも
その犯人に…
(由布子) こうしてる今も 苦しんでるんです
(若院) お聞かせいただけませんか？
あなたの心の中の苦しみについて
(彰太) 美華は どうして黒鳥の役
やったんだろう？
悪魔の娘だし
(佐野) あの人 もっと何か→
隠してるんじゃないですかね？
(大黒) ここからが勝負よ
(江川) お前じゃないのか？
文雄殺したのは
(佐野) 犯人が動きました！
また郵便物が届いたそうです
(彰太) あなたは 私を利用した
署まで ご同行願えますか？
♪～