(馬場) ユウトです⇒
ばばゆうと⇒
ハンドルネームに
“ユウト先輩”ってあったっしょ？
(悲鳴)
(畑田) あぁ…⇒
あぁ 疲れた
フゥ～⇒
フフッ
(葉山ゆずき：17番)
何だよ あいつ
×××!!
(ナレーション) ⟨口癖です⟩
(若本杏奈：20番)
“ユウト”って名前 変えてほしい
誰かが助けに
来てくれるかもって期待は
もうしないほうがいいかも
(和久綾乃：21番)
自力で ここから 出るしかないのか…
(須原美空：12番)
先生 大丈夫かな
(望月 琴：18番)
私達 どうすればいいんだろう
ねえ誰か 何かやってよ
⟨生徒達に課せられたのは⟩
⟨観客から たくさんの
“いいね！”をもらうこと⟩
(永嶺みこ：14番) ねえねえ
何か お腹すいたね
何で黙ってるの？⇒
黙ってても何も始まらないよ
分かった
お腹がすいて機嫌が悪いんだ
前から そうだったもんね
ふりかけ食べたいな～
(あくび)
マネしないでよ
マネしてないよ
うつったんだよ
あぁ 眠～い
(葉山：17) 朝 何食べた？
(永嶺：14) ふりかけ
(葉山：17) ふりかけ？
(永嶺：14) うん
血糖値 低いから
ふりかけって
血糖値 上げんの？
上げるよ 塩分高いもん
え？ どうやって食べんの？
(永嶺：14) 何を？
(葉山：17) ふりかけ
(永嶺：14) あぁ 普通に
(葉山：17) 普通に？
(永嶺：14) うん 普通に
(葉山：17) ごめん
ふりかけ普通に
食べたことない
(永嶺：14) え？ 意味分かんない
(葉山：17) ごめん
どうやって食べんだろう
イメージしてみてよ
自分が もし
ふりかけを食べるとしたら？
(葉山：17) 食べるとしたら
(永嶺：14) まず何する？
(葉山：17) まず 開ける
はい 開けるね
(葉山：17)
開けたところを広げる
(永嶺：14) はい 広げるね
(葉山：17) それで…
(永嶺：14) あっ 着いた
あっ ちょっと待って！
まだ食べ方 聞いてない
でも今 思えば
中学の時は何でも楽しかったね
(永嶺：14)
大人は いろいろ溜まってんだね
あれ 溜まってんの？
溜まってるでしょ
溜まってなきゃ
あんなことしないよ
(葉山：17)
そうか… 溜まると ああいうことがしたくなるのか
ちょっと！
(男性) おい 何だ お前ら！
(永嶺：14) 逃げろ！
(男性) 待て こら！
おはよう
制服 似合ってんじゃん
そっちも
(葉山：17)
高校入ってから みこ 変わったよね
え？
(永嶺の声：14)
ゆずきが変わったんだよ
お腹がすいて機嫌が悪くなるのは
前からだけど
(葉山：17) 違う 違う
(永嶺：14) ふ～ん
(永嶺：14) はぁ～⇒
ねえ｢ウォーキング･デッド｣見た？
(葉山：17) うん 見た
(永嶺：14) どこまで見た？
シーズン６
ゆずきに似てる人
出てたよね？
(葉山：17) え？ どこの回？
(永嶺：14) エピソード14
え？ 誰？ どの役の人？
(永嶺：14)
線路沿いに止まってる車から 出てきたゾンビ
え？
(永嶺：14) すっごい似てた
(葉山：17) 私とゾンビ？
そっくり びっくりしちゃった
あんま うれしくない
でも美人だったよ
どうしたの？
高校 つまんないね
まっ 慣れるまで我慢だね
“また会いたい”って気持ちは
３つのことで
作られてるんだよね
どういうこと？
１ この人といると楽しい
２ この人といると成長できる⇒
３ この人に大事にされている
ゆずきは
そのすべてを満たしてる
もう少し
このままでいてもいい？
いいよ
このままでもいい？
ダメ？
ずっと このままでいたい
(葉山：17)
《みこ 甘えてくれて うれしいよ》
《でも 重い… 右肩が》
あっ ダメ！
(橋本るな：15番) ダメだって
(杉崎 凛：11番) 離して！⇒
こんなもの
なくなっちゃえばいいの！
(生徒) 落ち着いて！
(杉崎：11) 離して！⇒
こんなもの
なくなっちゃえばいいの！
こんなことして意味あるの？⇒
それ壊したら
私達 死ぬんだよ
きっと
ごめん
(永嶺：14) 疲れるね
(ドアが開く音)
(ケン) ママ ただいま
(美和) おかえり
どうしたの？
ご飯もうすぐ出来るから
グローブ置いて
手洗ってらっしゃい
(ケン) うん！
(ノック)
(赤井) 失礼します
(杉村)
ねえ １杯付き合わない？
あ… すいません
今日は ちょっと
予定がありまして
(杉村) あっ そう
(赤井) すいません
じゃ 私 先に出るわ
(赤井) お疲れさまでした
(杉村) お疲れさま
(ドアが閉まる音)
(恵子) 私 帰るね
⟨さすがに生徒達も
疲れているのね⟩
《みこ やっぱり重い…》
《結構 重い…》
何で私達
ここにいるんだろうね
⟨そりゃ つぶやきたく
なるわよね⟩
昨日まで普通に
生活してただけだよね
普通に学校来ただけだよね？
(生徒の声)
突然 ドアが開かなくなって
(杉崎：11) あれ？ 開かない
(岩本エレナ：２番) え？ ホントだ
(佐野静香：９番) 誰か！
(坂本はな：８番) 開けて！
(石野紗英：１番)
気付いたら閉じ込められて
観客の前で
いろんなことやらされて…
真っ暗な廊下を歩かされて
みんなで ご飯を取り合って
“お願いします
半分ください”
(須原：12)
大好きな人と別れて
大好きな人のことを
思い出して
(橋本：15)
早く帰りたいな
他の子達
無事に出られたかな
“二手に分かれよう
少なくとも半分は脱出できる”
向こうの道 行けばよかった
それ言ったらダメでしょ
(杉崎：11)
うん 分かってる
“もう チャレンジしないの～？”
“このままだと
プールに住むことになるね”
もう一度 頑張らなきゃ
そうしないと私達
永遠にこのままだよ
(ラファエル) ハハッ
(ヒカル) すげぇ
(ふくれな) いいね
(古賀奈緒･･６番)
全員 “いいね！”が ３万超えてる
(歓喜の声)
(葉山：17) 助けに行こう
(須原：12) うん！
先に みんなで先生助けるよ
(須原：12) 先生！
(杉崎：11) いない
キャ～！
先生 先生
ウソでしょ
(須原：12) 先生…
先生 先生！
私達 騙されたんだ
先生に騙されたんだよ
でも 血が付いてるよ
きっと また誰かに
連れていかれたんだよ
(葉山：17) どちらにせよ
さっきの道に戻ろう
ちょっと待って！
14番がいない
“私 ゆずきとなら死ねるよ”
“私は永遠に
ゆずきのそばにいたいだけ”
(畑田) “３階の廊下の先
あそこで二手に分かれた”
(若本：20)
“左に行くとプール”
《みこ》
みこ⇒
みこ！
戻ってきてくれるって
信じてた
《みこ》
♬～
⟨これが１つの友情の形⟩
⟨そして 愛の形⟩