(ナレーション)
⟨先週の続きです⟩
(葉山ゆずき：17番) みこ⇒
みこ！
(永嶺みこ：14番)
戻ってきてくれるって 信じてた
⟨２人がプールに飛び込んでから
数時間が経ちました⟩
先生 いなかった
もしかしたら
みこが言っていたとおり
先生 怪しいのかも
信じちゃいけないのかも
(永嶺：14)
私にも分からないよ
私は ただ
ゆずきを守りたかっただけ
(生唾を飲み込む音)
(美和) おいしい？
(ケン) うん おいしい
(クリック)
📱(メッセージの受信音)
(操作音)
学校 どうだった？
ちゃんと先生の言うこと聞いてる？
(ケン) うん 聞いてるよ
(美和) いい子にしなきゃダメよ
(美和) んっ 何？
何か言いたいの？
ママの言う“いい子”って
どんな子？
え？
僕 分からないんだよね
(古賀奈緒：６番)
先生 どこに消えたんだろう
(杉崎 凛：11番)
廊下にも 血が付いてた
(佐野静香：９番)
もしかしたら⇒
他のみんなも
連れていかれたのかも
(若本杏奈：20番)
でも 誰が？
それは分からないけど
先生がウソをついてたとか
(和久綾乃：21番) やっぱり
みんなと別れたほうへ
行ってみようよ⇒
それ以外 選択肢ないと思う
ここにいるより
(石野紗英：１番) キャ～!!
どうしたの？
今… 屋上から人が落ちた
“(悲鳴)”
やっぱり 向こうへ行くのは
危険かも
向こうに行ったら
私達も屋上から…
じゃあ どうすればいいの
さっきの男が入ってきた
場所はどこ？
さっきの男って？
変質者
(馬場) ユウトです
私は そっちに行ったほうが
いいと思う
(ケン) パパ 今日も遅いの？
(美和) うん
お仕事だから 遅いかもね
ママにとってパパは
いいパパ？
(美和) うん いいパパだよ
そうなんだ
(店員)
いらっしゃいませ 何名様でしょうか？
(杉村) あ… １人です
(店員) あっ １名様
📱(シャッター音)
📱(メッセージ受信音)
⟨今更ですが 生徒達は⟩
⟨馬場が入り込んだ場所を
探しています⟩
(橋本るな：15番)
あの変質者 どうやって 入ってこられたんだろう
(杉崎：11)
こんなことになるなら 素直に助けてもらえばよかった
(望月 琴：18番)
でも 無理じゃない？ あんだけ気持ち悪かったら
⟨確かに⟩
(生徒) 終わった
行けそう？
えっ？
開いた
あら
(店員) じゃあ 少々お待ちください
(杉村) はい
(店員) 生１丁～！
見つけた
(悠人) へぇ～
(恵子) え？ 何笑ってんの？
えっ 何？
あ！
(まどか) フッ
あの変質者
何のために来たんだろう
本当に私達を
助けに来たのかな
この道 進んでいいんかな
行くしかないでしょ
私達に残された道は
今は この道しかないんだよ
そうだよね
行くしかないよね
行こう
ここは ２階の廊下？
(望月：18)
うん 間違いない
え？ 誰？
⟨あの生徒は７話で
別の道へ進んだ８番の子です⟩
何で？
(坂本はな：８番)
待ってたよ
ごめんね 遅くなって
(坂本：８) ううん 行こう
(永嶺：14) うん
どうしたの？ 行かないの？
(永嶺：14) ほら 早く
(葉山：17) どこへ行くの？
職員室
今 行かないと
ずっとこのままだよ
早く決まんないかな
別に焦って決める必要
ないんじゃない？
やりたいことが決まってから
就職活動すれば？
無理 無理 無理
そんな不安なことできない
周りが動いてんのに
自分だけ就活しないなんて
そんな余裕ないわ
(悠人) そうかな
(恵子) え？
じゃあ それまで
何もするなってこと？
いや 別に何もするなって
わけじゃないけど
何かさ 大して興味もないのに
この会社入りたいって
熱心にウソつくの？
体力のムダじゃない？
ムダじゃない
いや ムダかどうかなんて
本人しか分かんない
まっ 確かにそうだけど
だってさ…
え？
マジかよ
ねえ
ついていって大丈夫だよね？
(葉山：17) ん？
あんた達 仲がいいから
⟨17番は必死に
14番を守ります⟩
⟨２人は親友なのです⟩
⟨親友のあるべき姿を⟩
⟨17番は貫こうとしています⟩
(葉山：17)《大丈夫
私達を騙すような子じゃない》
分かった
《みこ… 私は
あなたを信じていいんだよね？》
《今の私には
あなただけが頼りなの》
(ドアが開く音)
＼(男性) ただいま／
(美和) パパ 帰ってきたわよ
(ケン) うん
(ケン) ママ 宿題終わった
(美和) うん はい お疲れさま
よく頑張りました
(ケン) 自分の部屋 行っていい？
(美和) うん いいわよ
(須原美空：12番)
先生 いるかな
(橋本：15) 誰もいない
(葉山：17) 何で？
(葉山：17) え？
(ドアがロックされる音)
また同じこと？
脱出できなかった先生達は
どこに行ったんだろ？
何も指示 来てない
先生達もいないし
(指令音)
１人５万“いいね！”獲得でクリア
(杉崎：11･石野：１) ５万!?
どういうこと？
ごめん
私も よく分からないんだ
他のみんなは助かったの？
何で８番だけ戻ってきたの？
(永嶺：14) シッ
騒ぐと来ちゃうから
《来ちゃう？ 誰が？》
《誰が来ちゃうの!?》
(葉山：17) え？
(悲鳴)
ごめん
背中 当たっちゃった
(指令音)
(恵子) まさか こんなところで
再会するとは…
(悠人) え？ あの人に面接で
こっぴどくやられたの？
(恵子) そう
“私は個性ある若者が好きなの”⇒
“ごめんなさいね”
でも ちょっと怒りが収まった
(悠人) え？
だって あんな偉そうに
私を説教した人が
こんな学生が来るような安居酒屋で
１人寂しく夕飯食べてんだよ？
哀れ 惨め⇒
孤独 気の毒 虚しさ
哀愁のオールスターだね
言い過ぎ
かわいそう⇒
ああいう おばさんを
負け組って言うんだな
お前 どんだけ
ストレス溜まってんだ
え？ 私？
ストレスなんて
溜まってませ～ん
それだけ人の悪口言えるってことは
ストレス溜まってんだよ
悪口じゃないよ
同情してるの 私は
同情ね
私達 どうすればいいんだろう
１人 ５万…
１人５万“いいね！”なんて
絶対 無理だよ
(須原：12)
５万って すごいよね
例えば ５万円だったら…
おいしいもの
たくさん食べれる
欲しい服 いっぱい買える
(橋本：15)
そういえば 昨日 欲しいゲームの発売日だった
あ… 昨日
見たいドラマがあった⇒
録画 忘れた
昨日…
お母さんの誕生日だった
私達が閉じ込められていても
外の世界は動いてる
私達がいなくなって
泣いてくれてるのは誰だろう
私達がいなくて
捜してくれてるのは誰だろう
捜してくれてるかな
帰りたいなぁ
帰りたいね
心配してるかな
私達 ずっと
このままなのかな
もう 疲れちゃった
私も
＼(赤井) 何で お前は
いつもそうなんだ！／⇒
＼だから ケンが／⇒
＼コミュニケーション取れない
子供に育つんだ！／
(美和)
それは あなたがちゃんと ケンと話そうとしないからでしょ？
お前 俺のせいにするのか？⇒
∈お前のほうが圧倒的に∋⇒
∈ケンといる時間は
長いじゃないか！∋
(杉村) すいません
(店員) ありがとうございます
じゃあ １万円
お預かりいたします
(店員) じゃ こちら
おつりになりま～す
(杉村) はい
(店員) ありがとうございました
(杉村) ごちそうさまでした
(店員) どうも～⇒
ありがとうございま～す
(ドアが開く音)
(ケン) ママ
(美和) ん？ ごめんごめん
どうした？
(ケン) 僕が守るよ
(美和) え？
ママのこと僕が守るから
ありがとう
ケンは優しい子だね⇒
ママ 優しい子 好きだよ⇒
だからママだけじゃなくて⇒
他の人にも優しくしてあげてね
時間だけが過ぎていくね
私 やる
よし
17番 クリア
♬～
⟨まさかの17番クリアで⟩
⟨全く展開が読めない
このドラマ⟩
⟨来週は いよいよ最終回⟩