(葉山ゆずき：17番)
おかしくない？ 何で一斉に眠くなるの？
(永嶺みこ：14番)
もしかしたら このまま死ぬのかな？
毒ガスとか出てたりして
(生徒達)
ねえ 起きて 起きて…
(生徒) 寝ちゃダメ
(生徒達) 起きて 起きて… 起きてよ…
(和久綾乃：21番)
起きて 寝ちゃダメ ヤダ！
(葉山：17)《ダメだ…》
《起きたくても
起きられない 何で？》
《みんな 寝ちゃダメだって》
《みこは？》
《みこ…》
(においを嗅ぐ音)
(葉山：17) ん？
何か いい匂いがする
起きて⇒
みんな起きて 起きて
(橋本るな：15番) 起きて
(望月 琴：18番)
ご飯？ ご飯だ！⇒
ご飯だ！
(小柳郁美：７番) ウソ…
(生徒達) おいしそう
(馬場)
お？ よかったな～ ハハッ
食事が出て
(指令音)
(橋本：15)
１人 ２万“いいね！”獲得で食事
(温田 遥：５番) また？
(ナレーション)
⟨生徒達に 課せられたのは⟩
⟨観客からたくさんの
“いいね！”をもらうこと⟩
⟨目標の“いいね！”に到達すると⟩
⟨ご飯を食べることが
できる⟩
ぜってぇ食ってやる！
⟨17番は お腹がすくと
テンションが低くなるの⟩
(美和) あらヤダ
始まっちゃった！
⟨誰も食事に手を付けないのは
ルールだから⟩
⟨ご飯に喜んでるのはいいけど
ちゃんと確認しなさい⟩
ねえ おかしくない？
(長野楓花：13番)
どうしたの？
ここにいるのって
20人だよね？
でも 19人分しかない
(望月：18)
えっ ウソでしょ
(吉村 梓：19番)
あれ コップしかない
(若本杏奈：20番)
まだまだ戦いは続く
(椎名ケイト：10番) マジかよ
×××!!
⟨口癖です⟩
(葉山：17)
出せ 出せ 出せ！ 早く飯出せ！
(若本：20) 何か目的 変わってない？
(葉山：17) ご飯！
(小柳：７)
17番は お腹すくと 凶暴になるんだね
(葉山：17) ご飯！
⟨友達には なりたくない
タイプだわ～⟩ ご飯！
ご飯！ ご飯！⇒
ご飯！ ご飯
こうなったら この環境で
生き抜く術を見つけるしかない
やってやろうじゃん！
⟨18番は過去に
何かあったのね⟩
(主審) １ー０⇒
２－０
(主審) ３－０
よし！
アウト
あの 今の入ってると思います
(主審) アウトです
(望月：18) ちゃんと見てください
(望月：18) 絶対に入ってます
＼(テニス部顧問) 文句言うな／
(顧問) 黙って試合続けろ
でも 絶対に入ってます！
アウトと言ったら アウト！
ギャグやります！
ウィ--ン合唱団
安心してください
履いてますよ
《そう来たか～》
ラッスンゴレライ！
フ--！ ラッスンゴレライ！
なるほど
熱いな～ 18番
(ラファエル) それ今やるの
(店長) ハハハッ…
(橋本･･15)
“いいね！”の数 (温田･･５) 640
どうして？
絶対 面白いって！
私 頑張ったじゃん！
おかしいって！
⟨食べ物って
性格が出るよね～⟩ あり得ないよ！
(杉崎 凛：11番)
あれが本当の18番？
あの子 ああいう性格だったんだ
ねえ
⟨17番は お腹がすくと
テンションが低くなるの⟩
“ウザい”
“さむい”
“ちょっと引く”
“朝からは見たくない”
“完全にアウト…”
アウト？
アウトじゃない…
アウトじゃない！
(顧問) あれはアウトだ
もうちょっと冷静になれ
絶対に入ってました
オンザラインです
審判がアウトっつったら
アウトなんだ
絶対に入ってました！⇒
先生は どうして
戦ってくれないんですか？
どうして もっと情熱を
注いでくれないんですか？
私は強くなりたいんです
それだけです
失礼します
その性格が直るまで
コートに来るな
お前みたいな奴が来ると
クラブの輪が乱れる！
クッソ…
(葉山：17) 大丈夫？
(望月：18) え？⇒
うん
熱くなりすぎだよ
お腹減ったのは分かるけど
あんたもでしょ!?
え？
(望月：18)
それに私は お腹が減ったから 熱くなってるんじゃないの
違うの？
もともと こういう性格なの！
何か見てらんない
(若本：20)
でも見てるだけじゃ 私達も ご飯食べれないよ
１発ギャグやります
うんちょこちょこちょこ ぴー
(石野紗英：１番)
体の背骨を引っこ抜いたら
立ってられへん
(内村 渚：３番)
しもしも？ バース？
(岡本優希：４番)
早く大人になれ！ 膝小僧！
ホップ ステップ キャーンプ！
(古賀奈緒：６番)
あーな せやな
うーん なるほどな
なるほどな！
なるほど なるほど なるほどな！
ひいじいちゃん 膝小僧 大接近！
膝小僧 膝小僧 大接近！
(坂本はな：８番)
東 南 西 北 白 発 中
ラーメンマン！
(佐野静香：９番)
今 地球をマッサージしています！
気合だ！ 気合だ！ 普通だ
気合だ！ 普通だ
ハハハ…
ひーじがなければ
うーでは回らぬ
ひーじ！ ひーじ！
ああー ありがたやー
(須原美空：12番)
電車に遅れる-- うーん ガシャン
ウーパールーパー
よいしょ よいしょ
診察のあとは お大事に！
オウ オウ オウ オウ
唐揚げ食べる？
食べない？ 食べる？
唐揚げ食べるよ うん
世界一 細いグー
(恵子) フフフッ…
(浜野 楓：16番)
関節 大集合
ゲッツ!!
ごめんやして 遅れやして
ごめんやしー
君のハートにレボリューション！
終わり
と見せかけて 終わる
詳しいね ハッハ～
グッジョ～ブ！
ハハハッ…
(生徒達) いただきます
いただきま～す
(生徒) う～ん おいしい
(生徒) おいしい
うまい
(永嶺：14)
う～ん うまい これ
⟨腹が減っては戦はできぬ⟩
(お腹が鳴る音)
《あんた 私と 死ねるんじゃなかったの？》
(永嶺：14) う～ん
《私は あなたから卒業します》
うまいな～
《食べ物の恨みは忘れません》
(お腹が鳴る音)
何ですか？
外から見ると
いろいろ感じるだろ？
周りに合わせたほうが楽だぞ⇒
そのほうが
生きやすい時代なんだよ⇒
今のお前じゃ
友達は誰も
手を差し伸べてはくれないぞ
だったら いらないです
友達なんていらないです！
⟨みんな育ち盛り
おいしそうに食べるわね～⟩
(望月：18) え？
(葉山：17) 集合
集まれってこと？
何か意思統一しようと思って
意思統一？
最後に残った１人は
食事できないけど⇒
でも みんな食べたいわけだし
そこは真剣勝負だから
だから？
だから 最後に残っちゃって
ご飯食べれなくても
そこは恨みっこなしね
分かってるよ そんなこと
(生徒達) 頑張れ～
⟨片手間⟩
余裕ぶっこいてて
ムカつくんですけど
(生徒) めっちゃ おいしくない？
(生徒) うん おいしい
(葉山･･17) ×××!!
ぜってぇ食ってやる
(ラファエル)
盛り上がってきてんじゃん
は～い あ～げない
フハハハ…
地球上に男が何人いるか
知ってる？
35億
カレーのおいしい食べごろ
知ってる？
２日目
大事なのは質？ 量？
ご飯の量
こだわりのハーブ？
こだわりの食器？
やめて そんなことしなくても
これさえすれば
男は寄ってくるから
じっくりことこと
｢本能｣って字の画数知ってる？
35画
嘘 15画
人間の細胞って
いくつあるか知ってる？
60兆
しもしも？ ポンセ？
あれ 変わった？
許してやったらどうや！
超絶怒涛のラクダ系女子高生！
そう 我こそは！
サンシャイン OH!! ボフン！
イェェェェ～イ！！！
ジャスティス！！！
トゥース!!
フハハハ…
(キーボードを打つ音)
(３人) いただきます
(生徒達) いただきま～す
おいしいね これ
(若本･･20)
うん あっという間に 食べちゃう
おいし～い
(温田：５) う～ん
(生徒達) ごちそうさまでした
(生徒) あ～ おいしかった
もう一つやります
(葉山：17) ちょっと待って
私もやりたい
でも 私のほうが先に
手 上げたもん！
じゃあさ もし
18番がクリアしたら
半分ちょうだい
は!?
仲間でしょ？
クラスメートでしょ？
あんたさっき “恨みっこなしだ”
って言ったじゃん！
お願いします
半分ください⇒
(顧問)
今のお前じゃ 友達は誰も 手を差し伸べてはくれないぞ
だったら いらないです
友達なんていらないです！
やります！
コマネチ！
半分ください
ご飯を半分ください…
(生徒) 頑張ったね！
(生徒達) お疲れさま！
同情するなら
ご飯を半分ください
(望月：18) はい
(葉山：17) え？
(望月：18) ツナマヨでいい？
(葉山：17) うん
私 マヨネーズ嫌いだから
あげる
ツナマヨでいいです
ありがとうございます
⟨私 こういう話 好きよ⟩
(ドアが開く音)
おいしい これ
先に ご飯食べちゃって
ごめんね
《許さない 絶対に許さない》
(葉山：17) うん いいよ
気にしてないし
やっぱり ゆずきは優しいね
(指令音)
⟨さあ 食事が済んだら
新たな戦いが始まるわよ！⟩
“体育館へ移動せよ”
(ラファエル) 見たいな 次は
どうせ また
タブレットがあるんでしょ
行こう
キャ～！
(男) 助け…
先生？
助けてくれ！
♬～
先生…
⟨６話は血だらけの先生に注目！⟩
(須原：12) 先生！