(悲鳴)
(ナレーション) ⟨17番は
あるものを見てしまった⟩
(坂本はな：８番) 誰か 開けて！
(佐野静香：９番) 誰か！
(永嶺みこ：14番)
私 ゆずきとなら死ねるよ
(葉山ゆずき･･17番)
みこ…
(葉山：17)《そこには
私の知らない親友がいた》
⟨教室で閉じ込められること
数時間⟩
⟨ここで この物語の設定を
おさらいするわね⟩
⟨この生徒達は
教室に閉じ込められているの⟩
(小柳郁美：７番)
ねえ 出して！ 私も出してよ!!
⟨生徒達に課せられたのは⟩
⟨観客から たくさんの
“いいね！”をもらうこと⟩
⟨目標の“いいね！”に到達すると⟩
⟨彼女達は この
シチュエーションから⟩
⟨脱出することができる⟩
(歓喜の声)
(橋本るな：15番) 開いた!!
⟨１話で何人かの生徒は
脱出に成功したんだけど…⟩
⟨この物語の中心
17番の生徒が⟩
⟨遠くを眺めながら言うから
聞いてくれる？⟩
頼ってみる？
(望月 琴：18番) 頼る？
このサイトに
コメントをくれている人達に
(若本杏奈：20番)
答えてくれるかな？
だって 私達がクリア
できるかできないは⇒
このサイトを見ている人達に
かかってるわけでしょ？⇒
そしたら
その人達に聞くのが
一番の近道だと思う
⟨確かに⟩
どう思う？
いいんじゃない？
あなたが そう思うなら
(岩本エレナ：２番) 私…
聞いてみる
教えてください
どんなことをすれば
“いいね！”を１万以上
獲得することができますか？
(ふくれな)
やれんの？ この子達
⟨生徒達は観客からのコメントを
見ることができるのね⟩
だってさ…
これ 参考になる？
どうなんだろう
勘弁してよね
ゆずきはどう思う？
ねえ
(葉山：17) うん
(永嶺：14) 大丈夫？
(葉山：17) うん 大丈夫
⟨17番は今 うわのそら⟩
＼(悲鳴)／
(須原美空：12番)
どういうこと？ 逃げたってこと？
ものまねやります！
《ものまね!?
また ものまね！》
ぱるる踊ります
⟨ＡＫＢにいる時は
全然やる気なかったくせに⟩
⟨卒業した途端⟩
⟨踊りがキレキレになるんだから⟩
⟨もう ぱるる⟩
《そう来たか》
(恵子) フッ 超ウケんだけど
ハァ ハァ ハァ…
(岩本：２) １万… 超えた
(小柳：７) やった… やった!!
(ドアのロックが外れる音)
お先に
(ドアが閉まる音)
(ドアがロックされる音)
“汗流す系はポイント高い”
(石野紗英：１番)
“もっとやれ もっとやれ”
(吉村 梓･･19番)
“俺は我慢系が好き”
(須原：12)
“我慢している顔が見たい”
好き勝手言って
ホントだね
さっき言ったことも本当だよ
あれは どういう意味？
“私 ゆずきとなら死ねるよ”
そのままの意味だよ⇒
そのくらい
あなたが大切ってこと
だとしても 私は
まだ死にたくないよ
でも 最後まで残った人は
殺されるかもしれないんだよ
私は現実的な話をしただけ
ねえ 私達 死ぬの？
ねえ そうなの？
分からないよ そんなこと
⟨あなた達は もう
やるしかないの⟩
⟨さあ 観客の前で
恥をさらしな！⟩
(若本：20)
私 やってみる
早口言葉 いきます！
赤欅 青欅 黄欅…
(和久綾乃：21番) やるじゃん
(りかりこ) ハハハッ…
(岩本：２) １万超えた
(若本：20) やった やった～！
(ドアのロックが外れる音)
あっ ごめん
つい うれしくて⇒
すいません すいません
みんな ごめんね
(ドアが閉まる音)
⟨これより 生徒達の
早口言葉をお楽しみください⟩
私も やってみる
隣のファンは
よく推し変するファンだ！
ブラジル人のミラクルビラ配り
あぶりカルビ
坊主が屏風に
上手に坊主の絵を描いた
鹿もカモシカも鹿の仲間だ
しかしアシカは鹿でない
うさぎぴょんぴょん
３ぴょんぴょん
合わせてぴょんぴょん
６ぴょんぴょん
《私は いつまで
こんなことをし続けるのだろう》
《早く 早くここから出なきゃ》
信長殿も信長殿なら
ねね殿もねね殿じゃ
バナナの謎は まだ謎なのだぞ
マサチューセッツ州
ハハハッ…
(杉崎 凛：11番) 私達ってさ
こういうのやるキャラだっけ？
(岩本：２) いつかは
やらなきゃとは思ってたけど
ちょっと予想より早かったわ
(葉山：17)
増えろ “いいね！”増えろ
いやいや ふるふるしても
“いいね！”増えないから
(岩本：２) ねえ 私…
１万超えた！
(吉村：19) 私も超えた!!
(須原：12) 私もだ！
(望月：18) 私も！
(歓喜の声)
ごめん 私も
謝る必要ないよ
うん… おめでとう
(ドアのロックが外れる音)
頑張ってね
外から応援してる
絶対に諦めちゃダメだよ
(葉山：17) うん
(和久：21) じゃあね バイバイ
(吉村：19) またね
(岩本：２) 行こう
(３人) うん やった～
(ドアが閉まる音)
(ドアがロックされる音)
⟨こうしてまた
17番は取り残される⟩
(葉山･･17) はぁ…
×××!!
⟨口癖です⟩
めっちゃ人数減ったじゃん
(杉崎：11) 何で…
何で私達が
こんな目に遭ってるんだろう⇒
そもそも
これを実行してる奴は誰？
あの中の人間だと思う
じゃあ 目的は？
それは分からないけど…
(永嶺：14) 目的はたぶん
世の中を救いたいんじゃないかな
(石野：１)
は？ どういうこと？
いずれ 分かると思う⇒
理由も 実行犯も
⟨17番は悩んだ⟩
⟨果たして もう一度⟩
⟨ものまねをやるべきか
やらないべきか⟩
⟨やるなら
どの路線で行こうか⟩
(杉崎：11) あなたは？
(葉山：17) え？
あなたは誰だと思う？
ごめん ちょっと予想もつかない
もう一度 何か いいアイデアを
教えてください
何これ
キモい
だから聞かなきゃよかったのに
何となく予想できるじゃん
こういうこと言われるって
(石野：１) よかれと思って
やったことなんだから
そういう言い方しなくて
いいんじゃないかな
最低
こんな奴ら
相手にすんのやめよ
ダメだよ
負けちゃダメだよ
(生唾を飲み込む音)
ちょっと…
泣かないでよ
やめてよ！
そんなに責めないでよ！
私達 こんな頑張ってんのに!!⇒
ひどい
ねえ 見て
(ドアのロックが外れる音)
ありがとうございます
(ドアが閉まる音)
(ドアがロックされる音)
(永嶺：14)
２人になっちゃったね
(葉山：17) どうする？
(永嶺：14) どうするって？
どちらかがクリアすれば
どちらかが ここに
残らなきゃいけない
(永嶺：14) うん
だから その…
戦いづらいっていうか…
優しいね
何で そんなに優しいの？
でも ゆずきの
そういうとこが好き
でも みこだって
そうでしょ？
(永嶺：14) うん
どうしたの？
バカらしいって思って
でも やらないと出られないよ
(葉山：17)
ん～ 別にいいや
こんな奴ら
相手にしたくないし
時間のムダ
さすがに殺されないでしょ
それに
私とだったら
一緒に死んでもいいって
みこ 言ってくれ…
ウソ!!⇒
ちょっと待ってよ！
キス顔 あげたの？
(永嶺：14) うん
だって やれって言われたから
じゃあ 私もやる！
⟨大サービス！
２人のキス顔よ！⟩
(馬場) ん～
ハハ～ハ 萌え～
ハハハッ…
(永嶺･･14)
“いいね！” １万…
超えた
(葉山：17) やった～！
(永嶺：14) イェ～イ！
(葉山：17･永嶺：14)
せ～の⇒
１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８！
(葉山：17) イェ～イ
(永嶺：14) っしゃ～
(ドアのロックが外れる音)
⟨クリアしたことにより
希望に満ち溢れている２人⟩
⟨しかし 簡単に
終わるはずもなく⟩
⟨そもそも このドラマは⟩
⟨10話ということを
あらかじめ宣伝している以上⟩
え？
⟨第２話の時点で
明るい話になるわけがないの⟩
♬～
⟨そんなドラマ
視聴者が見たいと思う？⟩
⟨３話へ続く…⟩