(永嶺みこ：14番)
私達 殺されるのかな
(望月 琴：18番)
やめてよ！
(葉山ゆずき：17番)
お腹すいた
(石野紗英：１番)
ご飯 出ないの～？
でも出たら うれしいね
(葉山：17)
《え？ もしかして みこが知っているのは》
《ご飯のこと？》
(望月：18) ヤダ～!!
(佐野静香：９番)
どういうこと？
(歓喜の声)
(和久綾乃：21番)
このあと私達は どこへ行けばいいの？⇒
真っ暗な校舎内 歩ける？
《この暗闇の先に
私達の未来はあるのだろうか》
《そして みこは》
《ご飯の在りかを
知っているのだろうか》
思い出すね
え？
小さい頃 ２人で
裏山に迷い込んだ日
(葉山：17) あぁ～
(永嶺：14) 怖がってさ
え!? そんな怖がってないよ
怖がってたよ
ギュ～ッて 私の手を握ってきて
(女性) はぁ～
(ナレーション)
⟨夜の学校って怖いのよね⟩
(椎名ケイト：10番)
行かなきゃダメだよね？
⟨ダメよ⟩
(温田 遥：５番) このまま
音楽室にいちゃダメ？
⟨ダメよ～⟩
(吉村 梓：19番)
せめて 夜が明けるまでは ここにいても いいんじゃないかな
⟨ダメよ⟩
(須原美空：12番)
このまま 音楽室に いるってこと？
⟨ごめんね それだと
ドラマが進まないの⟩
(葉山：17) とにかく
行くしかないんじゃないかな？
とりあえず 誰か動いてよ
あ！ いいもの見つけた
はい
５番も一緒に行ってあげたら？
(和久：21)
２人 仲いいでしょ？
(浜野 楓：16番)
うん 分かった
(馬場) ん？
今度は何 何？
(店長) おう
(先生)
今日から転校してきました 皆さん 仲良くしてください
よろしくお願いします
(クラスメート)
あの子 ちょっと変わってるよね？
(クラスメート) 私達のところ
入ってこようとしないし
(クラスメート)
自分が損するだけなのにね かわいそう
(クラスメート) 行く？
(和久：21) うん
(クラスメート)
とりあえず楽しみだね
(クラスメート) プリクラ撮ろうよ
(クラスメート) うん 撮ろう撮ろう
(和久：21) ねえ？⇒
１人だと寂しいでしょ？
(和久：21) 気持ち分かるよ
私も そうだったから
え？
(和久：21) 親の都合で 突然
知らない箱の中に入れられてさ⇒
目立つことすれば 誰かから
批判されるか分からないし
かといって
静かにしたところで⇒
誰かが手を差し伸べてくれる
わけでもないし
(和久：21)
私の言うこと聞いてくれたら 仲間に入れてあげてもいいよ
みんなと一緒のほうが
何かと楽だよ
ねえ！
ちゃんと懐中電灯 前に当ててよ
見えないじゃん
ごめんなさい
あっ いいよ
私が持ってあげる 貸して
(浜野：16) ありがとう
(葉山：17) うん
(生徒) 開かない！
(若本杏奈：20番)
やっぱり 私達死ぬのかな
⟨ん？ あれは… 明かり？⟩
あっ 明かり！
(内村 渚：３番)
あれ カフェテリアじゃない!?
もしかしたら
食事があるかもしれない⇒
そんな気がする
⟨お前はポジティブだな⟩
行こう
(和久：21) 待って
⟨こう見えて21番は堅実派⟩
罠だったらどうするの？
責任取ってくれる？
⟨そして
限りなくポジティブな17番⟩
罠かもしれないけど
食事があるかもしれない
(葉山：17) 私は可能性にかける
(お腹が鳴る音)
お腹すいてるだけじゃん
開いた
あっ あった！
(歓声)
(生徒) どれにしよう
(生徒達) え？ え？⇒
え？ え？
×××!!
(生徒) ウソ～
(生徒) えっ 堅っ
(ドアがロックされる音)
(坂本はな：８番) まただ
あれ？
２番いなくない？
(杉崎 凛：11番)
えっ？ 確かに
とりあえず 今の段階では
指示は何も来てない
⟨17番は お腹がすくと
テンションが低くなるの⟩
《みこ… ご飯はどこ？》
《ご飯が どこにあるのか
知ってるんでしょ？》
(石野：１)
ご飯は？ 超お腹すいた
私も…
(和久：21)
ここにあるのは食事じゃなくて タブレット
だから言ったじゃん
罠かもしれないって⇒
あ～あ 余計な体力使った
みんなも疲れたよね？
⟨みんな お腹がすくと
テンションが低くなるの⟩
それ 私に言ってる？
だって あんたが言ったんでしょ⇒
これだったら
音楽室に残ってたほうがよかったよ
だって あると思ったんだもん
(和久：21)
責任取ってほしいんだけど ねえ？
１人じゃ 何も
出来ないくせして⇒
私が ついてこいって言った？⇒
あんた達が勝手に
ついてきただけじゃん？
人がいいって言えば褒めて
悪口が始まれば
一緒に悪口言って
悲しいよね
ねえ この子も
仲間に入れてあげて
(クラスメート) え？
何か 私達の仲間に
入りたいんだって
よろしくお願いします
(クラスメート) うん いいよ
遊ぼう 遊ぼう
(クラスメート)
絶対そのほうがいいよ
(浜野：16) ありがとう
(楽しそうに話す声)
(クラスメート) 聞いて 聞いて
最近 彼氏できたんだ
(クラスメート) あの子
ちょっと最近目立ってない？
(クラスメート)
私もそう思ってた
(クラスメート) ねえ ちょっと
距離 置きたいんだけど
(クラスメート)
距離置いたほうがいいよ ね？
え？ でも…
(浜野：16) うん そうだね
私も ちょっと思ってた
(クラスメート達) だよね～
(クラスメート) 何か ホントうるさいよね
(クラスメート) ねえ 超うるさい
(クラスメート)
ずっと しゃべってるっていうか
はぁ…
いつ出られるのかな？
いつだろうね
ここから出られたらさ
何したい？
何だろう
私 フラペチーノ飲みたい
分かる～
ここ出られたらさ
ピアノとサックスで
コラボしたいね
(小柳郁美：７番) それ すごい
(小柳：７) うん 絶対やろう
(杉崎：11) うん
もう一回 練習しなきゃ
私も
⟨17番は お腹がすくと
テンションが低くなるの⟩
ねえ ここ出たら何したい？
(葉山：17)
う～ん まだ考えられない
そっか…
みこは？
出たくない
え？
私は ここを出たくない⇒
出たら ゆずきと一緒にいる時間が
短くなるから
今 一瞬 困った顔した
いや そういうわけじゃ
ないんだけど
“一緒に死ねる”って言ったのも
私が ゆずきのこと
好きだからだよ
それ 好きとは
違うんじゃないかな
(永嶺：14)
私は永遠に ゆずきの そばにいたいだけ
言っとくけど
親友なら それ普通だから
《ご飯の在りか
教えてくれないなら》
《私はあなたのこと》
《親友とは思わない》
《ここから出たら まずは
ご飯が食べたいの》
まだ指示 来てないや
はぁ…
(橋本るな：15番)
その顔 変だよ
そっちもね
(坂本：８) ねえ 起きてよ
(椎名：10) ごめん
(岡本優希：４番) お腹減った
私達 空腹で死ぬのかな
⟨質問です⟩
⟨もし明日 死ぬとしたら⟩
⟨あなたは最後に
何を食べたいですか？⟩
死ぬ前に 卵かけご飯
食べたかったな
(長野楓花：13番) 私 焼き肉
(吉村：19) 私も
(内村：３) メロンパンで
お腹いっぱいにしたい
(古賀奈緒：６番)
ちょっと やめてや ますます お腹が減っちゃうやん
はぁ…
ねえ ソファー座っていいよ
(椎名：10)
私達 イスで大丈夫だから
(和久：21) あっ ホント？
(葉山：17) そういうの やめない？
(和久：21) は？
こんな状況で
気ぃ遣うの おかしい
21番も威張る必要なくない？
別に威張ってるわけじゃ
ないんだけど
そういう空気出してるから
空気？ 何それ
周りが勝手にやってるだけじゃん！
私 関係ないから
もし本当に威張りたいなら
ちゃんとリーダーシップ見せてよ⇒
見た目とか態度で
威張るんじゃなくて
ちゃんと行動で示してよ
(美和) いいね いいね～
“女子高生のマジ喧嘩
超リアル”
“やれ！ やれ！”
“俺は21番支持”
(望月：18)
“17番 負けるな”
(温田：５)
“殴り合っちゃう？”
“どちらもファイト！”
⟨“見えぬ敵”というのは⟩
⟨まさしく こういう
人達のことを言うのよね⟩
何かイヤな気分になるね
(温田：５) うん
(クラスメート達) おはよう
(クラスメート) 今日も 超きれい
(クラスメート) めっちゃ髪の毛サラサラ
(和久：21) ありがとう
(クラスメート) 何か いい香りしない？
(クラスメート) する する
えっ 待って待って
何の香り？
いつまで これが続くんだろう
⟨まだまだ続くわよ⟩
早くここから出たい
⟨そう簡単には出られません⟩
今は この状況
受け入れるしかないから
何か眠くなってきちゃった
(和久･･21)
ソファーで寝たら？ (温田･･５) え？
(和久：21) 床じゃなくて
ソファーで寝な
(温田：５) ありがとう
今度は何？
クラスのみんなが助かるには
21番みたいな子が必要
だから 力貸して
⟨いいこと言うじゃない 17番⟩
(内村：３) 何か眠くなってきちゃった
(岡本：４) 私も
(葉山：17)
さすがに夜中だもん そりゃ眠いよ
私も眠い
寝て起きて
家だったらいいのに
私も寝るわ
(若本：20) 私も
(佐野：９) 私も
おかしくない？
何で一斉に眠くなるの？
(永嶺：14) もしかしたら
このまま死ぬのかな？
毒ガスとか出てたりして
(生徒達)
ねえ 起きて 起きて 起きて…
(生徒) 寝ちゃダメ
(生徒達) 起きて 起きて… 起きてよ…
(葉山：17)
起きて 起きて 起きて
私も眠い もうダメ…
起きて ねえ！ 起きて
ダメだって
友達になってくれて
ありがとう
え？
起きて 寝ちゃダメ！
起きて！
⟨せっかくだから
みんなの寝顔 見せてあげる⟩
⟨いっとくけど 今日だけよ⟩
《ダメだ…》
《起きたくても
起きられない 何で？》
《みんな 寝ちゃダメだって》
《最後に》
《お腹いっぱい
お米が食べたかった》
《みこ…》
《みこ 泣いてる？》
⟨これはね 笑ってる顔よ⟩
《やっぱり あなたも…》
(においを嗅ぐ音)
(葉山：17) ん？
何か いい匂いがする
(望月：18)
ご飯？ ご飯だ！
(指令音)
１人 ２万“いいね！”獲得で食事
♬～
また？
ぜってぇ食ってやる！