(須原美空：12番) 先生！
先生も監禁されてたの？
(畑田) お前達もか
他の先生達は殺された
(望月 琴の声：18番)
“全員で力を合わせ”⇒
“30万いいね！
教師を助けろ”
(石野紗英･･１番)
これで勝負しない？
(葉山ゆずき：17番)
絶対100回飛ぶぞ！
(一同) お～！
(佐野静香：９番) いくよ
(橋本るな：15番) せ～の！⇒
１ ２…
(橋本：15) 49 50…⇒
89 90
(畑田) 98 99
よっしゃ～！
あぁ… あぁ～～～！
みこ？
(畑田の苦しむ声)
(須原：12)
先生 大丈夫？ 先生！
何で飛ばないの？
何で先生 助けてくれないの？
思い出した⇒
あっ 思い出したぞ
３階だ⇒
３階の廊下の先
あそこで二手に分かれた
(椎名ケイト：10番)
まっすぐに行ったら美術室
(若本杏奈：20番)
左に行くと プール
(畑田) ごめん
そっからが どうしても
思い出せないんだ！
よし 行こう
ちょっと待ってよ！
先生は？ 先生どうするの？
外に出たら
必ず助けに来ます⇒
それまで
待っててもらえませんか
(畑田) 気をつけろよ
(須原：12) 私 残る⇒
先生が出れないなら
私も残る
(畑田) 一緒に行け
無事に脱出できたら
迎えに来てくれ
そんな…
早く行くんだ！
(永嶺みこ：14番) 行こう
ごめん 先生… 行くよ
(ドアが閉まる音)
外に出たら 必ず会おう
約束だよ
すぐに助けに来るから
(ドアが閉まる音)
(葉山：17)
《みこ あれは飛べなかったの？》
《それとも 飛ばなかったの？》
《あなたは何を知ってるの？》
(永嶺：14)
私のこと嫌いになった？
そんなことはないけど
あと もう少し
もう少しだけ一緒にいたい
(美和) ごめんね 忙しいのに
(まどか) ううん 全然⇒
今日 うちの社長ゴルフだから
(美和)
相変わらず 仕事バンバン やってる感じで羨ましいな～
(まどか)
社長のスケジュール調整 してるだけだよ
こんな仕事 誰にでもできる
そんなことないよ～
(店員) いらっしゃいませ
お好きな席へどうぞ
(恵子) は～い
(馬場) え～？ 大丈夫かな？
みんな 大丈夫かな
先生が言ってた場所
ここだね
二手に分かれよう
少なくとも半分は脱出できる
学校から出られたグループが
助けに来る
それでいいよね？
(杉村の声)
あなた達は すぐに 仲間を作るでしょ？⇒
周りの意見に流されて同調する
(杉村) 人が悪口を言えば
一緒に悪口を言う
そういう人間には
絶対になっちゃダメ
(ナレーション)
⟨これは つまり⟩
これは つまり
⟨脱出失敗⟩
(杉崎 凛：11番) 脱出失敗？
(望月：18) ウソでしょ
⟨残念だけど これが現実⟩
先生が言ってたことって
ホントだったのかな⇒
ホントに さっきの道で
二手に分かれたのかな
先生がウソ言ってるって
言うの？⇒
そもそも あんたが
ちゃんと飛んでたら
先生は今頃 助かって
私達と行動してたんだから！⇒
責任取ってよ ねえ！
責任取ってよ！
(葉山：17) ちょっと
(須原：12) 離してよ！
(葉山：17)
今 それ言っても仕方ないよ それに わざとじゃないんだし
とにかく ここから
出ることを考えよう
(指令音)
(須原：12)
１人３万“いいね！”って…
増えてるじゃん
プールで何しろって言うの
ヤバい～
(生徒) お疲れさまでした
(悠人) お疲れ～
(若本：20)
私 先輩の応援行く
(佐野：９) え～ 私も行く
(若本：20)
だってさ 先輩 超カッコよかったよね
(佐野：９) うん ヤバい
だってさ
ピューンって泳ぐんだよ
ピューンって
何その表現！
全然カッコよくない
(佐野：９) えっ カッコいいじゃん！
(若本：20) カッコよくないよ～
ねえ 待って
プールの におい嗅ぐと
思い出すね
(佐野：９) うん
(恵子)
何枚書きゃ受かるんだよ
わ～ こいつら
出られないでやんの
(ドアベル)
(悠人) お待たせ～
(恵子) 遅い
(悠人) ごめん ごめん⇒
で どうだった？ 面接
(恵子)
面接官のおばさんが最悪でさ 説教されちゃった
そっちは？
(悠人) 手応えありかな
(恵子) いいなぁ～
(店員) いらっしゃいませ
(悠人) あっ アイスコーヒー下さい
(恵子)
今 履歴書 書いちゃうから 待ってて
はい～
休みの日は？
家族とどっか
旅行とか行ったりすんの？
旦那が忙しいからね⇒
うん たまにかな
(まどか) ふ～ん
(美和) あっ ちょっとごめんね
(まどか) うん
あら
(杉村) は？
えっ 何してんの この子達
(馬場) 何だよ～
出られなかったのかよ！
何でプールに？⇒
ん？
“まだ続くのか!? 頑張れ！”
“最後まで見届けるよ！”
(杉崎：11)
“俺たちがついてる”⇒
“きっとプールが最後だ！”⇒
“俺の手で救いたい
fromユウト”先輩？
(悠人)
さっきから何見てんの？
いや ちょっと
集中してやっちゃえよ
いや 実はさ
面白いサイトがあってさ
何だ そっちも見てんじゃん
何か ハマるよね
自然と応援
しちゃうっていうか
え？ 応援してんの？
応援しなかったら
何のために見んの？
まあ 暇つぶし
一種のやじ馬的感覚
実はさ この２人のこと
知ってるんだよ
は？ 何で？
(悠人) 地元の後輩
(恵子) マジで？
(悠人) うん
救ってほしいよ
(和久綾乃：21番)
そのユウト先輩って人
ずっと優しいコメント
入れてくれてるよね？
(石野：１)
みんなから“脱げ 脱げ” 言われた時も…
“泣かないでよ”
ユウト先輩だけは
私達の味方だったよ
確かに
言われてみればそうかも
今 担任って誰になんの？
(佐野：９) ヒグラシ先生です
(悠人) あ～ ヒグラシ
ずっと右頬に
キャラメルあるよね
(佐野：９) 確かに
甘いもの好きですよね
好きだよね
(若本：20)
今日 この子 チョコレートケーキ ３つも食べてたんですよ
(悠人) えっ 今日 食べたの？
(佐野：９) ３つじゃないです
(悠人) 朝食べた…
(佐野：９) ２つ ２つ
いやいや…
２つでも結構食べてるから
(若本：20)
優しいんだよ 悠人さんは
(佐野：９)
そう 優しすぎるんだよ
(若本：20) ねえ 来月
先輩の誕生日じゃん
(佐野：９) うん
(若本：20) ねえ どうする？
何プレゼントする？
(佐野：９)
う～ん 何がいいだろうな
やっぱりさ
部活で必要なものかな？
(若本：20) それに大会前だし
(佐野：９) それ何か普通じゃない？
え？ じゃあ学校で必要なもの？
それ もっと普通だよ
(若本：20) えっ じゃあ何？
(佐野：９)
う～ん 何だろうなぁ…
あっ じゃあさ
今日の学校の帰り
一緒に探しに行こうよ
(美和) ごめんね
(まどか) ううん 大丈夫？
(まどか) 緊急の用事？
(美和) ううん
ちょっと気になることがあって
あっ でもホント大丈夫だから
(まどか) なら いいんだけどさ
私も気になることがあんの
(美和) 何 何？
(まどか) ねえ この子達 知ってる？
(美和) えっ？
もう みんな
疲れ切ってんじゃん⇒
え～⇒
どうしよう
(美和) 見てたんだ～
(まどか) 見てた～
(まどか) もう すっかりハマっちゃって
(美和) 分かる
(まどか) 頑張ってほしいよね～
(美和) う～ん
すっかり この子達の
親になった気分
(まどか)
もう気になっちゃってさ 眠れないよね
(美和) 分かる
(まどか) フフフッ
このまま じっとしてても
仕方ないよね
(望月：18) うん
もうやりたくない
(古賀奈緒：６番)
“頑張れ！ 俺は永遠に みんなの味方だよ！”⇒
“fromユウト”先輩
私 やる
きっと あの人が
助けに来てくれる
でも ここで何するの？
人間輪投げします
じゃあ こうやって…
頑張りま～す⇒
いくよ～
(若本：20) あ～…
絶対 決めたんで～
絶対に入れてみせます
入った～！
ストライク目指して
頑張りティー
やってやる
フッ
応援よろしくお願いします
(生徒達) わぁ～
吹き飛ばしま～す
(店長) ハハハッ…
見ててね～
(ノック)
(杉村) どうぞ
飛ばしま～す
もう 頑張ってよ～
みんな もう
“いいね！”押してあげて！
(赤井)
いや～専務 さすがです
専務のおっしゃる
言葉の一つ一つ⇒
学生達の心に
グ～ッと響いてましたよ
あっ すいません
失礼しました
で この９番と20番とは
仲良かったの？
水泳部の練習を
毎日のように見に来ててさ⇒
それで知ってるだけ
(恵子) へぇ～ 憧れてたんだね
(悠人) 誕生日のプレゼントで
手作りのお守りもらった
キモっ！ ストーカーじゃん
(須原：12)
出してください お願いします
お願いします
🔈(石野：１) お願いします
こんなに頑張ったのに⇒
お願いします⇒
お願いします 出してください
お願いします
もうやりたくない
ここから出してください！
出して
(橋本：15) お願いします
(石野：１) 出してください
お願いします 出してください
お願いします…
(生徒達)
お願いします 出してください お願いします…
私 もう一回やる
(佐野：９) もうやめなよ
(若本：20) ヤダ やる⇒
何で？ やらせてよ！
迎えに来てくれるかも
しれないじゃん！
(佐野：９) 本当 昔っから空気読めないよね？
(若本：20) どういうこと？
(佐野：９)
今 ネタを連発する タイミングじゃないでしょ？
やってみなきゃ
分からないじゃん
あの時だってそう…
(若本：20)
これ 誕生日プレゼントで 作りました⇒
それに 大会前だと思ったんで…
(悠人) ありがとう
(若本：20) はい
フフフッ 頑張るね
(若本：20) 頑張ってください
(悠人) 頑張る
何で手作りのお守りなんて
渡したの？
(若本：20)
だって プレゼント 一緒に選ぼうって言ったのに
乗り気じゃなかったから
だからって 何でお守り？
何で手作り？
(佐野：９) 気持ち悪いだけじゃん！
(若本：20) そんなことないよ！
先輩 喜んでくれてたもん
喜んでなんかないよ⇒
先輩は優しいから
受け取ってくれただけ
私は嫌われたくなかったの⇒
変なプレゼント渡して⇒
私達が変な人に見られるのが
イヤだったの
迎えになんか来ないよ⇒
あの日以来
私達は悠人先輩に嫌われたの
ユウト先輩って もしかして⇒
ずっと私達に優しいコメント
くれてる人？
知り合いなの？
私達の地元の先輩
私達の初恋の相手
(佐野：９)
水泳部のキャプテンで 超カッコよくて
超優しくて 笑顔が素敵で
(橋本：15)
確かに コメントで想像できる
私達 大好きだったの
ね？
早く何かやれよ
クリアしたいんだろ
俺 ちょっと行くわ
(恵子) は？ どこに？
(悠人) 用事 思い出した
またメッセージ入れる
ちょっと待ってよ！
ユウトです⇒
ばばゆうと⇒
ハンドルネームに
“ユウト先輩”ってあったっしょ？
(生徒) キャ～！
(美和) ヒィッ！
🔈(悲鳴)
ハハッ ヤバい
(ラファエル) ハハハッ…
危ねぇ 忘れてた～
何だよ あいつ
×××!!
⟨口癖です⟩
“ユウト”って名前
変えてほしい
⟨もしかしたら
彼女達を救えるのは⟩
⟨そこの あなたかもしれない⟩
誰かが助けに
来てくれるかもって期待は⇒
もうしないほうがいいかも
自力で ここから
出るしかないのか…
先生 大丈夫かな
(畑田) あぁ…⇒
はぁ～ あぁ 疲れた
♬～
フゥ～
フフッ