(永嶺みこ：14番)
最後まで残った人は 殺されるかもしれないんだよ
(永嶺：14)
私 ゆずきとなら死ねるよ
(葉山ゆずき：17番) やった～！
(永嶺：14) イェ～イ！
(葉山：17･永嶺：14)
せ～の
(ナレーション)
⟨前回 21人中 最後の最後でクリアした⟩
⟨17番と14番⟩
⟨大喜びで教室を出るも…⟩
⟨次に待っていたのは…⟩
え？
⟨悲しい顔のクラスメート達⟩
何してるの？
(ドアが閉まる音)
(ドアがロックされる音)
♪(ピアノ)
♪～
⟨演奏中 11番は 過去と向き合うの⟩
(拍手)
どういうこと？
何で ここにいるの？⇒
何でピアノ弾いてるの？
(望月 琴：18番)
まだ 出られない…
(ヒカル) おっ
(ラファエル)
…違うんだけど
(岩本エレナ：２番)
“いいね！”の数… 8500
(葉山：17)
えっ どういうこと？ また やらなきゃダメなの？
(望月：18) うん でも今度は
１人１万“いいね！”じゃなくて
⟨21人の合計で
21万“いいね！”⟩
つまり 21万を超えれば…
⟨ここを脱出できる⟩
さっきより楽じゃん
(和久綾乃：21番)
でも チャンスは１人１回のみ
え…
⟨日付が変わるまでに
獲得する必要があるわよ⟩
タイムリミットまで
⟨あと４時間⟩
あと４時間
⟨さもなければ⟩
さもなければ
⟨生徒達は…⟩
ちょっと 私に言わせてよ！
タイムリミットまで
あと４時間
さもなければ
生徒達は
(永嶺：14)
何か振り回されてるね 私達
(葉山：17) 出してよ！
クリアしたんだから 出してよ！
(永嶺：14)
騒いでもムダだよ
少し落ち着いて考えよう
(葉山：17)
《騒いでもムダなの？》
《みこには
何か策があるってこと？》
(ふくれな) もっと やれよ
⟨生徒達は頑張っているけど⟩
⟨そう簡単に観客が
味方になることはないわよ⟩
“もっと期待した”
(石野紗英：１番)
“まぁ うまい方だとは思うけど…”
“人前でやるんなら”
“もっと
クオリティ高いもの見せろ”
(椎名ケイト：10番)
何か怖いね
(須原美空：12番)
すっごいイヤな気持ちになる
私達 何やっていいんだか
分かんなくなっちゃうよ
(小柳郁美：７番)
ピアノ うまいね
(杉崎 凛：11番) え？
(小柳：７) もっと
“いいね！”もらっていいのに
そんなことないよ
(小柳：７) コメントもムカつく
会ったこともない人に
あんなこと言われる筋合いないよ
緊張しちゃって
指 全然動かなかった
(小柳：７) ピアノ
小さい頃からやってたの？
(杉崎：11) うん
うちの家族 音楽一家だから
そうなんだ
私は家族の中で
落ちこぼれなの
両親のプレッシャーに
負けた子供
♪～ (杉崎の声･･11)
コンクールの日 親戚一同集まって…
(ピアノの音が外れる)
(ざわめき)
♪～
(杉崎：11) あの日以来
久しぶりに鍵盤に触れた
立派だった
すごいよ
みんなの前で弾けて すごい
(葉山：17)
あぁ お腹すいた
(石野：１)
ご飯 出ないの～？
⟨出るわけねぇだろ⟩
出るわけないでしょ
そんな優しい心を持ってたら⇒
初めから私達を
こんな目に遭わせない
⟨ごもっとも⟩
(若本杏奈：20番) 確かに…
でも出たら うれしいね
《え？ もしかして
みこが知っているのは》
《ご飯のこと？
このあと ご飯出るの？》
⟨だから 出るわけねぇって
言ってんだろ!!⟩
(須原：12)
はぁ… もう何なの？ すごいムカつくんだけど
(内村 渚：３番)
もう少ししたら 開くんじゃない？
(望月：18) 開けてよ！
(坂本はな：８番)
ずっと閉じ込められることなんて あり得ないよね？
(温田 遥：５番) 私もそう思う
(古賀奈緒：６番)
気楽に待てばいいんじゃない １人じゃないし
甘いよ
本気でやらないと
見えない相手との
戦いなんだから
(温田：５)
見えないんでしょ？⇒
じゃあ 何されるかも
分からないんでしょ？
(温田：５) だったら…
(永嶺：14) さっき 見たの
他のクラスの子が
屋上から落ちてるところ
(温田：５) え？
私達を閉じ込めてる奴らは
本気だよ
ね？
(葉山：17) うん
楽器とかできない人は
どうすればいいの？
⟨観客の声援により
生徒達は新たな試みに挑む⟩
あれしかないか
おれ 君に運命
感じちゃいました
⟨どうぞ お楽しみください⟩
(古賀：６)
いらっしゃいませ ご注文は
福山雅治みたいな
髪型って言ったのに
どうして これなんですか？
(浜野 楓：16番) おれ
郷ひろみの大ファンなんだよね
ショパーン!!
(岡本優希：４番)
朝はトースト派なんだよね
ショクパーン!!
日本食
大好きなんだよね
ゴハーン！
２人ともパクりじゃん
(佐野静香･･９番)
ヒグチカッター ルネッサーンス!!
(吉村 梓：19番)
キダタローでございます
ジョン･レノン
なーんて日だ！
(馬場) ハハハッ…
そ… そうきましたか
今の みんなの
“いいね！”を足すと⇒
６万2300“いいね！”
(長野楓花：13番)
ちょっとヤバくない？
よし やろう
⟨引き続き お楽しみください⟩
どうも バッハです
バッハッハッハッ
滝廉太郎です
タッキーって
呼んで下さい
(橋本るな･･15番)
アイム ジョン･レノン
１曲吹きます
いま 音楽聞いてんねん
この耳かき 掻きにく
レボリューション！
わぁ！
ハハハッ…
(ラファエル) はいよ
今ので合計
12万7770“いいね！”
まだやってない人は？
(葉山：17) はい
はい
お願い 頑張って！
⟨２人にかかってるわよ～⟩
今からピアノを弾きます
(葉山：17)
ジャジャジャジャ～ン！⇒
ジャジャジャジャ～ン！
イェ～イ！
ジャンジャンジャンジャン
ジャジャジャ…
(葉山：17)
いいね いいね いいね もっと もっと～⇒
いいね いいね いいね…
(葉山：17･永嶺：14)
フゥ～！
ハハハッ…
🔈(葉山：17) 超いいよ
もう 超いい！⇒
超いい！
もっともっともっと もっと！
いけると思う
⟨いけません⟩
どうだろう
⟨どうもしません⟩
14番
３万500“いいね！”
17番
825“いいね！”
ウソでしょ？
×××!!
⟨口癖です⟩
合計は…
15万9095“いいね！”
私達 殺されるのかな
やめてよ！
変なこと言わないで
え？
“７番の子 やってないよ”
もしかして ７番も
何か音楽やってた？
だと思った
私と一緒で
イヤな思い出あるんだね
“(拍手)”
“(サックスの音)”
“(外れる音)”
“(どよめき)”
(小柳の声：７) サックスに細工されて…⇒
要するに 嫌がらせ
私は あれから
サックスをやめたし
友達をつくるのもやめた
そんなことがあったんだ
何か やらないの？
面白いことなんて
思いつかない
でも ７番しかいないんだよ
何かしらやらないと
(小柳：７)
私 みんなと同じことやって
たくさんの“いいね！”
もらえる自信ないよ
７番がトライして失敗するか
それとも
日付が変わるまで待つか
要は 自分達で死を選択するか
他人に死を委ねるか
ちょっと
不吉なことばかり言うのやめてよ
私は本気だよ
いよいよだね
私達 どうなっちゃうんだろう
何でもいいから
やってみたら？
分かった 諦める
ごめん
私だってやったんだから
やれると思うけど
この状況で
いたずらする人なんていないよ
裏切る人なんていないよ
私は純粋に
あなたの奏でる音に興味がある⇒
あなたの奏でる音が聞きたい
それでもダメ？
(杉崎：11)
私だけに聞かせてほしい
ちゃんと聞いててくれる？
もちろん
♪(サックス)
♪～
(望月：18) 18万！
行け 行け 行け…！
(声援)
あと１分
ヤダ～!!
(ドアのロックが外れる音)
どういうこと？
(温田･･５)
あ… タブレットに 表示されてる時間
教室の時計が進んでた？
(歓喜の声)
(杉崎：11) やった！
(小柳：７) やった～
演奏 すばらしかったよ！
(小柳：７)
聞いててくれて ありがとう！
⟨すっかり感動系のドラマに
なっていますが⟩
⟨このドラマは全10話⟩
⟨今日は まだ３話⟩
⟨つまり…⟩
(和久：21)
で このあと私達は どこへ行けばいいの？
真っ暗な校舎内 歩ける？
⟨生徒達が見つめる廊下の先は
暗黒の海のよう⟩
《何？ みこもお腹減ったの？》
♬～
⟨生徒達の個性と知性⟩
⟨そして 物語は
まだまだ続く⟩