(望月 琴：18番)
私達 ずっと このままなのかな
(杉崎 凛：11番)
１人５万“いいね！”なんて 絶対 無理だよ
(佐野静香：９番)
私達がいなくなって
(須原美空：12番)
捜してくれてるのは誰だろう
(橋本るな：15番)
捜してくれてるかな
(古賀奈緒：６番)
帰りたいなぁ
(坂本はな：８番)
心配してるかな
(石野紗英：１番)
もう 疲れちゃった
(和久綾乃：21番) 私も
(葉山ゆずき：17番)
私 やる
(杉崎の声：11)
17番 クリア
(ドアのロックが外れる音)
(永嶺みこ：14番)
おめでとう
(ナレーション)
⟨彼女は戸惑っていた⟩
よかったね
⟨素直に喜ぶことも
できなかった⟩
⟨それは みんなと
離れ離れになる寂しさや⟩
⟨怖さから来る思いだった⟩
行けないよ
でも クリアしたんだよ？
もう “いいね！”もらう必要
ないんだよ？
行けない 行けないよ
📱(バイブ音)
(まどか)
はいはい 押しました
お願い 先に行って⇒
私達をこういう目に
遭わせた奴ら探して⇒
そして 私達を
ここから助けて
私には あなただけが頼り
お願い
⟨17番は今までのことを
回想します⟩
“(歓喜の声)”
“(悲鳴)”
(永嶺：14)
“何か振り回されてるね 私達”
(温田 遥：５番)
“おいし～い”
(望月：18) “はい 私
マヨネーズ嫌いだからあげる”
(畑田) “早く行くんだ！”
(生徒達) お願いします…
ごめん やっぱ無理⇒
私 そんなに強くない⇒
この数日 怖い目に遭って
いろんな思いになって
誰を信じていいのかも
分からなくて
人間って
そんなに強くないでしょ？
みんなで一緒に出よう
ここまで来たら
それしかないでしょ
(まどか) かしこまりました
また明日
あ～
あと何日 みんなと朝を一緒に
迎えるんだろうね
(丹羽) フゥ～
(永嶺：14) ゆずき
ゆずき 起きて
朝？
(永嶺：14) ううん まだ
いつの間にか寝てた
残ったこと後悔してない？⇒
ここから出ることが
できたのに？
(葉山：17)
《それ 今 聞かなくても よくない？》
《どれだけ眠いか分かる？》
ここに残るしかなかったんだよ
私には みこと一緒にいるしか⇒
選択肢はなかったの
一緒に出ようね
(葉山：17) うん
(指令音)
朝だ
やるしかないよね
よし 私からやる
朝 登校中に言われて
キュンとくる一言
おはよう！
昨日 夢を見たの
そしたらね 君が出てきたの！
デート終わりに言われて
キュンとくる一言
ばいばい！
家に着いたら
もう一回 連絡しても良い？
(果穂子) 何これ
ねえ 消しゴム貸して
明日も貸してね
傘忘れちゃった
一緒に帰ってもいい？
相変わらず 一緒にいると
落ち着くね
今日はありがとう
次は いつ会えますか？
…ねぇ？ ちょっと遠回りしない？
もうちょっと
一緒にいたかったのにな…
付き合って みる？
(若本杏奈：20番) たぶん
あなたのこと好きだと思う
もー うるさい…
バカ 鈍感
大好き！
⟨17番はクリアしたから
もうやる必要はないのです⟩
やる必要ないじゃん
⟨意外に目立ちたがり屋です⟩
(美和)
ケン 起きなさい！ 朝よ！
(ケン) は～い
“お前ら 可愛いと思ってんの？”
“このサイト 何がしたいの？”
(生徒) “大してかわいくない”
(生徒) “勘違いも甚だしい”
今日はありがとう
ホンマ最高やったで！
ども～ くぅちゃんで～す！
(ふくれな：似ているモノマネ)
どうも～ 倖田來未です！
とにかく 上手に洗って
上手に干す いってきま～す
誰がババァだ
このクソガキが！
お前ら とことん
面倒みてやんからな
(福谷) くっだらね～
ラーメン大好き
齊藤京子です
お風呂が沸きま…
本当に今 幸せで～す
こんな展開 ファンタスティック！
タマはご飯を食べたですか？
いい国つくろう 勝手にどうぞ
うーらーがーわー
子 丑 寅 卯
with me～！
ワンレン ボディコン 舘ひろし
どーも すいませんでした
いいよぉ！
鬼瓦!!
十
ボンッ！ キュッ！ ボンッ！
ＢＫＢ ヒーイェ!!
君に出会えて ディスティニー
私だ
暇を持て余した
神々の遊び
ハハハッ…
“意味がわからない”
“消えろ”
“いいね欲しいなら
土下座しろ”
え？ 何で
急に冷たくなった
何か 一番最初に
戻った感じがする
(望月：18)
誰かが操作してる？
だって おかしくない？
そもそも
閉じ込められたことも⇒
誰かに操作された可能性
あるよね？
(和久：21) あ！
(杉崎：11) 何!?
もしかして…
開いた
(葉山：17) 私がクリアして
ロックが外れたままだったんだ
どうする？
(葉山：17) 行こう
(望月：18) うん
でも…⇒
もしかすると私達も
先生達みたいに捕まるかも
(葉山：17)
誰か捕まるところ見た？⇒
先生が捕まるとこ
見た人いないよね？
でも 血が…
あの血だって
本物だったのかな
屋上から人が落ちたことは？
それだって
本当に落ちたのかな
誰も死体 見てないよね？
観客だって
ホントにいるかどうか…
ってことは もしかしたら⇒
他の子達もまだ知らずに
閉じ込められてる？
いくよ
(葉山：17) いない
(永嶺：14) 次 行こう
(石野：１)
いない 次行こう
(杉崎：11) ねえ！
私達 向こう見てくる
(須原：12)
みんな！ どこにいるの!?
みんな～
どこ行ったの？
私達 あっち見てくる
(葉山：17) いないね
ねえ ゆずき
私は何があっても
ゆずきの味方だよ
(葉山：17) うん
ゆずきは ここにいるから⇒
ゆずきは今
ちゃんとここにいる
私と一緒
(葉山：17) うん
ゆずき？
まただ…
(教師) 遅いぞ
(教師)
じゃ 授業始めま～す⇒
え～ 先週の82ページの
問題の続きからいきます
(永嶺：14)《こうして
私は また独りぼっちだ》
(柿崎芽実：３番)
あれ？ 開かない
(佐々木美玲：８番)
何あれ
⟨教壇の上に置かれていたのは
１台のタブレット型ＰＣ⟩
(加藤史帆：５番)
それで何するの？
⟨生徒達に課せられたのは⟩
⟨観客から たくさんの
“いいね！”をもらうこと⟩
⟨そのためには
このタブレット型ＰＣに向かって⟩
⟨行動を起こす必要があります⟩
(柿崎：３) 誰か～！⇒
ねえ 開けて！ 誰か～!!
⟨閉じ込められた理由は 追々 考えるとして⟩
(高本彩花:10番)
何で出られないの？
⟨生徒達はまず
状況を把握する必要がありました⟩
(齊藤京子：６番)
え？ どういうこと？
フッハハハッ…
(佐々木久美：７番)
私達が映ってる
(潮 紗理菜：２番)
１人１万“いいね！”でクリア
(生徒)
何すればいいんだろうね
(生徒) どうすればいい…
(生唾を飲み込む音)
え？
そういうこと？
(井口眞緒：１番)
変顔チャレンジいきま～す！
(生徒達) お願い お願い…
(懇願する声)
もっともっと頑張って
《私の中の戦いは
まだ終わることができない》
♬～
《私がみんなを 外へ出してやる》
《今度こそ》