(ナレーション)
⟨まずは この物語の主人公の アップを見て！⟩
(荒い呼吸音)
⟨生徒の変顔の数時間前⟩
⟨彼女達は
ちょっと変わった⟩
⟨でも普通の学園生活を
送っていたの⟩
⟨午後の授業が終わり
各々が片付けを済ませ⟩
⟨席を立った生徒が
最初の異変に気付いた⟩
(杉崎 凛：11番)
あれ？ 開かない
(岩本エレナ：２番) え？ ホントだ
(杉崎：11) ねっ
⟨突如として 生徒達は
教室に閉じ込められちゃったの⟩
(望月 琴･･18番)
開かない　ねえ 開けて！ 誰か！
(望月：18) 誰か～！
(ドアを叩く音)
⟨閉じ込められた理由は
おいおい考えるとして…⟩
(小柳郁美：７番)
何で出られないの!?
⟨生徒達は まず
状況を把握する必要があったのね⟩
(椎名ケイト：10番)
どういうこと？ 私達 どうすればいいの？
⟨教壇の上に置かれていたのは
１台のタブレット型ＰＣ⟩
(葉山ゆずき：17番) 何あれ…
(和久綾乃：21番)
それで何するの？
⟨生徒達に課せられたのは⟩
⟨観客から たくさんの
“いいね！”をもらうこと⟩
⟨そのためには この
タブレット型ＰＣに向かって⟩
⟨行動を起こす必要があったのね⟩
(若本杏奈：20番)
私達が映ってる
(佐野静香：９番) いろんな人に
見られてるってこと？
(岩本：２)
え～ ヤダ キモい
⟨目標の“いいね！”に到達すると⟩
⟨彼女達は この
シチュエーションから⟩
⟨脱出することができる⟩
(橋本るな：15番)
つまり 私達の運命は 観客にかかってる
⟨そういうこと
よくできました～⟩
⟨だから 生徒達は観客の前で
“何か”をしたあとに⟩
⟨藁にもすがる思いで祈るの⟩
お願いします
“いいね！”の数 １万超えてください
⟨ちなみに 観客はリアルタイムで
生徒達を見ることができて⟩
⟨コメントだって入れられちゃう⟩
⟨優しいコメントもあるけど…⟩
⟨基本は厳しいご意見の数々⟩
“いいね！”の数 500？
１万分の500
やった！
500きた～
(温田 遥：５番)
これは… 多いの？ 少ないの？
⟨彼女は17番の親友
彼女の出席番号は14番⟩
(永嶺みこ：14番) お疲れ
お疲れ
私も やってみる
(ふくれな) ブッサ～
(ラファエル) 何これ
何で変顔？
(馬場) お～ ヘヘヘ…
いいな～
⟨この青年…
いや 中年の人生は⟩
⟨日本全国の女子高生に捧げている
と言っても過言ではなく⟩
(メールの受信音)
⟨そんな彼がある日⟩
⟨教室に閉じ込められている
生徒達を発見したの⟩
何だ これ
お～ ホホホ…
え？ 面白そう
(岩本：２)
“いいね！”の数… 9200!?
(生徒達) えっ!?
(生徒) 惜しい
(ざわめき)
私もダメだったよ
(葉山：17) お疲れ
(永嶺：14) お疲れ
(葉山：17)
《早く ここから出なきゃ》
(吉村 梓：19番)
やっぱりダメだ
(須原美空：12番)
これ 変顔が面白かったら ホントに出られるんじゃない？
(石野紗英：１番)
え～ 変顔とか 超面倒くさいんですけど
私 変顔とか無理
私 やってみる
(望月：18) 私もやる
(若本：20) 私も
(生徒達) 私も 私も…！
変顔チャレンジ いきます
(ラファエル)
あ～ いいね 今の最後の子 いいね
“いやいや
全員の変顔いらない”
“だからなに？”
“このクラス
みんな勘違い系？”
“自分のこと
可愛いと思ってるから”
“変顔出来るんでしょ？”
⟨これから 17番の
心の声をお届けします⟩
×××!!
みんな めっちゃかわいくない？
めっちゃかわいい
私も思った
⟨教室に閉じ込められること
数時間⟩
⟨生徒達にも 疲労の顔が
見えてきます⟩
(須原：12) 他のクラスは
どうなってんだろうね
(浜野 楓：16番)
どうするの？
このまま変顔続ける？
(葉山：17) ２回やったとこで
“いいね！”の数は増えないと思う
(内村 渚：３番) 確かに…
(坂本はな：８番)
じゃあ どうすればいいの
(和久：21)
っていうかさ そもそも 何すればいいわけ？⇒
１万“いいね！”をもらうには
どういうことが必要なの？
例えば 面白いこととか？
(須原：12)
面白いことって？
(葉山：17) う～ん
ものまねとか 一発芸とか？
いや そんな恥ずかしいこと
絶対無理
でも やるしかないじゃん
私達 閉じ込められてるんだよ
ここから出るには
何かしなきゃ
私 ものまねするくらいなら
死んだほうがマシかも
は？ あんた
さっき変顔やってたじゃん
(杉崎：11)
いやいや 変顔はできるけど ものまねはできない
一緒でしょ？
全然違う
恥ずかしさ 全然違う
一緒だって
17番はできる？
ものまねできんの？
できるよ
じゃあ やって見せて
⟨彼女は必死
なりふり構っていられないの⟩
おっ 何やるんだ？
⟨いい？ いくわよ？
見ててちょうだい⟩
たくさんの“いいね！”を
もらうために
今から ものまねをやります
日本テレビ 朝の情報番組
｢スッキリ!!｣で
突然キレ出す近藤春菜さん
春菜じゃねぇし
シュレックじゃねぇよ!!
(葉山：17)
何でだろう 何で？
⟨よくやった
うん よくやった⟩
(永嶺：14) よくやった
うん よくやったよ
(葉山：17) でも 自分なりに
似てたと思うんだけど…
⟨え？ そうなの？⟩
(永嶺：14) え？
(葉山：17) え？
いいの？ 今の いいの？
あ… うん
(永嶺：14) ごめん そうだったんだ
(葉山：17) あ…
⟨これが 友情ね⟩
“いいね！”の数
チッ うっせ～
×××!!
⟨17番の ものまねから
少し経過⟩
⟨生徒達は何グループかに分かれ
話し合いが始まります⟩
(古賀奈緒：６番)
もう帰りたいんだけど
(内村：３)
どうする？ ものまねやる？
(岡本優希：４番)
近藤さんは無理だよ
いや別に 近藤さんやれって
言われてないよ
(岡本：４)
そっか… あっ じゃあ ｢スッキリ!!｣の中から選ぶ？
え？｢スッキリ!!｣縛り？
《もう一度 ものまねやれば
クリアする自信はあるけど》
《でも｢スッキリ!!｣メンバーで
他にできる人いない》
《どうしよう》
⟨13番もやる気よ⟩
《何 やる気？》
(長野楓花：13番) ローラの
ものまねをやります
《そう来たか～！》
⟨みんな ざわつくわ⟩
⟨さあ お待ちかねのローラよ⟩
ハ～イ ローラだよ
とっても いい感じ
インスタやってる ウフフ
(岩本：２) １万…
超えた！
(長野：13) よし！
(岩本：２) えっ テンション低っ
ハ～イ ローラだよ ウフフ
⟨13番にあやかろうと
生徒達は被せ気味で⟩
⟨次々とローラのものまねを
やり始める⟩
⟨もう 単純な子達⟩
(馬場) フフフ…
おい のび太
ハイボール飲んで ウィ～！
(ヒカル) ハハハッ
お前 ふざけんじゃねぇよ
え～？
いや ちょっとヤダ
もう何言ってんの？
えっ ウソでしょ？
ハハッ
やりたいと思ったら
やってしまえ～
スッピンで…
ちょっと 30過ぎたら
さっ！
どんだけぇ～！
からの背負い投げぇ！
どうも 桃井…
“いいね！”下さい
長澤まさみです ハハハッ…
おい ふざけんな！
早くここから出せよ！
面白
(生徒) やった～！
(温田：５)
やった!! 私クリアした！
(歓喜の声)
よっしゃ!!⇒
イェ～
あの…
クリアしてないけど
は？ いやいや…
クリアしたから
１万超えたし
え？
え？ 何で？⇒
おかしい！⇒
だって 超えたもん！
自分の目で確認したもん！
(永嶺：14)
たぶん “いいね！” 取り消されたんじゃないかな？
(葉山：17) え？
(永嶺：14) 取り消しとかできるから
そんな…
(歓喜の声)
⟨忘れているかもしれないけど⟩
⟨彼女達は この教室に
閉じ込められていたの⟩
⟨でも １万“いいね！”を
獲得したことで⟩
⟨数人の生徒は
ここから脱出できる⟩
(ドアのロックが外れる音)
⟨今の音は 教室のロックが
解除された音⟩
開いた!!
(はしゃぐ声)
バイバイ またね
(葉山：17) うん おめでとう
ありがとう
⟨他に誰も出ないのは
ルールだから⟩
(ドアが閉まる音)
(ドアがロックされる音)
(永嶺：14) よく言えたね
(葉山：17) え？
“おめでとう”って
よく言えたね
いや… 素直に
よかったなって思って
私には無理だ
優しいね
(小柳：７) ねえ 出して！
私も出してよ!!⇒
ねえ 出して！
(ドアを叩く音)
たくさんコメント入ってる
“これはいつまで続くの”
“なんか イライラする”
⟨このドラマの時代設定は近未来
…のつもり⟩
⟨時制は合ってないけど
そこは気にしちゃダメ⟩
⟨いつの日か
この国の学校教育が⟩
⟨プライバシーの保護を
優先するあまり⟩
⟨生徒や教師の名前すら
知らせない⟩
⟨という時代が
来るのではないか⟩
⟨…という予想のもと
物語は作られたの⟩
(小柳：７) “取り敢えず
自己紹介して欲しい”
自己紹介か…
私達 名前も知らないね
出席番号でしか
呼んだことない
しょうがないよ
学校のルールなんだから
する？ 自己紹介
この状況で自己紹介なんて
いらないでしょ
⟨数日前 日常の教室⟩
(教師) 17番 読んで
(葉山：17) はい
(英語)
20番さん 消しゴム貸して
ありがとう
だったら
入ってこなくていいよ
ホント
そういう人ってさ 何でいちいち
ネガティブなコメントするんだろうね？
社会に不満でもあんのかな
まあ 相手にしなきゃ
いいんじゃない
そうそう それが一番
(永嶺：14)
自己紹介なんて今更だよね
(葉山：17) うん
(永嶺：14)
私達には必要ない
私には ゆずきがいるから
うん ありがとう
(悲鳴)
⟨17番は あるものを
見てしまった⟩
私 ゆずきとなら死ねるよ
みこ…
“(泣き声)”
(幼少期の葉山：17) “みこちゃん 大丈夫？”⇒
“泣かないでいいよ”⇒
“私がいるから笑って”
♬～
《そこには 私の知らない親友がいた》