“体育館へ移動せよ”
(葉山ゆずき：17番)
行こう
(望月 琴：18番) キャ～！
(男) 助け…
(須原美空：12番) 先生？
助けてくれ！
(ナレーション)
⟨この血だらけの男は 生徒達の担任⟩
⟨畑田先生⟩
先生… 先生！
先生！
(畑田)
お前達 どうしてここに？
(須原：12)
昨日 授業が終わって 帰ろうとしたら⇒
教室のドアが開かなくて
(杉崎 凛：11番)
“あれ？ 開かない”
(岩本エレナ：２番)
“え？ ホントだ”
(佐野静香：９番) “誰か！”
(坂本はな：８番) “開けて！”
(畑田) お前達もか
(須原：12) え？
先生も監禁されてたの？
監禁されて…
そのタブレットの前で
いろんなことやらされて
私達と一緒
(畑田) クリアできなくて…
隙を見て
逃げ出そうとしたんだけど
捕まって
それから屋上に連れてかれて
落とされて
(畑田) そのあとのことは
覚えてないんだ⇒
気付いたら この中に
閉じ込められてた
(葉山：17) 他の先生達は？
監禁されたのは先生だけ？
いや みんないた⇒
多分 他の先生達は殺された
いずれ お前達だって…
私達も？
だって ２番も３番も
いなくなっただろ
(坂本：８) ホントだ
３番もいない！
(生徒) え？
(畑田の苦しむ声)
先生 大丈夫？
どうしても思い出せないんだ⇒
ただ 何人かの先生は
逃げた気がする⇒
確か… 確か 廊下の先を…
(畑田の苦しむ声)
先生
⟨見えない何かが
刻一刻と忍び寄っていた⟩
⟨17番にも14番にも⟩
(指令音)
“全員で力を合わせ30万いいね！ 教師を助けろ”
(畑田) あっ… ハァ ハァ ハァ…
(ラファエル) 30万“いいね！”
(馬場)
バイト行くの 面倒臭ぇ～！
はぁ…
⟨ここで 大切な情報を１つ⟩
⟨担任の畑田先生 実は…⟩
⟨かなり嫌われているのね⟩
⟨正直 彼女達にとっては
別に助けなくてもいい存在⟩
(佐野･･９番)
みんなで力を合わせて 30万“いいね！”
(長野楓花：13番)
しかも 先生のために
(椎名ケイト：10番)
どうする？ 助ける？
助けようよ！
助けてあげなきゃ
だって 私達の先生だよ
助けてあげようよ
⟨12番の生徒は先生を
必死で助けようとしています⟩
⟨それは…⟩
別に助けたくないよね
助けようよ
だって もしかしたら
何か思い出すかもしれないよ
でも 思い出さないかも
しれないじゃん
だったら
助ける意味ない気がする
そんな…
⟨12番は担任に
恋をしているから⟩ (畑田) はぁ…
で このthatは接続詞だから⇒
そのあとに
主語と動詞が続くわけだ
オーケー？⇒
で この…
何かさ いちいち
カッコつけてるよね
大してカッコよくないのにね
あいつ 自分のこと
イケてると思ってるからね
(坂本：８･佐野：９)
フフフッ…
誰だ？ こそこそ話してるのは？
あっ すいません
シャーペンの芯 借りたくて
オーケー ノープロブレム
(ギターの音)
♪～
(生徒) ん？ また？ (生徒) そうじゃない？
やっぱり
うわ～ 完全に自分に酔ってるわ
(若本杏奈：20番)
気持ち良さそう～
(石野紗英：１番) 行こう
☏(着信音)
(美和) はい もしもし
ああ… お義母さん
どうしました？
ええ ええ
あっ 元気ですよ
お義母さんに
会いたがってます
あ～　そうですね～
行けるとしたら
夏休みかな～って ええ⇒
茂樹さんとも
話してるんですけど
ああ！
先生？
何か思い出した？
確か 二手に分かれた
(畑田の声)
どっちかに出口があるって⇒
でも 俺達が行った先には
出口がなくて
そして捕まった
片方の先生達は脱出できたけど
もう片方の先生達は殺された？
多分…
(苦しむ声)
先生 大丈夫？
無理して思い出さなくていいよ
その場所はどこ？
先生 今 苦しんでんじゃん！
そっとしておいてあげようよ
私達に休んでる時間はない
だけど
(葉山：17)
先生 その場所はどこ？
先生 思い出して！
(畑田) ダメだ 思い出せない⇒
確か 廊下の先だってことだけは
覚えてんだけど
その場所に行かないと
思い出せない！
(須原：12) 先生…
助けよう
(和久綾乃：21番)
それしかなさそうだね
(須原：12) 先生
みんな 助けてくれるって！
(須原：12) “助けて”
“助けて 先生”
“何だよ 突然”
“ちょっと
相談したいことがあって”
(畑田)
“で？ 何で映画館なんだよ？”
“暗いから
人目に付かなさそうじゃん”
“で 相談って何だよ？”
“実は…”
(須原：12) “特にない”
(畑田) “は？”
“ただ こうやって先生と一緒に
映画見たかったの”
“バレたら俺クビだぞ”
“クビになったら
付き合えるのにな…”
“お前となんか付き合わない”
“そうだよね
先生 モテるもんね”
“まあ そうだな”
(須原：12) “え？”
(畑田) “ん？”
(須原：12) “本気で言ってる？”
(畑田) “もちろん”
“本当のこと言うね”
“みんな 先生のこと
嫌ってるんだよ”
“えっ 嫌ってるって誰が？”
“うちのクラス 私以外みんな”
“そうなの？”
“えっ 気付いてないの？”
(畑田) “うん”
(須原：12)
“私は好きだよ 先生のこと”
(赤井) 専務 おはようございます
(杉村) おはよう
(男性) おはようございます
(恵子)
御社の今までの実績 そして 今後の新プロジェクトに
少しでも貢献したく
採用試験に応募いたしました
(馬場)
バイトの馬場ですが⇒
いや 今日ちょっと あの
お腹が痛くて はい
いや～ 何か
風邪から来たみたいで
(望月：18)
30万“いいね！”をもらうには どうしたらいいんだろうね
(温田 遥：５番)
あっ 鬼ごっことか…
(坂本：８)
30万は難しいんじゃない？
(古賀奈緒：６番)
はい！ 新体操は？
できるの？
できない
組み体操
(生徒達) あ～
(望月：18) 無理でしょ
(美和)
も～ まだ何にも始まらないの？
ウズウズしちゃう！
(ノック)
(赤井) 失礼します
(赤井)
専務 本日は10時からになります
(杉村) うん 了解
(浜野 楓：16番)
“だるまさんが転んだ”は？
(生徒) ゲームじゃん
(生徒)
“ハンカチ落とし”は？ (生徒) ゲームじゃん
(永嶺みこ･･14番) ねえ？
(葉山･･17) ん？
(永嶺：14) ホントに助けるの？
(葉山：17) うん
私達が助かるヒントを
くれるかもしれない
私は やめたほうが
いいと思うよ⇒
多分 先生 ウソついてる
それは出してみないと
分からないよ
私を信じるか 先生を信じるか
⟨そうよね そんなこと言われても
信じられないわよね⟩
(永嶺：14)
“う～ん うまい これ”
(石野：１) ねえ！
これで勝負しない？
みんなで力を合わせて
100回飛びます
飛べたら その時は
“いいね！”下さい
(一同) 下さい！
(馬場) うん もちろん
“ガンバレー”
“負けるな！”
“100回行ける！”
⟨ほら 観客の皆さんも
応援してくれてる⟩
⟨頑張って！⟩
先生 絶対に助ける
ああ
(葉山：17) 12番 いくよ！
(須原：12) うん
集合！
(望月：18) 準備はいい？
(一同) うん
正直 先生を助けるのは
本意じゃない
(一同) うん
(葉山：17) でも 何か
知ってるかもしれないし
何か思い出すかもしれない⇒
私は その可能性にかけたい
(一同) うん！
何回チャレンジしても…
絶対100回飛ぶぞ！
(一同) お～！ イェ～イ
⟨この子達のこんな姿
初めて見たわ⟩
(佐野：９) いくよ
せ～の！
(生徒達) え？ 誰？
⟨ウソでしょ？⟩
⟨もう一度 聞くわよ⟩
ごめん
でも わざとじゃないから
17番は真ん中ね
⟨そりゃそうだ⟩
(葉山：17)
うん 分かってる
⟨自分にキレます⟩
×××!!
⟨口癖です⟩
気を取り直していこう！
せ～の！
(橋本るな：15番) ごめんね
(杉崎：11) 大丈夫 大丈夫
せ～の！
ごめん ホントごめん
(佐野：９) せ～の！
(美和) もう～
もっと頑張りなさいよ！
これ100回なんて
無理じゃない？
フッ
ドンマイ ドンマイ
これからだよ～っと
あっ…
⟨まだまだ～
疲れてる場合じゃないわよ！⟩
よし やろう
(畑田) このままやっても
クリアするのは難しいぞ
じゃあ どうすればいいのよ
７番と15番 替わりなさい⇒
背が高い人間が回したほうが
少しは有利になる
なるほど
(畑田) 並びも替えるぞ
みんな集まれ
あとはしっかり縄を見て
みんなで息を合わせるんだ⇒
いいな 頑張ってくれ！
せ～の！⇒
１ ２ ３…
49 50
ごめん
せ～の！
(吉村 梓：19番) ごめん
(吉村：19) ごめん
(望月：18) いいよ
次こそ いける！ 頑張れ!!
せ～の！
(岡本優希：４番) ごめん
(生徒) ドンマイ ドンマイ
(永嶺：14) 気にしないで
わ～ 惜しい
(ノック)
(赤井) 失礼します⇒
専務 お時間です
はい
あと少しだ！ 頑張れ！
いくよ！ せ～の！⇒
１ ２ ３…
私は御社の今までの実績
美を通して…
(赤井) 次の方 お願いします
(恵子) はい
(恵子) 失礼いたします
50 51…
(畑田) よし
(橋本：15) 52 53 54
それでは志望動機を
お聞かせください
はい
私は御社のこれまでの実績⇒
美を通して社会に対する貢献⇒
そして今後の新プロジェクトに
少しでも貢献したく
御社の採用試験に
応募いたしました
(恵子) 私も 両親が…
(杉村) もういいわ
え？
何社目？
うちの会社で
何社目の面接？
えっと… ５社目です
どうせ 今 私の前で
話したことと同じこと
他でも言ってるんでしょ？
私は個性ある若者が好きなの⇒
自分の言葉で
心で動く人が好きなの
ごめんなさいね⇒
次の方 どうぞ
(畑田) 70 71 72 73 74…
75 76…
80 81
(生徒達) 91 92 93 94 95
(一同) 96 97 98
(畑田) よっしゃ～！
(生徒達) 99
(生徒達) 100！
あぁ… あぁ～～～！
はぁ… はぁ
え？
(葉山：17) 《みこ あなたは…》
♬～ ⟨彼女は飛べなかったのか⟩
⟨それとも 飛ばなかったのか⟩
⟨その答えは
いつか分かる… はず⟩