（岬）嗣江さん
僕を誘拐してください
ここから連れ出してください
1日だけ いや 半日でも
（嗣江）一応
最後まで 話 聞こうか
車で僕の地元まで連れてってほしくて
目的は？
会いたい人がいるんです
勅使河原さんっていう
珍しい名字の人で
どういう関係なんだよ
その て… てし…
勅使河原さん
…がわらさん
小学校の先生で
1年生のとき 担任だった
どうして その先生に？
（岬）お礼を言いたいんです
色々お世話になったから
あの先生じゃなかったら
多分 僕は不登校になってた
それなら 親に頼めばいいだろ
お父さんもお母さんも
僕の体調を心配して反対すると思う
じゃあ その先生を病院に連れてきたらどうだ
（岬）いや それは無理
先生は病気で倒れて寝たきりだから
僕が会いにいくしかない
琢磨君に言われたんだ
《（琢磨）明日死ぬとしても
夢を持つのは自由だろ？》
《（琢磨）
やりたいことがあるなら やるべきだ》
そう言われて
頭に浮かんだのが先生だった
（岬）
部分火葬のときに思ったんだよね
（岬）あと少しで
僕は この世界からいなくなるんだなあって
だから
そうなる前に先生に会いたい
退院まで時間もないし
退院？
自宅で
緩和ケアを受けることになった
（岬）葬儀屋さんの仕事って
死んだ人のために働くことだよね？
だったら
もうじき死ぬ僕の願いをかなえることも
葬儀屋さんの仕事じゃない？
断る
力になりたいとは思ってる
それなら…
君を連れ出したとして また今日みたいに
容体が悪くなったらどうする？
責任は僕が取る
バカ言うな
病院の先生や親に相談しろ
悪いな
変なお願いしちゃって ごめんなさい
忘れて 今の話は
（足音）
（梵）う～ん
おいしいっすね
（文子）うん
（タケオ）
真っ昼間から店あけちゃって 大丈夫なのか？
それがもう 嗣江さんが入院してから
下げの依頼がパッタリで
張り切ってたのに 残念だな
まあ しょうがないです
こればっかりは
しょうがなくないわよ
早く誰か亡くなってくれないと
売り上げヤバいんだから
フミさん
さすがに人の不幸を願うのは…
冗談よ
そういや
宗助の病気は心配ないのかね？
うん？ どういうことですか？
（タケオ）あっ いや→
本当に胃潰瘍なのか 気になってな
いや でも 嗣江さん本人が
宗ちゃんの父親が
そうだったのよ
うん…
余命告知されてたのに
私達には何ともないってウソついてた
えっ…
俺らも宗助も
死んでから全部知ってね
まあ 私達のこと
心配させたくなかったのは 分かるんだけどね
まあまあ まあまあまあ
きっと嗣江さんは
すぐに元気になって戻ってきますよ！
まっ そうよねえ
はい
（文子）いっそのこと
入院中に お客さん取ってくれないかな
だから フミさん！
じゃあ 無理しないで
自分のペースで
大丈夫… 大丈夫ですか？
ゆっくり はい 気をつけて→
はい 大丈夫
ああ すいません
あいつ 何やってんすか？
岬君
自力での歩行が難しくなってきたので→
その練習です
こっから反対向いて
自分のペースで
（岬）ごめん→
嗣江さんにウソついてた
勅使河原さんは
先生じゃなくて
ホントは…
勅使河原優梨愛ちゃんって子→
僕と同じ17歳
僕が初めて好きになった人
水くせえな
しょうもないウソつくなよ
ホントのこと言えたら言ってるよ
フッ
小1の頃
僕が引っ越してきてから会ってなくて
この前 名前を検索してみたら
同姓同名で 年も同じ子が
地元の高校にいることが分かった
そういうことか
優梨愛ちゃんに会えたら
もう思い残すことはない
（岬）嗣江さんにしか頼めないんだよ
こんなこと
退院すんのは いつなんだよ
明日
どうしたの？
車 借ります
宗ちゃん
いってらっしゃい
よしっと
（車椅子のロックを解除する）
（エレベーターの到着音）
二人とも どこに？
あっ ちょっと あの 売店で買い物っす
（岬）本を買いに行きたくて
えっ いってらっしゃい
いってきま～す
あっ ちょっ…
ちょっと待ってくださいね
ねえ 嗣江さん 早く車出して
何で？
バレた
マジかよ
（エンジンがかかる）
急いで 急いで！
分かってる！ せかすな
岬君！? 岬君！ 岬君！
嗣江さ～ん！
自分でも不思議だけど
脚を火葬して
色々と諦めがつきました
うん
でも
不安がないわけじゃなくて
これから
何を目標にして生きてけばいいのかなって
すぐに
答えを出そうとしなくてもいいと思う
焦らず
ゆっくりでいいんじゃない？
（携帯着信）
あっ ちょっとごめん 電話だ
はい
えっ！? 嗣江さんが！?
お待たせしました あっ あっ…
嗣江と
岬君がいなくなったって
はい 1時間ぐらい前に
嗣江さんが車で岬君を…
（岬の母）岬はどこに行ったんですか！? えっ？
あっ ちょっと 僕も分かんなくて
はあ！?
二人に電話をかけても つながらないんです
万が一 岬に何かあったら
どうするつもり！?
おいしい
味 薄いもんなあ
病院の飯
ネギ 嫌いで
お前 ネギ食えないなんて
人生の半分 損してるぞ
えっ ってことは
嗣江さんの人生は
半分がネギってこと？
（岬が噴き出して笑う）
何だよ
人生の半分がネギって
嗣江さん
うん？
寄り道してっていい？
どこでも連れてってやるよ
車で入れないなら
先言っとけよ
フッ だって
車で来たことないんだもん
嗣江さん もうちょっとだから
俺も一応 病人だからな？
フッ フフッ…
笑ってんじゃねえよ
（岬）ここ よく 優梨愛ちゃんと来てたんです
へえ～
放課後 一緒に楽器の練習してて
ふ～ん
（岬の鼻歌･愛の挨拶）
♫～
（せきこむ）
優梨愛ちゃんに会ったら
何 話すんだ？
（岬）何 話そうかな
考えとけよ
そうなんすね はい
ありがとうございました
マズい
（岬）どうしたの？
今日 開校記念日で休みだって
部活で
来てる子はいるみたいだけど
帰りますか
えっ？
会えなかったのは残念だけど
いい思い出になりました
（岬）嗣江さんが誘拐してくれて
待って
（ギターの音）
おい
おい 何だよ 大丈夫か？ 大丈夫…
おいおいおい
ちょっ ちょっ 危ない 危ない
あっ これ 門 すいません
あの子か？
（♫～愛の挨拶）
♫～
会えてよかった
おいおいおい
優梨愛ちゃんと話さないのか？
いや いきなり
こんな僕が現れたら困るでしょ
最初から
そのつもりだったんだな
優梨愛ちゃんの記憶には
あの頃の僕のままでいたいから
♫～
あっ…
ホントにいいのか？
一目見れただけで 僕は満足
（優梨愛）あっ 待って！
もしかして 岬君？
うん
やっぱり！
あっ 私のこと分かる？
優梨愛ちゃんだよね？
（優梨愛）当たり！
よかった
覚えてくれてたんだ
（岬）今日は用事で近く来てて
あっ これ
大したことないよ
ただの胃潰瘍だから
心配しないで
（優梨愛）あっ そうなんだ
あっ はじめまして
勅使河原です
どうも
岬君の友人の嗣江です
岬君がよかったら
連絡先 交換しない？
（岬）うん
（優梨愛）ああ 嬉しい→
岬君に
いつか会いたいなって思ってたの
僕も
体よくなったら また会おうね
うん
またね
これで もう
思い残すことはありません
帰るか
（エンジンがかかる）
（岬が泣いている）
（岬）今頃 大騒ぎになってますかね
だろうな
僕のワガママだって
ちゃんと説明すれば 許してくれますよ
まっ いざとなったら
俺が責任取ればいい
カッコいい～
おちょくんな
嗣江さん
ありがとう
死ぬ前に
嗣江さんに出会えて よかった
（読経）
（せきこむ）
（嗣江がせきこむ）
嗣江さん はい
悪いな
大丈夫ですか？ 病院の先生
よく退院の許可 出しましたね
俺が退院させろって
詰め寄ったからな
《今後は 痛み止め飲んで
仕事は続けますんで》
《（永井）いやいや
まだ治療の選択肢はあります》
《治療っていっても
がんの進行を少し遅らせるだけっすよね？》
《だったら いらないです》
《副作用で
仕事が手につかないんじゃ 意味ないし》
《まだ
やり残したことがあるだけです》
皆様には お足元のお骨より
お骨上げをしていただきます
一つのお骨を二人で挟み合って
つぼの中へお収めください→
それでは お願いいたします
《（岬）死ぬことになりました》
《怖くないのか？》
《おじさんは怖いの？》
《（岬）あと少しで》
《僕は
この世界からいなくなるんだなあって》
（荒い息づかい）
（足音）
嗣江さん
病気なんですよね？
もってあと 1カ月らしい
順番が違うじゃない
俺は…