（梵）嗣江さん
嗣江さん
嗣江さ～ん あ…
（嗣江）何だよ うるさいな
すいません
末期のがん患者を
無理やり起こすヤツがあるか
あっ いや
それはそうなんですけど
ちょっと
お願いがありまして…
店で何かあったか？
あっ いや
あの そういうわけじゃなくて
あの その…
嗣江さんの
生前葬の打ち合わせをしませんか？
今から？
はい 今から
検査終わったばっかで
ちょっと疲れてんだけど
本当にすいません
でも 僕一人じゃ
やっぱ限界があるっていうか
嗣江さんの
生前葬なわけじゃないですか
最低限の打ち合わせは
必要なんじゃないかなと思って…
だから最初に聞いたよな？
打ち合わせは必要なのかと
はい
そのとき お前 何つった？
大丈夫です
《僕に 全部任せてください》
それから？
《嗣江さんは何もせず
治療に集中してください》
話が違うよな
すいません
しょうがないな
（点滴を外す）
えっ あっ あっ ちょ…
こんなとこじゃ
打ち合わせする気にならん 店行くぞ
いやいやいや
それはダメでしょ
で 何が知りたいんだよ
それは…
なるべく 嗣江さんの全部を
は？
すっごく
お世話になったんですけど
嗣江さんが どういう人なのか
あんまり知らないなって 気づいて
だから 嗣江さんの最初から
最後まで？
いやいや いやいや
まだ死んでないでしょ
おう
（赤ん坊の泣き声）
（咲子）宗ちゃん
（宗玄）あ～ あ～ 宗助
えっ？ 悲しいか？
うん？ 何が悲しいんだ うん？
（咲子）
おむつ替えたばっかしなのにねえ
ミルクは？
もう済んだ
（宗玄）あ～ じゃあ 理由のないやつか
アハハハハハハ
ちょっとお願いしていい？ 買い物行ってくる
うん うん
ほい ほいほい ほいほいほい
母との記憶がないんだ
すぐ死んだからな
親父は
あんま話す人じゃなかった
でも
親父が語った母のことは よく覚えてる
例えば どんなことを？
俺と違って冗談が好きで
太陽みたいに笑う
道のどっかで
必ず振り返って手を振るから
見送りに時間がかかる
おい ボン
えっ？
うん？
パス
あ…
えっ 嗣江さん
もしかして サッカーやってたんですか？
まあな
へえ～ それは知らなかったな
嗣江さん 個人競技しか無理でしょ
あっ キーパー？
フッ フォワードだよ
へえ～ モテました？
別に
彼女とかは？
まあ 人並みには
学生時代に
彼女がいる時点で勝ち組です
甘酸っぱい思い出とか
聞かせてくださいよ
そうだな
誰もいないはずだから
彼女 家に呼んだんだけど
親父が帰ってきたことあって
おおっ 青春っぽい
二人で棺に隠れた
すごい
それは
葬儀屋の家ならではですね
あっ…
おい お前
もう練習来んじゃねえぞ
あれは…
俺の中学んときだ
お前んちってさ
葬儀屋だろ？
縁起悪いんだよ
試合に勝てなくなるだろ
フッ
おい 今 笑ったか？
こっち来い
あっ 嗣江さん あ…
葬儀屋なんて
死に神だって言われたよ
まともなヤツが
やる仕事じゃないってさ
そうか そうか
俺は 世の中に必要な仕事だと思って
やってるんだけどな
俺には必要ない
迷惑なんだよ
葬儀屋の父親なんて！
こういう時期もあったんですね
ああ 長く続いたよ
どうやって
仲直りしたんですか？
別に しないままだったな
えっ？
ただ 親父の仕事を見続けて
思い直すことはあった
それと
決定的だったのはやっぱり
あの事件だ
（直子）絵梨花 おかえり
（宗玄）吉田さん
えっ？ あっ これ 嗣江さん？
（吉田）この間は
ありがとうございました
（宗玄）いや～
しかし
ああいう とてつもない悲劇を前にすると
正直 途方に暮れますね
遺族には そう見せないように
私なりに精いっぱいやりましたが
あれでよかったのかなと
いまだに思い悩みます
犯人が生きてる間に
検挙したかった
葬儀屋の仕事を継いだのは
あの事件から
逃げだしたいからなんじゃないか
そう思うこともあった
そんなことないでしょう
もちろん
遺族を目の前にすれば
そんな思いは消し飛ぶ
でも
一人になって考えてると
どうしてもな
（宗玄）
こいつ 迷惑じゃありませんか？
よくやってる方ですよ
フフッ よかったな
吉田さん
めったに若いヤツ 褒めないぞ
（ドアが開く）
（文子）お疲れさまで～す
あっ 宗ちゃん？→
元気？
はい まあ
（文子）
宗ちゃんが刑事とはねえ
あっ そうだ
駅前でおいしそうな
だんご買ってきたんだけど食べてく？
あっ すいません 今 仕事中なんで…
（文子）あっ そっか
じゃあ またね
何かあったら いつでも帰ってくるのよ
はい
（吉田）
それじゃあ 失礼します
（ドアの開閉音）
そういえば フミさんって
いつから店にいるんでしたっけ？
あ～
俺が高校生のときにはいたな
社長 どうです？
うん 食べる 食べる
フミさんには
私の葬式はお願いって言われてたのになあ
それは いつ？
親父が死んで ここ継ぐとき
（電話のベル）
はい 嗣江葬儀店です はい→
社長
中央病院から下げの依頼
よしっ 行くか
（文子）失礼します
（電話を切る）
社長？
アッハハハ
店番 頼んだよ
（文子）この日のことを
何でだか たまに思い出す
社長の後ろ姿に
死の影みたいなものが
見えた気がして
それは
私が
たくさんの死を見送ってきたから
なのかもしれない
社長
病院に行った方がいいですよ
きっと そう言うべきだった
でも そのときの私には
それができなかった
というより
そうすることに
あまり意味を感じなかったから
だって
その死の影は
彼の命を奪おうとする
怖いものじゃなかったから
むしろ
その命を形づくる一部として
そこにあった気がした
死が
命を形づくる 一部？
親父は死ぬとき
何を考えてたんだろう
（宗玄）宗助
親父
久しぶりに話すか
何だよ
俺は やっと
葬式が何をやるための儀式なのか
分かった気がするよ
それは…
随分遅いんじゃないか？
ハハハハ…
葬儀屋のくせにな
聞かしてくれよ
葬式ってのは
その人が死んだってことよりも
生きていたってことを
形にする儀式なんだよ
（たばこに火をつける）
（宗玄）フフフッ
言葉にされると
拍子抜けするだろ
まあ…
どっかで聞いたことある気もするしな
でも 今のお前には
違って響くんじゃないか？→
死を恐れてるお前には
親父は どうだったんだ
どんな生き物だって
最後の瞬間まで生きようとする→
死を恐れるのは当然だ→
俺も例外じゃない
だから
人は想像するしかないんだ
死の先に何があるのか
俺は何か
宗教を信じてるわけじゃない
俺だって そうだ
死んだ先に
何があったんだ
俺が想像した死の先は こうだ
葬式が行われ
そこで悲しんでくれる人がいる
通夜で思い出話がある
そうだ 俺は生きていたんだ
俺が死んでも
その人達の中に俺がいる
（宗玄）葬式が終わって→
やがて
忘れ去られるかもしれない
（宗玄）でも
お前が継いでくれたこの店がある
（宗玄）だから 俺は
いなくなったわけじゃない
死は ただの終わりじゃない
お前もそうだ
俺達は みんな生きていた→
この事実は
たとえ わずかでも→
誰かに受け継がれる
そうやって
この世界は続いていくんだ
分かったような
分かんないような説明だな
フフッ
やっぱり これは
夢か…
俺はもう
死んでんのかな
嗣江さん
僕は ここにいますよ
生前葬 やりましょうよ
ああ
（嗣江のせきばらい）
あっ あっ
あっ あっ あっ うん
え～ 本日は
嗣江宗助生前葬にお越しいただき
誠にありがとうございます
嗣江宗助です
（拍手）
ようやく
自分のあとを任せたいと思うヤツに
出会えました
抜けてるところが多くて
仕事ができるとは
言えないタイプですけど
情熱はあるし
何より
遺族の気持ちを第一に考えて行動する
理想の葬儀屋です
いいですか？ 皆さん
他の葬儀屋は
大体 ぼったくりです
（一同 笑う）
もしものときは ぜひ
嗣江葬儀店に お願いします
（拍手）
嗣江さん 嗣江さん
嗣江さん 嗣江さん！
ねえ 嗣江さん
せ… 生前葬やろうって
言ったじゃないですか！
ねえ 嗣江さん
し… 嗣江さん？
あ…
あとは
頼んだ
そんな…
僕じゃそんな まだ…
誰が教えたと思ってんだ
そんな やわな背中
見せてきたつもり
ないぞ
（モニター心電図のアラーム）
嗣江さん
嗣江さん 嗣江さん
あ…
嗣江さん
ねえ 嗣江さん！
せーの
＜大丈夫＞
＜もう怖くない＞