（苦しんでいる）
（嗣江）はあっ！
はあ はあ はあ はあ はあ…
（梵）送りました
（文子）はい
よし じゃあ これで せーの
ぐっと よし
（タケオ）よっ！
何してんすか？
ﾌﾐさんに納棺のやり方教えてもらってるんです
（文子）ボンちゃんが
どうしても教えてほしいって言うから
次からの下げは
僕に任せてください
それはそうと お前 時間大丈夫か？
見舞い行くって言ってたろ
あっ
（文子）誰のお見舞いに行くの？
あの うちのホームページ作ってくれた
ムコっていたじゃないですか
あいつのおばあちゃんが
入院したんです
僕達はキヨ婆って呼んでて
母親が仕事で帰りが遅いときとか
よく ムコの家 泊まって
キヨ婆に
面倒見てもらってたんです
じゃあ ボンちゃんにとっても
おばあちゃんみたいな人だ
はい
すいません じゃあ お先 失礼します
いってらっしゃい
タケオさん ありがとうございました
どうもありがとうございました
俺も そろそろ店に戻るか
お疲れさま
じゃあ また ご遺体役 よろしくね
はいよ
フミさん
ちょっといいっすか？
どうして黙ってたのよ
まあ 余計な心配
かけさせたくなかったっていうか
で ボンちゃんには？
タイミング見て
伝えようと思ってます
そうだね
そういうわけなんで
ご迷惑をおかけしますが
迷惑なんて そんな…
無理しちゃダメだよ
はい
じゃあ
役所に行ってきます
（ドアが閉まる）
順番が違うじゃない…
（ムコ）ばあちゃん
孝太郎が来たぞ～
キヨ婆
お土産 買ってきたぞ～
キヨ婆？
ねえ キヨ婆
ねえ キヨ婆 キヨ婆
ねえ キ… キヨ婆 わっ！
（キヨ）
人が気持ちよく寝てるときに
ギャーギャーとうるさいんだよ！
あっ イッタ！
イッテ！
うん
キヨ婆のげんこつ 懐かしいだろ
まあ でも
元気そうでよかったよ
あ～ これで おだぶつかって
覚悟したけどねえ
ばあちゃんの生命力 桁違いだから
うん？
5年前だっけ
心臓止まりかけて倒れたの
もう5年も前になるのか
そういえば キヨ婆の生前葬やったのって
その年の冬だよね？
ああ
生きてる間に自分の葬式やって
ちゃ～んと
お別れしようかな～と思って
お葬式なのに
楽しかった記憶あるなあ
しんみりしたくなかったからさあ
もう～ 友達呼んで
食事して カラオケ歌って アハハッ
ばあちゃん
ずっとニコニコしてたもんね
うん
いつ死んでも
後悔しないって思えたね
不思議なもんで
死ぬのが怖くなくなった
そうなんだ
まっ
ひ孫を抱くまでは
死ねないけどね
ひ孫？
（キヨ）うん
言ってなかったっけ？
俺 結婚した
そんで
2週間後には子供が生まれる
はあ！?
ご検討いただけたら幸いです
はい では 失礼します
ボンちゃんの転職先？
あいつを
路頭に迷わせるわけにはいかないんで
（せきこむ）
宗ちゃん
（ドアが開く）
すいません
あっ お疲れさまです！
どうしたの？ ボンちゃん
近くで ムコと飲んでました
ねえ 隠し事するって
最低だと思いません？
ムコのヤツね あいつ
結婚したことも
これから子供が生まれることもね
僕に
ずっと黙ってたんですよ もう
いや～ もうね
そんな大事な話
な～んで
先に言ってくんないかなあってもう
親友だと思ってたのに
もう 裏切られた気分ですよ もう
キヨ婆…
（ムコ）医者が言うには→
無痛性心筋梗塞で→
痛みとかもなく
突然亡くなっただろうって
（ムコ）ありえないんだけどさ
（ムコ）ばあちゃん
死なないもんだと思ってた
孝太郎が働いてるとこで
ばあちゃんの葬儀 頼めないかな？
えっ？
それなら
ばあちゃんも喜ぶと思うんだ
（唾をのむ）
わ… 分かった
（梵が泣いている）
しっかりしろ
こっからは葬儀屋として
故人と ご遺族に向き合うんだぞ
はい
ありがとう
家族葬っていうんですかね？
身内の俺と妻だけで
静かに送ってあげたくて
承知いたしました
それでは何か
ご不明な点や疑問があれば
今回の葬儀を担当いたします
こちらの梵に聞いてください
えっ ちょっと 嗣江さん
僕が担当って どういうことですか？
次は任せろって言ったの誰だ
無理です
僕にはできません
おばあちゃんみたいな人だったんだろ？
だから 自信がないんです
僕なんかが
担当じゃない方がいいに決まってますって
ふう…
私は
宗ちゃんに1票だな
（文子）何で
お友達が
ボンちゃんに仕事頼んだか考えてみたら？→
きっと→
宗ちゃんも
同じ気持ちだと思うよ
はあ…
よしっ！
これでよし
へえ～
板についてんじゃん
あっ お待たせ
それじゃあ
式の打ち合わせしよっか
これとかどうかな？
キヨ婆 桜 好きだったし
いいと思う
さすが孝太郎
（携帯着信）
えっ？→
今から？
俺の命って
あと どのくらいもちます？
（永井）長くても
1カ月ほどだと思います
（永井）痛み止めのお薬
強いものに変えておきますね
お願いします
嗣江さん？
おおっ 嗣江さん
えっ 嗣江さん？ 何で病院に？
胃潰瘍の経過観察だ
お前こそどうした？
あっ ムコに子供が生まれたんです
そっか
キヨ婆が亡くなった翌日に
新しい命が生まれて
何かこう 命って
つながってるんだなって思いました
で 葬儀の方は？ どうなんだ
あっ 問題ありません
嗣江さんの手は煩わせないんで
安心してください
キヨ婆のことを
よく知ってる僕だから
ムコも安心して
任せられるんだなって思いました
嗣江さん
ありがとうございます
僕を担当にさせてくれて
まあ せいぜい
空回りしないように頑張れ
はい！
じゃあ 嗣江さん 僕 事務所戻るんで
お気をつけて帰ってください
えっえっえっ お… 俺も乗りたい
かわいい
これより 立花キヨ様の
納棺の儀を始めさせていただきます
ムコ
じゃあ ムコ そっちの そう
どてらの そう そうそう そうそうそう
で キヨ婆と握手して
そうそうそう
で 手 取って
やっぱり キヨ婆には
どてらが一番似合うね
ありがとう 孝太郎
ばあちゃん
ひ孫だぞ
女の子
見てよ
目元が ばあちゃんにそっくりだろ
生まれたばっかで
まだ会わせらんないけどさ
墓参りには
絶対連れてくから
ひ孫 抱くまで死なないって
言ってたじゃんか
ばあちゃんに育ててもらって
マジ幸せだった
（ムコが泣く）
はあ…
まだいたのか
一緒にラーメン食べようと思って
は？
嗣江さん 夜まだでしょ？
一緒に食べませんか？
僕のおごりです
しょうがねえな
へヘッ
醤油と味噌 どっちがいい…
味噌
味噌派
はい 味噌どうぞ
あと1分少々ですね
お待ちください
どうした？
えっ？
何か話でもあんのか？
まあ 話っていうか
今日の葬儀がどうだったか
嗣江さんに感想を聞きたくて
正直 どうでした？
完璧だった
なわけねえだろ！
まず 納棺の所作
まだぎこちない
もう一回 フミさんに教わって
体に叩き込め
はい
それから
遺族の前では
泣くなって言っただろ
前にも言ったよな
何回言えば分かる
すいません
でも いい葬儀だった
えっ？
完璧にこなすだけが
葬儀じゃない
あとは
経験を積めばいい
俺が教えることは
もうないかもな
いやいや
何言ってるんですか
まだまだ嗣江さんから教わりたいこと
たくさんありますよ
（せきこむ）
あっ 大丈夫ですか？
ボン 実はな…
（タイマー終了）
あっ あっ ご… ごめんなさい
ラーメンのアラームが
食べるか
食わないのか？
し… 嗣江さん
病気なんですよね？
気づいてたんだな
あっ でも
嗣江さん 何も言わないから
勘違いかもしれないって思ってたけど
ステージⅣの
胃がん
もって あと1カ月らしい
助からないんですか？
黙ってて 悪かった
僕に気を使ってくれたんですよね？
母親を亡くしたばかりだし
いや 尊敬します
嗣江さんのこと
いや もう 僕だったら
もう取り乱して
もう仕事も手に付かないで
そんなに
毅然といれられないですよ
色んな人の死を見てる嗣江さんだから
自分の死に…
自分の死を受け入れられるんですよね うん
そんなんじゃない
ホントは
怖くてたまらない
自分が死ぬなんて
想像したくなかった
だから
誰にも言えなかった
俺は
お前の思ってるような
人間じゃない
死ぬのが
怖い
のびちゃったな
いただきます
僕が
嗣江さんの葬儀をやります
いいですか？
勝手にしろ
どうせ 俺は死んでる
そうじゃなくて
嗣江さんが生きてる間に
生前葬をやりませんか？
嗣江さんのために
生前葬をやりたいんです
死は ただの終わりじゃない
お前もそうだ
俺達は みんな生きていた
この事実は
たとえ わずかでも誰かに受け継がれる
そうやって
この世界は続いていくんだ