《（嗣江がせきこむ）》
《（永井）腫瘍の血管が傷ついたのが
吐血の原因です》
《（永井）治療と経過観察のため
2週間は入院してください》
《（嗣江）厄介っすねえ
がんってやつは》
《抗がん剤治療を
もう一度検討してみませんか？》
《いや～ それは》
（梵）僕のせいですかね？
は？
ストレスで胃潰瘍になるって言うし
（文子）フッ
宗ちゃんに限って それはない
あ～ きっと
たばこか お酒が原因でしょ
まっ そんなとこでしょうね
迷惑かけますけど
俺のいない間 よろしくお願いします
こっちは何とかやるから
宗ちゃんは しっかり休むこと
うい
嗣江さんの代わりは
僕に任せてください
どの口が言ってんだって
顔してますね
フミさんの足手まといにはなるなよ
はい！
もうちょい下げます？
足は？
足いらない
よかったら いかがです？
（岬）結構です
もう遠慮しないで
自分 知らないおばさんが握ったおにぎりとか
食べられない体質なんで
うん うん
おいしいです このりんご うん
（文子）でしょ～？
あっ うまい
（文子）これは 胃にいいから
おいし～い！ うん！
（文子）うん
（岬）何で
ホントのこと言わないんですか？
（岬）胃潰瘍だなんてウソついて
胃がんでしょ？ 僕と同じ
君 いくつだっけ？
上手にウソつけないと
立派な大人になれないぞ
フッ だるっ
（琢磨）はい
っしゃ まだまだ
（琢磨）ああっ！ ううっ… あっ！
琢磨？
琢磨 琢磨？ 大丈夫？
琢磨先輩？
ちょっ 呼んできて 誰か
大丈夫か？ 琢磨
（下曽）骨折ではありませんでした
（琢磨の母）よかった
（下曽）ただ 骨に気になる影が
（下曽）腫瘍の可能性があります
腫瘍？
（下曽）詳しく調べてみないと
断定はできませんが→
まだ痛みが強いようですし
しばらく入院して様子を見ましょう→
検査は明日以降に
待ってください
明日は試合が…
この状態で
試合に出るのは危険です
何言ってんだよ
明日勝ったら全国なんだ 試合には絶対出る
全然大丈夫だって うっ！
（琢磨の父）おい おい 琢磨！
（下曽）大丈夫じゃないんですよ→
しっかり治していこうな
（岬）自殺すんの？
何だよ お前→
そんなことしねえし
それは失礼
泣きながら下見てたから
てっきり飛び降りるんだと思った
泣いてねえよ
お取り込み中 悪いね
ねえ ライター持ってない？
オイル切れちゃった
売店にあるでしょ
1階まで下りるの面倒くせえんだよ
君 持ってない？
禁煙だろ
えっ そうなの？
何だよ あいつら
あっ ついた
ついた～
こちらのベッドになります
（琢磨）えっ？
おう さっきの少年
もう 顔見知りでしたか
あっ あとそうだ
彼は中野島岬君→
琢磨君とは同い年だよ
いつでも戻ってこいよ
待ってるぞ 琢磨！
琢磨 頑張れよ
いつでも待ってるから
ってか お前なら大丈夫だよ
青春だね～
琢磨のシュートが見た～い
見た～い 見た～い
見た～い
耳障りだから
イヤホンしてくれる？
（すすり泣く）
ん…
（文子）食べないの？
ん… 食べなさいよ→
せっかく買ってきたんだから
はい…
あ～
あのね
ボンちゃんがいくら落ち込んでも
宗ちゃんの病気は治らないの
もういい加減に切り替えないと
何の話ですか？
えっ？
後輩が
決勝で負けたのがショックで
母校のサッカー部が
全国まであと一歩のところで負けちゃって
何だ 宗ちゃんのことで心配して
落ち込んでんのかと思った
いや～ エースの久地琢磨君がね～
ケガで欠場が痛かったですね～
あんたね
もう少し宗ちゃんのこと考えてあげたら？
うまっ！
（文子）ねっ！
これ おいしいですね
（文子）そうなのよ
骨肉腫？
影は悪性の腫瘍でした→
骨肉腫は
国内の発症数が年間200人程度の→
希少がんの一つです
現状
命の心配はありません
（下曽）ただ 腫瘍が
重要な神経や血管を巻き込んでいるため
左脚を切断する必要があります
（琢磨の母が泣きだす）
（声をあげて泣く）
（足音）
煙吸ったら
余計 体悪くなるぞ
フッ 誰が言ってんすか
死ぬことになりました
今後は
緩和ケアを受けるみたいです
同じ病気の患者として
一応 報告を
怖くないのか？
別に
おじさんは怖いの？
人間なんて
死ぬために
生まれてくるみたいなもんでしょ？
いらない
じゃあ 下げるね
（戸が閉まる）
もう死んだ方がマシだ
だったら死ねば？
（岬）フッ
脚がなくなるくらいで
何で知ってんだよ
家族や看護師との会話 聞いてれば
察しがつくよ
お前なんかに
俺の気持ちが分かってたまるか
そうだね
さっぱり分かんない
サッカーが全てだった
日本代表になるのが夢で
子供の頃から毎日練習して…
所詮 夢でしょ？
それを失ったぐらいで
死のうとするなんて
夢を諦めたら
生きてる意味なんてないんだよ！
（岬が笑う）
何 笑ってんだよ
夢なんかなくたって
脚なんかなくたって生きたい！
そう願ってる人が
この病院にはたくさんいる
（岬）自分だけが
悲劇のヒーロー気取るなよ
（戸の開閉音）
（あくび）
夜更かし よくないぞ
マジ ビール飲みてえ
あいつ マジでムカつく
悪いヤツじゃないよ
ちょっと言葉がキツくて 上から目線で
理屈っぽくて へそ曲がりなとこあるけど
でも あんな言い方…
ステージⅣの胃がんなんだ 彼は
えっ？
おごってやるよ
何 飲みたい？
（琢磨）ありがとうございます
俺 最低だな
あんま気にすんなよ
彼だって
君のつらさは分かってるはずだ
あいつに比べたら
俺の苦しみなんて
ちっぽけだよね
でも
そんな簡単に割り切れなくて
俺の仕事は葬儀屋でさ
気持ちに
区切りをつける手助けはしてやれるぞ
部分火葬って知ってるか？
部分火葬？
嗣江葬儀店の梵と申します
（琢磨の父）梵さんも
サッカー部のOBだとか
あっ 補欠でしたけど フフッ
しかも 3軍の ハハハ…
部分火葬というのは
病気や事故で切断したお体の一部を
専用の棺に納めて
火葬場で火葬することです
切断された脚って
普通はどうなるんですか？
医療廃棄物として
専門業者が処理をしたり さまざまです
部分火葬でしたら
火葬に立ち会うこともできますし
お骨を手元に残すこともできます
（岬）
嗣江さんって葬儀屋だったんだ
まあな
僕が死んだら
嗣江さんに葬儀頼もうかな
お願いしてもいい？
勝手にしろ
嗣江さん
あっ 琢磨君 部分火葬することになりました
そっか
いや～ でも 正直びっくりです
琢磨君が骨肉腫だったなんて
火葬の手配から当日の段取りまで
全部任せたぞ
えっ？
俺の代わりになるんだろ？
任してください！ はい
琢磨君 じゃあ行こうか
最後だし 歩いて行っていい？
この前は ごめん
別に
行ってこい
それでは
久地琢磨様の左脚の火葬を執り行います
え～ お棺のあとにつき…
お棺のあとにつきましては
もう一回 もう一回 え～ それでは
（梵のせきばらい）
久地琢磨様の左脚の火葬を執り行います
こちらで
棺をお預かりいたします
ご本人の思いとともに
責任を持って お送りいたします
何で…
いや 僕は嗣江さんに言われて…
しつこいんだよね あの人
立ち会ってみれば？ って
何度も何度も
やっぱり帰る
岬！
ありがとう 来てくれて
それでは
お骨上げをお願いいたします
いいの？
それでは
そちらからもお願いいたします
夢がないって言ってたよな
（岬）うん
何かやりたいこととかないのかよ
ないよ 何も
夢なんかあったって
どうせ1カ月後にはね
明日死ぬとしても
夢を持つのは自由だろ？
やりたいことがあるなら
やるべきだ
お待たせ あ～
じゃっ 病院まで送るね
ありがとうございます
何 聴いてたの？
（♫～愛の挨拶）
小学生のときから好きな曲で
うん うんうん
聴いたことある うん
｢愛の挨拶｣
作曲は エドワード･エルガー
へえ～
♫～
別にやりたいこととかないんで
えっ？
僕は彼みたいに
特別な才能もないし 仲間もいない
人生に未練がないんです
っていうか
子供の頃から体が弱くて
自分に期待しないで
生きてきたっていうか
未練がないから
死ぬことも怖くないわけで
分かります？
分かってくれますよね？
うん
えっ 琢磨君と何かあった？
いや 別に
ボンさんでしたっけ？
最初は頼りない印象でしたけど
ちゃんとやれてましたよ
及第点あげてもいいと思います
いい加減 一本立ちしてもらわなきゃ
こっちが困る
もうすぐ自分が死んじゃうから？
嗣江さんは
やり残したことってあるの？
何の話だ
死ぬまでに
やっておきたいことってある？
どうかな
（岬がせきこむ）
おい
おい 大丈夫か？
何かあったら すぐ呼んでね
はい
（戸が閉まる）
（岬）さっきはどうも
いや～ 安心したよ
容体が落ち着いて
あのまま死ぬのかと思いました
そんなこと言うな
おい
どうした
嗣江さん
僕を誘拐してください
ここから連れ出してください
1日だけ いや 半日でも
会いたい人がいるんです
断る
あと少しで
僕は この世界からいなくなるんだなあって
マジかよ
岬君！
死ぬ前に
嗣江さんに出会えて よかった