にしても　俺的には
伝説の殺し屋が子どもに戻ったことより
勉強にハマったっつうほうがビックリっすよ
あ…　あれっすか
元に戻ったとき　仕事の幅を広げるために
んなわけあるか
楽しいからやってるだけだっつうの
勉強が楽しい
ちょっと何言ってるかわかんないっす
なんでだよ
いや
まあ　若いうちはそんなもんか
オガー　おはよう
もしかして　俺
そだよ
おはよ
おはよう　高田さん　馬場さん
普通に笑顔キモいな　オガー
グループのトークに　もっと入ってきていいんだよ
ね
グループ
ああ　SNSか
頑張るよ
やっぱり苦手だぜ　子どもは
泣く子も黙るベテラン殺し屋が「オガー」ときたよ
Imma go and do it my way　邪魔させない
Making my way to the top
堂々としてる I know だって
Proud of my life
Manners? I left them behind
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
Shout out shout out 引き金になる Sound now
Boy you’re playing with fire
負ける気しないわ
Don’t stop 志込めた銃弾
狙い定めて Don’t look back
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
自由に I can blow your mind
何度だって You’ll see me rise
Tryna get to me and pay the price
描いた未来へ　進んで行くだけ
Won’t look back
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
あれがレノンちゃん
「ノレン」だよ
位置について
よーい
すごっ
速い
ホント　速すぎ
ホント　ホント
やっぱ　見た目からちゃうわ
She goes shopping at the bookstore.
She wants an English book for class.
She looks around the store.
A man comes to her, and she says.
Please show me where the English books are.
He points to them, and she picks up a book.
She smiles, happy to find it
名前は蜜岡ノレン
その娘と接点ができれば
何か有益な情報が得られるかも
ちょっと待ってくれ
ミツオカ製薬の社長令嬢ってだけだろ
んな都合よく有益な情報なんて
そんなのわかってるっての
でも　今は小さなとっかかりでもなんでも欲しいのよ
いや　しかし
今日も絶賛ボッチ中っすね
うっせえ
ほっとけ
ジェネレーションギャップ二回り以上あるんだぞ
すんなり馴染んでたらそっちのほうがビックリだわ
学校の勉強は好きだけどな
俺みたいなおっさんが居ていい場所じゃねえだろ
とっとと元の姿に戻って　いなくなるのが一番だ
そっすねえ
となると　やっぱり瑛里さんの言うとおり
しゃあねえ
期待はほとんどできないが
とにかく話しかけてみるか
えっと　蜜岡さん
ちょっといいかな
なに
キモい
連絡事項とかじゃなければ消えてくれる
いや
ならいいや
じゃ
きっ
つっ
兄貴
しっかりしてください
おじさんが若い娘に
言われて悲しい言葉第１位　「キモい」
それを嫌悪感全開
混じりっ気なし　純度100%で
兄貴
昨日の晩にさ　私が
とわっ
オガー
何してんの
キモっ
また
ああ　ノレンね
あの子　男嫌いなんだよ
ガチで
てか　今まで知らなかったんかい
まあ　勉強も運動も出来て
親も金持ち
つい　この間まで小学生だったとは思えない
モデル並みの高身長美人
そんなだから　もういろんな男からコクられては
気遣いゼロでボッコボコにフッてる
だからまあ　女子の間でも
ちょっと浮き気味なんだよね
近寄りがたいっていうか
どうします兄貴
いや　ダメだろあれは
取り付く島　マジでなし
男の時点で無理
中身おじさんじゃ　もっと無理
まあ　ハナから無理がある話だったし　諦めよう
そっすね
そういや　この辺初めて来るな
兄貴　ニンニクはダメっすよ
いらっしゃいませ
手前のカウンター　どうぞ
お待たせしました
お水です
どうも
ご注文は
えっと　ラーメンの味玉付き
味玉　一丁
あいよ
いやいやいや　どういうことだ　おい
蜜岡ノレン
なんで社長令嬢がラーメン屋で働いてんだ
つうか　中学生がバイトしちゃダメだろ
まあ　俺は殺し屋やっとったけども
いや　そっくりさんの可能性も
はい　お待ちどお
訳わからんが
まずは食うか
うめえ
パッと見よくある昔ながらのしょうゆラーメンだが
麺も具も　クオリティーが全然違う
何より　このスープ
これ　これ
あっさりしつつもハンパないコク　うまみ
麺との相性も文句なし
至高だ　マジこれ
お客さん
店終わったらちょっと裏来てもらえます
大狼くんだよね
なんでこんなところにいるの
いや　ウチの近所だから
駅から遠いし　周りに遊ぶところもないから
絶対大丈夫だと思ったのに
クソーッ
「絶対　大丈夫」ねえ
お願い
絶対学校では秘密にしてて
お…　おう　いいけど
いつも帰るの一人
そうだけど　なんで
いや　誰かに送ってもらえば
結構な金持ちなんだろ
そういうのは嫌いなの
夏木屋　だっけ
あそこは叔父さんの店なの
お金ももらってないし　親戚のお手伝いってノリ
バイトじゃないとしたら　またなんで
そうだね
お金持ちだと思うよ
しかも　かなり
カナダ出身のママの血をひいて
自分の容姿も自覚してる
恵まれてると思うわ　つくづく
なんなら　将来の結婚相手に
よさそうな人まで紹介してくれるの
まだ小学生だっつうの
みんな会ったばっかりで
私のことを全然知らないのに
優しくて　いい人たちで
小学生とはいえ　かなり大人びてたから
すごく素敵だよ
とても小学生には見えませんね
大人の女として見てくれて
ワーオ　ビューティフル
めっちゃ気持ち悪って思った
中学生になったら
ついに同級生の男子も同じ目で
見るようになってきたよ
この恵まれたスペックのおかげでね
それで　あの筋金入りの男嫌いか
だから私　ラーメン屋になりたいんだ
いや　なんで
話したじゃん
「女は結婚して　家庭に入るべき」みたいな
ウチの古いノリは本当に嫌
自分の力だけで生きていきたいの
大好きな叔父さんのラーメンの味を継いで
叔父さんも金持ち同士のつきあいとか嫌で
ラーメン屋になったんだよね
いつも私がつらいとき
何も言わずラーメンを食べさせてくれた
うん
叔父さんが作ってくれた
ラーメンが本当においしかったの
大狼くんも叔父さんと同じ感じするな
なんでだろ
おかげでいっぱいしゃべっちゃった
俺もおっさんだからね
まあ　やりたいことやればいいんじゃね
子どもだからって　親の望むとおりに
生きる義務なんてないだろ
とりあえず　あのラーメンは　うまかったよ
特に　スープ
ホント
だよね　絶品なのよ　あのスープは
しかも　今日のは　仕込みを
少しだけど手伝わせてもらったやつだから
マジ　うれしい
ベースは　鶏ガラなんだけど
特製魚介だしをブレンドしてるの
それから香味野菜の　こだわりが　すごくて
じゃあ　俺　こっちだから
そうだ
だからって　明日から急に
親しく話しかけたりしないでね
男嫌いモードに戻った
ちょっ
いきなり拉致って　なんじゃ　そら
まあ　親が　きな臭いとこもある
大企業のトップじゃな
いくらでも　狙われる理由はありそうだ
兄貴　今　調べてます
黒のミニバンで　八王子ナンバーっすね
封印がないんで
ナンバー偽装の可能性が　高いんですが　どうします
俺はな　この世で　いちばんうまい食べ物は
ラーメンだと思ってる
はい
バッグに発信機付きの弾　入ってたよな
あと受信用のアプリも
そっすね　って　追うんすか
いや　もう無理っすよ
だって　遠すぎますって
それに弾って　ハンドガンのやつですよね
絶対当たんないっすよ
わってるって
何年やってると思ってんだ
照準とか意味ないっすよ
どうやって
シッ
まっ　ベテランの　経験と勘ってやつかね
よし
ウソ
気のせいか
降りて見てこいよ
うっせえな　出せよ
まだ　たった一杯しか食ってねえんだ
追うぞ
あのラーメンの後継者を　失うわけにいくかよ
もうちょいで着きます
おう
大丈夫だよ
おとなしくしてりゃ　痛いこととかしないから
たぶんね
つうか　普通に面いいじゃん
ホントに中坊かよ
いや　マジ　余裕でいけるわ
ちょっと　チューだけ　しちゃおっかな
触んないでよ　キモい
真面目にやれ
いや　悪いね
ウチのバカが
あとで　ちゃんと　殺しておくから安心して
その代わり　一つ　教えてくれるかな
君のお父さんの会社で作ってる　極秘の新薬
その秘密を君が持ってるんだろ
何それ　なんのこと
いやいや　依頼主から聞いてるんだよ
「それが何かは　わからないが君が
持っているのは　間違いない」と
知らない　本当に
そもそも　パパの仕事の話なんて
全然　聞いたこともないし
本当に
知らないってば
意味わかんないって　さっきから
君が働いているラーメン屋さん
大好きな叔父さんの店だよね
実は昨日　食べにいったんだけど
床とカウンターは汚ねえし　とにかく　まずかったな
食いもんじゃねえよ　あれは
あんな店　つぶしたほうがいいね
グチャグチャに
やめてよ
叔父さんたちは関係ないでしょ
うん　だから　秘密を話してくれたら
このイライラも　収まると思うんだけどな
知らない　本当に　何　言ってるの　こいつらは
あのラーメンが　まずいわけねえだろうが
舌バカか　てめえは
おっと　すまんね
ちょっ　なんで
正体　バレるわけには　いかないすもんね
田島さん
なんだ　てめえ　ガキ　こら
年上だよ　バカ野郎
シバく前に人生の先輩が　２つ　アドバイスしてやる
一つ目　作ってもらった飯に　まずいとか言うな
二つ目は
うるせえ
ゴッコじゃねえ　死んで気づけ
おい　アドバイス　増やすなよ
人の話は　最後まで聞きなさい
なに
非殺傷ゴム弾っすか
仕事以外で　殺しなんて　やなこった
なんの音だ
こっちだ
まだ結構いるみたいっすよ
ちょっと
その子を連れて脱出は　いくらなんでも
何が起きてるの
これ　外してよ　ちょっと
ちょっと乗っててくれる
ここ　しっかり　つかんでて
重いな
誰だ
待てこら
失礼
なに
階段まで　まっすぐっす
酔う
オエーッ　もう無理
なんとか切り抜けましたね
もう依頼なんざ知らねえ
カエルみたいに　つぶしてやんよ
防弾かよ
９パラでも怪しいか
兄貴だけなら　ともかく　あの子も一緒じゃ
ちょっと失礼
途中で拾っといて　よかったぜ
さっきの教室の続きな
アドバイス　二つ目
古い考え方かもな
それでも　女に　優しくできないような男は　クソだ
疲れた
片づきましたね　兄貴
さて
ちょっと最後に　これ　吸ってくれる
これって　に
フーッ　よし
どうしたんすか
参考書　落としてきちまった
あれ
もしかして　夢
痛っ
夢　じゃない
としたら　誰が
あの声　まさか
大狼くん
おはよう
昨日　の夜
助けてくれたのって　もしかして
助け
何かあったの
ああ　ラーメン屋で働いてること
ちがっ　言わないでよ　それ
言わないけど
できれば　代わりに　一つだけ聞いてもらいたいな
何よ
これから　ちょくちょく
あのラーメン　食べにいきたいのと
次の一杯だけ　おごってくんない
２つじゃん
いいけど
玉子　つけていい
トッピングは無理