蜜岡さん
ノレンちゃん
ちょっと待って
さっきの話　詳しく
なんとか　まいたね
さて　と
なんで
ごめん
楽しみにしてた部活が　むちゃくちゃになっちゃって
たまってたストレスとか　爆発しちゃって
つい　とっさに
悪いと思ってるよ
ごめんね
けど
結果的に　これ目標達成じゃ
ざけんな
娘と同じ年頃の子どもと結婚なんて
死んだほうがマシだ
けど　お願い
自分勝手だと思うけど
このまま　しばらくフリでいいから彼氏になって
はあ
ほら
彼氏がいるってことにすれば
さっきみたいな状況も　抑えられると思うの
お願い
わったよ
ホント　フリだぞ
Imma go and do it my way　邪魔させない
Making my way to the top
堂々としてる I know だって
Proud of my life
Manners? I left them behind
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
Shout out shout out 引き金になる Sound now
Boy you’re playing with fire
負ける気しないわ
Don’t stop 志込めた銃弾
狙い定めて Don’t look back
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
自由に I can blow your mind
何度だって You’ll see me rise
Tryna get to me and pay the price
描いた未来へ　進んで行くだけ
Won’t look back
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
パン　買ってこいよ
こうなっちゃうんだ
聞いてんのか
これから毎日　パシられるか
蜜岡ノレンから手を引くか
どっちか選べ
どんな二択だよ
逃がすな
返り討ちは簡単だけど
そんな大人げないことして停学に
なるのは勘弁だっつーの
おい
３階だぞ
なに
失礼しました
聞いた
あの２人　つきあってるんだって
そのせいで　いろんな男子から目つけられてるって
ヤバっ　かわいそう
フリだけならって　安請け合いしちまったが
もしかして　ずっとこんな感じか
めんどくせえな
お疲れ　オガー
ノレンとつきあってるって　マジ
高田さんと馬場さん
てか　あそこからよく逃げられたね
見てたの
そして　見てただけかよ
いや　どうやって助けんねん
先生　呼ぶとかさ
なんか　大狼くんならなんとかしそうだったしね
実際　なんとかなったんだから　いいじゃん
おい
てか　あれよりヤバくなるかもよ　この先
うちの学校　結構有名なマンモス校だからね
普通に　ゴロゴロいるんだよ
ハイスペック男子
しかも　それだけじゃなくて
そのなかでも特にヤバいやつら
ユニコーンってのがいるんだって
全員　中身　外見　出来過ぎなくらい兼ね備えて
何かしらのジャンルで
超一流の才能とカリスマ性を持ってるらしいよ
そいつらも　みんなノレンを狙ってるってうわさだよ
そのうち　からまれるんじゃない
そうなったら　まあ　頑張れ
おい
やっぱ　やめたほうがいいんじゃないすか
彼氏のフリ
はあ
兄貴　ノレンちゃんと結婚する気はないんですよね
当たりめえだろ
じゃあ　続ける理由ないじゃないすか
彼女には同情しますけど
更に面倒な追加情報もありますよ
ミツオカ製薬の蜂の研究と若返りの新薬
その秘密は裏社会も狙っています
けど　脅迫とか　力ずくじゃ奪えない
だから　他の組織からもすご腕かつ
中学生の若手エリートが送り込まれるかもしれないと
蜜岡ノレンの結婚相手になるために
つまり　彼女は今後ユニコーンだの殺し屋の刺客だの
表裏両方のスーパー男子が奪い合う的になる
兄貴　それに参加するんすか
だから　彼氏のフリはもういいよ
迷惑かかっちゃってるみたいだし　ごめんね
けど　そうしたら
そもそも　自分で対処しろって話だし
家庭科部にはもう顔出さないようにするよ
まあ　これからもラーメン食べにきてよ
時々　愚痴っちゃうかもしれないけど
デート中
ちょうどいいや
いいかげん逃げんなよ　大狼くん
みんな　納得いってないんだよ
お前みたいな陰キャが彼氏とか
もう彼氏じゃないから
バカみたいなまねやめてくれる
マジ
じゃあ　俺とつきあってよ
はあ
嫌です
いきなり出てきてふざけないでよ
ふざけてないって
俺　強いから守ってあげるよ　君のこと
頼んでないし　近寄らないでよ
つれないこと言うなって
いいや
まだ　つきあってるよ
だから　人の女に手出すな
うせろ
はあ
結婚するんすか
するか
フリ続行ってことだ
にしても　なんで
理由は　ない
はい
強いて言えば　若いやつがどいつもこいつも
「やめろ　いいです」って　言うからだ
おっさんってのは　意地っ張りなんだよ
子どもに気遣われるぐらいなら　おせっかい上等だよ
誰が来ようが　悪い虫なら全部追っ払ってやらあ
何　ブツブツ言ってんだよ
ジムじゃ大人とも勝負してんだ
かっこつけるのも相手見てしたほうがいいぜ
俺も　男は女を守るもんみたいな考え方
否定できないとこあるんだけど
とりあえず
もうしばらく　鍛えたほうがいいんじゃない
大狼くん
大狼くん　あの
てわけで　もうしばらくつきあうよ
うまいラーメン食ったあとに
愚痴とか聞きたくないし
ありがとう
けど「人の女に手を出すな」ってのは
ごめん　やっぱり引くわ
中1のセリフじゃないっしょ
あれが蜜岡ノレンと　その彼氏か
てかあの身のこなし　同業者っぽいような
思ったより手ごわいかもね
この仕事の恋敵は
さすがだな
その若さで　その技の切れ
組織始まって以来の逸材だよ
どうも
次の仕事だ
ターゲット蜜岡ノレンの中学校に潜入し
婚約者になってもらう
頼んだぞ　ベビーフェイスベビー
ねえ大狼くんってさ　実はめっちゃ強くない
まさか　ケンカとか生まれてこのかた
したことないよ
ホントに
この前追い払ったやつもかなり強そうでしたけど
あれはたまたまというか
見た目のわりに　普通だったっていうか
普通？
じゃあ　普通じゃないのも知ってるってことですか
いやその　知らないよ
中学生に　つめられる兄貴
まっ　いいけど
彼氏のフリだし
隠し事するなとか　言うつもりないからさ
ただその彼氏のフリでなんだけど
昨日　いきなりパパから送られてきたものがあって
万年筆？
意味わかんないのが
これを今つきあってる大狼くんに渡せって
なぜ
さあ
かっこよくない
背高っ
ヤバっ
足長っ
てかスタイルめっちゃいい
転校生を紹介するぞ
兄貴
このタイミングで転校生
しかも　あの気配
まさか本当に来るとはな
ノレンの婚約者になるために送り込まれた　同業者だ
古波鮫シンくんだ
やったぜ　イケメン
オガーとは　えらい違い
いや　勝負にならん
じゃあ　軽く自己紹介と挨拶を
あふ
で　らっく
しゃっ　しゃす　でふ
なんか　めちゃくちゃ緊張してあがりまくっている
えと　じゃあとりあえず蜜岡の隣に座ってくれ
えっと　よろしくね
ああ　かっ…
かわいい　写真と実物は全然違う
ダメだ　緊張して話すのもままならない
こんなかわいい子を口説くなんて　無理だ
けど仕事だ
やらないと
緊張せずに話すには　あれをくわえるしかない
手紙？
なんかめっちゃ雑なアプローチをもらった
イケメンならなんでも許されるんすねえ
手紙でいきなり呼び出しねえ
俺一緒にいていいのか
助かるよ
だってむしろそのためのフリだし
彼氏いるのは知ってたよ
けど連れてこられちゃ　やっぱやりづらいな
もう
あれ
古波鮫くんの声だけど　雰囲気が全然違う
いや　ちょっと待て
なんじゃそら
おしゃぶりだけど
「マスクだけど」みたいなテンションで
ビックリさせてごめんね
実は極度のあがり症なんだけど
赤ちゃんになると落ち着くんだ
落ち着いて意味わからんこと言ってくる
裏社会はクセのあるやつが多いが　こいつはまた…
キテますねえ
さて改めて手紙の件について　話していいかな
いや　だから大狼くんとつきあってるので
わかってる
けどどうしても伝えたい
一目ぼれなんだ
君が好きだ
勝手だなあ
彼氏がいるのはわかっている
それでも　チャンスをくれないか
改めて見ると　きれいな目
見つめられると　それだけでドキッとする
ただ顔立ち　整ってるとかじゃなくて
吸い込まれそうな　色気みたいなものがある
けど
くわえてるんだよな
まあ　いろいろツッコミたいところだらけだけど
あのさ
適当ばっか言ってんな　バカ野郎
そもそも　言うほど好きじゃないっしょ
一目ぼれがないとは言わないし
流れが唐突になる人もいる
けどそうじゃなくて
やらされてる感みたいなのが　めっちゃムカつく
内心しんどいけど　ちゃんと気持ちを伝えてくれたら
ちゃんと断ることにしてるし
ふざけて告白してくるような
人の気持ちをバカにしたやつは
ぶん殴ることにしてる
なんて
なんて真っすぐで強い
マジで好きだ
よしよし
こんな子に　こんなんしてもらえたら　死ねる
いや　ごめん
本当にごめん
全部君の言うとおりだよ
好きだ
今度は本当に
ウソが見抜けるなら　本気もわかるだろう
てわけで　彼氏の
大狼
大狼くんね
いきなり
俺が後ろを
君　同業者だろ
いきなり告白して成功するなんて
ハナから思ってない
印象付けて　それから徐々にというつもりだった
だが　気が変わった
ノレンさんの婚約者の座をかけて　決闘を申し込む
決闘
それ
その万年筆は正式な婚約者であるという証しだよ
そして申し込まれた決闘は
必ず受けなければならない
ガイドラインは　すでに発表されてるよ
ちょっと　何それ
いつの間に…
負けたら自動的に彼氏交代っすか
もう　どんどん　面倒になっていきやがる
つまり　とっとと　奪いたくなったってことか
そういうこと
ノレンさんを僕にください
決闘だの　なんだのに興味はねえ
だが　ノレンは　やれん
お前は少し　マニアックすぎる
つまり　最後まで万年筆を
持ってたやつが婚約者ってこと
きっつ
頑張れ　オガー
笑い事じゃねえよ
ノレンも大丈夫
大丈夫じゃない
大々的に　私を取り合うとか　心底　嫌
マジ　吐きそう
大狼くんだって　そういうフリを
してもらってるだけで
そもそも誰とも　つきあうつもり　ないんだよ
大狼くん
大丈夫だよ　師匠
もう乗りかかった船だ
負けねえよ　どんな勝負でも
蜜岡ノレンをめぐっての　決闘だってよ
ネットに出てたやつ
すげえ
マジでやんの
勝負は　１時間
僕が君に　このおしゃぶりを　くわえさせる
くわえずに逃げ切れば君の勝ちだ
おしゃ　ぶり
どんな勝負だよ
おしゃぶりを　なんだって
意味わからん
そもそも　なんで　くわえてるんだ
好きです　ノレンさん
本当に
だから　この決闘に勝ったら　膝枕で頭を
よしよし
してほしい
ごめん　無理
そろそろ始めよう
すべて落ちたら　ちょうど１時間だ
もう　やるぞ
とっとと
始め
兄貴
身構えてたのに危なかった
キャラは　ともかく　実力は本物だ
始まった
すげえ
てか　普通に　ヤバくないすか
正体　バラさないように　逃げるなんて
要は　１時間　攻撃を情けなく　よける
ある意味　プロっすね
偶然か
なんとか　よけてる
今の姿になる前でも
ここまでのは久しく　いなかった
つくづく　つええ
だからこそ　おしゃぶり　くわえたら負けって勝負
これ　何
シーッ
ノレンさんに　フラれたあと考えたよ
僕らの違いは　なんだろうっと
そして　気付いたんだ
赤ちゃんか　赤ちゃんでないか
何　言ってんだ　お前
くわえてみれば　君もわかる　その良さが
そして　両方が赤ちゃんになれば　僕のほうが上
ダメだ　一向に　わからん
何より僕は　ノレンさんが本気で好きだ
君に僕以上の気持ちがあるか
ノレンへの気持ち　俺の
ないな　１ミリも
いい年ですから　ただ意地　張って
引き受けたから　やってるだけ
じゃ　最悪　負けてもしようがない　ってぐらいか
パパ
いや　違うな
あったわ
あと１分くらいか
いた
あそこだ
投げた
終わり
ああ　これで終わりだよ
ただし
おしゃぶりは　これだけとは言ってない
トラップ
なんか　めっちゃ飛んできた
わざと後ろに　逃げ道を残して
着地するところに　トンボ
ぐいっと踏んだら
ビュンッてきて　顔ガンッてするやつ
の先に　おしゃぶりが付いている
そして　ガード不可
これは　くわえた
止まった
なんで
あのときに彫刻刀を
後ろに飛びのいたとき　すでに投げていたのか
１時間　逃げ切った
最後　どうやったんだ
大狼の勝ちだ
そんな
僕の愛が　負けるなんて
悪いな
お前以上かは　わからねえけど
ノレンへの思いは　俺にもあるんだよ
形は全然　ちげえけど
さっき気付いた
俺は　娘の梢とノレンを　重ねちまってたんだ
梢に　してやれなかったこと
自己満かもしれない
それでも　ノレンに不幸に
なってほしくないと思ってる
落ち込んでるよね　やっぱ
決闘とかされても困るよ
えっと
新入部員の古波鮫シンくんだ
おい
諦めません　ノレンさん
いや　諦めてください