つまり　この２が係数で
文字式を表すには恒等式をまとめて
つまり　この式だと
えと
あれ
Imma go and do it my way　邪魔させない
Making my way to the top
堂々としてる I know だって
Proud of my life
Manners? I left them behind
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
Shout out shout out 引き金になる Sound now
Boy you’re playing with fire
負ける気しないわ
Don’t stop 志込めた銃弾
狙い定めて Don’t look back
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
自由に I can blow your mind
何度だって You’ll see me rise
Tryna get to me and pay the price
描いた未来へ　進んで行くだけ
Won’t look back
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
勉強でわからないとこがある
今までの範囲を復習しても駄目だった
それで授業中キョドってたんすね
ちなみに　数学は
できないっす
だよなあ
だったら
勉強
ＸとかＹとか出てくると　こんがらがると
頼む瑛里　教えてくれ
無理だよ
仕事と家事をやりつつ
あんたを元に戻す方法も探してるんだよ
それは頭があがらねえが
そこをなんとか
地頭は悪くないと思うんだけどなあ
先生に質問しに行きなよ
そのための学校でしょ
それが
俺のちょい年下で絶妙に聞きづらいっていうか
そういう無駄なプライドはとっとと捨てるか
自分でなんとかしなさい
切りやがった
駄目だ　わからん
わからんまま次の授業いくと　やっぱわからん
このままだと　どんどん置いていかれちまう
どうしたもんか
何か調べてるの
大狼くん　だよね
たしか同じクラスの
えと　白石
うん　白石遼
なるほど
それってたぶん　もっと手前の問題じゃない
小学校で習う計算とか公式が身についてないから
こんがらがっちゃうんじゃないかな
そういや　遊んでばっかだったわ
そうだ
僕もここによく勉強しに来るんだ
一緒にやろうよ
おかげで小テスト100点だよ
ありがとう
いや　大狼くんが基礎を覚え直して頑張ったからだよ
やべえ　クソうれしい
本当にありがとう師匠
師匠って何
いくら感謝してもしきれねえ
だがまず　一杯おごらせてくれ
なんか急におっさんみたいだよ
あそこでいいかも
チッ
すみません
よそ見してんじゃねえよ　クソガキが
行こう　あそこが空いてる
調子こきやがってよ
どうせ親の金で遊んでんだろ
世の中なめやがって　クソクソ
いや　でもすげえよ実際
毎日　俺に教えながら
同じかそれ以上に勉強してたし
ただ真面目ってより
何かを明確に目指してるって感じだった
クラスのみんなには言わないでね
実は　医者になりたいんだ
すげえ
いいだろ別に知られても
いや　恥ずかしいっていうか
小さい頃　お母さんが病気で死んじゃって
お父さんのいない日は
おばあちゃんに面倒見てもらってたんだ
でも最近　おばあちゃんの調子が悪くなってきて
決めたんだ
お母さんやおばあちゃんみたいな人に
もっと長生きしてほしい
そうだ　医者になろうって
それだけだよ
巨匠
格上がってない
やめてよ　ホント
感動した
俺なんか全然
どうしたの　急に
いや　正直
本当にそう思ったよ
俺が　子どもが苦手っていうのは
そもそも一人の人間として
ちゃんと向き合っていなかったのかもしれない
少なくとも彼は　俺よりよっぽど立派だね
さっきから聞いてたら
今どき　医者を目指すとかコスパ悪いっていうより
ばかなのかなって思うんですけど
言ってることが現実知らなすぎて
データ　もっと調べないと
とりあえず　ぶん殴ればいいですかね
駄目だよ　暴力は
それと眼鏡くんもさあ
中１で勉強つまずくとか
頭悪すぎでしょ　ぶっちゃけ
しかも　向いてないのに
必死に頑張るとか
いよいよ　ばか丸出しっていう
まあ　ばかなのは
アドバイス　ありがとうございます
けど　もう結構です
君たちのためを思ってわざわざ
あなたの言ってることは僕が医者を
目指す理由に何も関係がない
何より正論だとしても
それを受け入れないことをばかとさげすむ人間が
人として正しいとは思えない
そんな人に僕の友達の努力を笑ってほしくない
だからあ
もういいって
あんた　うるさいよ
そういうの　余計なお世話っていうんだよ
キモ
論破されてる
どいつも　こいつも
言うときは言うんだな
改めて見直したよ
いや　ついカッとなっちゃって
やっぱよくないよね
全然
ガキのくせに　恥かかせやがって
追い抜きざまおいらの必殺キックで
川に　ドボンだ
みたいなこと考えてんなあいつ
やれやれ
兄貴
わってるよ
ちょっと懲らしめるだけだ
それはちょっとやりすぎだ　坊主
頭冷やしてこい
そんで　お前はまず
師匠の爪のあかでも煎じて　飲んだほうがいい
おっと　はい忘れ物
大事なパソコン
余計なお世話だあ
あれ　今何か落ちた
さあ
ああ見えて　あの子寂しがってるんだから
こず
俺だ
おはざ
って　ゴミ部屋じゃないっすか兄貴
リビングも汚な
しばらくハウスキーパー呼んでなかったしなあ
自分でやりゃいいじゃないすか
無理だよ　やったことねえし
つうか　そういうのは男がやるもんじゃねえだろ
兄貴　今のはしゃれになってません
今　西暦何年だと思ってんすか
価値観アップデートされてなさすぎです
自覚してくださいよ　ホント
わった　わった
部活か
そういえば　今週からって言ってたな
どこに入るか決めてるんすか
運動部はパスだな
なんでですか
おーいわりぃ　こっち投げて
大丈夫か
こっちの世界じゃ　目立ちすぎらあ
部活
僕は剣道部にしようかなって
実はちょっとやってたんだ
単純に好きだし
勉強と両立して頑張りたいなと思って
師匠
大狼くんは
運動部じゃないほうが　いいかなって
なら文化系か
いろいろあるみたいだよ
家庭科部
料理　裁縫　洗濯や掃除もあるって
どうせ女ばっかだろ
兄貴また
おいおい　今のは聞き捨てならんな　大狼くん
姉ちゃん
師匠のアネゴ？
そっ
で　今話に出てた家庭科部の部長だ
弟から君のことは聞いてるよ
にしても　タイムスリップでもしてきたのかね君は
男女に違いはそりゃあいろいろあるが
関係ないんだよそんなことは
人間生きてりゃ飯を食う　ために作る
ゴミも出るから　片づける
だから　自分のケツは自分で
拭けるようになりましょう
ただそれだけの話なんだよ
自分のケツは自分で拭く
なるほど
そういう言い回しだとわかるんすね
拭けるうえで拭いてもらうなら　そりゃ結構
ありがたみを知れば　感謝もできる
よし
今日体験入部あるから　おいで
いや　むしろ来るべきだ
いや　俺は…
こなきゃ　もう遼は貸さないよ
そんな　師匠を
伝説の　殺し屋を脅すだと
じゃあまあ体験ってことで
今日は簡単に　おにぎりと味噌汁を作ってみようか
はーい
結構男もいるな
さてせっかくだし　ここはひとつ勝負しようよ
つまらなかったら君の勝ちでいい
部活動の一環として
半年間　身の回りのお世話をしよう
ずいぶん好戦的だな
ちなみに負けたら
入部
楽しかったら文句ないでしょ
うまっ
余ったのは持って帰っていいよ
もしいいなって思ったら　入部よろしくね
で　どうだった
いや　なんつうか
普通
兄貴
そっかあ　残念
いや　でもつまらなかったわけでもないから
ドローってことで
んにゃ
まだ勝負は終わってないよ
あのね
つうか　せこいっすよ
いくら勝負に負けたくないからって
味噌汁とか　うまっとか言ってたじゃないすか
いやちげえって　うまかったよ　うまかったけど
もういいかなって
正直に　入部するほどの感動ではなかったんだよなあ
余り物　食う
いいんすか
やっ
いや　やっぱいらないっす
それより　このあと検診でラボ行きますよね
おう　もしもし
うん　どした
ちょっと急に差し入れなんて　どういう風の吹き回し
しかも家庭科部って　何をどうしたらそうなるのよ
うっせえ　てかまだ入部してねえよ
さっき　梢と食べたよ
ありがと　おいしかったよ
おう　そうかよ
ほら梢　ひと言言いたいんでしょ
おいしかったよパパ　ありがと
あのね　ごめん　ちょっと訂正
自分のケツは　自分で拭けるようにとか言ったけど
料理は別
作ったおにぎりと味噌汁は
君の大事な人に食べさせてあげておくれよ
実はねえ　料理ってのは　自分のために作るより
人のために作るほうが　100倍楽しいのだよ
お味噌汁は　ちょっと　しょっぱかったけど
そうかよ
なんか声　変じゃない
おう　風邪ひいててな
瑛里さんすか
おう
やべえ　負けたかもしんね
翌日　即入部とは　即断即決っすね
あっそ
まあ　兄貴の悪いところ　直す意味でも
だから無理です
相変わらず　モテて
もしかして蜜岡さんも
も
大狼くんが　なんで
まあ　いろいろあって
蜜岡さんこそ
私は　ラーメン屋にも生かせるかなって
ホント　誰にも話さないでよ
だから　あんまり　なれなれしくもしないでね
はいはい
相変わらずっすね
あんなもんだろ
瑛里さんから
兄貴　ヤバいです
なんだよ
元の姿に戻る方法が
本当か
結論を先に言いますね
蜜岡ノレンと結婚してください
何言ってんだ　お前
いや　だから
聞こえたうえで言ってる
何言ってんだお前
元の姿に　戻りたいって話だぞ
ついさっき　とんでもないニュースが
ミツオカ製薬から出まして
蜜岡ノレンの婚約者に　会社を継がせると
そんな発表　非難こそあれメリットなんて
真意は不明っす
まあ　それだけなら　まだ
ひとごとって感じなんすけど
あの誘拐犯が言ってたこと　覚えてますか
それが　何かはわからないが
君が持っているのは　間違いないと
実は　あれも確度の高い
情報として裏で出回ってます
まとめると　あの蜂の秘密を知るには
脅迫とか　力ずくでは無理で
会社を継ぐしかない
つまり　蜜岡ノレンの　婚約者になること
これが　兄貴の追加ミッションです
できるかあ
アラフォーバツイチのおっさんが
中学生の婚約者を
いや　ワンチャン　告白してみようかな
確かに　つきあえたら　ミツオカの社長だしな
逆玉って夢があるな
やっぱ　無理っすかね
冗談でも二度と言うな
うめえ
ここのラーメン食ってる間は
全部忘れられるぜ
婚約者ってなんだよ
そんなのおっさんに　できるわけねえだろ
元の姿に戻る方法は　また
ふりだしに戻っちまうけど
ま　なるようになれだ　ばか野郎
ごちそうさま
まいど
大狼くんは　変わらないね
そっちは　大変だな
なんか　いちだんと言い寄られる
ように　なったんだって
まあ　俺は　ラーメン食いに来ただけだから
ノレン　もうあがっていいぞ
うん
本当に最悪
お父さんは　なんでまた　あんなことを
知らない
最近は全然　帰ってこないし
ていうか　二度と　顔も見たくない
なんなんだよ　もう
ばか野郎
ねえ　大狼くん
って聞いてないし
ああ大変だね　ホント
そっちから聞いといて　やめないでよ　聞くの
いやマジ　わかるわ
うっざ
それより　明日の英語でさ
それよりってなんじゃい
こんなんで　いいんだけどなあ
ヤバ
友達とはさ　こんなどうでもいい
やり取りをしたいんだよねえ
部活でなら　できるかな　そういう友達
そうだな
だからって　大狼くんが　そうとは言ってないからね
いよいよ部活っすね　兄貴
おう　自分のケツは自分で
拭けるようにならねえとな
そのテンションで合ってるんすか
アネゴ
やぁ　ちょっと　困ったことになってね
あれから希望者が　殺到してしまってね
大半が　ノレンくん目当てで
同じ家庭科部
いや　奇遇だね
ウソつけ
実は　俺も家庭科大好きでさ
家庭科　大好きってなんやねん
玉ちゃん　ハシカン　呼んできてくれる
うるさい
ひとつ言っときます
私は　彼氏いますから
この大狼十三くんです