おう　今向かってる
結局　詳細はわからずっすね
でも　取引の護衛は１人
多くて２人なんで楽勝っす
ホントかよ
さっき仕入れた情報なんですが　裏は取れてます
わかった
処理班に連絡頼むわ
了解っす
兄貴にぶっ飛ばされるぞ
誰だ
なんだ　あてめえ
おい　おっさん
誰だって聞いてんだよ
火
あるわけねえだろ
あっそ
何が狙いだ
そりゃあ　決まってんだろ
なに
悪党の壊滅
くそ
なんで　あいつが
報酬次第で　どんなやつでも始末する殺し屋
報酬次第
そりゃあ初耳だ
俺　悪党しかやらない主義なんだわ
すみません　どうか命だけは
死ね
ふう
25人か
やっぱ兄貴はすげえっすね
猫田コタツくん
はい
君たしか護衛は多くて２人って言ってたよね
す…　すみません
けど　なんだかんだで
全部片付けちゃうんだもんな
さっすが　伝説の殺し屋
今度　それ言ったら　パートナー関係解消な
気をつけます
これしか入ってませんね
蜂の巣
兄貴
帰り　乗っけてってもらっていいっすか
ついでに何か食ってくか
いいっすね
はい　お待っとうさん
猫舌
ここ　うまいっすね
どんだけニンニク　入れるんすか
いいんだよ
気を遣う　相手なんていねえんだから
じゃあ入れてきます
おう
ごめんなさい
どうにも　子どもは苦手なんだよなあ
どう接したらいいか　わからん
そのへん　もう少し　器用だったら
もしかしたら　今もまだ
どうすりゃ　よかったのか　今でもわかんねえ
そもそも　何話したら　いいかもわからねえ
共通の話題も　趣味もねえ
仕事しかねえが
向いてるだけで　好きじゃねえ
つまんねえ人生だ　俺のは
兄貴
鍵置いときますんで
おう
ちょっと　トイレ借ります
ついでに　掃除も頼むわ
いっ　てっ
蜂
くっそ
つうか初めて見る
兄貴
しっかり
梢
だめだ　わからん
ここは
起きた
瑛里
じゃあ
そっ　私のラボ
寝起きで悪いんだけど　簡単な質問に答えてくれる
あなたのフルネームと組織は
大狼十三
暗殺組織Z.O.O.所属
私は
鰐淵瑛里
Z.O.O.の科学部門チーフで　俺の
元妻
記憶は問題なし
バイタルは安定してたけど
運び込まれたら　その姿でしょ
まあ　心配はしたよ
原因は　どうやら蜂の毒ね
蜂
そういや巣が
あとで　わかったんだけど
あなたのターゲットの取引相手は
生物の遺伝子操作も　研究してる企業だったのよ
つまり　ただの蜂じゃなくて
なんじゃこれ　誰
俺
つうか　ガキの頃の俺ぇ
戻んの
ねえこれ戻んの
わかんにゃい
頼むよ
組織きっての天才だろ瑛里
いや　そう簡単に分析
できるもんじゃないよ　これは
つうか
声高っ
肌もツルツル
よかったじゃん
よくねえわ
まっ　しばらく様子見するとして
仕事は休むしかないんじゃない
困るぜ
家と車のローンに　養育費だって
私働いてるから　こっちはいいけど
冷たっ
で　その話をボスにしたら
ちょうどきたみたい
はい
本当に十三か
声は高いですが本物です
どうやらずいぶんと妙なことに
なっちまったみたいだな
や　大丈夫っす
こんなナリでも仕事はできるし
やりますよ
お前なら　そう言うと思ったよ
今のお前に　ピッタリのヤマがあってな
中学校に通ってくれ
実はな
来年ある私立中学に娘を入れようと思ってるんだが
そこに潜って　内部調査をしてもらいたい
おい　親ばかか
ヤマとか仕事っぽく言いやがって
要は娘の通う学校が
どんなとこか知りたいってだけじゃねえか
別にいいんじゃない
小学校までしか行ってなかったんでしょ
そうだけど嫌だよ　今更
親ばかか
かもしれん
無駄にかっこつけんな
だが仕事だ
金は払う
いいじゃないすか
コスプレしてる気分だ
この眼鏡は
インカムとカメラつきっす
なんせ　中身は時代遅れのおっさんですからね
当面サポートしますよ
間違ってねえけど　はっきり言い過ぎだ　Ｚ世代が
まいった
子ども苦手なのに　なんで中学校なんかに
けど　金のためだ
背に腹はかえられねえ
六花学園中学校へ　ご入学おめでとうございます
我が校の
なので　バスケ部に入って　頑張りたいです
よろしくお願いします
ちょっとかっこよくない
ね
はい　次
えっと　大狼十三です
よろしく
以上です
あれ
うん　ない
くっら
クソ挨拶です　兄貴
てめっ
クラスになじむのも仕事すよ
えっと　やっぱもう少し話します
趣味は　ないな
特技
狙撃
銃
何と戦ってるの
ゴミ回答です　兄貴
いや　エアガン
もちろん偽物
そう　サバゲーが好きで
そっち
どっちにしろ　陰キャ確定だな
暗そうだし
はい　次
やっと終わった
初日でこれじゃ　先が思いやられるぜ
とっ
ごめんオタクくん
プッ　ちょっとねえ
狙撃されちゃうよ
こわい
消しますか　兄貴
いや　いいから
お待たせしました
オムライスっす
おあがりよ
いや　なんでうちで　飯作って
うめえな
用意しないと　またニンニク山盛りラーメンでしょ
ニンニク臭い中学生なんて　一瞬でハブられますよ
自己紹介ホントウンコすぎて　俺もひきましたからね
正体を隠すのは　当然として
停学　退学になりそうな
もめ事も絶対起こさないように
とにかく　学校行けなくなったら
収入ゼロっすからね
明日の準備したっすか
親か
準備って　ボスの依頼以外　何すんだよ
いや　学校はそもそも　勉強しに行くとこっすから
今日から　授業に入ります
わからないことあれば　手を上げてください
じゃ　教科書開いて
勉強ねえ
ガキの頃　組織に拾われて訓練
即　デビュー
それでも　今まで　やってこれたしなあ
酸いも甘いも経験して
結婚して　娘までいる39だぜ
今更　勉強なんて
数字なんて　ただ増えてく　もんだと思ってたのに
マイナスなんて世界があったのか
すげえ
はい　今日はここまで
ちゃんと復習して　宿題　忘れんなよ
楽しい　勉強
数学も理科も　社会も国語も全部
今まで　知らなかったことを知ったり
より深く理解したり
ワクワクが　止まらない
今まで何も考えないようにして　仕事を続けてきた
その反動か
教わる知識　一つ一つが
ひと仕事終えたあとに
飲むウイスキーすら目じゃないくらいしみやがる
兄貴
飯できまし
ど…　どうしたんすか
ちょっと　やべえことに　なっちまった
中学校の勉強が　楽しくてしようがねえんだ
何がやべえのか　全然わかんねえんですけど
復習と宿題は　あっという間に終わらせて
明日の予習も　やっちまったんだよ
授業思いっきりささったんすね
夕飯は
サバ味噌っす
DHAは　勉強に効くっすよ
お前　仕事の詰めは甘いのに　料理の気遣いすごいな
じゃあ　またね
どうしよう
今日もめっちゃ楽しかった
特に社会
仕事で行ったとこで　見かけたな　みたいな
人生経験とひもづくと　またいい
兄貴　そろそろ帰ったほうが
けどなあ
ガキは苦手なんだよな
早く元の体に
なんか　騒がしくないすか
すぐに校舎に入りなさい
そういえば
マジかよ
飛び蹴り一発
なんだ　あいつ　やたら身体能力高ぇ
ウケる
ちょっ
あいつ　こっち
こっちに来てるよ
ウソでしょ
に　逃げ
よーし　決めた
俺のすべてを見てくれ
ふざけんな
さっさと警察に捕まれ
大丈夫
逃げる自信はあるし
最悪　捕まっても覚悟の上だ
ここですべて終わってもいい
俺のありったけを
なんだ　あいつは
いやぁ　春っすね
つか　なめた態度くれた２人じゃないすか
助ける義理もないし
ほっときゃいいんじゃないっすか
死にゃしないっしょ
そうだなあ
けど　あの２人も娘と同じ年ごろなんだよなあ
いい年したおっさんだよ俺ぁ
義理があるから助ける　ないから助けない
んなみみっちい話　どうでもいいわ
ちょっ　けど正体バレたら　絶対だめすよ
わってるって
なるほど　チョークで煙幕を
てか　早撃ちえぐっ
ちょっと黙っててくれる
誰
ワンパンで　しとめるつもりが
こいつ　強いわけじゃねえ
子どもになってるからか
何　お前
こうなったら
みんな　一緒にドカンだ
って　今どっから出したそれ
いくらなんでも　火遊びが過ぎるぜ
次やったら　タマ取るからな
そのタマじゃねえよ
もしかして　助けてくれたのって
オタ
大狼くん
ち　違います
通りすがりの知らない人が　やっつけていきました
僕は　普通に勉強するために　学校へ通う
普通の中学一年生です
そういうことで　じゃ
また明日
なんで倒れてんの
自爆したの
おい　離れてろ
爆発物は　犯人自作のもので
生徒を救出した人物は　いまだ不明とのことです
こわ　ホントにあんだね　こんなの
そうねえ
このあとみんなで遊び行こうぜ
私行く
俺も
いっそ　クラスのグループ作っとかね
いいね
私も
アカウント　教えてよ
あとは
あいつは
いんじゃね
こういうの好きじゃなさそうだし
どうぞ　どうぞ　こっちも助かるよ
いや　普通に聞こうよ
勝手に決めて　ハブらなくてもよくない
あれ
そうそう
いや　全然いいけど
グループ作るんだって
どう
あと　たぶんだけど　この前はなんかありがと
サンキュ
ホントにグループとか　いいんだけどなあ
まっ　いいか
今
なんだこの　くそ速ぇテンポは
とてもついていけねえし　絶え間ねえ　通知の連打
どうやって止めんだ
なんか　もうごめんなさい　許して
無理だ　中学生はつらすぎる
おじさんって　入力とろいっすもんね
タバコっすか
やめた
つか　この体になってから
酒もタバコも受けつけねえ
けどまあ
元の仕事が終わったあとより
よっぽど　マシな気分だな
とりあえず　もうしばらく　頑張ってみるかな
さあて　宿題でもすっかあ
どうした　瑛里
あんたを刺した
例の蜂だけど　あれは自然界には存在しない
人工的に造られた蜂よ
造ったのは　ミツオカ製薬
ここ10年で急成長した　現在国内２位の会社よ
しかも　まさかと思ったけど
そのトップの娘が　同じクラスにいるわ
うまく接点ができれば
何か有益な情報が得られるかも
その子の名前は
蜜岡ノレン
おはよ