🖁（猫田）にしても　俺的には➡
伝説の殺し屋が
子どもに戻ったことより➡
勉強に　ハマったっつうほうが
ビックリっすよ！
모（十三）あん？
あっ…　あれっすか？
元に戻ったとき
仕事の幅を広げるために…。
모んなわけあるか。
楽しいから
やってるだけだっつうの。
勉強が楽しい？
ちょっと何　言ってるか
わかんないっす。
なんでだよ？　いや…。
まあ　若いうちは　そんなもんか。
（高田）オガー　おはよう。
えっ…　もしかして　俺？
（高田）そだよ。
（馬場）おはよ～。
おはよう…　高田さん　馬場さん…。
（馬場）うわっ…。
（高田）普通に笑顔　キモいな。　オガー。
ぐっ…。
（高田）グループのトークに
もっと入ってきていいんだよ？
（馬場）ね～。
グループ？　ああ　ＳＮＳか。
頑張るよ…。
《フーッ…
やっぱり苦手だぜ　子どもは》
《泣く子も黙るベテラン殺し屋が
「オガー」ときたよ…》
あれが　レノンちゃん？
「ノレン」だよ。
位置について。　よ～い…。
（笛の音）
（ノレン）ハーッ…　ハーッ…　ハーッ…　ハーッ…。
⚟うわ～っ！
すごっ！
速い！
ホント　速すぎ。
ホント　ホント。
⚟やっぱ　見た目から　ちゃうわ。
((おっ…。
ハハッ…))
「Ｓｈｅ　ｇｏｅｓ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ
ａｔ　ｔｈｅ　ｂｏｏｋｓｔｏｒｅ．
Ｓｈｅ　ｗａｎｔｓ　ａｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｂｏｏｋ
ｆｏｒ　ｃｌａｓｓ．
Ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｅ　ｓｔｏｒｅ．
Ａ　ｍａｎ　ｃｏｍｅｓ　ｔｏ　ｈｅｒ，
ａｎｄ　ｓｈｅ　ｓａｙｓ．
”Ｐｌｅａｓｅ　ｓｈｏｗ　ｍｅ
ｗｈｅｒｅ　ｔｈｅ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｂｏｏｋｓ　ａｒｅ．”
Ｈｅ　ｐｏｉｎｔｓ　ｔｏ　ｔｈｅｍ，
ａｎｄ　ｓｈｅ　ｐｉｃｋｓ　ｕｐ　ａ　ｂｏｏｋ．
Ｓｈｅ　ｓｍｉｌｅｓ，ｈａｐｐｙ　ｔｏ…」
((瑛里：名前は　蜜岡ノレン。
（瑛里）その娘と接点ができれば
何か有益な情報が得られるかも。
📱はあ！？
ちょっと待ってくれ。　ミツオカ製薬の
社長令嬢ってだけだろ？
📱んな都合よく
有益な情報なんて…。
そんなの　わかってるっての。
でも　今は　小さなとっかかりでも
なんでも欲しいのよ))
（チャイム）
🖁いや　しかし…
今日も絶賛ボッチ中っすね！
うっせぇ。　ほっとけ。
ジェネレーションギャップ
二回り以上あるんだぞ。
すんなり　馴染んでたら
そっちのほうが　ビックリだわ。
学校の勉強は好きだけどな。
俺みたいなおっさんが
居ていい場所じゃねえだろ。
とっとと元の姿に戻って
いなくなるのが一番だ。
🖁そっすねぇ…。
🖁となると　やっぱり
瑛里さんの言うとおり…。
《しゃあねぇ。
期待は　ほとんどできないが➡
とにかく話しかけてみるか》
えっと…　蜜岡さん？
ちょっと　いいかな？
は？　何？　キモい。
連絡事項とかじゃなければ
消えてくれる？
うっ…　いや…　なら　いいや…。
じゃ…。
🖁な…　あ…　ああ…。
♬～
《きっ…。
つ～っ！！》
🖁兄貴！　しっかりしてください！
《おじさんが若い娘に言われて
悲しい言葉　第１位　「キモい」。
それを嫌悪感全開
混じりっ気なし　純度１００％で…》
🖁あ…　兄貴！！
（高田）昨日の晩にさ　私が…。
とわっ！　うわっ！　オガー！
（馬場）何してんの？
キモっ！
また…。
（高田）ああ　ノレンね。
あの子　男嫌いなんだよ。　ガチで。
てか　今まで
知らなかったんかい。
（高田）まあ　勉強も運動も出来て
親も金持ち。
（馬場）つい　この間まで
小学生だったとは思えない➡
モデル並みの高身長美人。
そんなだから　もう
いろんな男からコクられては➡
気遣いゼロで　ボッコボコにフッてる。
（高田）だから　まあ　女子の間でも
ちょっと浮き気味なんだよね。
近寄りがたいっていうか。
🖁ハーッ…　どうします？　兄貴。
いや　ダメだろ　あれは。
取り付く島　マジでなし。
男の時点で無理。
中身おじさんじゃ　もっと無理。
まあ　ハナから無理がある話だったし
諦めよう。
🖁ハーッ…　そっすね。
（おなかが鳴る音）
んっ？
そういや　この辺　初めて来るな。
（口笛）
🖁兄貴…　ニンニクは　ダメっすよ。
いらっしゃいませ！
手前のカウンター　どうぞ。
うっ…。
あ…。
🖁ら…。
ら…。
お待たせしました！
お水です。
どうも…。
ご注文は？
えっと…　ラーメンの味玉付き。
味玉　一丁！
⚟あいよ！
フーッ。
《いや　いや　いや…
どういうことだ　おい！？
蜜岡ノレン！？　なんで　社長令嬢が
ラーメン屋で働いてんだ？
つうか　中学生が
バイトしちゃ　ダメだろ。
まあ　俺は
殺し屋やっとったけども。
いや　そっくりさんの可能性も…》
はい　お待ちどお。
《訳わからんが　まずは食うか》
フーッ　フーッ。
《うめぇ！！　パッと見　よくある
昔ながらの　しょうゆラーメンだが➡
麺も具も　クオリティーが全然　違う！
何より　このスープ》
《う～ん！　これ　これ！
あっさりしつつも
ハンパないコク　うまみ。
麺との相性も文句なし。
至高だ…　マジ　これ…》
お客さん。
んっ…。
店　終わったら
ちょっと裏　来てもらえます？
大狼くんだよね？
なんで　こんなところにいるの？
いや…　ウチの近所だから。
あ～っ…。
駅から遠いし
周りに遊ぶところもないから➡
絶対　大丈夫だと思ったのに…。
クソーッ…。
《「絶対　大丈夫」ねぇ…》
お願い。
絶対　学校では秘密にしてて。
お…　おう　いいけど…。
いつも帰るの一人？
そうだけど　なんで？
いや　誰かに送ってもらえば？
結構な金持ちなんだろ？
そういうのは嫌いなの。
ふ～ん。
夏木屋…　だっけ？
あそこは叔父さんの店なの。
お金も　もらってないし
親戚のお手伝いってノリ。
バイトじゃないとしたら
また　なんで？
そうだね。
お金持ちだと思うよ。
しかも　かなり。
カナダ出身のママの血をひいて
自分の容姿も自覚してる。
恵まれてると思うわ　つくづく。
なんなら　将来の結婚相手に➡
よさそうな人まで
紹介してくれるの。
まだ小学生だっつうの。
みんな　会ったばっかりで
私のことを全然　知らないのに➡
優しくて　いい人たちで➡
小学生とはいえ
かなり大人びてたから➡
大人の女として見てくれて。
((ワーオ　ビューティフル))
めっちゃ気持ち悪って思った。
中学生になったら
ついに同級生の男子も➡
同じ目で見るようになってきたよ。
この恵まれたスペックのおかげでね。
ふ～ん。
《それで
あの筋金入りの男嫌いか》
だから　私　ラーメン屋になりたいんだ。
へ～っ。
いや　なんで！？
話したじゃん。　「女は結婚して
家庭に入るべき」みたいな➡
ウチの古いノリは本当に嫌。
自分の力だけで生きていきたいの。
大好きな
叔父さんのラーメンの味を継いで。
叔父さんも　金持ち同士の
つきあいとか嫌で➡
ラーメン屋になったんだよね。
いつも私が　つらいとき➡
何も言わず
ラーメンを食べさせてくれた。
((うん))
叔父さんが作ってくれたラーメンが
本当に　おいしかったの。
大狼くんも
叔父さんと同じ感じするな…。
なんでだろ？　おかげで
いっぱい　しゃべっちゃった。
《フッ…　俺も　おっさんだからね》
まあ　やりたいこと
やればいいんじゃね？
子どもだからって
親の望むとおりに➡
生きる義務なんてないだろ。
とりあえず　あのラーメンは
うまかったよ。
特に　スープ。
ホント！？　だよね！
絶品なのよ　あのスープは！
しかも　今日のは
仕込みを少しだけど➡
手伝わせてもらったやつだから
マジ　うれしい！
ベースは　鶏ガラなんだけど
特製魚介だしをブレンドしてるの。
それから香味野菜の
こだわりが　すごくて…。
じゃあ　俺　こっちだから。
あっ　そうだ。
だからって　明日から急に
親しく話しかけたりしないでね。
うん。
《男嫌いモードに戻った…》
（ブレーキ音）
あっ！
えっ…　ちょっ…。
はあ！？　いきなり拉致って
なんじゃ　そら…。
《まあ　親が　きな臭いとこもある
大企業のトップじゃな。
いくらでも
狙われる理由はありそうだ》
🖁兄貴。
今　調べてます。
黒のミニバンで　八王子ナンバーっすね。
封印がないんで➡
ナンバー偽装の可能性が
高いんですが　どうします？
フッ…　俺はな➡
この世で　いちばん
うまい食べ物は➡
ラーメンだと思ってる。
🖁はい？
バッグに発信機付きの弾
入ってたよな？
あと受信用のアプリも。
🖁そっすね…　って　追うんすか！？
いや　もう無理っすよ？
🖁だって　遠すぎますって！
🖁それに弾って
ハンドガンのやつですよね？
（鉄骨をける音）
🖁絶対　当たんないっすよ！
わ～ってるって。
何年やってると思ってんだ？
（クラクション）
🖁照準とか意味ないっすよ！
どうやって…。
シッ。
まっ　ベテランの
経験と勘ってやつかね。
（銃声）
よし。
🖁ウソ！？
うん？
気のせいか。
降りて見てこいよ。
うっせぇな　出せよ。
まだ　たった一杯しか
食ってねえんだ。
追うぞ。
あのラーメンの後継者を
失うわけにいくかよ。
（ブレーキ音）
🖁もうちょいで着きます。
おう。
うっ…。
グフフフ…。
お～っ　フフフ…　大丈夫だよ。
おとなしくしてりゃ
痛いこととかしないから。
たぶんね。
つうか　普通に面いいじゃん。
ホントに中坊かよ？
いや　マジ　余裕でいけるわ。
ヒッ…。
ちょっと　チューだけ
しちゃおっかな～。
触んないでよ！　キモい！！
（田島）おい！！
グハッ…。
（田島）真面目にやれ。
いや～　悪いね。　ウチのバカが。
（田島）あとで　ちゃんと
殺しておくから安心して。
その代わり
一つ　教えてくれるかな？
君のお父さんの会社で作ってる
極秘の新薬。
その秘密を君が持ってるんだろ？
えっ？
何　それ？　なんのこと？
（田島）いやいや。
依頼主から聞いてるんだよ。
「それが何かは　わからないが➡
君が持っているのは
間違いない」と。
知らない！　本当に…。
そもそも　パパの仕事の話なんて
全然　聞いたこともないし。
え～っ　本当に？
知らないってば！
意味わかんないって
さっきから。
君が働いているラーメン屋さん。
大好きな叔父さんの店だよね？
実は昨日　食べにいったんだけど➡
床とカウンターは汚ねぇし
とにかく　まずかったな。
食いもんじゃねえよ
あれは。　オエーッ。
あんな店　つぶしたほうがいいね。
グチャグチャに。
なっ…。
やめてよ！！
叔父さんたちは関係ないでしょ！
う～ん　だから
秘密を話してくれたら➡
このイライラも
収まると思うんだけどな。
《知らない…　本当に
何　言ってるの？　こいつらは…》
うん？
（銃声）
あのラーメンが
まずいわけねえだろうが。
舌バカか？　てめえは。
えっ…　フガッ！？
おっと　すまんね。
ちょっ…　なんで！？
🖁正体　バレるわけには
いかないすもんね。
田島さん！
なんだ　てめえ。　ガキ！　こら！！
年上だよ　バカ野郎。
シバく前に人生の先輩が
２つ　アドバイスしてやる。
一つ目　作ってもらった飯に
まずいとか言うな。
二つ目は…。
うるせぇ！
ゴッコじゃねえって死んで気づけ！
おい　アドバイス　増やすなよ。
（銃声）
人の話は　最後まで聞きなさい。
えっ…　何？
🖁あっ　非殺傷ゴム弾っすか？
仕事以外で
殺しなんて　やなこった。
⚟なんの音だ？
⚟こっちだ！
🖁まだ結構いるみたいっすよ。
ちょっと…。
🖁その子を連れて脱出は
いくらなんでも…。
えっ…　何が起きてるの？
これ　外してよ！　ちょっと！
えっ！？　うわっ…。
ちょっと乗っててくれる？
ここ　しっかり　つかんでて。
あっ。
えっ…　えっ　な…　何？　キャーッ！！
うわっ！
ぐあっ！
重いな。
⚟誰だ！
⚟待て！　こら！！
失礼。
キャーッ！
（銃声）
うわっ…　なに！？
⚟うわっ！
ヒャッ！
🖁階段まで　まっすぐっす。
ううっ…　よ…　酔う…。
うっ…。
うわっ！
（銃声）
オエーッ…　もう無理…。
うわっ！
うん？
（銃声）
🖁ハーッ…
なんとか切り抜けましたね。
（スキール音）
もう依頼なんざ知らねえ！
カエルみたいに　つぶしてやんよ！
《防弾かよ。　９パラでも怪しいか》
《兄貴だけなら　ともかく
あの子も一緒じゃ…》
ちょっと失礼。
わっ！！
途中で拾っといて　よかったぜ。
うわっ！
あっ　さっきの教室の続きな。
アドバイス　二つ目。
古い考え方かもな。
それでも　女に
優しくできないような男は　クソだ。
ハーッ…　疲れた。
🖁片づきましたね　兄貴。
さて。
あっ。
ちょっと最後に
これ　吸ってくれる？
これって　な…　に…。
フーッ…　よし。　あっ。
🖁どうしたんすか？
参考書　落としてきちまった…。
（鳥のさえずり）
あっ！
えっ？　あれ？
もしかして　夢？
痛っ…。
《夢…　じゃない。
としたら　誰が…。
あの声　まさか…》
大狼くん。
あっ　おはよう。
昨日…　の夜…。
助けてくれたのって
もしかして…。
助け？　何かあったの？
ああ　ラーメン屋で働いてること？
ちがっ…　言わないでよ　それ！
言わないけど…。
できれば　代わりに
一つだけ聞いてもらいたいな。
なっ…　何よ。
これから　ちょくちょく
あのラーメン　食べにいきたいのと➡
次の一杯だけ　おごってくんない？
２つじゃん。
いいけど。
玉子　つけていい？
トッピングは無理。
え～っ…。