（生徒たちの話し声）
（猫田(ねこた)）にしても 俺的には
“伝説の殺し屋”が
子供に戻ったことより
勉強にハマったっつうほうが
びっくりっすよ
（十三(じゅうぞう)）あん？
（猫田）あっ あれっすか？
元に戻った時
仕事の幅を広げるために…
（十三）んなわけあるか
（十三）楽しいから
やってるだけだっつうの
（猫田）勉強が楽しい？
ちょっと何言ってるか
分かんないっす
（十三）何でだよ
いや… まあ 若いうちは
そんなもんか
-（高田(たかだ)）オガー おはよ
-（十三）ん？
（十三）えっ もしかして 俺？
（高田）そだよ
（馬場(ばば)）はよー
おはよう 高田さん 馬場さん
（馬場）うわっ
（高田）普通に笑顔キモいな～
オガー
うっ
（高田）グループのトークに
もっと入ってきていいんだよ？
（馬場）ね～
（十三）グループ？
ああ ＳＮＳか
頑張るよ
（十三）ハァ…
やっぱり苦手だぜ 子供は
泣く子も黙るベテラン殺し屋が
オガーときたよ
♪～
～♪
（男子生徒Ａ）
あれがレノンちゃん？
（男子生徒Ｂ）ノレンだよ
（体育教師）位置について
よーい
（ホイッスルの音）
（ノレンの荒い息）
（女子生徒たちの歓声）
-（井上）すご～！
-（須藤）速～い
（間宮）ホント速すぎ
（佐々木）ホント ホント
（男子生徒Ｃ）
やっぱ見た目から ちゃうわ
（ノレン）
ハァ ハァ ハァ…
（男子生徒たちの笑い声）
（ノレンが英文を読む声）
（瑛理(えり)）名前は 蜜岡(みつおか)ノレン
（瑛理）その子と接点ができれば
何か有益な情報が得られるかも
（十三）はあ？
ちょっと待ってくれ
ミツオカ製薬の
社長令嬢ってだけだろ？
んな都合よく 有益な情報なんて…
そんなの分かってるっての
でも今は 小さな取っかかりでも
何でも欲しいのよ
（チャイム）
（猫田）いや～ しかし
今日も絶賛 ボッチ中っすね！
（十三）うっせえ ほっとけ
ジェネレーションギャップ
二回り以上あんだぞ
すんなり なじんでたら
そっちのほうが びっくりだわ
学校の勉強は好きだけどな
俺みたいなおっさんが
いていい場所じゃねえだろ
とっとと元の姿に戻って
いなくなるのが一番だ
（猫田）そうっすね
となると やっぱり
瑛理さんの言うとおり…
（十三）しゃあねえ
期待は ほとんどできないが
とにかく話しかけてみるか
（十三）えっと 蜜岡さん？
（ノレン）ん？
ちょっと いいかな？
は？　何？　キモい
連絡事項とかじゃなければ
消えてくれる？
うっ！　や… なら いいや
じゃあ
（猫田）にゃっ あっ ああ…
（十三）きっ…
つ～！
（猫田）アニキ！
しっかりしてください！
おじさんが若い子に言われて
悲しい言葉 第１位“キモい”
それを嫌悪感全開 混じりっ気なし
純度100％で…
（猫田）アニキ？
ア… アニキ～！
（高田）それでね
昨日の晩にさ 私が…
（ぶつかる音）
いった！　うわっ オガー!?
-（馬場）何してんの!?　キモッ
-（十三）また！
（高田）ああ ノレンね～
あの子 男嫌いなんだよ ガチで
てか 今まで知らなかったんかい
（十三）うん…
（高田）まっ 勉強も運動もできて
親も金持ち
（馬場）ついこの間まで
小学生だったとは思えない
モデル並みの高身長美人
そんなだから
もういろんな男から告られては
気遣いゼロでボッコボコにフッてる
（高田）だから まあ 女子の間でも
ちょっと浮き気味なんだよね
近寄りがたいっていうか
（猫田）ハァ～
どうします？　アニキ
（十三）いや ダメだろ あれは
取りつく島 マジでなし
男の時点で無理
中身おじさんじゃ もっと無理
まあ ハナから
無理がある話だったし 諦めよう
（猫田）ハァ… そうっすねえ
（おなかが鳴る音）
（十三）ん？
おっ
そういや この辺 初めて来るな
（戸が開く音）
（十三の口笛）
（猫田）
アニキ ニンニクはダメっすよ
（十三の口笛）
（ノレン）いらっしゃいませ～
手前のカウンター どうぞ
んっ！
（十三）あっ
（猫田）らっ
らっ
お待たせしました～
お水です
（十三）どうも
（ノレン）ご注文は？
（十三）えっと…
ラーメンの味玉付き
（ノレン）味玉 一丁！
（店主）あいよー！
（水を飲む音）
フゥ…
（十三）いや いや いや
どういうことだ おい
蜜岡ノレン？
何で社長令嬢が
ラーメン屋で働いてんだ？
つうか 中学生が
バイトしちゃダメだろ
まあ 俺は殺し屋やっとったけども
いや そっくりさんの可能性も…
（店主）はい お待ちどお
（十三）
訳分からんが まずは食うか
フゥー フゥー
んっ！
（十三）うめえ！
パッと見 よくある
昔ながらの しょうゆラーメンだが
麺も具も
クオリティーが全然違う！
何より このスープ
（スープをすする音）
（十三）う～ん これこれ～！
あっさりしつつも
半端ないコク うまみ
麺との相性も文句なし
至高だ マジ これ
-（ノレン）お客さん
-（十三）ん？
店終わったら
ちょっと 裏 来てもらえます？
（十三）うっ…
（ノレン）大狼(おおがみ)君だよね？
何で こんなところにいるの!?
いや うちの近所だから
（ノレン）あ～ 駅から遠いし
周りに遊ぶところもないから
絶対 大丈夫だと思ったのに
くっそ～
（十三）“絶対 大丈夫”ねえ
-（ノレン）お願い！
-（十三）んっ
絶対 学校では秘密にしてて
お… おう いいけど
（十三）いつも 帰るの１人？
（ノレン）そうだけど 何で？
（十三）
いや 誰かに送ってもらえば？
結構な金持ちなんだろ？
そういうのは嫌いなの
（十三）ふ～ん
夏木屋(なつきや)… だっけ？
（ノレン）
あそこは叔父さんの店なの
お金も もらってないし
親戚のお手伝いってノリ
（十三）バイトじゃないとしたら
また 何で？
（ノレン）そうだね
（車のエンジン音）
（ノレン）お金持ちだと思うよ
しかも かなり
カナダ出身のママの血を引いて
自分の容姿も自覚してる
恵まれてると思うわ つくづく
何なら 将来の結婚相手に
よさそうな人まで紹介してくれるの
まだ小学生だっつうの
みんな会ったばっかりで
私のことを全然知らないのに
優しくて いい人たちで
小学生とはいえ
かなり大人びてたから
（男性Ａ）
すごくすてきだよ
小学生とはいえ
かなり大人びてたから
（男性Ｂ）とても
小学生に見えませんね
大人の女として見てくれて
（男性Ｃ）ワオ
ビューティフル
めっちゃ気持ち悪って思った
中学生になったら
ついに同級生の男子も
同じ目で見るようになってきたよ
この恵まれたスペックのおかげでね
ほう…
（十三）それで
あの筋金入りの男嫌いか
だから 私
ラーメン屋になりたいんだ！
へえ…
いや 何で!?
（ノレン）話したじゃん
“女は結婚して家庭に入るべき”
みたいな
うちの古いノリはホンットに嫌！
自分の力だけで生きていきたいの
大好きな叔父さんの
ラーメンの味を継いで
叔父さんも 金持ち同士の
付き合いとか嫌で
ラーメン屋になったんだよね
（戸が開く音）
（叔父）ん？
（ノレン）いつも私がつらい時
何を言わず
ラーメンを食べさせてくれた
（ノレン）あっ
-（叔母）フッ
-（叔父）うん
（ノレン）
叔父さんが作ってくれたラーメンが
本当においしかったの
大狼君も
叔父さんと同じ感じするなあ
何でだろ
おかげで
いっぱいしゃべっちゃった
（十三）フッ
俺もおっさんだからね
（十三）まあ やりたいことやれば
いいんじゃね？
あっ
子供だからって 親の望むとおりに
生きる義務なんてないだろ
フッ とりあえず
あのラーメンはうまかったよ
特にスープ
はっ…
ホント!?　だよね
絶品なのよ あのスープは
しかも 今日のは
仕込みを 少しだけど
手伝わせてもらったやつだから
マジうれしい！
ベースは鶏ガラなんだけど
特製魚介だしをブレンドしてるの
それから香味野菜の
こだわりがすごくて…
（十三）じゃあ 俺 こっちだから
（ノレン）ああ そうだ
だからって 明日から急に
親しく話しかけたりしないでね
（十三）うん
（十三）男嫌いモードに戻った
（車のブレーキ音）
（十三）んっ
（ノレン）きゃあっ
-（ノレン）んっ ちょっ…
-（男）うっ
（十三）はっ
あっ
（しゃがみ込む音）
はあ!?　いきなり拉致って
何じゃ そら
（十三）まあ 親が
きな臭いとこもある—
大企業のトップじゃな
いくらでも
狙われる理由はありそうだ
（猫田）アニキ
今 調べてます
黒のミニバンで
八王子(はちおうじ)ナンバーっすね
封印がないんで
ナンバー偽装の可能性が
高いんですが どうします？
（十三）フッ… 俺はな
この世で一番うまい食べ物は
ラーメンだと思ってる
（猫田）はい？
（走る足音）
（十三）バッグに発信機付きの弾
入ってたよな？
（走る足音）
あと 受信用のアプリも
（猫田）そっすね…
って 追うんすか!?
いや もう無理っすよ!?
だって 遠すぎますって
（十三）うっ
（猫田）それに 弾って
ハンドガンのやつですよね？
絶対 当たんないっすよ
（風の音）
（十三）わあってるって
何年やってると思ってんだ？
んっ
（クラクション）
（急ブレーキの音）
（猫田）照準とか意味ないっすよ
どうやって…
しっ
（撃鉄を起こす音）
（十三）まっ ベテランの経験と
勘ってやつかね
（銃声）
よし
（猫田）ウソ～！
（男Ａ）ん？
気のせいか
（男Ｂ）降りて見てこいよ
（男Ａ）うっせえな 出せよ
（十三）まだ たった１杯しか
食ってねえんだ
（十三）うっ
追うぞ
あのラーメンの後継者を
失うわけにいくかよ
（猫田）もうちょいで着きます
（十三）おう
うっ
くっ…
（男たちの笑い声）
大丈夫だよ～
おとなしくしてりゃ
痛いこととかしないから
たぶんね
（男Ｃ）つうか
普通にツラいいじゃん
（男Ｂ）ホントに中坊かよ
（ノレン）ううっ…
（男Ａ）いや マジ 余裕でイケるわ
ちょっとチューだけ
しちゃおっかな～
触んないでよ キモい！　うう…
-（田島(たじま)）おーい！
-（ノレン）はっ
-（男Ａ）ぐはっ
-（田島）真面目にやれ
（田島）
いや～ 悪いね うちのバカが
（田島）あとで ちゃんと
殺しておくから安心して
その代わり
１つ教えてくれるかな？
君のお父さんの会社で作ってる
極秘の新薬
その秘密を君が持ってるんだろ？
えっ？
何それ 何のこと？
（田島）いやいや
依頼主から聞いてるんだよ
“それが何かは分からないが
君が持っているのは間違いない”と
知らない！　本当に
そもそも パパの仕事の話なんて
全然 聞いたこともないし
（田島）え～ 本当に？
（ノレン）知らないってば！
意味分かんないって さっきから
（田島）
君が働いているラーメン屋さん
大好きな叔父さんの店だよね？
実は 昨日 食べに行ったんだけど
はっ
（田島）床とカウンターは汚(きった)ねえし
とにかく まずかったなあ
食いもんじゃねえよ あれは オエッ
あんな店 潰したほうがいいね
ぐちゃぐちゃに
（ノレン）はっ！
やめてよ！
叔父さんたちは関係ないでしょ！
（田島）ん～ だから
秘密を話してくれたら
このイライラも
収まると思うんだけどなあ
（ノレン）知らない
本当に何言ってるの こいつらは
ん？　うわっ
（銃声）
（耳鳴りの音）
（十三）あのラーメンが
まずいわけねえだろうが
舌バカか てめえは
えっ？　うわっ
（十三）おっと すまんね
（ノレン）ちょっ… 何で…
見えないんだけど 誰!?
（猫田）
正体バレるわけには
（ノレン）ちょっ… 何で…
見えないんだけど 誰!?
いかないっすもんね
（男Ａ）田島さん！
（男Ｃ）
何だ てめえ ガキ こらあ！
（十三）年上だよ バカ野郎
シバく前に 人生の先輩が
２つ アドバイスしてやる
１つ目 作ってもらった飯に
まずいとか言うな
-（十三）２つ目は…
-（男Ｂ）うるせえ！
（男Ｃ）ごっこじゃねえって
死んで気づけ！
（十三）おい
アドバイス増やすなよ
（銃声）
人の話は最後まで聞きなさい
（ノレン）えっ？　何？
（猫田）あっ
非殺傷ゴム弾っすか？
仕事以外で殺しなんて やなこった
-（男Ｄ）何の音だ!?
-（十三）あっ
（男Ｅ）こっちだ！
（猫田）まだ 結構
いるみたいっすよ
（ノレン）ちょっと
どうなってんの？　仲間割れ!?
その子を連れて脱出は
いくら何でも…
え～ 何が起きてるの？
これ外してよ ちょっと！
（十三）ん～… んっ
ええっ… うっ
ちょっと乗っててくれる？
ここ しっかりつかんでて
（男Ｅ）ううっ… おっ
（台車が動く音）
（ノレン）えっ えっ
な… 何？　うわ～っ！
（男Ｅ）あっ あ…
あっ ぐっ…
ぐわっ
（十三）重いな
-（男Ｆ）誰だ!?
-（男Ｄ）待て こら！
-（十三）失礼
-（ノレン）うわあっ
（銃声）
（ノレン）うわっ 何!?
-（男Ｆ）うわっ
-（男Ｄ）ううっ
（ノレン）ひゃっ
（猫田）階段まで真っすぐっす
（ノレン）ううっ よ… 酔う
-（男Ｇ）うわっ
-（男Ｈ）うっ
（男Ｇ･男Ｈ）うわっ
-（ノレン）うわ～
-（十三）うっ
（男Ｉ）うっ
（ノレン）オエ～ もう無理
（男Ｊ）うわっ
（十三）ん？
（銃声）
（猫田）ハァ～
何とか切り抜けましたね
（スキール音）
ん？
もう依頼なんざ 知らねえ
カエルみたいに潰してやんよ！
（弾をはじく音）
（十三）んっ… 防弾かよ
９パラでも怪しいか
（猫田）アニキだけならともかく
あの子も一緒じゃ…
-（十三）ちょっと失礼
-（ノレン）ひゃっ 何!?
途中で拾っといて よかったぜ
うわっ
（十三）
あっ さっきの教室の続きな
アドバイス２つ目
古い考え方かもなあ
（衝撃音）
（十三）それでも
女に優しくできないような男は
くそだ
（十三）は～ 疲れた
（猫田）片づきましたね アニキ
（十三）さて…
（ノレン）あっ… えっ？
（スプレーの噴射音）
（十三）ちょっと最後に
これ吸ってくれる？
（ノレン）これって な… に…
フゥ… よし
あっ
（猫田）どうしたんすか？
（十三）
参考書 落としてきちまった
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
はっ！
えっ？　あれ？
もしかして 夢？
痛っ
（ノレン）夢… じゃない
としたら 誰が？
あっ あの声 まさか…
-（ノレン）大狼君
-（十三）あっ
（十三）おはよう
昨日… の夜
助けてくれたのって
もしかして…
助け？　何かあったの？
あっ ラーメン屋で働いてること？
（ノレン）違っ…
言わないでよ それ
言わないけど
できれば 代わりに
１つだけ聞いてもらいたいな～
なっ 何よ
これから ちょくちょく
あのラーメン食べに行きたいのと
次の１杯だけ おごってくんない？
（ノレン）あっ…
２つじゃん
いいけど
（十三）玉子付けていい？
（ノレン）トッピングは無理
（十三）え～