（車の走行音）
（エンジンを切る音）
（ドアをロックする音）
（十三(じゅうぞう)）おう 今向かってる
（猫田(ねこた)）
結局 詳細は分からずっすね
でも 取引の護衛は１人…
多くて２人なんで 楽勝っす
（十三）ホントかよ？
（猫田）
さっき仕入れた情報なんですが
裏は取れてます
（十三）ん… 分かった
処理班に連絡 頼むわ
（猫田）了解っす！
（レンズが割れる音）
（カードリーダーの電子音）
（解錠音）
（組員たちの話し声）
（組員Ａ）
アニキにぶっ飛ばされっぞ
-（組員たち）ん？
-（組員Ｂ）誰だ？
（組員たち）ん？
（組員たち）あ？
（組員Ｃ）ん？
-（十三）ハァ…
-（組員Ｄ）うん
（組員Ｅ）
何だ？　てめえ
おい おっさん！
（組員Ｅ）誰だって聞いてんだよ
-（十三）火
-（組員Ｅ）んっ
-（現場リーダー）ハァ… ああっ
-（組員Ｅ）あるわけねえだろ！
（十三）あっそ
-（組員Ｅ）うっ
-（組員たち）うわっ
（銃声）
-（組員Ｅ）うっ
-（組員たち）うわっ
（銃声）
（銃声と組員たちの怒号）
（組員Ｆ）何が狙いだ？
（十三）そりゃ 決まってんだろ
何？
-（十三）悪党の壊滅
-（組員Ｆ）はっ
（組員Ｇ）くっそ～！
（銃声）
うっ
（撃鉄を起こす音）
（現場リーダー）あ…
（銃声）
うっ くう…
（十三）ん…
（現場リーダー）くそっ！
何で あいつが！
報酬次第で どんなやつでも
始末する殺し屋
ああっ
（十三）報酬次第？
そりゃあ 初耳だ
俺 悪党しか殺(や)らない主義なんだわ
あ？
すみません どうか命だけは…
死ね！
（銃声）
ん？
うっ
-（十三）ん…
-（現場リーダー）あ…
（現場リーダー）ぐうっ…
（十三）フゥ…
（猫田）25人か～
やっぱ アニキはすげえっすね
（十三が煙を吐く音）
-（十三）猫田コタツ君？
-（猫田）はい
（十三）君 確か
護衛は多くて２人って言ってたよね
（蹴る音）
（猫田）ああっ す… すみません
けど 何だかんだで
全部片づけちゃうんだもんな
（シャッター音）
けど 何だかんだで
全部片づけちゃうんだもんな
さっすが“伝説の殺し屋”
（シャッター音）
今度 それ言ったら 相棒(パートナー)関係解消な
（猫田）気をつけます
ああっ
これしか入ってませんね
（十三）蜂の巣？
（猫田）アニキ 帰り
乗っけてってもらっていいっすか？
（十三）ああ
ついでに 何か食ってくか
（猫田）いいっすね
（店主）はい お待っとうさん
（スープをすする音）
（十三）ん…
フゥー フゥー フゥー
（十三）猫舌
（猫田）ん！　ここ うまいっすね
って どんだけ
ニンニク入れるんすか!?
（十三）いいんだよ
気を使う相手なんていねえんだから
（鳥のさえずり）
（十三のあくび）
（猫田）じゃっ 入れてきます
（十三）おう
（エレベーターの到着音）
（男の子）んっ… うおっ
うっ… ごめんなさい
-（十三）おう
-（男の子）ひや～！
（男の子）ごめんなさ～い！
（十三）ハァ～
（十三）どうにも
子供は苦手なんだよなあ
どう接したらいいか分からん
その辺 もう少し器用だったら
もしかしたら 今もまだ…
（煙を吐く音）
（十三）どうすりゃよかったのか
今でも分かんねえ
そもそも 何 話したらいいかも
分からねえ
共通の話題も 趣味もねえ
仕事しかねえが
向いてるだけで 好きじゃねえ
つまんねえ人生だ 俺のは
（ドアが開く音）
（猫田）アニキ
鍵 置いときますんで
（十三）ああ
（猫田）ちょっとトイレ借りま～す
（十三）ついでに掃除も頼むわ
（蜂の飛翔音）
（十三）うっ！　いって…
ぐっ！　ああ…
蜂？　くそっ… つうか初めて見る
うっ！
（心臓の鼓動音）
あっ ハァ… ハァ ハァ…
うわっ… あっ
（速くなる
心臓の鼓動音）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（猫田）アニキ!?　しっかり！
（十三）梢(こずえ)…
（キーボードを打つ音）
（瑛理(えり)）ダ～メだ 分からん
（十三）うわっ ここは…
（瑛理）あっ 起きた？
（十三）瑛理？　じゃあ…
（瑛理）そっ 私のラボ
寝起きで悪いんだけど
簡単な質問に答えてくれる？
（十三）ああ
（瑛理）
あなたのフルネームと組織は？
（十三）大狼(おおがみ)十三
暗殺組織 Ｚ．Ｏ．Ｏ．(ズー)所属
私は？
（十三）鰐淵(わにぶち)瑛理
Z.O.O.の化学部門チーフで 俺の…
元妻
うん 記憶は問題なし
バイタルは安定してたけど
運び込まれたら その姿でしょ
ま～心配はしたよ
原因は どうやら蜂の毒ね
（十三）蜂？
ああ そういや巣が…
ん？
（瑛理）あとで分かったんだけど
あなたのターゲットの取引相手は
生物の遺伝子操作も
研究してる企業だったのよ
つまり ただの蜂じゃなくて
（十三）うっ！
何じゃこれ 誰!?
あ… 俺？　つうか ガキの頃の俺!?
戻んの？　ねえ これ 戻んの？
（瑛理）ん～ 分かんにゃい
（十三）頼むよ
組織きっての天才だろ 瑛理
（瑛理）いや そう簡単に
分析できるもんじゃないよ これは
（十三）ん？　つうか…
（十三:高い声で）ああ～
声 高っ
肌もツルツル～
（瑛理）よかったじゃん
えっ？
あっ
-（瑛理）よかったじゃん
-（十三）よかねえわ
（瑛理）
まっ しばらく様子見するとして
仕事は休むしかないんじゃない？
は？　困るぜ
家と車のローンに養育費だって…
（瑛理）私 働いてるから
こっちはいいけど
冷たっ！
（瑛理）
で その話をボスにしたら…
（携帯電話の振動音）
あっ ちょうど来たみたい
はい
（ボス）おっ 本当に十三か？
ああ 声は高いですが本物です
（ボス）ああ どうやら随分と
妙なことになっちまったみたいだな
（十三）いや～ 大丈夫っす
こんなナリでも仕事はできるし
やりますよ
（ボス）お前なら
そう言うと思ったよ
今のお前に
ぴったりのヤマがあってな
中学校に通ってくれ
（十三）うっ…
は？
（ボス）実はな 来年
ある私立中学に
娘を入れようと思ってるんだが
そこに潜って
内部調査をしてもらいたい
（十三）おい 親バカか!?
“ヤマ”とか
仕事っぽく言いやがって
要は娘の通う学校が どんなとこか
知りたいってだけじゃねえか！
別にいいんじゃない？
小学校までしか
行ってなかったんでしょ？
（十三）そうだけど
嫌だよ いまさら
（ボス）フフッ 親バカか
かもしれん
（十三）無駄に かっこつけんな
（ボス）だが仕事だ
金は払う
（鳥のさえずり）
（猫田）おお いいじゃないっすか
（十三）コスプレしてる気分だ
このメガネは？
（猫田）インカムとカメラ付きっす
なんせ中身は
時代遅れのおっさんですからね
当面サポートしますよ！
（十三）間違ってねえけど
はっきり言いすぎだ Ｚ世代が
ハァ～
（十三）参った
子供苦手なのに
何で中学校なんかに…
けど 金のためだ
背に腹は代えられねえ
（校長）え～ 六花学園(りっかがくえん)中学校へ
ご入学おめでとうございます
我が校の…
（加藤）なので バスケ部に入って
頑張りたいです
よろしくお願いします
（拍手）
（横山）
ちょっと かっこよくない？
（須藤）ね～
-（担任）はい 次
-（須藤･横山）ん？
（十三）えーっと… 大狼十三です
よろしく
以上です
（吉川）えっ 終わり？
（高田）う～ん ない
（馬場）くっら
（猫田）くそ挨拶です アニキ
（十三）うっ てめっ
（猫田）クラスに なじむのも
仕事っすよ
（十三）ん…
えっと やっぱ もう少し話します
趣味は… ないな
特技 ん～…
狙撃？
（加藤）銃？
（横山）これ やっちゃった
パターンじゃない？
（須藤）えっ
何と戦ってるの？
（猫田）ゴミ回答です アニキ
（十三）いや エアガン！
もちろん偽物！
そう サバゲーが好きで！
-（羽柴）あ～
-（横山）そっち
（千田）どっちにしろ
陰キャ確定だな
（間宮）暗そうだし
（担任）はい 次
（チャイム）
（十三）ハァ～ やっと終わった
（馬場）え～ マジ？
（十三）初日でこれじゃ
先が思いやられるぜ
（高田）でさ～ そいつ
本当に言い返してさ
（ぶつかる音）
（十三）うわっ
あっ ごめ～ん オタク君
プッ ちょっと～ ねえ
-（高田）フッフフフ…
-（馬場）狙撃されちゃうよ
-（高田）怖～い
-（十三）フゥ…
（猫田）消しますか？　アニキ
いや いいから
（猫田）お待たせしました～！
オムライスっす！
おあがりよ～！
（十三）いや 何で うちで
飯作って…
ん!?　うめえな
用意しないと また
ニンニク山盛りラーメンでしょ？
ニンニクくっさい中学生なんて
一瞬でハブられますよ
うっ…
（猫田）自己紹介
ホント ウンコすぎて
俺も引きましたからね～
正体を隠すのは当然として
停学 退学になりそうな もめ事も
絶対起こさないように！
とにかく 学校行けなくなったら
収入ゼロっすからね？
フゥ… 明日の準備 したっすか？
（十三）親か！　準備って
ボスの依頼以外 何すんだよ
（猫田）いや 学校はそもそも
勉強しに行くとこっすから
（数学教師）
今日から授業に入ります
分からないことあれば
手を挙げてください
じゃあ 教科書 開いて～
（十三）勉強ねえ
ガキの頃 組織に拾われて訓練
即 デビュー
それでも 今まで
やってこれたしな～
（数学教師）じゃあ
教科書６ページ
酸いも甘いも経験して
結婚して娘までいる39だぜ？
“正負の数(すう)”から
始めます
酸いも甘いも経験して
結婚して娘までいる39だぜ？
いまさら勉強なんて…
これは
数(かず)の並び方の話です
-（十三）んっ
-（数学教師）まず 正の数(すう)
（数学教師）これは
今まで日常的に使ってきた
１ ２ ３などですね
で 新しく…
（十三）数字なんて
ただ増えてくもんだと思ってたのに
マイナスなんて世界があったのか！
すげえ…
（チャイム）
（理科教師）はい 今日はここまで
ちゃんと復習して 宿題忘れんなよ
（十三）うっ…
うっ ぐっ…
（十三のすすり泣き）
（十三）楽しい！　勉強！
数学も理科も社会も国語も全部！
今まで知らなかったことを知ったり
より深く理解したり
ワクワクが止まらない！
今まで何も考えないようにして
仕事を続けてきた
その反動か？
教わる知識一つ一つが
一仕事終えたあとに飲む
ウイスキーすら目じゃないくらい
しみやがる
（ノック）
（猫田）アニキ～
飯できまし… えっ？
ど… どうしたんすか？
（十三）ちょっと
やべえことになっちまった
（猫田）えっ？
（十三）中学校の勉強が
楽しくてしょうがねえんだ
何がやべえのか
全然 分かんねえんですけど
復習と宿題も
あっという間に終わらせて
明日の予習も
やっちまったんだよ
（猫田）授業 思いっきり
刺さってたんすね
（十三）夕飯は？
（猫田）さばみそっす
ＤＨＡは勉強に効くっすよ
（アナウンサー）昨日も
また 別の中学校に
（十三）
お前 仕事の詰めは甘いのに
マスクをかぶった男が
白昼堂々と校内に…
料理の気遣い すごいな
（パンダマスク）ハァ ハァ ハァ…
（教室内の騒がしい音）
-（男子生徒Ａ）バイバ～イ
-（男子生徒Ｂ）じゃあ またね～
（十三）どうしよう
今日もめっちゃ楽しかった
特に社会
“へえ 仕事で行ったとこで
見かけたな”みたいな
人生経験とひもづくと またいい！
（猫田）
アニキ そろそろ帰ったほうが
（十三）けどなあ
ガキは苦手なんだよなあ
早く元の体に…
（生徒たちの悲鳴）
（猫田）
何か 騒がしくないっすか？
ん？
（教師）すぐに校舎に入りなさい！
（十三）ああ そういえば…
-（パンダマスク）ふおう！
-（警備員）ぐあ～
（男子生徒Ａ）マジかよ
飛び蹴り一発？
（パンダマスク）
ハーッハッハッハッハ…
（男子生徒Ｂ）何だ？　あいつ
やたら身体能力高(たけ)え
アッハハ～ ウケる
えっ ちょっ… あいつ こっち…
（パンダマスク）
アーッハッハッハッハ…
えっ ちょっ… あいつ こっち…
ん？
（馬場）こっちに来てるよ！
-（高田）ウソでしょ!?
-（馬場）に… 逃げ…
（パンダマスク）
ふっふっふっふっ…
-（パンダマスク）とうっ
-（高田･馬場）うっ
（２人）ああっ ああ…
（パンダマスク）よ～し 決～めた
（２人）え？
（パンダマスク）
俺の全てを見てくれ
（２人）いや～！
（馬場）ふ… ふざけんな
さっさと警察に捕まれ！
（パンダマスク）
ハッハッハッハッハ 大丈夫！
逃げる自信はあるし
最悪 捕まっても覚悟の上だ
ここで全て終わっても… いい
（高田と馬場の悲鳴）
俺の ありったけを…
（馬場）
マジありえねえ！
（十三）何だ？　あいつは
（高田）
変態くそパンダ野郎！
（猫田）いや～ 春っすねえ
つか なめた態度くれた
２人じゃないっすか
助ける義理もないし
ほっときゃいいんじゃないっすか？
死にゃしないっしょ
（足音）
（十三）あ～ そうだなあ
（教師）うっ
（火災報知器の音）
（十三）けど あの２人も
娘と同じ年頃なんだよなあ
-（高田･馬場）うっ…
-（パンダマスク）ん？
（十三）けど あの２人も
娘と同じ年頃なんだよなあ
（猫田）えっ？
いい年したおっさんだよ？　俺
義理があるから助ける
ないから助けない
んな みみっちい話 どうでもいいわ
（猫田）ちょっ… けど
正体バレたら 絶対ダメっすよ？
（十三）わあってるって
（男子生徒Ａ）ん？　ああ…
（パンダマスク）ん？
（銃声）
（男子生徒Ｂ）うおっ
（猫田）
なるほど チョークで煙幕を
てか 早撃ち エグッ！
（十三）ちょっと黙っててくれる？
（パンダマスク）誰!?
ぐっ…
（十三）あり？
（十三）ワンパンで
仕留めるつもりが…
こいつ 強… いわけじゃねえ
（パンダマスク）
ぐっ うっ うう…
あっ 子供になってるからか
（パンダマスク）な… 何？　お前
くっ こうなったら…
み～んな一緒にドカ～ンだ！
（十三）
って 今 どっから出した？　それ
（蹴る音）
（パンダマスク）はうっ…
うっ
（十三）いくら何でも
火遊びが過ぎるぜ
次やったら タマ取るからな
（パンダマスク）
ひいい…
その“タマ”じゃねえよ
（パンダマスク）うっ
（銃声）
（爆発音）
（せき込み）
（高田）えっ？　もしかして
助けてくれたのって…
（馬場）オタ… 大狼君？
（十三）えっ!?
（十三:棒読みで）ち… 違います
通りすがりの知らない人が
やっつけていきました
僕は 普通に勉強するために
学校へ通う普通の中学１年生です！
（２人）ああ？
（十三）そういうことで
じゃっ また明日～！
（男子生徒Ａ）
えっ？　何で倒れてんの？
-（女子生徒Ａ）自爆したの？
-（男子生徒Ｂ）股間 押さえてる！
-（男子生徒Ｃ）写真 撮ろうぜ！
-（教師）おい 離れてろ！
（アナウンサー）
爆発物は 犯人自作のもので
生徒を救出した人物は
いまだ不明とのことです
（梢）こわ～
ホントにあんだね こんなの
取り押さえられたのは
住所不定 無職の男で
（瑛理）そうね
警察は余罪についても
調べを進めています
フッ
警察は余罪についても
調べを進めています
（羽柴）このあと
みんなで遊び行こうぜ
（横山）私 行く～！
（加藤）俺も
（羽柴）いっそ
クラスのグループ 作っとかね？
（須藤）いいね
（間宮）私も～
（黒沢）アカウント教えてよ
（羽柴）あとは…
あっ あいつは…
（加藤）いいんじゃね？
こういうの 好きじゃなさそうだし
（十三）どうぞ どうぞ
こっちも助かるよ
（高田）いや
普通に聞こうよ
ん？
（馬場）勝手に決めて
ハブらなくてもよくない？
そう そう
（十三）あれ？
（加藤）えっ？
いや 全然いいけど
-（高田）グループ 作るんだって
-（馬場）どう？
（高田）あと たぶんだけど
この前は 何か ありがとう
サンキュ
（十三）ホントにグループとか
いいんだけどなあ
フッ
まっ いいか
（絶え間ない通知音）
（十三）ぐっ… あっ 今！　ああ…
（十三）ああ～ 何だ
このくそ速(はえ)えテンポは
とても
ついていけねえし
絶え間ねえ通知の連打
どうやって止めんだ？
何か もう
ごめんなさい！
許して！
無理だ 中学生はつらすぎる
（猫田）あ～ おじさんって
入力 とろいっすもんね
よっ…
（猫田）おっ たばこっすか？
（十三）やめた
つか この体になってから
酒もたばこも受けつけねえ
（十三）けど まあ
元の仕事が終わったあとより
よっぽどマシな気分だな
とりあえず もうしばらく
頑張ってみるかな
（十三）さ～て 宿題でもすっか
♪～
～♪
（携帯電話の振動音）
（十三）どうした？　瑛理
（瑛理）あんたを刺した
例の蜂だけど
あれは自然界には存在しない
人工的に造られた蜂よ
造ったのはミツオカ製薬
ここ10年で急成長した
現在 国内２位の会社よ
しかも まさかと思ったけど
そのトップの娘が
同じクラスにいるわ
（清原）おはよ～
うまく接点ができれば
何か有益な情報が得られるかも
（ノレン）おはよ
うまく接点ができれば
何か有益な情報が得られるかも
その子の名前は…
（十三）蜜岡(みつおか)ノレン
（野々山）おはよ
（ノレン）おはよ