（板書する音）
（数学教師）
つまり この２が係数で
文字式を表すには
項同士をまとめる
（十三(じゅうぞう)）ん？
文字式を表すには
項同士をまとめる
つまり この式だと Ａ（ｘ＋ｃ）
えっと… え？
ここは分配法則の…
（十三）あれ？
♪～
～♪
（猫田(ねこた)）えっ？
勉強で分からないとこがある？
（十三）今までの範囲を
復習してもダメだった
（猫田）それで 授業中
キョドってたんすね
（十三）ちなみに 数学は？
（猫田）できないっす！
（十三）だよなあ
あっ だったら…
（瑛理(えり)）えっ 勉強？
（瑛理）はは～
ＸとかＹとか出てくると
こんがらがると
（十三）頼む 瑛理
教えてくれ！
（瑛理）無理だよ
仕事と家事をやりつつ
あんたを元に戻す方法も
探してるんだよ？
うっ… それは頭が上がらねえが
そこを 何とか
（瑛理）地頭は悪くないと
思うんだけどなあ
先生に質問しに行きなよ
そのための学校でしょ？
それが 俺のちょい年下で
絶妙に聞きづらいっていうか…
（瑛理）はあ!?
そういう無駄なプライドは
とっとと捨てるか
自分で何とかしなさい
（通話が切れる音）
（十三）あっ 切りやがった
（十三）ダメだ 分からん
（十三）分からんまま
次の授業いくと やっぱ分からん
このままだと
どんどん置いていかれちまう
（十三）ハァ… どうしたもんか
（白石(しらいし)）何か調べてるの？
（十三）ん？
（白石）大狼(おおがみ)君… だよね？
（十三）確か 同じクラスの…
えっと 白石…
うん 白石 遼(りょう)！
なるほど… それって たぶん
もっと手前の問題じゃない？
えっ？
（白石）小学校で習う計算とか
公式が身についてないから
こんがらがっちゃうんじゃ
ないかな？
（十三）ああ そういや
遊んでばっかだったわ
（白石）そうだ！
僕も ここに よく勉強しに来るんだ
一緒にやろうよ！
（十三）えっ？
うっ ああ… あっ…
（十三）おかげで
小テスト100点だよ ありがとう！
（白石）いや 大狼君が
基礎を覚え直して頑張ったからだよ
（十三）やべえ くそうれしい
ううっ…
本当にありがとう 師匠
（白石）ええっ 師匠って 何？
（十三）
いくら感謝しても しきれねえ
だが まず １杯おごらせてくれ
（白石）
何か 急におっさんみたいだよ!?
（白石）あそこでいいかも
（ぶつかる音）
-（白石･男）あっ
-（十三）ん？
（男）うう… チッ
あっ すみません
（男:小声で）よそ見してんじゃ
ねえよ くそガキが
（十三）行こう あそこが空いてる
（白石）あ…
（男:小声で）
どうせ親の金で遊んでんだろ
世の中なめやがって くそっ くそっ
（十三）いや でも すげえよ 実際
毎日 俺に教えながら
同じか それ以上に勉強してたし
ただ 真面目ってより
何かを明確に
目指してるって感じだった
あっ あ…
クラスのみんなには言わないでね
実は 医者になりたいんだ
（十三）すげえ！
いいだろ 別に知られても
（白石）
いや 恥ずかしいっていうか…
小さい頃 お母さんが
病気で死んじゃって
お父さんのいない日は
おばあちゃんに
面倒見てもらってたんだ
でも 最近 おばあちゃんの調子が
悪くなってきて
決めたんだ
お母さんや
おばあちゃんみたいな人に
もっと長生きしてほしい
そうだ 医者になろうって
それだけだよ
-（十三）うっ うう…
-（白石）あっ
巨匠！
（白石）格 上がってない？
やめて ホント
感動した　俺なんか 全然…
どうしたの？　急に
（はなをかむ音）
（十三）いや 正直
本当にそう思ったよ
俺が子供が苦手っていうのは
そもそも１人の人間として
ちゃんと向き合って
いなかったのかもしれない
少なくとも 彼は
俺より よっぽど立派だね
-（男）プフッ
-（白石）ん？
（男）プフフフ…
-（十三）ん？
-（白石）ん？
（男）さっきから聞いてたら
今どき医者 目指すとか
コスパ悪いっていうより
バカなのかなって思うんですけど
はあ？
（男）言ってることが
現実 知らなすぎて
データ もっと調べないと
とりあえず
ぶん殴ればいいですかね？
ダメだよ 暴力は
-（男）それと メガネ君もさあ
-（白石･十三）ん？
中１で勉強つまずくとか
頭悪すぎでしょ ぶっちゃけ
（白石）はっ
しかも 向いてないのに
必死に頑張るとか
いよいよ バカ丸出しっていう…
まあ バカなのは しょ…
（テーブルをたたく音）
（白石）アドバイス
ありがとうございます
けど もう結構です
（男）なっ…
君たちのためを思って わざわざ
（白石）あなたの言ってることは
僕が医者を目指す理由に
何も関係がない
何より 正論だとしても
それを受け入れないことを
バカと蔑(さげす)む人間が
人として正しいとは思えない
そんな人に 僕の友達の努力を
笑ってほしくない
（男）うっ… くっ だから…
（客Ａ）もういいって
あんた うるさいよ
（客Ｂ）そういうの
余計なお世話って言うんだよ
（女子高生Ａ）
フッフフ キモッ
まったく 大体さ
あんたは何してる人なの？　ねえ
（女子高生Ｂ）
論破されてる
まったく 大体さ
あんたは何してる人なの？　ねえ
（男）ケッ！　どいつもこいつも！
（ドアが閉まる音）
（十三）言う時は言うんだな
改めて見直したよ
（白石）
いや ついカッとなっちゃって
やっぱ よくないよね
全然
（自転車をこぐ音）
ん？
（男）ガキのくせに
恥かかせやがって！
追い抜きざま
おいらの必殺キックで
川にドボンだ！
（十三）…みたいなこと
考えてんな あいつ
やれやれ
（男の荒い息）
（猫田）アニキ！
（十三）わあってるよ
ちょっと懲らしめるだけだ
それは ちょっとやりすぎだ 坊主
（男）うっ ふっ…
ああっ
頭 冷やしてこい
そんで お前は まず
師匠の爪の垢(あか)でも
煎じて飲んだほうがいい
（男）あれ？
おっと はい 忘れ物
ああっ
大事なパソコン
余計なお世話だ～！
（白石）あれ？　今 何か落ちた？
（十三）さあ
（瑛理）ああ見えて あの子
寂しがってるんだから
（十三）こず…
（携帯電話の振動音）
（梢(こずえ)）あっ
（十三）俺だ
（目覚まし時計の音）
（止める音）
（十三）つうっ…
あっ うう…
（ドアが開く音）
（猫田）おはざ～… って
ゴミ部屋じゃないっすか アニキ
（猫田）リビングも 汚(きった)な
（十三）しばらく ハウスキーパー
呼んでなかったしなあ
自分でやりゃいいじゃないっすか
無理だよ やったことねえし
つうか そういうのは
男がやるもんじゃねえだろ？
（猫田）アニキ
今のはシャレになってません
（十三）えっ？
今 西暦何年だと思ってんすか
価値観 アップデート
されてなさすぎです
（猫田）
自覚してくださいよ ホント
（十三）わあった わあった
おお 部活か
そういえば
今週からって言ってたな
（猫田）どこに入るか
決めてるんすか？
（十三）う～ん 運動部はパスだな
（猫田）えっ 何でですか？
（野球部員Ａ）おーい 悪(わり)い
こっち投げて～
（十三）よっ
（野球部員Ａ）うっ
ぐっ…
（野球部員Ｂ）うわあ 大丈夫か？
（野球部員Ｃ）
しっかりしろ！
（十三）こっちの世界じゃ
目立ちすぎらあ
（野球部員Ｄ）
何だ 今の!?
（白石）部活？
僕は剣道部にしようかなって
-（十三）えっ？
-（白石）アッハハハ
実は ちょっとやってたんだ
単純に好きだし 勉強と両立して
頑張りたいなと思って
（十三）師匠～
（白石）大狼君は？
（十三）あっ
運動部じゃないほうがいいかなって
なら 文科系か
いろいろあるみたいだよ
（十三）ふ～ん… ん？
家庭科部？
（白石）料理 裁縫
洗濯や掃除もあるって
どうせ 女ばっかだろ？
（猫田）アニキ また…
-（千里(ちさと)）ん？　おいおい
-（十三･白石）ん？
（千里）今のは
聞き捨てならんな 大狼君？
-（白石）姉ちゃん！
-（十三）えっ？
（十三）師匠の… アネゴ？
そっ で 今 話に出てた
家庭科部の部長だ
弟から君のことは聞いてるよ
にしても タイムスリップでも
してきたのかね？　君は
ん？
男女に違いは
そりゃあ いろいろあるが
関係ないんだよ そんなことは
人間生きてりゃ 飯を食う…
ために作る
ゴミも出る… から片づける
だから 自分のケツは
自分で拭けるようになりましょう
ただ それだけの話なんだよ
（十三）ええっ！
自分のケツは自分で拭く
なるほど
（猫田）そういう言い回しだと
分かるんすね
拭ける上で拭いてもらうなら
そりゃ 結構
ありがたみを知れば感謝もできる
よし！
今日 体験入部あるから おいで！
えっ？
（千里）いや むしろ来るべきだ！
いや 俺は…
-（千里）フフフ…
-（白石）あっ
来なきゃ もう遼は貸さないよ？
（十三）そんな… 師匠を？
（猫田）伝説の殺し屋を脅すだと？
（千里）じゃあ まあ
体験ってことで
今日は 簡単に おにぎりと
みそ汁を作ってみようか
（生徒たち）はーい
（十三）結構 男もいるな
-（千里）さて
-（十三）ん？
（千里）せっかくだし
ここはひとつ勝負しようよ
（十三）えっ？
（千里）つまらなかったら
君の勝ちでいい
部活動の一環として 半年間
身の回りのお世話をしよう
（十三）は？
（十三）随分 好戦的だな
ちなみに 負けたら？
入部！
楽しかったら文句ないでしょ？
うまっ
（千里）余ったのは
持って帰っていいよ～
もし いいなって思ったら
入部よろしくね
あっ で どうだった？
（十三）ああ いや 何つうか…
普通？
（猫田）えっ アニキ！
ワッハハハ そっか
ああ 残念
（十三）いや でも
つまらなかったわけでもないから
ドローってことで
（千里）ん～にゃ
まだ勝負は終わってないよ
（十三）えっ？
（千里）あのね…
（猫田）つうか せこいっすよ
いくら勝負に負けたくないからって
（十三）はあ？
（猫田）みそ汁とか“うまっ”とか
言ってたじゃないっすか
（十三）いや 違(ちげ)えって
うまかったよ
うまかったけど
もういいかな～って
（猫田）え～？
正直に 入部するほどの
感動ではなかったんだよなあ
余り物 食う？
（猫田）えっ いいんすか？
やった…
いや やっぱいらないっす
（十三）は？
（猫田）それより
このあと検診でラボ行きますよね？
（携帯電話の振動音）
あっ
（口笛）
-（十三）おう もしもし
-（猫田）ん？
（十三）うん どうした？
ちょっと～ 急に差し入れなんて
どういう風の吹き回し？
しかも家庭科部って
何をどうしたら そうなるのよ
（十三）うっせえ
てか まだ入部してねえよ
フッ… さっき 梢と食べたよ
ありがとう おいしかったよ
（十三）んっ
おう そうかよ
ほら 梢
ひと言 言いたいんでしょ？
（梢）ん…
おいしかったよ パパ ありがと
（十三）あっ
（千里）あのね
ごめん ちょっと訂正
えっ？
自分のケツは
自分で拭けるようにとか言ったけど
料理は別
作ったおにぎりと みそ汁は
君の大事な人に
食べさせてあげておくれよ
実はねえ 料理ってのは
自分のために作るより
人のために作るほうが
100倍 楽しいのだよ
（梢）おみそ汁は
ちょっと しょっぱかったけど
（十三）おう
そうかよ
（梢）何か 声 変じゃない？
（十三）おう 風邪ひいててな
フゥ…
-（猫田）瑛理さんっすか？
-（十三）おう
（十三）やべえ
負けたかもしんねえ
（猫田）翌日 即入部とは
即断即決っすね！
（十三）あっそ
（猫田）まっ アニキの悪いところ
直す意味でも正解…
（十三）あっそ
（ノレン）だから無理です
（男子生徒）え～
ああ…
（ノレン）あっ
（十三）
相変わらずモテて… あれ？
もしかして 蜜岡(みつおか)さんも？
（ノレン）えっ？　も？
大狼君が 何で？
（十三）まあ いろいろあって
蜜岡さんこそ
（ノレン）私は…
ラーメン屋にも生かせるかなって
ホント 誰にも話さないでよ？
だから あんまり
なれなれしくもしないでね
はいはい
（猫田）相変わらずっすね
あんなもんだろ
（メールの通知音）
あっ 瑛理さんから？
あっ ん？　んんん…
アニキ やばいです
（十三）何だよ？
（猫田）元の姿に戻る方法が…
ホントか？
（猫田）結論を先に言いますね
蜜岡ノレンと結婚してください
何言ってんだ？　お前
（猫田）いや だから
聞こえた上で言ってる
何言ってんだ!?　お前
元の姿に戻りたいって話だぞ？
（猫田）ついさっき
とんでもないニュースが
ミツオカ製薬から出まして
“蜜岡ノレンの婚約者に
会社を継がせる”と
（十三）はあ!?
そんな発表 非難こそあれ
メリットなんて…
真意は不明っす
まあ それだけなら
まだ ひと事って感じなんすけど
あの誘拐犯が言ってたこと
覚えてますか？
（田島(たじま)）
“それが何かは分からないが”
“君が持っているのは
間違いない”と
（猫田）実は あれも
確度の高い情報として
裏で出回ってます
まとめると
あの蜂の秘密を知るには
脅迫とか力ずくでは無理で
会社を継ぐしかない
つまり 蜜岡ノレンの
婚約者になること
これがアニキの追加ミッションです
（十三）できるか！
アラフォー バツイチのおっさんが
中学生の婚約者を…
（男子生徒Ａ）いや～
ワンチャン告白してみようかな
（男子生徒Ｂ）確かに
付き合えたら
ミツオカの社長だしな～
（男子生徒Ｃ）
逆玉って夢があるな～
（猫田）やっぱ無理っすかね
（十三）冗談でも二度と言うな
（十三）フゥー フゥー
（十三）あ～ うめえ
ここのラーメン食ってる間は
全部 忘れられるぜ
婚約者って何だよ
そんなの おっさんに
できるわけねえだろ
元の姿に戻る方法は
また振り出しに戻っちまうけど
まっ なるようになれだ バカ野郎
（飲み込む音）
（十三）ハァ～
ごちそうさま
（叔父）まいど～！
大狼君は変わらないね
（十三）ん？
ああ… そっちは大変だな
何か 一段と言い寄られるように
なったんだって？
まあ 俺は
ラーメン食いに来ただけだから
（叔父）ノレン
もう上がっていいぞ
（ノレン）あっ うん
（ノレン）本っ当に最悪！
（十三）お父さんは
何でまた あんなことを
（ノレン）知らない！
最近は 全然帰ってこないし
ていうか 二度と顔も見たくない！
何なんだよ も～！
バカ野郎～！
ねえ 大狼君！
って 聞いてないし！
ん？　ああ 大変だね ホント
（ノレン）そっちから聞いといて
やめないでよ 聞くの
いや マジ 分かるわあ
（ノレン）うっざ！
それより 明日の英語でさ…
（ノレン）それよりって何じゃい！
-（ノレン）プッフ… フハハッ
-（十三）ん？
（ノレン）アハハハハ
アハハハハハ アーッハハ…
こんなんでいいんだけどな
ああ やば…
友達とはさ こんなどうでもいい
やり取りをしたいんだよね
部活でならできるかな？
-（十三）えっ？
-（ノレン）そういう友達
（十三）ああ そうだな
（ノレン）あっ だからって
大狼君がそうとは言ってないからね
（十三）えっ？
♪～
～♪
（猫田）
いよいよ部活っすね アニキ！
おう 自分のケツは
自分で拭けるようにならねえとな
（猫田）そのテンションで
合ってるんすか？
ん？　アネゴ
やあ ちょっと
困ったことになってね
（十三）ん？
（十三）ええ～！
（千里）あれから希望者が
殺到してしまってね
大半がノレン君目当てで
（男子生徒Ａ）同じ家庭科部？
いや～ 奇遇だね
（ノレン）ウソつけ！
（男子生徒Ｂ）実は俺も
家庭科大好きでさ
（ノレン）
家庭科大好きって何やねん
玉(たま)ちゃん
ハシカン呼んできてくれる？
くっ… あっ
はっ
うるさ～い！
（男子生徒たちのどよめき）
（ノレン）１つ言っときます
私は彼氏いますから
この大狼十三君です！
（男子生徒たち）ええ～！
（十三）え～！