（男子生徒Ａ）蜜岡(みつおか)さ～ん！
（男子生徒Ｂ）ノレンちゃ～ん！
（男子生徒Ｃ）ちょっと待って～！
（男子生徒Ｄ）
さっきの話 詳しく～！
（十三(じゅうぞう)）ハァ…
（ノレン）ハァ 何とか まいたね
（十三）さて… と
何で!?
ごめん！　楽しみにしてた部活が
むちゃくちゃになっちゃって
たまってたストレスとか
爆発しちゃって
つい とっさに…
悪いと思ってるよ～ ごめんね
（猫田(ねこた)）けど 結果的に これ
目標達成じゃ？
（十三）ざけんな
娘と同じ年頃の子供と結婚なんて
死んだほうがマシだ
けど お願い！
自分勝手だと思うけど
このまま しばらく
フリでいいから 彼氏になって
（十三）は？
（ノレン）ほら
彼氏がいるってことにすれば
さっきみたいな状況も
抑えられると思うの
お願い！
ハァ…
わあったよ
ホント フリだぞ
♪～
～♪
-（不良男子Ａ）うっ
-（十三）おおっ
（不良男子Ａ）パン買ってこいよ
（十三）え～ こうなっちゃうんだ
（不良男子Ａ）聞いてんのか～!?
これから毎日パシられるか
蜜岡ノレンから手を引くか
どっちか選べ
（十三）どんな二択だよ
ハァ…
（不良男子Ｂ）あっ 逃がすな！
（十三）返り討ちは簡単だけど
そんな大人げないことして
停学になるのは
勘弁だっつうの！
-（不良男子Ｃ）おい！
-（不良男子Ａ）３階だぞ！
-（女子生徒）うわっ
-（男子生徒）何？
失礼しました
（不良男子たち）ああっ…
ハァ～
（間宮）聞いた？
あの２人 付き合ってるんだって
（清原）そのせいで
いろんな男子から
目つけられてるって
（長谷川）やば～ かわいそう
（十三）フリだけならって
安請け合いしちまったが
もしかして ずっとこんな感じか？
めんどくせえな～
-（高田(たかだ)）お疲れ オガー
-（十三）ん？
（馬場(ばば)）
ノレンと付き合ってるって マジ？
（十三）高田さんと馬場さん
（高田）てか あそこから
よく逃げられたね
見てたの？
そして 見てただけかよ！
（高田）いや
どうやって助けんねん
（十三）先生 呼ぶとかさあ
（馬場）何か 大狼(おおがみ)君なら
何とかしそうだったしね
（高田）実際
何とかなったんだから いいじゃん
（十三）おい！
（高田）てか あれより
やばくなるかもよ？　この先
えっ？
（高田）うちの学校
結構有名なマンモス校だからね
普通にゴロゴロいるんだよ
ハイスペック男子
しかも それだけじゃなくて
その中でも 特にやばいやつら
幻獣組(ユニコーン)ってのがいるんだって
全員 中身外見
できすぎなぐらい兼ね備えて
何かしらのジャンルで
超一流の才能と
カリスマ性を持ってるらしいよ
そいつらも みんな
ノレンを狙ってるってうわさだよ
そのうち絡まれるんじゃない？
そうなったら…
-（高田）まあ頑張れ～
-（十三）おい！
（猫田）やっぱ やめたほうが
いいんじゃないすか？
彼氏のフリ
（十三）あ？
（猫田）アニキ ノレンちゃんと
結婚する気はないんですよね？
当たり前(めえ)だろ
（猫田）じゃあ 続ける理由
ないじゃないすか
彼女には同情しますけど
（十三）んん…
（猫田）さらに面倒な
追加情報もありますよ
（十三）え？
（猫田）ミツオカ製薬の
蜂の研究と若返りの新薬
その秘密は 裏社会も狙っています
けど 脅迫とか 力ずくじゃ奪えない
だから 他の組織からも
すご腕かつ中学生の若手エリートが
送り込まれるかもしれないと
蜜岡ノレンの結婚相手になるために
つまり 彼女は今後
ユニコーンだの殺し屋の刺客だの
表裏両方のスーパー男子が
奪い合う的になる
アニキ それに参加するんすか？
（十三）んん…
（猫田）うう…
（十三）えっ？
（ノレン）うん だから
彼氏のフリは もういいよ
迷惑かかっちゃってるみたいだし
ごめんね
（十三）けど そうしたら…
そもそも
自分で対処しろって話だし
家庭科部には
もう顔出さないようにするよ
まあ これからも
ラーメン食べに来てよ
時々 愚痴っちゃうかも
しれないけど
（十三）ん…
（不良男子Ａ）おう デート中？
ちょうどいいや
（不良男子Ａ）
いいかげん逃げんなよ 大狼君
みんな納得いってないんだよ～
お前みたいな陰キャが彼氏とか
もう彼氏じゃないから
バカみたいなまね やめてくれる？
へっ マジ？
じゃあ 俺と付き合ってよ
（ノレン）は？　嫌です
いきなり出てきて
ふざけないでよ！
あっ ふざけてないって
俺 強いから
守ってあげるよ 君のこと
（手をはたく音）
（ノレン）頼んでないし
近寄らないでよ
（不良男子Ａ）
つれないこと言うなって
いいや まだ付き合ってるよ
だから 人の女に手ぇ出すな
失せろ
-（ノレン）え？
-（不良男子Ａ）は？
（猫田）えっ 結婚するんすか？
（十三）するか！
フリ続行ってことだ
（猫田）にしても 何で…
（十三）理由は… ない！
（猫田）はい？
（十三）強いて言えば
若いやつが どいつもこいつも
“やめろ”“いいです”って
言うからだ
おっさんってのは
意地っ張りなんだよ
子供に気ぃ遣われるぐらいなら
おせっかい上等だよ
誰が来ようが 悪い虫なら
全部 追っ払ってやらあ
何 ブツブツ言ってんだよ
ジムじゃ大人とも勝負してんだ
かっこつけるのも
相手 見てしたほうがいいぜ！
（パンチを受ける音）
-（不良男子Ａ）なっ…
-（十三）ん～
俺も 男は女を
守るもんみたいな考え方
否定できないとこあるんだけど
とりあえず もうしばらく
鍛えたほうがいいんじゃない？
うっ
（ノレン）大狼君？
（ノレン）大狼君 あの…
（十三）てわけで
もうしばらく付き合うよ
うまいラーメン食ったあとに
愚痴とか聞きたくないし
あ… ありがとう
けど “人の女に
手を出すな”ってのは ごめん
-（ノレン）やっぱり引くわ
-（十三）ぐっ
（ノレン）
中１のセリフじゃないっしょ
（十三）ううっ
（シン）ふ～ん
あれが蜜岡ノレンと その彼氏か
てか あの身のこなし
同業者っぽいような…
思ったより手ごわいかもね
（シン）この仕事の恋敵は
（男）なっ
（上司）さすがだな
その若さで その技のキレ
組織始まって以来の逸材だよ
（シン）どうも
（上司）次の仕事だ
ターゲット 蜜岡ノレンの
中学校に潜入し
婚約者になってもらう
頼んだぞ
ベビーフェイスベビー
（ノレン）ねえ 大狼君ってさ
実は めっちゃ強くない？
（十三）へっ!?　まさか
ケンカとか 生まれてこのかた
したことないよ
-（ノレン）ホントに～？
-（十三）うっ うう…
この前 追い払ったやつも
かなり強そうでしたけど？
あれは たまたまというか
見た目のわりに…
普通だったっていうか
（ノレン）普通？
じゃあ 普通じゃないのも
知ってるってことですか～？
（十三）
いや？　その… 知らないよ
（猫田）中学生に詰められるアニキ
（ノレン）まっ いいけど
彼氏のフリだし 隠し事するなとか
言うつもりないからさ
ただ その彼氏のフリでなんだけど
昨日 いきなりパパから
送られてきたものがあって
（十三）ん？
万年筆？
意味分かんないのが
これを 今付き合ってる
大狼君に渡せって
なぜ？
（ノレン）さあ
（女子生徒Ａ）かっこよくない？
（女子生徒Ｂ）背 高っ
（女子生徒Ｃ）やば 足長っ
（女子生徒Ｄ）
てか スタイル めっちゃいい！
（担任）え～ 転校生を紹介するぞ
ん？
（猫田）アニキ
（十三）ああ
このタイミングで転校生
しかも あの気配
まさか 本当に来るとはな
ノレンの婚約者になるために
送り込まれた—
同業者だ
（担任）古波鮫(こはざめ)シン君だ
（馬場）
やったぜ イケメン！
みんな 仲よくするように
オガーとは えらい違い
いや 勝負にならん！
じゃあ 軽く自己紹介と挨拶を
（シン）んっ… あっ ふっ！
（生徒たち）あふ？
（シン）で らっ くっ！
（生徒たち）らっく？
あっ ゆっ しゃっ しゃっす… でふ
え… えへ
（まばらな拍手）
（十三）
何か めちゃくちゃ緊張して
アガりまくっている
（担任）ええと じゃあ とりあえず
蜜岡の隣に座ってくれ
えっと… よろしくね
えっ ええ… えええ… うっ
（ノレン）えっ
（シン）ああ… か…
かわいい！
写真と実物は全然違う～
ダメだ 緊張して
話すのもままならない～
こんなかわいい子を
口説くなんて 無理だ
けど仕事だ やらないと
緊張せずに話すには
あれを くわえるしかない！
えっ？
（ノレン）手紙？
ええ～!?　何か めちゃ雑な
アプローチをもらった
（女子生徒たちの笑い声）
（猫田）はあ～ イケメンなら
何でも許されるんすねえ
（十三）
手紙で いきなり呼び出しねえ
俺 一緒にいていいのか？
（ノレン）助かるよ～
だって むしろ そのためのフリだし
-（シン）彼氏いるのは知ってたよ
-（ノレン）あっ
（シン）けど 連れてこられちゃ
やっぱ やりづらいなあ もう
えっ？
（ノレン）あれ？
古波鮫君の声だけど
雰囲気が全然違う
いや ちょっと待て！
何じゃ そら！
（シン）おしゃぶりだけど？
（ノレン）“マスクだけど？”
みたいなテンションで！
（シン）びっくりさせて ごめんね
実は極度のアガリ症なんだけど
赤ちゃんになると落ち着くんだ
（ノレン）落ち着いて
意味分からんこと言ってくる
（十三）裏社会は
クセのあるやつが多いが
こいつは また…
（猫田）キてますねえ
（シン）さて 改めて
手紙の件について
話していいかな？
（ノレン）いや だから
大狼君と付き合ってるので
（シン）分かってる
けど どうしても伝えたい
-（シン）一目ぼれなんだ
-（十三）ええっ
（シン）君が好きだ
（ノレン）勝手だな
（シン）
彼氏がいるのは分かっている
それでも チャンスをくれないか？
（ノレン）
改めて見ると きれいな目
見つめられると
それだけでドキッとする
ただ 顔立ち
整ってるとかじゃなくて
吸い込まれそうな
色気みたいなものがある
けど… くわえてるんだよなあ
まあ いろいろ
ツッコみたいところだらけだけど
（ノレン）あのさあ…
（シン）ぶはっ
適当ばっか言ってんな
バカ野郎～！
おお
そもそも
言うほど好きじゃないっしょ
一目ぼれがないとは言わないし
流れが唐突になる人もいる
けど そうじゃなくて
やらされてる感みたいなのが
めっちゃムカつく
内心しんどいけど
ちゃんと気持ちを伝えてくれたら
ちゃんと断ることにしてるし
ふざけて告白してくるような
人の気持ちをバカにしたやつは
ぶん殴ることにしてる
（シン）なんて…
なんて真っすぐで 強い！
うわ～ マジで好きだ！
（ノレン）よしよし
（シン）こんな子に
こんなんしてもらえたら 死ねる！
（シン）アハハハハ…
-（ノレン･十三）えっ？
-（シン）いや～ ごめん
（シン）本当にごめん
全部 君の言うとおりだよ
好きだ 今度は本当に
ウソが見抜けるなら
本気も分かるだろう？
うっ…
（シン）てわけで 彼氏の…
大狼
（シン）大狼君ね
-（十三）あっ
-（ノレン）えっ？
（十三）いきなり！
俺が後ろを!?
-（シン）君 同業者だろ
-（十三）あっ
（シン）いきなり告白して
成功するなんてハナから思ってない
印象づけて それから徐々に
というつもりだった
だが 気が変わった
ノレンさんの婚約者の座を懸けて
決闘を申し込む
あ？　決闘？
（シン）それ その万年筆は
正式な婚約者であるという証しだよ
そして 申し込まれた決闘は
必ず受けなければならない
ガイドラインは
すでに発表されてるよ
（ノレン）ちょっと 何それ？
いつの間に？
（猫田）負けたら 自動的に
彼氏交代っすか？
あ～ もう
どんどん面倒になっていきやがる
つまり とっとと
奪いたくなったってことか？
（シン）そういうこと
ノレンさんを僕にください
（十三）
決闘だの何だのに興味はねえ
だが ノレンはやれん！
お前は少しマニアックすぎる
（高田）
つまり 最後まで
万年筆を持ってたやつが
婚約者ってこと？
きっつ～！　頑張れ～ オガー
笑い事じゃねえよ
ノレンも大丈夫？
大丈夫じゃない
大々的に私を取り合うとか
心底 嫌
マジ吐きそう
大狼君だって そういうフリを
してもらってるだけで
そもそも 誰とも
付き合うつもりないんだよ～
（白石(しらいし)）大狼君
（十三）大丈夫だよ 師匠
もう乗りかかった船だ
負けねえよ どんな勝負でも
（生徒たちのざわめき）
（男子生徒Ａ）
蜜岡ノレンを巡っての決闘だってよ
（女子生徒Ａ）
ネットに出てたやつ？
（男子生徒Ｂ）
すげえ マジでやんの？
（シン）勝負は１時間
僕が君に このおしゃぶりを
くわえさせる
くわえずに逃げ切れば 君の勝ちだ
（高田）ダーッハハ
おしゃ… ぶり アハハハ…
（十三）どんな勝負だよ
（男子生徒Ｃ）
おしゃぶりを… 何だって？
（女子生徒Ｂ）意味分からん
（男子生徒Ｄ）そもそも 何で
くわえてるんだ？
（シン）
好きです ノレンさん 本当に
だから この決闘に勝ったら
膝枕で頭を…
（ノレン）よしよし
（シン）してほしい
（ノレン）ごめん 無理
（シン）そろそろ始めよう
全て落ちたら ちょうど１時間だ
（十三）
おう おう やるぞ とっとと
（シン）始め！
うおっ
わっ とっ ふっ よっと…
（猫田）アニキ！
（十三）身構えてたのに危なかった
キャラはともかく 実力は本物だ
-（男子生徒Ａ）始まった
-（男子生徒Ｂ）すげえ！
（十三）ひい～
（猫田）てか 普通に
やばくないっすか？
正体バラさないように
逃げるなんて…
（十三）要は１時間
攻撃を情けなく よける！
（猫田）ある意味プロっすね
あっ
-（男子生徒Ｅ）おお！
-（男子生徒Ｆ）偶然か？
（男子生徒Ｅ）何とか よけてる！
（十三）今の姿になる前でも
ここまでのは 久しくいなかった
つくづく 強(つえ)え
だからこそ おしゃぶり
くわえたら負けって勝負…
（十三）これ 何～？
（生徒たち）しー
（シン）ノレンさんに
フラれたあと考えたよ
僕らの違いは何だろうと
そして気づいたんだ
赤ちゃんか 赤ちゃんでないか だ！
何言ってんだ？　お前
うっ…
この！
（シン）ふっ
チッ
くわえてみれば 君も分かる
そのよさが！
そして 両方が赤ちゃんになれば
僕のほうが上！
ダメだ 一向に分からん
（シン）何より僕は
ノレンさんが本気で好きだ
君に僕以上の気持ちがあるか!?
（十三）んっ
（十三）ノレンへの気持ち 俺の…
ないな １ミリも
いい年ですから ただ意地張って
引き受けたから やってるだけ
ん？　じゃあ 最悪負けても
しょうがない… ってぐらいか
（梢(こずえ)）パパ！
（十三）いや 違うな
あったわ
（男子生徒Ｆ）あと１分くらいか？
-（馬場）いた！
-（高田）あそこだ！
（ノレン）あ…
（シン）ふんっ
（十三）うっ
投げた!?
お… 終わり？
（シン）ああ これで終わりだよ
ただし…
（高田）えっ
（馬場）あっ
（ノレン）はっ
（シン）おしゃぶりは
これだけとは言ってない
トラップ!?
何か めっちゃ飛んできた！
（十三）あっ
（十三）わざと後ろに
逃げ道を残して… あっ
（男子生徒Ａ）
着地するところにトンボ!?
（男子生徒Ｂ）クイッと踏んだら
（高田）ビュンって来て
顔ガンってするやつ！
…の先に
おしゃぶりが付いている！
そして ガード不可！
これは くわえた～！
-（シン）なっ
-（ノレン）はっ
（男子生徒Ｅ）止まった
（男子生徒Ｆ）何で？
（十三）フゥ…
（シン）あっ あの時に彫刻刀を…
後ろに跳びのいた時
すでに投げていたのか
（男子生徒Ｃ）
１時間 逃げ切った！
（男子生徒Ｄ）
最後 どうやったんだ!?
（男子生徒Ａ）大狼の勝ちだ！
（シン）そんな…
僕の愛が負けるなんて
（十三）悪いな
お前以上かは分からねえけど
ノレンへの思いは
俺にもあるんだよ
形は全然違(ちげ)えけど
くっ…
（十三）さっき気づいた
俺は 娘の梢とノレンを
重ねちまってたんだ
梢にしてやれなかったこと
自己満かもしれない
それでも ノレンに
不幸になってほしくないと思ってる
♪～
～♪
（ノレン）
落ち込んでるよね やっぱ
決闘とかされても困るよ
（千里(ちさと)）えっと 新入部員の…
古波鮫シン君だ
-（生徒たち）ああ…
-（十三）おい！
（シン）諦めません ノレンさん！
いや 諦めてください