「ブラック・ジャック21」
ブラック・ジャックの命を狙う
謎の組織
今　世界を揺るがす巨大な陰謀が
動き出した
ちぇんちぇい！
すべては１本の留守番電話から
始まった
父　間影三から入った
21年ぶりの連絡
それはヤケドを負った
今の妻の顔を
整形してほしいという依頼だった
父は21年前　不発弾事故の直後に
瀕死の重傷を負った
私と母を捨てた男
母の顔に似せた整形手術が
父に対する　せめてもの
復讐のつもりだった
その直後
ちぇんちぇい…
遺体はまだ発見できませんが
爆発の原因となった破片が
見つかりました
鑑識に回さないと詳しいことは
言えませんが
どうやら不発弾の物だそうです
不発弾だと？こんな場所に
不発弾が埋もれてたってのか
消防署は　そう見ているようです
バカを言うな！
これは絶対　事故じゃない
ブラック・ジャックは
いろんな奴に恨まれていたんだ
法外な手術料を取る
無免許医だったからな
これは悪い夢なんら
ちぇんちぇいは
きっと生きてるんら
（ラルゴの吠え声）
え？
あ…　ちぇんちぇい
生きてるのか？
あの　刑事さん
何だ？今　忙しい
そ…　そんな
そんなはじゅないよ
何？
え？
旦那　どうしやした？
ひょっとして先生の遺体が…
旦那？
何でもない　あっち行ってろ
いらっしゃいませ
コーヒー
何だ　その目は
「いらっしゃい」ぐらい言ったって
バチは当たらんぞ
遺品が見つかったよ
遺品？
間違いない
ブラック・ジャックは死んじまった
ちぇんちぇいは生きてりゅ
あれから５日も経つのに
ピノコちゃん　頑張ってるよね
でも　ご飯もろくに食べてないし
夜もちゃんと寝てないんでしょ？
うん…
このままじゃ　ピノコちゃんは
ブラック・ジャック先生みたいに
死んじゃうわよ
何じゃこりゃ！ちぇんちぇいは
死んでない　縁起でもないこと
言わないれよのさ
そうかい　あの子は
まだ　そんなことを
おい　哲　例の話　どうした
例の話？
モグリの先生の
遺言みてえな　もんじゃねえか
先に進めるべきだぜ
そうですけどね
ピノコちゃんを養女に出すって？
私と一緒に暮らしてても
いいことは１つもないですよ
もっとピノコを構ってくれる
うちの方がいいんです
本気なんですか？マスター
そんなの　ひどすぎます
ピノコちゃんを引き取るなら
うちだっていいじゃありませんか
写楽君だって
和登さんだっているし
私だって
うちじゃダメだよ
ここにはブラック・ジャック先生の
思い出がありすぎる
で…　でも
本当にあの子の幸せを願うんなら
一刻も早く　あのモグリのことを
忘れさせるべきなのかも
しれねえぜ
大切なのは過ぎ去った過去より
今を生きることだよ
ごちそうさん
はい
ありがとうございます
俺です　どうやら間違いなく
ブラック・ジャックは
死んだようですね
お前の目で確認したのか？
いえ　そうじゃないですが
だったら監視を続けろ
ブラック・ジャックの死体が
出てくるまで気を抜くんじゃない
分かりました
特に18歳の幼稚園児からは
目を離すな　ブラック・ジャックが
もし生きていたら
最初に接触するのは　あの娘だ
相変わらず　用心深いわね　蒼龍
念には念を
そう
やら！じぇったい　やら！
落ち着いて　ピノコちゃん
ピノコ　養女なんかいかないよ
マスターのバカ！こんトンチキ
いた…　これから行く所は
お金持ちの立派な病院の
院長先生なんだ
らいたい　この間
マスターは言ったんらよ
先生が戻ってくるまで
ここでゆっくり待てばいいさ
分かった　はっきり言おう
お前さんが　ここにいると
邪魔なんだ
でも　ピノコには　やゆことが
ブラック・ジャック先生は死んだ
もういい加減に諦めるんだ
こっちの迷惑を考えろ
そう…　迷惑なの
ピノコが　いない方がいいんだね
ああ　佐伯先生ですか
あっ　納得しました
ええ　それじゃあ
納得なんてちてない
でも　しょうがないんだ
おっ　おっ
どうも　はじめまして
ん？
いやあ　かわいい子だね
ピノコちゃん　今日から
私たちの子供になるんだよ
おちぇわに　なりまちゅ
まあ　おませちゃんね
さよなら　ピノコちゃん
これでいいんだ　これで…
これからは私たちのことを
パパ　ママと呼びなさいね
よろちく　パパ　ママ
はーい　よろしくね　ピノコちゃん
院長　おかえりなさいませ
おかえりなさいませ
はーい　お嬢様　お召し替えですよ
この服でいい
とってもかわいい服よ
あなたのために
買ってきたんだから
院長先生　70号室の患者ですけど
手術の方は？
ああ　阿部先生に任せたまえ
パパ
おや　ピノコ
ねえ　パパは手術ちないの？
ああ　みんな
他の先生がやってくれるんだ
ブラック・ジャックちぇんちぇいは
どんな手術もしたよ
うっ…　あの人は
お金で動く人だった
腕は確かだったが　モグリじゃ
こんな大病院は
切り盛りできないよ
お嬢様　こういうことは
私たちがやりますから
やることないのよさ
ですけど…
子ろも扱いしないで
ピノコは手術の助手だって
やれるんだから
お嬢様が？
私なんか血を見ただけでも
めまいするのに
あっ
おお？
これ　なあに？
それはピックの遊び道具ですわ
ピック？
犬ですよ
かわいいワンちゃんでしたわ
奥様はお子様が
できないものですから
ピックをとても
かわいがっておられましたの
でも死んじゃいましてね
それで　ピノコを養女にしたの？
え？そ…　そんなわけじゃ
お嬢様　どうか
このことは奥様にはご内密に…
犬を飼えばよかったのに
ブラック・ジャックちぇんちぇい…
あっ…　あっ！
ブラック・ジャックちぇんちぇい？
やっぱり
ちぇんちぇいは生きてたんら
ちぇんちぇい！
あっ…
いたた…　ちぇんちぇい！
気をつけな
あ…
ははは…
ブラック・ジャック先生を
見たって？
そんなわけないわ
あの人は亡くなったんでしょ
人違いだよ　きっと　ははは…
ふんっ　人違いのもんですか
ちぇんちぇいは　じぇったいに
生きてるんだから
よう　幽霊　元気か？
お陰さまでね
お前さんに言われたとおり
死んだってことにしたが
哲ぐらいには　ほんとのことを
話したらどうなんだ
いや　ダメだ　つけ狙われて
いるのは私だけじゃなく
どうやら　ピノコやマスターにまで
及んでいるようなんだ
あの　ピノコって子は安心だろ
そのために養女へ出したんだから
そうでもないみたいだったぜ
ちぇっ
こんな　しちめんどくせえこと
やめて　こっちに出頭しちまえよ
そうすりゃ　安全に保護してやるぜ
ふっ　その手には乗らないよ
ちっ　牢屋にぶち込む
チャンスだと思ったんだがな
だが用心しろよ
まだよく分からんが
お前さんを　つけ狙ってるのは
日本の警察じゃ
どうにもならんぐらい
デカい組織らしいぜ
それだけ教えてもらえれば十分だ
で　この間影三ってのは
お前とどういう関係なんだ？
何でもない　赤の他人さ　それより
あんたも　これ以上
深入りしない方がいい
長生きしたいだろ？
どうやら　応急処置の時に
二次感染して
肝膿瘍を
引き起こしてしまったようだな
それにしても　あの爆弾で
私を消そうとするなんて
うっ　うわ！うわ…
ん…
あんたたちは…
ああ　久しぶりだね　先生
あんたたちが私のことを？
いやあ　助けたのは
あの三日月のシャチですよ
ん？
トリトン？
そうか　あのトリトンが
10年前の恩返しか
相変わらず　義理堅い奴だ
言われたとおり　友引っていう
警部に話してきたよ
すまない　私もすぐに姿を消す
そんな！まだ無理ですよ
いや　私は命を狙われているんだ
これ以上　私に関わると
君たちも危険な目に遭う
21年前の爆発は
事故じゃなかったんだ
一体　誰が何の目的で…
父との再会　そして同じ形の爆弾
偶然にしては　できすぎてる
きっと　父が何らかの形で
関わっているに違いない
ここなら手術はできるだろう
本間先生　またお世話になります
はーい　ピノコちゃん
先生に　いい顔してちょうだい
ん？
あ…
アッチョンブリケ！
さあ　ここでお遊戯しましょ
ふんっ　こんなとこ
二度と来ないなのさ
（子供たちの泣き声）
ごめんね　ほいっと
ん？
おかしいな
何でもきちんと整理してあった
資料なのに
私に関する物が
すべて抜き取られている
ん？
若い頃の本間先生
そしてノーベル医学賞を取った
クロイツェル博士
他は…
あっ！
なんで父が本間先生と
一緒にいるんだ？
く…　痛みがひどく…
んん…　くっ…
しっ！おとなちくちてるの
これ　ブラック・ジャックちぇんちぇいの
におい　分かるでしょ？
これを手がかりに　ちぇんちぇいの
所まで案内できゆ？
イエイ！頼んだわよ　ラルゴ
18歳の幼稚園児が動き出しました
ブラック・ジャックと
接触するのか？
おそらく
よし
場所が特定できたら
すぐに知らせろ
了解しました
母さん　どうか見守ってください
ぬお？あの子は…
どうやら　追ってるのは
俺だけじゃないらしい
ひどい膿だ　やっぱり
肝膿瘍を引き起こしたんだ
んっ…　汗が目にしみて
間膜を傷つけたか　出血が激しい
止血鉗子を
あっ
しまった…　私としたことが
何たるヘマを
ちぇんちぇい！
ピ…　ピノコ
ちぇんちぇい　やっぱり
生きててくれたんらね
何だって　こんな所に来た
帰れ　今すぐ帰れ
ちぇんちぇい　どうすればいいの？
言ってくれれば
ピノコが手つらうよ
鉗子を　止血鉗子を取ってくれ
はいよのさ
ちけちゅ　ちまちた
ちゅぎは　どうしゅるの？
ドレーンを　そのチューブだ
縫合器　縫い合わせれば終わりだ
あらまんちゅ！
まったく　お前って奴は
悪運が強いってのは
あんたみたいな人のことを
言うんだろうな
せっかく手術が成功しても
無駄に終わりそうだな
ちぇんちぇい…
さあ　年貢の納め時だぜ
うあっ！
銃声？
くっそー
なぜ　警察が…
あ…
窓から離れろ
殺し屋が他にいるんだ
ちっ　あのバカ
見ただろう　私に関わると
お前まで狙われることになるんだ
さあ　佐伯医院に帰るんだ
イヤ　じぇったいにイヤ
もう私とは一緒にいられない
分かってくれ
いくら　ちぇんちぇいのお願いでも
それだけはイヤ
ピノコ…
ピノコの命は
ちぇんちぇいに　もらったんらもん
ちぇんちぇいのために
ちゅかいたいのよさ
お願い　ピノコは　ちぇんちぇいと
ずーっと一緒にいたい
おっ　ブラック・ジャック
どうした　ここで何があった？
ちぇんちぇいを逮捕しゅるなら
ピノコもらよ
え？
ピノコは
無免許ナースなんだから
へえ　ブラック・ジャック先生が？
生きてたって？
ああ
お前たちに迷惑が
かからないように隠していたんだ
よかったあ　先生が生きててくれて
でもボクたちに　ひと言もなしに
旅立っちゃうなんて
手紙なら預かってるぜ
ん？
うん…
何て書いてあるの？
「みんな元気で」　これだけ？
ブラック・ジャック先生らしいわね
まあね
本当に一緒に行くのか？ピノコ
ん？モチのロンよのさ
だってピノコは　ちぇんちぇいの
奥たんなんだから
わずかな手掛かりだが
１つ１つ　当たっていくさ
「ブラック・ジャック21」
手掛かりは１枚の写真だけ
謎の組織の陰謀を暴くため
世界中を巡る旅が始まった
悪魔！
クロイツェル博士です
あにょ子のお母さん
クロイツェル博士に
手術してもらうんだって
あなたが
クロイツェル博士になって
バカな
見つけたわよ
それで　あなたたちが
派閥争いに勝てるんだ
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　北欧の黒い天使
天使さん　ママを助けて
写楽をさがせ！
何っ　ここに！
次回も僕を見つけてね