「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
死神の化身ドクター・キリコの
魔の手から
患者の命を救えるか
今　ついに明かされる
ノワールプロジェクトの秘密
21年前の不発弾事故の後に
私と母を捨てた父　間影三との再会
その直後から私の命を狙う
謎の組織
陰謀を暴く唯一の手掛りは
１枚の写真だった
そこに写る１人
シュタイン博士の行方を追って
イギリスへと　たどり着いた
彼らが　かつて関わっていたという
謎のノワールプロジェクト
その正体がついに明かされる
おい　どこにいる？
着いたぜ　先生
もう食べりゃれ…
ねえ　もうちゅいたの？
世話になったね
なあに　いつでも使ってくんなよ
乗員はこの書類のとおりですか？
ああ
おい　その荷物は９番倉庫前だ
はい
重てえ荷物だな
何が入ってやがるんだ？
おい
何よ　しちゅれいしちゃうわね
こんなキレイな
れれいをちゅかまえて
さて　シュタイン博士のいる町を
探さないと
ちぇんちぇい　ピノコちゅかえた
いちゅまで　こんな
どよ棒みたいな
旅がちゅじゅくの？
ねえ　ちぇんちぇい
私　日本へ帰りたいよ
ラルゴ　どうしてゆかな
写楽にも会いたいし
Ｔｏｍのパフェも食べたい
帰りたければ勝手に帰ればいい
もお！ちぇんちぇいの意地悪
いました
ん…　ジャコウの香り
どうちたの？ちぇんちぇい
ちぇんちぇい
ああ…
もう逃がさないわよ
ブラック・ジャック先生
死ね　ブラック・ジャック！
逃がすか
何だ？
クソ　どこへ逃げた
そこか
あ…
キリコ先生ですね？
ああ
お金を払えば
治る見込みのない患者を
楽にあの世に送ってくださる
シッ
中でお話　しましょう
私の叔父　ヒュー・モーガンです
叔父？
彼は炭鉱で働く父親のところへ
お弁当を届けに行き
そこで爆発事故に遭いました
それから今日まで意識が戻らず
体も全く動きません
65年の間ずっと
65年だって？そんなバカな
だってまだ　ほんの少年じゃないか
彼は事故以来　年を取らないのです
でも　間違いなく
彼は私の母の弟です
一体　叔父さんはいくつなんだね？
事故に遭った時は15歳でしたから
80歳になります
これが80歳の老人だって？
お医者さまも不思議がって
詳しく研究したいと
おっしゃるのですが
町からは補助金も出ず
うちも両親が亡くなり
私１人では　もう
面倒を見ることができません
なるほど
珍しいケースだが　お任せを
これは？
やり方と値段です
いろいろな　やり方がありますの？
値段によって　より楽に
あの世へ行っていただきます
もちろん　自然死に見えるように
どうか　苦しまないように
お願いいたします
お任せください
これはこれは　シュタイン博士
こんな田舎の病院へ　ようこそ
早速だが
患者を見せていただきたい
患者のヒュー・モーガンです
事故に遭ってから発育と老化が
完全に止まっているのです
ほお…　これは
じっくり研究する価値がある
このような患者が
これまで話題にもならず
放っておかれたとは
しかし　この患者に
どんな意味があるというのです？
シュタイン博士は　アンチエイジングの
研究をされている　世界的な権威なのです
アンチエイジング？
ええ
人間の老化を食い止めて
いつまでも
若さを保つようにする研究です
私も博士のプロジェクトに
興味があって
今回　日本から参加しました
そうですか
しかし　残念なことに…
な…　何だと？患者を手放すだと
あ…　それが　ご家族の方が
これ以上　入院はさせておけないと
そんなバカな！
これは老化の秘密を調べる
重要なケースなんだぞ
説得はしてみたんですが
申し訳ありませんが
もう　これ以上
叔父に関わらないでください
放っておいてほしいのです
これは世界　人類のために役立つ
立派な研究なんですよ
私の叔父は
研究材料ではありません
失礼だが　私たちが患者の入院費を
全額負担するというのは
いかがかな
これは私の家の問題です
どうかお引き取りを
私の母は亡くなる前に
こう言ったのです
「弟をこれ以上生かすのは
もうやめましょう」と
私たちの家系で
80年以上　生きた人間はいません
自然に逆らうべきではないのです
あの　もし…
もしも患者の意識が
戻ったとしたら　どうでしょうか？
え？
意識を戻すことができたら
私たちの話を
聞いていただけますか？
なっ　何を勝手なことを
シュタイン博士
患者を治療して　意識を取り戻せば
研究も　より進むと思います
何を言ってるんだ
あの患者が治る見込みはない
思い切って手術をしてみては？
バカな　失敗したら
どうするつもりかね
しばらく時間をください
ブラック・ジャック先生
お願い　来てください
ボボ…　ボートのちゅぎは
お　おんぼろ　ぼろ
ぼよトヤッキュ　トラ…
ゆ…　揺られてばっかで
最悪なのよさ！もう　ちぇんちぇい
おい　見てみろよ
ん？
ああ！みろりがキレイなのよさ
へっへっへ　確かに　そんじゃな
こんなちっちゃい町に
えやい博士がいゆの？
先生　いらしてくださって
ありがとうございます
何よ　ちぇんちぇい　こんな女に
会うために　ここに来たの？ふんっ
シュタイン博士は　どこにおられます？
先生　その前に
ぜひ会っていただきたい
患者がいるのです
彼が患者のヒュー・モーガンです
これは…
脳底動脈に不完全な栓塞か
橋部に著しい出血
第４脳室へ波及
こいつだな　恐らく　昏睡の原因は
爆発事故なんです
一酸化炭素の脳細胞破壊
ということで治療不能です
先生は同じような
植物状態の患者を
今まで５人も救ってますよね
まず　見込みは３～４パーセント
普通なら　そんなリスクで
オペはしませんね
それとも
その３～４パーセントにかけて
20万ポンド払いますか？
に　20万ポンド…
せ…　先生
私は慈善家じゃないんでね
そんな大金ここにはない
あったとしても　この患者には…
無駄なオペはしたくないんですよ
では　失礼
先生！
患者の命が懸かっているんです
それに彼は
アンチエイジングの研究でも
非常に重要なんです
お願いします
私がここに来た理由は
シュタイン博士に会うためだ
失礼
もう　何なの
シュタイン博士も　あなたも
らいたい　ちぇんちぇいは
女心が分かってにゃい
私を利用しようとしているのは
彼女のほうだ
しょ…　しょうだけど
アンチエイジングなんてな
大体　人間というのは
自然に年を取っていくもんだ
そして自然に死ぬ
あっ
ドクター・キリコ　なぜここに？
呼ばれれば
世界のどこへだって行くぜ
お前もそうじゃないのか？
お前は　また患者を殺しに来たのか
おいおい
こんな場所で　そんな話はするなよ
俺は人助けをしているのさ
治る見込みのない患者を
楽にしてやる
そのほうが
家族のためになるものさ
そんなことは…　あっ！あの患者か
あの患者を殺すつもりだな？
年を取らないってのは
不幸なもんだよな　え？
ブラック・ジャックよ
くっ…
ふふふ…
約束の時間です
それは？
これは私が開発した
安らかに死なせる装置です
これを頭に着けて
電磁波を流します
すると延髄がマヒして
呼吸中枢が止まり
眠ったまま気持よく
息を引き取るのです
用意できました
よろしいですか？
これで永い眠りとも
おさらばですな
キリコ　そこまでだ！
ブラック・ジャック！
お前はいつだって
俺の邪魔をするんだな
この患者は俺が手術をする
待ってください　そんなお金は…
キリコに払う金があるだろ
それで手術をしてやる
ムダだよ　ブラック・ジャック
この患者は治らないんだ
24時間　猶予をください
もし　24時間経っても
患者の意識が戻らなければ
その時は
キリコに患者を譲りましょう
いいですね？
先生…
ただいまより　脳底動脈切開および
脳橋部血腫除去術を行う
術式開始　メス
最高に難しい手術だぞ
これは時間がかかるな
勘違いちないでね
え？
ちぇんちぇいは　あんたのために
もろってきたんじゃないってこと
ええ　患者さんのためでしょ？
もちろんなのよさ
多分ね…
はあ…　ちぇんちぇいの周り
美女ばっかち
これは…　見ろ　凝血だ
血腫の周りが石灰化している
大開頭術に切り替える
ドリルの用意を
もう６時間経つ
まだ続いてるのか
ふう…
先生　しばらく休憩したらどうです
あんた方は適当に休みなさい
私は心配ない
まさに手術の鬼だな
ああ
鉗子
まったく　何て奴だ
もう12時間になる
どうせ助からない患者なのに
何とも長いオペだったな
これから　ぐっすり眠る
あっ
あでっ
約束の時間が来たら起こしてくれ
夕方の６時だ　そうしたら
俺の好きにさせてもらうぜ
ヒュー叔父さん…　私を許して
でも　こうする他に
しょうがなかったの
母さんも亡くなったし
いつまでも　このままでは…
う…　うう…
はっ
キャー
ヒュー叔父さんが
叔父さんの目が…
意識が戻った
おお　奇跡だ
叔父さん…　叔父さん　分かる？
私はお姉さんの娘　モリーンよ
あ…
よかった　ほんとによかった
やったぞ
やったね　ちぇんちぇい　やったー
お父さん…
お父さんはどこ？
僕　お父さんにお弁当持ってきたよ
ねえ　お父さんはどこなの？
あなたのお父さんは
もういないのよ
あれから65年も経っているの
あなたは事故で眠り続けていた
家族は私以外　もういない
ああっ！ああ…
あ…
なんで…　なんで僕を起こした？
どうして…　どうして
そっとしておいてくれなかったの
僕　もう帰るところがないよ…
僕をお父さんのところへ帰して
あ…
ふ…　交代の時間だ
引き渡してもらおう
患者は死んだ
死んだ？手術は失敗だったのか
失敗じゃない！
患者の意識は戻った
だが治った途端　老化現象が起こり
老衰で死んだんだ
老衰だって？
俺たちはバカだ
な　何だと　患者が死んだ？
最後の希望だった…
うっ…
シュタイン博士　もしもし
どうしました？シュタイン博士
心臓です
もう長くないかもしれません
くそ…　せっかく
ここまで来たっていうのに
シュタイン博士
私が分かりますか？
うう…　ああ
お聞きしたいことが
たくさんあるんです
急いでオペを行います
いや　必要ない
これは治らん　フェニックス病だ
フェニックス病…
わしが話せることは　あまりない
ブラック・ジャック
いや　間黒男君
私の名を
もちろんだ　君の手術は
わしが本間君に勧めたんだ
何ですって？
あの頃
わしたちは人間の寿命を延ばす
研究を行っていた
わしは　さまざまな人間の器官を
無理やり移植し
命を取りとめる方法を探っていた
それを実践したのが本間君だ
体がバラバラになった少年は
そのままでは死んでいた
わしは　さまざまな
移植手術を提案した
本間君は命懸けで
それに取り組んだ
その成果が君だ
その後　わしは本間君と
仲をたがえて別れてしまった
では　この写真はその頃の？
ドクトル・ジョルジュ
ニューヨークのバート病院にいる
彼が全てを知っている…
（心停止アラーム）
博士　シュタイン博士！
もう行かれてしまうのですね
ここには　もう患者はいない
私は先生とアンチエイジングを
研究できたらと
あにょね　アンチなんとかって
ピノコは年を取りたいよ
じゅっと　おんなじ年だなんて
アッチョンブリケだわさ
そうね
いい年の取り方したいわよね
ばいばーい
あっ　ちぇんちぇい　あえ
先生…
ありがとう　先生
ヒュー叔父さんと話ができて
うれしかった
謎の組織の恐るべき陰謀
舞台はニューヨークへ
謎の心臓病　本間血腫の秘密
ドクター・ジョルジュの
居場所を知ってるんですか？
ある患者の治療を
お願いしたいんです
恋人たちの時計といってね
本間血腫だって？
キャサリン・バート
私の母なんです
これはお断りします
ちぇんちぇい　ちんじゃいや！
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　心臓の刻印
さようなら
ブラック・ジャック先生
写楽をさがせ！
ええっ！ここに
次回も僕を見つけてね