「ブラック・ジャック21」
手掛かりは１枚の写真だけ
謎の組織の陰謀を暴くため
世界中を巡る旅が始まった
その鍵を握る男
クロイツェル博士を捜せ
21年前に幼い私と母を捨てた
父　間影三との再会
その直後から私の命を狙う
謎の組織
父が何らかの形で
関わっていることは間違いない
そんな中　私は
恩師　本間先生の病院で
１枚の写真を見つける
そこには本間先生と
なぜか父が一緒に写っていた
謎を解く鍵はこの写真にある
巨大な陰謀を暴くための旅が
今　始まった
あ…　わあ…
誰かを待ってるのか？
いやあ　悪魔！来ないで
おいおい　ぶつかっといて
そんな言い草はないだろう
何かあったのか？
近寄らないでったら
あっ
ひどいことするなあ
あっちへ行って
ママを迎えに来るのは
白い服を着た天使なの
黒い服を着てるから
悪魔だって言うのか？
そうよ　パパも
いつも黒い服を着てたもの
ママは　ここに入院してるのか？
ハッ　悪魔には聞く権利もないか
あっ　血が出てる
ばんそうこう　あるけど
それじゃあ
これと交換しよう
わあ　うん
すごい勢いだな
昨日から　ずーっと
何も食べてないの
パパはどうしたんだ？
この間　よその女の人と
出ていったきり帰らない
あっ…
お父さん！
そうか
悪魔から１つ忠告しておこう
知らない人に物をもらったり
するんじゃないぞ
世の中には悪魔より悪い人間が
いっぱいいるんだ
じゃあな
ちぇんちぇい
ブラック・ジャックちぇんちぇい
コーヒー　取り替えてきたのよさ
お砂糖　ミユクなしの
ブラック・コーヒーらよ
ああ　すまなかったな
ブラック・コーヒー…　先生？
ピノコにサンドイッチは？
待ちきれなくて食べてしまった
にゃ…　アッチョンブリケ！
ひどい　ひどい
ちぇんちぇいの食いしん坊
すまない　もう一度　買いに行こう
じゃあ　フルーチュパフェ付きの
特製サンドらよ
ああ
ソフトクリームもらよ
はいはい
ちぇんちぇい　ちゃっきの女の子
誰なの？
浮気は許ちまちぇんよ
ああ
こちら紅蜥蜴
ＢＪを確認
見つけたわよ
ブラック・ジャック先生
ねえ　ちぇんちぇい
どうちてこの国に来たの？
クロイツェル博士に
会いに来たんだ
クヨイチェユはかちぇ？
世界的なガン手術の権威で
ノーベル賞も取ったことの
ある人でな
本間先生の知り合いだったらしい
ふーん
ひょっとしたら何か聞けるかも
しれないと思ってたんだが
無駄足だったようだ
どうちて？
クロイツェル博士は休暇で
スイスに出かけているらしい
じゃあ　今度はスイスに行くの？
そうだな　あっ
失礼ですが
ブラック・ジャック先生ですね
人違いですな
クロイツェル中央病院の
デブン副理事が
お目にかかりたいそうです
え？
いやあ　ブラック・ジャック先生
実は　ここ数日ずっとあなたに
連絡を取っていたのですが
何か事故に巻き込まれて
しまったとか聞きましたが
ええ　まあ
せっかく　あなたのほうから
当病院にご訪問いただいたのに
あなたと気づかずに
追い返してしまい
大変　失礼をいたしました
構いませんよ
私はクロイツェル博士に
会わせていただければ
それだけで十分ですから
もちろん　すぐにでも
会っていただきます
ですが　なにぶんにも
極秘を要することでして
極秘？
あっ　ブラック・コーヒー先生の
ミルクちゃん
あっ　あんたは
ピノコはミユクじゃないのよさ
18歳のレディなのよ
わあ…
はじめまてち　ピノコれちゅ
ありがとう　来てくれて
ママ　元気出してね
大丈夫よ　スージー
明日　手術してくれる
クロイツェル博士は
世界一の名医なんだから
え？
クロイチェル博士は
スイスじゃないの？
ううん　明日　帰ってくるんだって
ふーん　そうなの？
こんな場所に
クロイツェル博士が？
ええ　そうです
院長　クロイツェル博士です
ああ　こりゃ　どうしたんだ？
ふた月前　不幸なことに
交通事故に遭いましてな
うわあ！
現在は完全な植物状態です
もう手の施しようがありません
遅かったか　これでは
本間先生の話も聞けない
そこであなたに折り入って
お願いしたいことがあります
うん？
実は明日　行われる当病院の
定例公開手術のことなんですが
この手術は
クロイツェル博士でなければ
とても成功しそうもない
難しいものなんです
で　あなたが
クロイツェル博士になって
明日の手術を行ってもらいたい
え？バカな
なぜ　そんなことを？
院長が再起不能と分かったら
この病院は
副院長に乗っ取られてしまう
我々としては　それは
何としても避けたい
次期院長は私の息のかかった者に
なってもらわねば
相応の報酬は用意しております
50万ユーロでいかがですか？
断る
あなたの顔なら博士そっくりに
メーキャップできると
専門家は言っているのです
私は医者だ
役者の真似事はご免だ
ちぇんちぇい
なんで荷造りなんかしてんの？
明日になればクロイチェル博士に
会えるんでちょ？
博士には　もう会ってきたよ
ちぇんちぇい
あの女の子のこと覚えてゆ？
女の子？
病院の前で会った子
ああ
あにょ子のお母さん
明日　クロイチェル博士に
手術してもらうんだって
明日？
明日　行われる定例の公開手術は
クロイツェル博士でなければ
とても成功しそうもない
難しいものです
ん…
はい　こちらデブン
あっ　ブラック・ジャック先生
手術料50万ユーロ
口止め料50万ユーロ
それにスタントマン料50万ユーロ
しめて150万ユーロなら
例の手術を請け負いますよ
そんな　べらぼうな
それで　あなたたちが
派閥争いに勝てるんだ
安いもんでしょう
足元を見なさんな
いくら何でも　そんな大金は出せん
じゃ　諦めるんですね　それでは
ま…　待ってくれ　切らんでくれ
何とか150万ユーロ用意しました
くれぐれも患者にその金額を
請求しないように頼みますよ
もちろんです　そんなことしたら
計画がすべて明るみに出てしまう
しっかし　病院の副理事というのは
ずいぶん儲かる仕事なんだな
そんなこと
あなたに関係ないでしょ
さあ　メーキャップだ
顔の傷は？
交通事故の時に
できたことにすれば問題ない
うん　なるほど
さあ　時間がない　あなたには
クロイツェル博士の癖を
いろいろ覚えてもらわないと
いかん
ちょっと背中を曲げて
やや　うつむいて歩く　そうそう
あなたは演技の才能もおありだ
院長先生
おかえりなさい
ああ
院長先生　スイスはいかがでした？
ああ　ゆっくり静養できたよ
副院長だ　気をつけたまえ
うお…　クロイツェル博士
ん？うーん
んん？
こりゃ驚いた
いつお戻りになったんです？
ああ　ゆうべ遅くにな
お顔にケガを？
ああ
まだ十分に治っとらん
クロイツェル博士は
今日の公開手術を
お済ませになったら
すぐにまたスイスへ静養に
戻られる予定になっている
そうなんですか
ああ
患者は42歳　経産婦
病巣は子宮体部および
腹膜と膀胱　第４期です
ガン組織の発見が
かなり遅かったようだな
はい　２回　開けましたが
すでに癒着が著しくて
摘出はしておりません
下手に病巣を切ると
大動脈や神経を傷つける恐れが
いかがいたしますか？
公開手術は１時間後ですが
よろしい　準備をしたまえ
何だか院長先生　変わりましたね
まるで別人だ
天使さん　ママを助けて
もう　ブラック・ジャックちぇんちぇい
どこへ行ったのよさ
これより子宮体部のガン腫および
膀胱　腹部のガン性癒着
15ヵ所の剥離
病巣の摘出手術を行う
クロイツェル博士
麻酔は完了しております
うん　下腹部　正中切開
ペアン
院長　ご覧ください
この通り　摘出は不可能です
うん　これはひどい癒着だ
まるでガンの巣だ
ここだけではありません
腹膜血管や動脈管まで
癒着しています
よろしい
30分以内に全部　取り除こう
30分以内？
いくら院長でも　それは…
メス
す…　すごい
なんて正確なメスさばきだ
素晴らしい
鉗子
もう７ヵ所も切除したぞ
まるで神業だ
先生　血圧が急に下がり出しました
ボスミンを　急げ
あと１ヵ所です
よし　ちょうど25分だな
あとは縫合だけだ
きっちり30分
さすが　クロイツェル博士
あとを頼む
おお！
院長　改めて　ご尊敬申し上げます
いやあ　大成功　大成功
副院長を始め　誰もあなたのことを
疑う者はいなくなった
これで一安心だ
もうお引き留めはしません
まずはその扮装を解いて
お帰りいただきたい
いや　明日までいますよ
え？何ですって？
手術が成功したかどうか
明日になってみないと分からない
このまま患者を放って
いくわけにはいかないだろう
し…　しかし　姿を消すなら
今しかない
時が経てば経つほど
バレる危険性が高くなる
どうか今回の手術だけで
割り切ってください
割り切れるものか
これは私の医師としての義務だ
明朝　診察して
再発の心配がなくなれば
あとの指示をして私は
ここから消える
いかん！絶対にいかん！
あ？
いやあ　クロイツェル博士
ご無沙汰してます　シュタインですん…
あなたの手術は素晴らしかった
さすがは世界の
クロイツェル博士だ
まさに神が宿ったとしか
思えませんでしたぞ
ああ　すまない　皆さん
私は疲れていて
どうか１人にしてもらえないか
そうです　クロイツェル博士は
ずいぶんと無理を
なさっていたんです
どうか　お引き取りを
そうか　そいつは残念だ
どうぞ　体をお大事に
大変でしたな　クロイツェル博士
やはり今回の復帰は
例の組織のおかげですか？
例の組織？
ありがたいことです　我々が
ノワールプロジェクトから
離れても
まだ彼らからの恩恵を
受けられるわけですからな
ノワールプロジェクト？
シュタイン先生　皆様が
お待ちですわ
ん？うん
失礼しました　クロイツェル博士
い…　今の声は
ブラック・ジャック先生
お母様がお待ちですわ
あの時の声と同じ　あの女が私を
うーん　ふー
今の方は？
ああ　ドクトル・シュタインですか
ドイツのシュタイン総合病院の
院長をしている方です
何でもクロイツェル博士の
古い友人ということでしたが
もう一人の　女のほうは？
さあ　ドクトルの秘書か
何かでしょう
少し寝かせてもらいますよ
ああ…
いた　シュタイン博士
ノワールプロジェクトに
例の組織か
ここに来たのは
無駄足でもなかったみたいだな
ママ
スージー
ママ！
よかった　元気になったのね
ええ
すごく気分がいいわ
これもクロイツェル先生の
おかげね
ええ
よかった
こんなすごい手術ができゆのは
ブラック・ジャックちぇんちぇい
だけかと思っていたわ
ああ　あの
ブラック・コーヒー先生ね
ブラック・コーヒーじゃなくて
ブラック・ジャックちぇんちぇい
ちぇんちぇいは世界一の
おいちゃちゃんなんだから
いやあ　まさかあなたが
組織の人間だったとは
それで？本当にＢＪは
この病院には　いないのですね
ええ　こんな男
見たこともありませんよ
お分かりでしょうが　くれぐれも
私たち組織を裏切るようなマネは
なさいませんように
あっ　もちろんです
私だって命は惜しい
何か分かったら知らせてください
ミスター・デブン
院長　今まで黙っていましたが
少々　お耳に
うん？
実は当病院の資金運用を
任されているデブン副理事は
かなりの金額を
着服している様子です
だろうな
ご存じだったんですか？
無論だよ
あの女
まさか私のことを
院長先生のご回診です
先生
具合はいかがですか？
おかげさまで
脈拍も血圧も正常です
顔色もとてもいい
うっ　なんで　ここにピノコが…
スージー　この方が
ママを手術してくださった
クロイツェル先生よ
先生　ありがとう
あっ　ああ
あっ　やっぱり
先生は　あの
ブラック・コーヒー先生なんでしょ
え？
え？にゃ　にゃ
あ…
やあだ　なんで
そんなおヒゲを付けているの？
何だと？
何を言ってるんだ
分かった
ブラック・コーヒー先生は
悪魔だから変装しているのね
ブラック・コーヒーじゃない
ブラック・ジャックちぇんちぇいらよ！
ブラック・ジャックだと？
そうさ　私は悪魔だ
だから金で雇われて　こんな
下手な芝居をやっていたのさ
おお…
副院長
あとはあんたに任せますよ
え…　ええ？
な…　何？院長が偽者だった？
う…　何のことだ
わしゃ　何にも知らんぞ
これで何もかも　おしまいだ
偽者め
院長のフリをして
どういう気でしょう
病院の名誉があるから訴えないが
本来なら牢屋に
たたき込んでやるところだ
何さ　手術が成功した時は
みんなして　すり寄ってきたくせに
もう　こんなの慣れっこだろう
だけど
ブラック・ジャック先生！
もう会えないの？
ああ
ごめんね
本当に悪魔ならママを
助けてくれるわけないのにね
そうよ　ちぇんちぇいは
とっても優しいんだから
そうね　ブラック・ジャック先生は
黒い服を着た天使だわ
さようなら
ブラック・ジャック先生
ちぇんちぇい
ちゅぎは　ろこ行くの？
ドイツのシュタイン総合病院さ
きっと　あの男から
何か聞き出せるはずだ
ブラック・ジャックの命を狙う
謎の組織
その恐るべき陰謀を暴くため
世界を駆け巡る
患者は商売の道具ではありません
本当に僕はまた…
ロボットアームって
誰でも同じようにピアノが
弾けるようになるんでちょ
万能なロボットアームで
素晴らしい演奏を手に入れるのか
あの少年にとって　本当の意味での
生きがいになるのか？
あなた　何にも変わってない
「ブラック・ジャック21」
Next Karte ロボットの腕
私　先生のことが…
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね