「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
ついにピノコとの別れの時が迫る
舞台はアフリカへ
治療不可能の奇病
フェニックス病の秘密を探れ
父　間　影三との再開の直後から
私の命を狙う謎の組織
陰謀を暴くための鍵
ノワールプロジェクト
それは永遠の命を研究する
機関だった
21年前　父はなぜ母と私を捨て
研究に参加したのか
その秘密を知る男たちは
フェニックス病で
次々と息絶えてしまった
そして今　すべての謎を知る男
ドクター・クーマがいるという
アフリカへ
おいしそう
おいしそうだね　アル
食べな　ニコ
うまいな　ニコ
うん　おいしいね　兄さん
係員の方　あの子たちは双子ですか
はい　先日の洪水で
両親を亡くした子供たちです
うん…
この子をもらおう
えっ　俺だけ？
そうだよ
２人一緒じゃダメ？
すまないが１人だけだ
そこに行けば
ご飯いっぱい食べれる？
アル…
うん　約束する
それじゃ行く
こいつが　ニコが行く
嫌だ　兄さんと離れるなんて嫌だ
ダメだ　行くんだ　ニコ
俺は大丈夫だから
この子は大切にするよ
ああ
兄さん　兄さん！
アル兄さん！
あばよ　ニコ　元気でな
お客さん
これ以上　奥には行けねえな
何かあったのかい？
大雨で　この先の川が決壊したんだ
それじゃあ　とりあえず
どこかホテルに…
無理だね
ホテルは　どこもかしこも満杯だ
野宿でもするんだね
野宿？もうこんなの嫌ら
ちぇんちぇい　日本に帰ろうよ！
ピノコ
ラルゴ　どうしてるかな
写楽や　みんなに会いたい
ピノコちゃん　ピノコちゃん
何か　写楽の声まで聞こえてきた
僕だよ　ピノコちゃん
え？
まぼよしまで見えてきた
幻じゃないったら
アッチョンブリケ！
本物の写楽ら！
そうだよ
お父さんの遺跡発掘の仕事で
ここに来てたんだ
ピノコちゃん　会いたかった
うわーん　写楽！会いたかったよ
ブラック・ジャック先生
写楽のお父ちゃん
偶然ですね
こんな所で出会うとは
まさに天の巡り合わせですね
ええ…　ほんとに助かりました
この辺は　よく
洪水が起こるんですよ
10年前には
それで　たくさんの人たちが
家や家族をなくしたとか
みんな　どうちてゆの？
みんな元気だけど
ピノコちゃんのこと
すっごい心配してる
ごめんね　あたちね　写楽に
いっぱい話したいことが
あるんだよ
僕もだよ
アハハハ…
私たちの町が見えてきました
遠慮せずに
何日でもご滞在ください
写楽も喜びます
あっ　あれ　アルじゃない？
アル　元気？
ああ
すまんが　果物を届けてくれんか
お客様なんだ
ええ　後でお届けしますよ
じゃあ　後でね
食料品の配達をしてくれる
アルだよ
あの子も確か　10年前の洪水で
両親を亡くしたんですよ
狭いですが
こちらをお使いください
すいません
うわーい
ベッド　フカフカ　楽しい
よかったね　野宿しないですんで
ああ　そうだな
そういえば
もう雨　上がってたんら
いくぞ　写楽君
オーライ　ピノコちゃん
ほいっと　ええ…
写楽　大丈夫？
ドンマイ　ドンマイ　ピノコちゃん
写楽…　そにょ顔…
アイスクリーム　おいしいね
うん
ラルゴもいればいいのにな
ピノコちゃん　早く戻っておいでよ
ダメでちゅ　ちぇんちぇいには
あたちがついてないと
いけないんだもん
こんなの嫌！日本に帰ろうよ！
いかがですか
なかなか　うまいんですよ　これが
いただきます
実は　ちょっとお願いがあって
え？
ただいまー！
ピノコちゃんを？
え？
ええ　写楽君を日本に帰す時に
ピノコも
連れて帰ってほしいんです
えっ！
私は構いませんが
でも　それでいいんですか？
ええ
私が間違っていたんですよ
もともと
ピノコを連れてくるべきじゃ
なかったんです
あ…
ちぇんちぇい　あたち　帰らないよ
聞いていたのか　そうだ
お前は写楽君と一緒に帰るんだ
どうちて？
今から行く場所は
これまでより　もっと危険な所だ
そんなこと　らいじょうぶらのしゃ
ちぇんちぇいと一緒なら　あたち…
お前がいると邪魔なんだ
えっ…
ひどい…　ちぇんちぇい
ピノコのこと
そんなふうに思ってたの？
あんまりよのさ　もう
ちぇんちぇいなんか　ちらない
ちぇんちぇいなんか大嫌い！
あっ…　ピノコちゃん
ちぇんちぇいのバカ
どうかしたのか？
ほらよ
ありがとう
そっか　ピノコちゃんは
先生と離れるのが悲しいんだな
うん…　ほんとに　あたちが
邪魔になったのかな？
いや　きっと何か理由があるんだよ
でも大切な人と離れて暮らすのは
寂しいよな
アルにも大切な人が　いゆの？
えっ…　ああ
とっても大切なやつだ
ピノコちゃん　そろそろ戻ろっか
うん…
気まずい雰囲気　でも…
ねえ　ピノコちゃん
今日は　この辺りを案内するよ
ありがとう
ぜひぜひ　ブラック・ジャック先生も一緒に
ね？ピノコちゃん
そうらよ　ちぇんちぇい
いっちょに行こう
いや　私は遠慮しておく
調べ物があるから
この辺りは
珍しいフルーツがたくさんあって
きっとピノコちゃんも
喜ぶと思うよ
えっ　アル？
アルだ　アル！
昨日はありがとう　アル
あたちたちね　今日は…
違う　僕　ヨハンっていうんだ
人違いだよ
えっ　人違い？
ヨハン
何でもないよ　母さん
行こう
写楽君　ピノコちゃん
あっ　本物
えっ　本物って何だよ
うーん…
やっぱり別人だったんだ
アル　今　町で
アルそっくりの人　見たんだよ
あたち　間違って
話しかけちゃったよ
ほんと　双子みたいに　そっくりで
アル　どうかちたの？
何でもねえよ
もちかちて　アルの大切な人って…
ああ　お前らが会ったのは
俺の弟なんだ
10年前　弟のニコは
ある夫婦にもらわれて
俺は　そのまま施設で育ち
その後　町を転々として
半年前　この町でニコと再会した
兄さん　兄さんだよね？
どうして
こっちを見てくれないの？
もう俺たちは兄弟じゃねえ
あばよ
ついてくるな！
俺とお前は　もう他人なんだ
もう俺のことは忘れるんだ
ヨハン　お前の帰りが遅いんで
母さんが心配してる
今　兄さんが
えっ…
僕　兄さんと一緒に…
ヨハン　頼む　どうか母さんを
悲しませないでくれ
そんな…
ちぇっかく会えたのに
どうちて逃げたの？
ニコは　もう違う人生を歩んでいる
俺は近寄らない方がいいんだ
うっ…
アル？
どうかちたの？
何でもない　いつものやつさ
すぐに治ま…
あっ
ちっかりちて　アル　アル！
アル！
これは…
肝硬変から
肝不全を起こしています
消化管出血を起こし
今は肝性昏睡状態です
もう手の施しようがありません
アルが死んじゃう
ねえ　助からないの？
治療法はありません
そんな
ちぇんちぇい　アルを治してあげて
ピノコ　私は慈善で
医者をやってるわけじゃない
依頼もされてない患者を
治す義理はないんだ
だったら　あたちが依頼すゆ
ん？
あたち　もうちゅぐ
ちぇんちぇいと
離れなきゃならないでちょ
らかや　最後のお願い
あたち　アルを死なせたくないの
アルは小さい頃から
たくさん大変な目に遭って
それで　とっても優しくて
このまま　ちんじゃうなんて
あんまりらよ
じゃあ　私が手術したら
おとなしく日本に帰るか？
うん
分かった
お前の依頼を受けよう
ちぇんちぇい
消化器出血の処置をし
次に肝臓移植をする
助ける方法は　それしかない
肝臓移植？
ちぇんちぇい　アルは孤児なんらよ
ああ　そうだったな
家族の臓器の方がよかったんだが
すまんが　至急　この子に適応する
移植用の肝臓の手配をしてくれ
は…　はい　すぐに
ニコは　もう違う人生を歩んでいる
俺は近寄らない方がいいんだ
ニコを捜ちて
えっ？
いっちょにいたい人と
いられないなんて
つらすぎるのよさ　アルが
危篤だってニコに知らせてあげて
うん　分かった　行ってくる
ピノコ　何をしてる
今　行くのよさ
移植する肝臓は？
あと２時間で到着するそうです
２時間…　ぎりぎり間に合うな
先生　血圧が…
ピノコ　昇圧剤を
はい
２時間経ったぞ　肝臓はまだか
連絡は　まだ入っていません
写楽…
頼む　どうか母さんを
悲しませないでくれ
あっ
あっ　あの絆創膏の子は
どうしたんだい　君？
やっと見つかった
アルが大変なんだ
今すぐ来て
兄さんに一体　何があったんだ？
そうか…　でも
僕　やっぱり行けないよ
えっ　どうして？
母さんが
母さん？
兄さんのことが知れたら
母さんが…　母さんは僕を
本当のヨハンだと思ってるんだ
え？
10年前の大洪水に
本物のヨハンと母さんは
巻き込まれてしまった
母さんは一命を取り留めた
息子のヨハンの死を知らずに
ヨハンは？
大丈夫だ　ほら　ここにいる
よかった　こっちに来て
母さんがヨハンの死を
知ってしまったら
生きる気力をなくすと思い
ウソをついた
ヨハン…　ヨハン　生きていたのね
僕は　この人を助けるために
ヨハンになろうと誓った
兄さんと離れて　独りぼっちの僕は
そうするしかなかったんだ
兄さんに会いたい
でも本当のことが知れたら
母さんが…
そんなのおかしいよ
えっ？
ウソが　ばれることを怖がって
兄さんに会えないなんて
これからもずっと
そうしてウソを続けるの？
お母さんだって君だって
それで幸せだって言えるの？
ヨハン
くそ…　肝臓はまだ届かないのか
今　連絡が
大雨でヘリが引き返したそうです
何だって？くっ…
なんてことだ　もう無理だ
ちぇんちぇい
あたちの肝臓を使って
ピノコ　何を言い出すんだ
お前の体は特別なんだ
臓器提供をして
無事でいられる保証はない
でもアルは
このままじゃ　ちんじゃう
お願い　あたちの肝臓を使って
バカ言え！
途中で投げ出して
患者ちゃんが　ちんでもいいの？
ちぇんちぇいは
天下のブラック・ジャックらよ
あたち　ちぇんちぇいが
患者ちゃんを　ちなせて
苦しむ姿なんて見たくないの
あたちの肝臓でアルを治して
もし　あたちが具合悪くなったら
あたちを助けて
ちゃい後の最後まで諦めないのが
ブラック・ジャックでちょ
私は　どうかしてたな
ちぇんちぇい
お前の言うとおりだ
患者は　まだ生きてる
動物の肝臓を用意してほしい
えっ
ああ　豚の肝臓でしたら
人間に似てますよね
そうだ　今のところ
それで何とかもたせる
はい　あっ
ピノコちゃん　先生
兄さんを助けてください
僕　何でもします
君は？
ニコ　来てくれたんだ
覚悟はできてるのか？
お願いします
兄さんを助けてください
この子の肝臓を　いいですか？
それが　この子の…
望みなら
よし　ピノコ　すぐにオペの準備だ
あらまんちゅ
なんて速さだ
よし　こちらの処置はすんだ
ピノコ　患者に肝臓を移植する
はいよのさ
成功でちゅ
よかった
ふいー　ちゅかれた
でも　ほんとによかったね
私がニコを引き取り
ヨハンだと偽って育てました
でも妻は…
とっくに気づいていました
母親ですもの
でも私を励ますためにしたこと
それに必死で息子の代わりに
なろうとする　この子が愛しくて
気づかないふりをしていました
みんなが
心に秘密を持っていたんです
双子のお兄さんがいたなんて
この子たちには　本当に
すまないことをしました
いや　すべて私が悪いんだ
この子たちを引き離すなんて
あっ　目を覚ました
俺は…
兄さん
ニコか？
ニコがアルを助けてくれたんらよ
ニコ
兄さん
アル　治ったら　うちへ来てほしい
息子を亡くすのは
もう　たくさんだけど
増えるのは大歓迎よ　今度こそ
私たち　本当の家族になりましょう
母さん
ああ
兄さん　これからはずっと一緒だね
よかったね　ピノコちゃん
どうしたの？
ちぇんちぇい　ありがとう
約束どおり　日本に帰りまちゅ
残念だが　お前は帰れなくなった
え？
飛行機のチケットが取れないそうだ
えっ　ええ　そうですとも
ピノコちゃんのチケットは
ありません
それじゃあ　あたち…
仕方ないから私と一緒に来い
しかし　これまでより
もっと大変な旅になるぞ
覚悟はできてるか？
うん
何があっても　ちぇんちぇいと
いっちょに行く
らって　ピノコ
ちぇんちぇいを愛ちてるもの
謎の組織の恐るべき陰謀
恐怖の奇病　フェニックス病と
父　間影三の因縁とは
クーマなんて
悪魔の医者の仲間か
あの悪名高い無免許医か
間　影三は私の父です
これを使えば永遠の命を
手に入れることができる
あんた一体　何したのよさ
「ブラック・ジャック21」
Next Karte
恐怖のフェニックス病
君には知る権利がある
ヒョウタンツギを探せ！
ここにいたのよさ
うわあっ　来週は僕を探してね