「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
治療不可能の奇病
フェニックス病の秘密を求め
北極圏へ
美しき殺し屋　紅蜥蜴と
ついに直接対決
父　間　影三との再開の直後から
私の命を狙う謎の組織
陰謀を暴くための鍵
ノワールプロジェクト
それは永遠の命を研究する
機関だった
21年前　父はなぜ
母と私を捨て研究に参加したのか
全てを知る男
ドクター・ジョルジュは
プロジェクトが生んだ
治療不可能の病
フェニックス病で息絶えた
そして今　手掛かりを求め
私たちは彼の研究所へ向かう
しゃむくなってきたのよさ
ねえ　ちぇんちぇい
外は雪で真っ白らね
ええ　切符を拝見します
はい　どうも
ノースタウンまで
あとどれくらいで？
ええ…　12時５分到着ですから
あと２時間ですね
お客さんも
ダイヤの買いつけですか？
ダイヤ？
ああ　違いましたか　いや　失礼
お医者様は　お金持ちが多いので
てっきりそうかと
では　よい旅を
あと２時間らって
そら　おやつでも食べまちょうよ
どうちたの？
あの車掌　私が医者だと知っていた
誰かが情報を漏らしている
てことは　例の殺ち屋が…
見つけました　305号室です
確かか？
はい　顔に傷のある男で
小さな女の子を連れています
ノースタウンへ行くと
分かった　ご苦労
聞きましたか？305号室です
そのようね
紅蜥蜴様　ＢＪ暗殺の件は
中止命令が出ているはずです
勝手な行動を取るのは
まずいんじゃ
組織を甘く見ない方がいい
この件からは手を引き…
これは仕事じゃないの　私の生き方
あっ…
ブラック・ジャック…
蒼龍　お前は後ろを
ちっ
ちぇんちぇい　行き止まりだよ
ろうちよう
間もなくイーストタウンに
到着します
お降りの方は　お忘れ物のないよう
お気をつけください…
くっ…　あっ　上か
ちっ
どう？
ホームに降りた形跡はありません
ねえ　これから　どうすゆの？
今日はもう終わりだよ
悪いが帰っとくれ
おい　何だね　お前さん
泊まる所を探しているんだが
泊まるとこ？
ここはホテルじゃねえ　メシ屋だ
さあ　帰っとくれ　うん？
お…　こりゃあ…
どんな場所でもいいんだが
あるとも　あるともさ
ははは　以前は泊まりの客も
いたから　部屋はあるんだ
アッチョンブリケ…
もちろん　新しいシーツは出すさ
明日　山に行くんで
車を貸してほしい
車ねえ　うーん…　ん？
旦那　山じゃ車はダメだ
いいものを用意しますぜ
ねえ　ほんとに　ここに泊まゆの？
明日は早いぞ　さっさと寝るんだ
もお
（犬の鳴き声）
もお…　朝っぱらから
うるちゃーい！あれ？
どうだい　犬ぞりの乗り心地は？
もう　しゃいこう！
ねえ　ちぇんちぇい
旦那　ここまででさ
あとは歩いてもらわねえと
この岩場は犬ぞりじゃ進めねえ
なあに　あと１時間も歩けば
旦那の言ってた場所に着けますぜ
いろいろ世話になったな
あんたたちにも世話になったね
ピノコ　行くぞ
あっ　待ってよ
待ってよ　ちぇんちぇい
急ぐぞ
え？
山の天気は変わりやすい
ちぇんちぇい！
手を離すなよ
紅蜥蜴様　この吹雪じゃやばい
一度戻りましょう
問題ない　ジョルジュの山小屋には
このまま進めば　たどり着くはずだ
しかし…
だったら別々に捜そう
お前は迂回ルートを行け
あったかいココアが飲みたい
がんばれ　もう少しだ　あっ
（エンジン音）
ん？
あっ！
どこだ？
逃がすか！
ちぇんちぇい！
この音は　まさか…
ピノコ　おい　ピノコ！
アッチョンブリケ…
なんでなのよさ
どうして　そんなやつ助けるのよさ
放っておいたら死ぬだろ
もお　ちりまちぇん
全く先が見えない
このままでは　みんな…
くそ…　ここまでか
ちぇんちぇい！
ちぇんちぇい　らいじょうぶ？
ああ
ちっかりちて
あれ？
あ！
ここが　ドクター・ジョルジュの…
ちぇんちぇい　お湯が沸いたのよさ
よし　貸してくれ
体をふくのは　わたちがやりまちゅ
はあ…
ちぇんちぇい
大丈夫だ　命に別条はない
だが　ここでは
応急処置しかできない
やはり　ちゃんとした病院へ
連れていかないと
吹雪がやめばいいんだけよ
私はノワールプロジェクトの
手掛かりを探す
ドクター・ジョルジュは
ノワールプロジェクトの主要メンバーだった
あれは人類の挑戦だ
非力な我々の抵抗なのだ
きっと　どこかに手掛かりが
あるはずだ
これは…　紅蜥蜴様！
うわあ　ちゃむい
もう大丈夫だ
強い風でドアが開いただけだ
でも　まだ風が吹いていゆ
（物音）
ん？
ちぇんちぇい
てーぶゆの下に何かが
何？
こいつは隠し部屋だ
かくち部屋？
ピノコ　やつを頼んだぞ
はいよのさ
ここか
ああ　らめ　じっとちてなきゃ
うっ　お前は…
やっと気がついたんらね
これは…
ちぇんちぇいが治療ちたんらよ
なぜ…　なぜ私を助けた
フェニックス病の発症と経緯
これだ
きゃあ！
あっ
ちぇんちぇい
敵に情けをかけるなんて
甘いわね　ブラック・ジャック
お前が欲しいのは私の命だろ
ピノコを放せ
先生さえ言うことを聞けば
この子に用はない
うっ…
来い　ピノコ
ちぇんちぇい
どうやら傷口が
開いてしまったようだな
ピノコ　応急処置の用意だ
え？
だって　ちぇんちぇい　このちと…
ブラック・ジャック
あっ
私を甘く見るな
このまま敵に情けを受けて
生き恥をさらすわけには
ゆかない！
うわあ！
あ…
さよなら　先生
ピノコ　緊急オペだ
傷が心臓まで達していると
厄介なことになる
それにしても
私と血液型が同じとはな
つくづく
こいつとは縁があるようだ
くそ　やはり傷は深かったか
ピノコ　汗
あいよのさ
あえ？ちぇんちぇい
何なの　この揺れ？
恐らく雪崩の前兆だ
なっ　なられ！
この辺りは　ダイヤモンド採掘のために
地盤が緩んでるからな
じゃあ　早く逃げなきゃ
今　患者を動かすことはできない
鉗子
そんな！らって　この人
何ろも　ちぇんちぇいを
殺そうとしたんらよ
さっきだって　ちぇんちぇいのこと
こんな殺し屋　放って…
ピノコ！命はな　それが
たとえ誰のものであろうと
その命ある限り
守ってゆかねばならない
そうじゃないか？
でも…
見てみろよ
心臓が必死に動いてる
死にたくないってな
ほんとら…
ピノコ　鉗子だ
あらまんちゅ！
ちぇんちぇい　早く！
あと少し　少しで終わる
よし　終わった　地下室へ行くぞ
ちぇんちぇい　急いれ！
しまった！見つけ出した資料が
ちぇんちぇい！
どうやら雪崩は収まったようだな
ちぇんちぇい
あたちたち　どうなゆの？
下手に動くと瓦礫に押し潰される
しばらく様子を見るしかない
誰か！誰か　たちゅけて！
無駄よ
このまま雪と瓦礫に押し潰される
また助けたのね
でも　もうおしまい
皮肉なものね
あなたと　こんな所で死ぬなんて
なぜ私を狙う？
あなたは命懸けで人を救う
私はその逆
人工心臓を病院から盗んだのは
あんただな　なぜだ
私は組織の命令で動いてるだけ
ヒュドラ型人工心臓というんだな
ヒュドラとは　ギリシャ神話に
出てくる不死身の蛇のことだ
フェニックス病と
何か関係があるのか？
残念だけど　組織にとって
私は外の人間だから
これを見たことは？
彼らのことを知っているか
それは…
どんなことでもいい
右から…　右から２番目の男は
ドクター・クーマ
ドクター・クーマ？
ええ
今　彼はアフリカの
ガボン共和国の近くにいるはずよ
ああ　ランプが…　うわあっ
くっ…
わあっ　ちぇんちぇい！
紅蜥蜴様！
蒼龍
くっ　ブラック・ジャック
やめろ！
いい　今はいい
町へ下りたら
助けを手配しておくわ
借りは作らないってわけか
そんなところかしら
蒼龍
ねえ　ちぇんちぇい
うん？
そやに　おーよやがいっぱい　ほら
ああ　そうだな
謎の組織の恐るべき陰謀
ついにピノコとの別れの時が迫る
お前がいると邪魔なんだ
ちぇんちぇいなんか　大嫌い
大切な人と離れて暮らすのは
寂しいよな
それで幸せだって言えるの？
兄さんを助けてください！
あたちの肝臓を使って
バカ言え！
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　ピノコ　日本へ帰れ！
最後の最後まで諦めないのが
ブラック・ジャックでしょ！
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね