「ブラック・ジャック21」
21世紀にこそ必要とされる
新しい命のドラマ
想像を超えた巨大な陰謀が始まる
90秒後に衝撃の
新シリーズがスタート
21年前の忌まわしい記憶
私の父が幼い私と母を捨てて
姿を消したのは
あの不発弾事故が　きっかけだった
あ？
あ…
はっ！
ああっ！
私は本間丈太郎先生の
奇跡のオペで一命を取り留めた
しかし母は…
はっ！
お母さん！
あれから21年
（電話の着信音）
ただいま　留守にしております
ピーッと鳴りましたら
お名前とご用件をお話しください
（発信音）
黒男　私だ　影三だ
お前に会いたい　連絡をくれ
そう　すべてはあの
留守番電話に残された
メッセージから始まった
こら待てー！おやつは
お風呂に入ってかららってば
ああっ！タッチダウン！
ふん　ったくもう　え？
黒男　なぜ連絡をくれない
どうしても　お前に診てもらいたい
患者がいるんだ
この手術は　お前にしかできない
あっ
頼む　黒男
ちぇんちぇい
また同じ　ちとから
おちごとの　れんわ
ねえ　聞かないの？
間違い電話だよ
どうしたの？顔色よくないよ
あ…　おいおい
いけまちぇん
ベッドで寝てるのらさ
さあ　お熱　測って
ピノコ　私のことは
ほっといてくれ
そうはいきまちぇん
ピノコは　ちぇんちぇいの
奥たんなんだから
はい
ふんっ　んー　お熱はないようね
ちぇんちぇい
何だ？
黒男って誰よのさ
さあな　どうしてだ
だって留守番電話の人　何度も
ブラック・ジャックっていう言葉を
日本語にしてごらん
え？ええと…
ブラックは黒
ジャックは？
あっ　男の子の名前
ヒヒヒッ
そう　つまり黒男だ
そちらの資料が新たに判明した
ＢＪの成功例です
アイドル歌手　スーパーモデル
そしてハリウッドスター
すべてＢＪが作り上げたのです
我が組織内にも　これほどの
腕を持った医師はいません
見事だ　どれも素晴らしい
奥様の手術は　このＢＪ以外には
考えられません
分かっている
もう何度も電話してみたのだが
ご命令さえ頂ければ
すぐにでも連れてきますが
ダメだ　黒男　いや　ＢＪには
一切　手を出すな
分かりました
黒男
本当にお前が　あの黒男なのか
黒男君　またここで寝て
風邪を引くわ
お母さんのことは私たちに任せて
黒男…
お母さん…　お母さん！
間さん　せ…　先生
お母さん　お母さん
間さんが目を覚ましました！
黒男　許して
あげましょう
え？
お父さんを
許してあげましょうね
お母さん？お母さん！
お母さん！お母さん！
ちぇんちぇいに
元気らしてもらうために
ピノコのスペシャル料理なんら
（犬の鳴き声）
ふふん…　ん？
はああ！
ちぇんちぇい　どこ行くのよさ
こんなに心配してんのに
ピノコのこと何らと思ってんの
（携帯電話の着信音）
どう？
はい
ＢＪの車は現在ベイシティ方面へ
向かっています
どうやら間影三氏と
接触する模様かと
分かった　そのまま監視を続けて
紅蜥蜴様
例の物　用意できました
早かったのね
こんな物　使わないで済めば
一番　いいんだけど
フッフッフッ…
大体　ちぇんちぇいには
隠し事が多いよのさ
ピノコが　こんなに
心配してあげても
フイって出てっちゃうんだから
すごい剣幕だね
もう閉店だってのにな
付き合うしかないでしょ
そうね
おかわり！
ああ…　はいよ
で…　でも　その依頼してきた人は
どうしてブラック・ジャック先生の
本名を知ってたのかしら
あっ！ひょっとしたら
先生のお父さん？
おう　考えられるな
お父さんか
あっ
なおさら　ひどいのよさ
ちぇんちぇいのお父さんらったら
奥たんのピノコにとっても
お父さんだ　ピノコには
ちぇんちぇいしか家族いないのに
な…　何　言ってんの
家族ならいるじゃん
ふいい
そうさ　ここにいっぱい
うん
みんな
先生が戻ってくるまで
ここでゆっくり待てばいいさ
そうだよ　そうしなよ
ありがとう　そう言ってくれると
思って
お泊まりセット　持ってきちゃった
うえ…
そのカバンは？見せてください
汚い手で触らないでもらおう
ん？
このカバンの中にはメスやら
薬物やらが　どっさり入ってる
だが　こいつを取り上げるって
いうんなら帰らせてもらうぜ
構わん
あ？
そこを通せ
よく来たな　黒男
ん…
きっと来てくれると信じていたよ
まあ　そこへかけてくれ
立派になったな　あれから20年
いやあ　もっと経つか
断っておきますが　あなたとの
再会を喜ぶつもりはありません
そう言うな　積もる話もある
何せ　お前があの
ブラック・ジャックだったとはな
さあ
私が興味を持ってるのは
患者のことだけだ
患者はどこですか？
そうか　分かった
患者は別の部屋にいる
お前と別れた後
私はマカオに渡って
経営コンサルタントの仕事で
成功した
その時　今の家内と再婚したんだ
妻の蓮花だ
３ヵ月ほど前　私が
留守にしている間に
屋敷が火事になってな　彼女は
顔にひどいヤケドを
負ってしまったんだ
頼む　黒男　お前の
素晴らしい腕で手術してほしい
家内を　蓮花を世界一の
美女にしてほしい
黒男　ここに50万ドルある
前金として受け取ってくれ
手術が成功すれば
あと50万ドル渡そう
なぜです
え？
なぜ　あの人の顔を
元通りにしろと言わないんです
そんなことなら　そこいらの
医者に頼めば済むことだ
だが
世界一の美女にすることは
お前にしかできない
ずいぶんと私のことを
買いかぶっているようですね
私は　これまで欲しい物は
すべて手に入れてきた
これからも変わらない
だから　あの人を世界一の美女に
そうだ
蓮花もそれを望んでいる
できるだろ　黒男
そりゃ　できますよ
ただ　もし私が世界一
醜い顔に仕上げたら
どうします？
え？
復讐のためにね
復讐だって？
いや　ひょっとしたら手術の途中で
あの人を
殺してしまうかもしれない
そんなことはしない
そんなことは
お前のプライドが許さないさ
プライドね
そ…　それは…
覚えていてくれましたか
そう　お母さんの形見です
これは　あなたからの
プレゼントだった
ああ！
あんなにうれしそうにしている
お母さんは久しぶりだった
子供心によく覚えてますよ
なのに　あなたは
あの爆発事故の後
私とお母さんを捨てて
海外へ行ってしまった
あの時　私がどれほど
あなたを憎んでいたか
あなたには分からないでしょうね
私は　あなたに復讐するために
必死で生きてきた
そんな物…　そんな物を
まだ持っていたとは
あのペンダント
恐れていたことが
現実となってしまったようですな
ええ
すまない　黒男
どんなに詫びようと
許してもらえるとは思っていない
だが　せめてもの償いを
させてくれないか？
償い？
私のやっている事業を
すべてお前に譲ろう
手術が終わったら
一緒に海外へ行くんだ
私が所属する企業シンジケートは
世界中の特権階級を
相手にしている
その主要ビジネスに
ＶＩＰ専門の医療機関が存在する
分かるか？私と手を組めば
お前は最高の栄誉と富を
手に入れることができるんだぞ
お母さん
黒男
お父さんを　許して…
あげましょう
それが償いですか
どうやら買いかぶっていたのは
私の方だった
ふん　いいでしょう
お望み通り　あの人を世界一の
美女にしてさしあげますよ
おお！
そうだ　１つだけ
聞いておきたいことがある
何だ？
今でも　お母さんのことを
少しは愛してますか？
く…　黒男
かつては　お前の母のことを
愛していた
だが今は
今は愛していない
私が愛しているのは蓮花だけだ
手術を始めます
黒男
手術は成功ですよ
本当か？じゃあ　蓮花は…
ええ
ひと月で包帯が取れます
本当に世界一の美女に
してくれたんだろうな
保証しますよ　では１ヵ月後に
何のマネです？
蓮花の顔を見るまでは
ここで　おとなしくしてもらおう
悪いが　これが私たちのやり方だ
ふん　いいでしょう
ちょうどいい休養だ
（電話の着信音）
ピノコ　いないのか？
私は　しばらく帰れそうもない
いいか　いつものように
「Ｔｏｍ」のマスターの所で
お世話になるんだ　分かったな？
もう１件　かけさせてくれ
外部との連絡は一度きりです
やれやれ
いらっちゃいまちぇ　何にする？
あ…　えっと
パフェもいいし　サンドイッチも
あっ　ピノコのスープカレーは？
ピノコちゃん　はりきってますね
ああ
マスター　スープカレー２丁
大盛りなのら
あれから10日　手術の日以来
あの男は姿を消した
愛しているという妻を一人残して
おい　今日もあの男は来ないのか
ふん　まあ私には関係ないがな
一体　あの男は何をしてるんだ
真っ当なビジネスじゃないことは
薄々　分かるが
それにしても…
ちぇんちぇい
ピノコがついてゆからね
そしてついに１ヵ月が経った
あっ！
気に入っていただけましたか？
ベリーナイス
黒男　蓮花は？
手術は成功したのか？
ええ
大成功ですよ
あっ！
ハウ　ビューティフル　ワンダフル
こ…　これは…
オー　ワッツロング？
あ…　く…　黒男
なぜ…　なぜ前の妻の顔にした
私は世界一の美女にしろと
言ったはずだ
それを…
しましたよ
な…　何？
私はお母さんこそ　世界一
美しい人だったと
信じていますからね
これから一生　あなたはお母さんの
顔と向かい合って生きるんだ
あの時　ウソでも　お母さんを
愛していると言ってくれたら
別の顔にするつもりでした
残金は私の口座に
振り込んでおいてください
さよなら　父さん
あれから21年
（電話の着信音）
ただいま　留守にしております
ピーッと鳴りましたらお名前と
ご用件をお話しください
あっ　雨やんでる
ラルゴ　ご飯らよ
ちぇんちぇいったら　いつまで
奥たんのこと放っておく気かちら
え？ラルゴ？どうしたの？
ラルゴ！
さようなら
ブラック・ジャック先生
ラルゴ！
待ってよ　あっ！
ちぇんちぇいの車ら
ちぇんちぇい…
ラルゴ　放ちて
放ちなちゃいって
ラルゴ？はっ
ちぇんちぇい！
親愛なるブラック・ジャック先生
お母様がお待ちですわ
一刻も早く
いらっしゃってください
天国へ
（タイマーの音）
ちぇんちぇい！
きゃー！
ウソでしょ
ちぇんちぇい！
ブラック・ジャックの命を狙う
謎の組織
今　世界を揺るがす巨大な陰謀が
動き出した
遺体はまだ発見できませんが
遺品？
ブラック・ジャックは死んじまった
大切なのは過ぎ去った過去より
今を生きること
ブラック・ジャック先生が？
よう　幽霊
ちぇんちぇいは死んでない！
「ブラック・ジャック21」Next Karte
悲しみのピノコ
21年前の爆発は
事故じゃなかったんだ
写楽をさがせ！
とほほ　こんな所に
次回も僕を見つけてね