「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
治療不可能の奇病
フェニックス病の秘密がついに明らかに
全てを知る男
ドクター・ジョルジュの驚くべき正体
21年前　母を本当に
愛していたはずの父　間　影三は
なぜ私たちを捨て
謎のノワールプロジェクトに参加したのか
父との再会の直後から
私の命を狙う謎の組織
陰謀の鍵を握るシュタイン博士は
治療不可能の病
フェニックス病に倒れてしまう
そして今　全てを知る男
ドクター・ジョルジュに会うため
私たちはカナダへとたどり着いた
助けて　ほ…　ほんとに
この先にいるの？
我慢して乗ってゆんだから　ほんとアイター
えーん　頭ぶちゅけた
口を閉じてろ　舌かむぞ
イタタタ…　あれ？
ああ
うあー　ねえ　見てみて
ちぇんちぇい
白鳥さんがいっぱい
うわあ…
おお　イタタタ
こんなのずっと乗ってたら
おばあちゃんみたいになっちゃう
18の乙女なのに　もう
イナバウアー！あり？
ちぇんちぇい
あれか
あっ　あんな所に
おうちが建ってゆ
でも　ずいぶん
さみちい所にあるんだね
まるで隠れ家みたい
うわー　何なのちゃ
何度来てもムダよ
父さんは絶対に渡さない
すぐに帰って！兄さん
兄さん？
これは脅しじゃない　本気よ
待ってくれ　何かの間違いだ
私はブラック・ジャックという医者だ
えっ
この辺りにドクター・ジョルジュという
人物が住んでいると聞いてきた
知っていたら教えてほしい
あ…
一体　何なのよさ
んー　おいちい
それにすごくいい匂い
それはローズティーよ
この地方で咲くバラから
作ったお茶なの
へえ　バラのお茶なんら
先ほどは　すみませんでした
黒ずくめの姿を見て
てっきり兄かと
だが　本当のお兄さんなら
なぜ銃を向けたりするんです
はい　実は私の兄は
父を…　父のジョルジュを
殺そうとしているのです
ええっ　お父さんを殺そうと？
ブラック・ジャック先生　私
先生のこと聞いたことがあります
世界でも５本の指に入る
天才外科医だと
お願いします
父のジョルジュを助けてください
ドクターは今　どちらに？
ご案内します
こんなことになっているとは
初めの症状が出たのは５年前
原因不明の炎症が
内臓のあちこちで起こり
治っても再発を
繰り返すようになって
やがて父の体力もなくなり
仕事も辞め　２年前ここへ来て
そのまま動けない体に
うっ　こいつらは
こいつは縦隔気胸だ
縦隔気胸とは空気が通る
気管などの途中に穴が開き
呼吸の際　空気が漏れて
体の中にたまっていき
肺や心臓が圧迫され
痛みだす病気だ
手術した痕があるが　これは？
兄が…　医者の兄が
やはり縦隔気胸と判断して
手術したのですが
何度手術して調べてみても
穴が…　穴がないんです
何だって？
ほんとなんです
気管も肺も全て調べたのですが
どこにも穴が見つからないのです
そんなバカな
じゃあ　どこから空気が入るんだ
分かりません　分かりません
でも現実に
父は苦しんでいるのです
兄はさじを投げ　いっそ
死なせてやったほうがいいと
実の父親を…
ユリさん　かわいそう
何とかちてあげて
ここの手術用の器材はありますか
あっ　はい
父が研究用に使用していたものが
治せるかどうかは分からんが
やらねば長くは持たない
それにドクターには　どうしても
聞かなくてはならないことがある
それにしても
すいぶんな人なのよさ
ユリさんのお兄さんって
昔は　そんな人じゃなかったのよ
とても父を尊敬していて
でも　兄は戦争から帰ってくると
人が変わってしまい
治らない患者さんを
楽に死なせる方法を
考えるようになったの
えっ　その人…
そして親子の仲は
どんどんおかしくなっていって
お互いを避け始めた
今回は兄も
何とか父を助けようとしたわ
でも…　無理だと分かると　やはり
ああっ　あんたは
ピノコ　そろそろ始めるぞ
手伝ってくれ　ピノ…
余計なことは
しないでもらおうか
ブラック・ジャック
お前はドクター・キリコ
ちぇんちぇい　あっ
兄さん　やめて　お願い
ドクター・ジョルジュの息子とは
お前だったのか
ユリから全て聞いたのだろ
お引き取り願おうか
ふざけるな！助かる可能性が
あるうちは貴様には渡さん
俺だって人の子だ
親父を助けようとした
だが　何度やっても失敗だった
やはり親父を救う道は１つ
苦しまず
楽に死なせてやることなんだ
それしか方法はない
そうはさせん
放せ　ブラック・ジャック
いくら天才外科医のお前でも
こいつは治せん
親父はフェニックス病なんだ
何だって？
急いでオペを行います
いや　必要ない
これは治らん　フェニックス病だ
今　フェニックス病と言ったな
なぜ　その名を知っている？
ドクターは組織で何をやっていた
教えてくれ
私は…　私は　そのために
ここまで来たんだ
ブラック・ジャック
この写真のことは何も知らん
ただ　親父はあるプロジェクトの
メンバーだったらしい
そのプロジェクトとは？
フッ
永遠の命を
手に入れる研究だったそうだ
永遠の命？
そんなもの　何の価値があるのか
分からんがね　だが
そのプロジェクトは研究途中で
ある病を生み出した
それがフェニックス病
そいつは現代医学でも
予想がつかない病態を引き起こす
親父も体の異常はフェニックス病が
原因だと言っていた
親父は　いつも
理想ばかり追っていたんだ
医学はいつか
死をもコントロールできると
だから　そのプロジェクトは
親父にとって天命だったのさ
フフフ　永遠の命を求める親父が
その研究のために命を危うくする
何とも皮肉じゃないか
哀れじゃないか
あまりにも　かわいそうで
笑い話にもならないぜ　え？親父
やめて　兄さん
父さんをそんなふうに言うのは
黙っていろ　ユリ
俺は親父とは違う
俺は死を受け入れることで
命の尊厳が守られると信じている
だからこそ　病で苦しむ親父を楽に
楽にしてやりたいんだ
ユ…　ユリ　キリコ
お父さん　お父さん
ユリ　わしはもうダメだ
何を言うの　しっかりして
いいんだ
自分の体のことぐらいは分かる
やはり永遠の命など
無理だったのかもしれん
くっ　今さら…　今さら何を言う
あんたの信念は　理想は
どこへ行ったんだ
やめろ
これ以上　患者を刺激するな
君は　もしや…
ブラック・ジャック先生よ
ブラック・ジャック
もしや君は間くんの…
私のことを？
ああ　知っているとも
もう何年も前の…　ううっ
ドクター！私は聞きたいことが
あってやってきました
父や本間先生が
関わっていた組織とは何ですか？
ノワールプロジェクトとは
何なんですか？
あれは人類の挑戦だ
非力な我々の抵抗なのだ
挑戦　抵抗　一体それは？
ううっ
ちぇんちぇい　かんじゃちゃん
危険なのよさ
まずい　プレコーマだ
直ちにオペを始める
ムダだと言ったろ
穴が見つからないんだぞ
いいや　もう一度　胸を開く
一刻を争うオペだ
お前さんにも手伝ってもらうぞ
少しでも手こずるようなら
俺は自分のやり方で
親父を楽にしてやるからな
その必要はない
お前さんは私の指示に従えばいい
術式開始
ほんとに　もう
外で待ってろなんて　冷たいのよさ
あれ？あれってユリさん？
ああ　それ？
私はケアンズのメンバーなのよ
ケアンズ？何それ
自然保護を
目的としたボランティア団体
危機にあっている地球の生命を
少しでも多く助けるため
活動しているの
へえ　何か戦う女って感じで
カッコいい
だから湖でも銃を持ってたんだね
アハッ　ごめんなさい　あの時は
ちょうどパトロールの帰りで
（銃声）
へへへ…
銃の音ら
ええ
気管に異常は見当たらない
おかしい　気管支にも問題はない
すると肺のどこかか？
いや　そうだとしても
データのように
すぐ空気がたまるはずがない
どういうことだ
いつまで検査をしている
そんなことは何度もやったぞ
くっ
うっ…
どこだ　一体どこが問題なんだ
もう待てん　俺がやる
まだだ　まだ調べてる
もしかしたら…
キリコ　水だ！水を用意してくれ
水？
急げ　患者が持たない
密猟者かな
分からないわ
あっ
誰？
うわっ　チッ　やべえ
ああ
待ちなさい
こらっ　待つのよさ
そこの人たち　待ちなさい！
待ちなちゃーい　ああっ
イタタ　やっぱり
うまくいかにゃい
（物音）
あっ
い…　いやあ
ハァ…
ハァ　見られたか？さっきの現場
まずいな
へっ　まいちまえば　それまでさ
動かないで
うっ　なっ　何なんだよ　あんた
その銃は狩猟用ね
私はケアンズの者です
ここは保護区
狩猟は全面的に禁止されています
お…　俺たちは何も
違反者は禁固10年の実刑　いいの？
じゅ…　10年？
そんな
銃を置いて
すぐに　ここから立ち去りなさい
覚えてろよ
あっ　ピノコちゃん
やけになったのか？
気管を水で浸すなんて
酸素を40パーセント加圧
続けて40パーセント減圧
それを繰り返してくれ
この状態でか？
執刀医は私だ　いいから試せ
ここだ！見ろ
はっ
気管の裏側
正面からは見えない所だ
しかも酸素圧が変化する際に
口が開く弁になってたんだ
助かるぞ　すぐに処置を始める
水を吸引　鉗子　ドレーンを
よし　弁は塞いだ　閉胸
（アラーム）
あっ　オシログラフ
心拍数の異常
うっ　ああ…
どうした　ドクター　頑張れ
穴は塞いだ　なぜ
お前のせいじゃない
ダメだと思ってね
さっき注入したのさ
俺の特製をな
うっ
10分後には苦しむこともなく
命を…　命を
一体　何だと思ってるんだ
な…　何なのよさ　はっ
あっ　鹿さんだ
どうちたの？そんなとこで
（鹿の鳴き声）
うわっ
ピノコちゃん！
あっ　ユリさん
大丈夫だった？
ユリさん　あれ
えっ？
鹿さん　何か元気がないの
あ…　これは多分　病気ね
へっ　じゃ早く助けなきゃ
ダメよ　放っておきなさい
だって…
自然に助かる命なら
放っておいても助かるわ
はえ…
そろそろ戻りましょ
うん
心停止から２分
あと３分が限界だ
毒の中和剤は投与した
あとは心臓さえ動けば
あと２分　ムダなことは…
黙ってろ
あと１分半
電極固定
これでどうだ
あと30秒だ
ブラック・ジャック　諦めろ
頼む
来た
間に合った
キリコ
あっ…
うっ…　息子よ
親父
おかしい
まだ麻酔は覚めないはずだ
なぜ意識が戻った
何だって　心拍数低下
肺機能　腎機能　血糖値　脳波まで
一体どうなってるんだ
なぜ急に
これがフェニックス病なんだ
ちぇんちぇい
あたちたちもお手伝いする
兄さん　父さんは？
親父　どうした　親父
何か　言いたいのか
あい…　あ…
父さん
ありが…　ありがとう
永遠の命だと？人類の挑戦だと？
それをあんたは
一体どう思ってるんだ
こんな病を生み出してまで
なさねばならなかったことなのか
ええ？答えてくれ　ドクター
もういい　ブラック・ジャック
もう…　ムダだ
クソッ
お父さん　お父さん
お父さん！
父が当時　使っていた
国境近くの研究施設
そこへ行けば
何か手がかりがあると思います
ありがとう
兄は何も語らずに
出ていってしまいましたが
本当は優しい人なんです
それでは
ユリさん　元気出してね
ありがとうございました
バイバーイ
あっ　あれ　ゆうべの鹿さんだ
元気になったんら　よかった
謎の組織の恐るべき陰謀
治療不可能の奇病
フェニックス病の秘密を求め
北極圏へ
見つけました
分かった
誰かが情報を漏らしてる
もちかちて
逃がすか！
これは仕事じゃないの　私の生き方
どうしてそんなヤツ助けるのよさ
敵に情けをかけるなんて甘いわね
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　オーロラの彼方に
心臓が必死に動いている
死にたくないってな
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね