「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
舞台はニューヨークへ
謎の心臓病　本間血腫の秘密
そして組織の魔の手が　ついに
ブラック・ジャックを捕らえる
21年前に私と母を捨てた
父　間　影三との再会
その直後から私の命を狙う
謎の組織
陰謀を暴く手掛かりは１枚の写真
そこに写る男たちが
かつて関わっていた
ノワールプロジェクト
それは人間の寿命を延ばすための
研究機関だった
その裏に隠された
すべての秘密を知る男
ドクトル・ジョルジュを捜し
今　舞台はニューヨークへ
メス　鉗子
バート先生　血管に
また血栓が発生しました
今　切除したばかりだ　なぜだ
今度は冠状動脈に
血の塊が現れています
あっ…
いくら血栓を切除しても
次から次へと別の血の塊が
できてしまう
先生…
患部の縫合を頼む
バート先生
これは心筋梗塞なんかじゃない
本間血腫だ！
「アイ　ハート　エヌ　ワイ」
ねえ　あれって　どういう意味？
アイ・ラブ・ニューヨーク
「ニューヨークを愛してます」ってことさ
ふうん
おい　ピノコ　つけられてる
えっ？
行くぞ
うん
59番街にある
バート病院へやってくれ
へい
そのバート病院に何とかってゆう
おいちゃちゃんが　いゆの？
ドクター・ジョルジュだろ？
シュタイン博士の話だと
このニューヨークに
いるはずなんだ
そうなんら
すまないが　ブロードウェーを
経由してくれないか
えっ　ずいぶん遠回りですぜ
それに渋滞もあるし
追われてる　頼む
分かりやした
ちぇんちぇい　追いつかれゆ
もっとスピードを
蒼龍
助かったよ
わあ　今度は
大きなハートがいっぱい
ハートマークは　もともと
「心臓」って意味だったんだが
それが　いつの間にか
「ラブ」　「愛してる」っていう
意味になったらしい
どうしてかな？
それは　きっと恋をすゆと
心臓がドキドキするからだよ
フフ…　なるほどな
うわー　広い公園よのさ
セントラルパークといって
ニューヨーク市民の憩いの場所だ
こんにゃに大きな街の中なのに
しゅっごい…
ぐわっ！きゃあー
あら　大丈夫？お嬢さん
デヘヘ　ちょっと
はしゃぎちゅぎちゃったかちら
ああ　どうもすいません
ちゅみまちぇん
元気な娘さんですわね
ええ　まあ　失礼ですが
バート病院の方ですか？
はい
そちらに
ドクター・ジョルジュという先生が
いらっしゃると聞いたんですが
ドクター・ジョルジュはいませんよ
病院を辞めて　もう何年経つかしら
いない？本当ですか　奥さん
この方はバート院長の
お母様なんですよ
ビルなら…　いいえ　院長先生なら
どこにいるか
知ってるかもしれないわ
行って　聞いてみたらどうですか？
ご親切にどうも
ピノコ　行くぞ
ちぇんちぇい
もうちょっと　ここで遊んでたい
ダメだ　早く来なさい
あの子は私たちが見てますわ
どうぞ　行ってらっしゃいませ
はあ　すいません
奥様　あの方に
大層ご親切でしたね
ええ　昔の知り合いに
よく似ていたものだから
ほんとに　あの人に
そっくりだったわ
思い出すわね　みお
それって　トランプ？
ええ　一緒に遊ぶ？
うん
分かりました
お待たせいたしました
ブラック・ジャック先生　院長は
すぐにお会いしたいそうです
オフィスまで　ご案内します
ありがとう
（ノック）
どうぞ
ようこそ　ブラック・ジャック先生
あなたのご高名は
かねがね伺っております
それは悪いウワサの
間違いじゃないですか
まあ　座ってください
ええっと　そうきたか
ハートのエース　ハートのエース
これら！
やったー！ピノコの勝ち！
お嬢ちゃんは強いわね
ピノコは大人らよ
お嬢ちゃんじゃないよのさ
あら　ごめんなさい
じゃ　ドクター・ジョルジュの居場所を
知ってらっしゃるんですか
ええ　ですが教える代わりに１つ
先生に　ある患者の治療を
お願いしたいんです
無論　本来の治療代も
お支払いいたします
私にできることなら
患者の状態は？病名は何です
それが…
本間血腫なのです
ほ…　本間血腫だって？
たまたま古い学術論文を
読んでいて知ったのです
この珍しくも恐ろしい病気を
ご存じのとおり　本間血腫は
心臓周辺の血管に
血の塊が発生して
血液の供給を
ストップさせてしまうものです
しかし血栓を取り除いても
別の場所にまた発生して
いくら取っても　きりがない
本当に本間血腫なんですか？
ええ　これまで本間血腫の症例は
10数例しか
報告されていないそうですが
すべての患者が死亡している
ブラック・ジャック先生
どうか私を助けていただきたい
いや　バート院長
確かに　私は本間血腫については
特別に関心を持っています　が…
このオペは
お断りするしかありません
なぜです？
治療費なら　いくらでも…
いや　どんな条件でも
これはお断りします
待ってください　先生
あなたの恩師は
この本間血腫を発表した
ドクター本間ではないのですか
そうです　そうですが
このオペに関しては…
ブラック・ジャック先生
患者の名はキャサリン・バート
私の母なんです
あの奥さんが？
私にとっては
かけがえのない人です
何としても母を助けたい
お願いします
ブラック・ジャック先生
お気の毒ですが
あっ　ああ…
奥様　そろそろ戻りませんか
お疲れでしょ
いいえ　平気よ
ねえ　この時計　何なの？
これは
「恋人たちの時計」といってね
私　大好きな場所なのよ
恋人たちの時計？
昔から何人もの若い人たちが
この場所で
愛を語り合ったものなのよ
ロマンチックらねえ
うっ　ああ…　うう…
おっ　おばあちゃん？
奥様！
くるちいの？おばあちゃん
大丈夫
あ…　いつもの…　あ…　痛み
だから…　すぐに…　収まるわ
すぐ病院に戻りましょう
いいのよ　ほんとに大丈夫だから
ああ…　もうこんな時に
ちぇんちぇい　いないんだから
ほらね　もう安心よ
本当に大丈夫ですか？
ええ
あっ！ちぇんちぇい
どうも　すいませんでした
ビルに会えました？
ええ　病院も息子さんも
立派ですね
祖父の代から病院を
受け継いだだけのことですわ
でも私にとっては自慢の息子です
そうでしょうね
ピノコ　ホテルを探さないと
ねえ　ちぇんちぇい　ピノコ
スイートルームに泊まりたい
ねえ　いいでちょ？
じゃあ　失礼します
また遊ぼうね　おばあちゃん
何？また取り逃がしただと？
申し訳ありません　ボス
何としてもブラック・ジャックが
あのネックレスの秘密に
気づく前に始末しておくんだ
さもなくば　我々
組織の存続が危ぶまれる
分かっております
今度こそ確実に
母さん　やはりここでしたか
バート院長
どうかしたの？ビル
母さん　そろそろ戻りましょう
これ以上　外の風に当たるのは
よくないですから
ええ　あなたもそうだったわ
え？
遊びに夢中で真っ暗になっても
帰ってこなくて
風邪ばかり引いていた
ん…
ごめんね　母さん
気にしなくていいのよ　母さんは
これでも元は看護師だったのよ
ふうん　じゃあ　僕
父さんみたいに医者になるよ
母さんが病気しても
大丈夫なように
あら　それは楽しみだわ
そんなことが　ありましたね
年を取ったせいか
昔のことばかり思い出すわ
母さんには　まだまだ
長生きをしてもらいますよ
うっ！ううう…
母さん！
奥様！
母さん！しっかりしてください
ぐぐ…　ああ…
本間先生…
この疾患を本間血腫と名付ける
この病気の解明は
おそらく当分　不可能だろう
遺体を霊安室に運びます
本間先生　今回の手術は
生体実験の疑いがあると
言われていますが　ご意見は？
回復は不可能だったのを承知で
心臓手術をなさったそうですが
ほんとですか？
責任を取れ！
なぜ手術をした！
生体実験をした本間丈太郎医長を
学会から追放しろ！
あれは生体実験だったのですか？
本間先生
本間血腫は今まで
知られていなかった疾患です
もちろん治療法はなかった
これ以上　この病気について
説明はできません
しかし私は生体実験などとは
思っていない
それでは新しい病気が見つかり
それを治そうとするのは
すべて生体実験に
なってしまうではありませんか
では　もう１つ質問
先生は　その患者が治ると確信して
手術をなさったんですか？
確信などできん
しかし　何らかの処置をしなければ
患者は死亡することは
明らかでした
いずれにしても責任は取ります
その後　本間先生は病院を辞め
一線を退いていた
みお君　いつアメリカから
戻ってきたんだ
はい　10日ほど前　この子と一緒に
ほほう　では　この子が間君との…
ええ　黒男っていいます
黒男…
あっ　お母さん　怖い
黒男ちゃん
ハハハ…　正直で　いい子だ
あまりよく覚えていないが
この時が私と本間先生の
出会いだったらしい
諦めるな！
この子は生きようとしている
（心停止アラーム）
結局　本間先生は
不遇のまま　お亡くなりになった
先生の死後　私は
膨大な記録や資料を整理していて
あの本間血腫についての記録を
見つけた
ブラック・ジャック君
この記録を君に譲る
これが私の遺書と思ってもらって
構わない
この本間血腫は　ごくまれな病気だ
君が巡り合えるかどうかは
分からない
だが１つだけ忠告しておく
この病気には決して
手を出してはならん
いかに君が天才でも
これだけは治すことはできない
本間先生　先生の忠告を
守ってきましたよ
ですが…　ですが…
先生の敵を討ちたい
どうちたの？ちぇんちぇい
まっくやの中で
ブチュブチュ　ブチュブチュ
あっ　ああ…
ピノコ　おなかすいちゃった
何か食べに行こう
そうだな　何が食べたい？
ニューヨークに来たなら
ホットドッグらよ
さっきの公園で売ってたよ
よっぽど　あのセントラルパークが
気に入ったんだな
うん　とっても！
らって恋人たちの時計が
あゆんだもん
何だい　そりゃ？
母さん　母さん！
バート院長
手術の準備ができました
分かった　すぐに手術だ
ダメだと分かっていても
諦めるわけにはいかない
できる限りのことをしなければ
私の医師生命を懸けて
あなたを助けてみせます
ほや　これが恋人たちの時計らよ
へえ…
あっ…　まさか
ああっ　ちぇんちぇい
どうしちゃったのよさ
もう…　あれ？
これって　おばあちゃん
忘れてったのかな
あっ　ああ…
ここだったのか
何てことだ　昼間ここを
通った時には気づきもしなかった
どうしたの？ちぇんちぇい
ここだ　この場所に
本間先生は立っていたんだ
先生　教えてください
本間血腫のことを
ノワールプロジェクトのことを
ここに来ると思ってたわ
あっ！あんたは…
さあ　覚悟を
決めていただこうかしら
心臓を撃ち抜かれるのがいいか
ひと思いに
脳天　撃たれるのがいいか
どちらが　お好み？
そんなの　ろっちもイヤに
決まってるのよさ！
はあっ！ああ…
ちぇんちぇい…
ちぇんちぇい　ちぇんちぇーい！
さようなら
ブラック・ジャック先生
ちぇんちぇい…
ちぇんちぇい　死んじゃイヤら！
ちぇんちぇーい！
私です　ブラック・ジャックを
始末しました
そうか　ご苦労だったな
ついでと言っては申し訳ないが
もう１つ仕事を依頼したい
はい　何でしょう
長年　行方不明だった
「KH0202」が見つかった
すぐに回収してほしい
分かりました
で　それは今どこに？
バート病院で治療を受けてる
キャサリン・バート夫人だ
ちぇんちぇい
ちぇんちぇーい！
謎の組織の恐るべき陰謀
銃撃されたブラック・ジャック
命の行方は？
そして　ついに明かされる
父と母にまつわる衝撃の真実
ちぇんちぇい
この病気には決して
手を出してはならない
キャサリン・バートを確認しました
回収してもらいたのは
KH0202だけだ
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　紐育の奇跡
人間が　生き物の生き死にを
自由にしようなんて
おこがましいと思わんかね
写楽をさがせ！
ええっ！ここに！
次回も僕を見つけてね