「ブラック・ジャック21」
ブラック・ジャックの命を狙う
謎の組織
その恐るべき陰謀を暴くため
世界を駆け巡る
謎の計画　ノワールプロジェクトの
正体とは？
21年前に私と母を捨てた
父　間影三との再会
その直後から私の命を狙う
謎の組織
巨大な陰謀を暴く
唯一の手がかりは
父と私の恩師　本間先生が
なぜか一緒に写っている写真
彼らがかつて関わっていたという
ノワールプロジェクトの秘密を
解き明かすため
鍵を握る人物を探す
１人は交通事故で植物状態に
そして今　私が追うのは　この男
ドクトル・シュタイン
分かっています　はい
見つけ次第　必ず
ＢＪの行き先が分かりました
わあ！あっ　あのおうち　かわいい
新しいピノコたちの　おうちは
ああいう感じがいいよね
ちぇんちぇい
ヒッチハイカーさんよ
見えてきたぜ
あれがシュタイン総合病院だ
私が開発した
ＳＴ２型ロボットアームは
直接　脳からの信号を電気に変換し
自らの意志でコントロールできる
従来の義手とは全く次元の違う
ロボットアームなのだ
世界でも注目されている
今回の手術ですが
本当に　どのような動きにも
対応できるんですか？
プログラムさえすれば
どんな複雑な動きも
本物の腕以上に速く正確に
動かすことができる
見たまえ
このロボットアームが世界の
医療常識を変えていくだろう
院長　そろそろ回診のお時間です
うん
シュタイン先生に
お会いしたいんだが
申し訳ありません
お約束のない方には
お取り次ぎできません
ちぇっかく日本から来たんだから
ちょっとくらい　いいよのさ
こら！無視しゅるな！
行くぞ
あっ　ちぇんちぇい　あら…
どうやら直接　会いに行った方が
よさそうだ
おい　ピノコ
お前　ロビーで待ってろ
えっ　ええ？もう　勝手なんらから
うん？
何だね　君は
シュタイン博士ですね
お…　お前はブラック・ジャック
突然のことと
失礼は十分　承知ですが
博士に少し
お時間を頂きたいんです
時間だと？
お前のような人間に用などない
わしの病院から出ていけ
あ…
シュタイン博士
おい　何をしている　警備員
そいつを取り押さえろ
はっ
待ってください
あなたに　どうしても
聞きたいことがあるんです
うっ…
さあ　来るんだ
お待ちなさい
その人を放しなさい
もう　ちぇんちぇいったら
どこ行っちゃったのかちら
（音楽）
うん？あれ
何らろう
ああ！
この国へは　お仕事で？
まあ　そんなところです
あの日　先生に
助けていただいたこと
私　今でも忘れられません
先生には医者が何であるかを
教えていただいたつもりです
あれから少しでも
先生に近づくため
今は海外の病院で
勉強をしています
ちゅごい！アンコールなのよさ
ありがとう　喜んで
誰もいないわ
ピノコ
（音楽）
まさか
つっ…
あ！
トリトン君
また　むちゃをして
ごめんなさい　先生
この少年は
私が受け持っている患者です
実は彼の右腕は
ユーイング肉腫に
侵されているのです
ユーイング？
骨肉腫か
はい
身寄りのない彼は
音楽　ことピアノにかけては
天才的な才能を持っていますの
院長先生は　お金のない僕に
ピアノが自由に弾ける新しい腕を
付けてくれるって言うんだ
新しい腕？
ええ
シュタイン博士の開発した
ロボットアームのことです
３日後　手術が行われます
シュタイン先生の話では
今と変わらないように
ピアノが弾けるんだって
ピノコ　行くぞ
ねえねえ　ロボットアームって
そんなにすごいの？
ええ　プログラムさえすれば
ピアノだって弾けるようになるわ
誰でも同じようにね
へえ！
彼にとってはピアノを弾くこと
みんなの前で演奏することが
生きる希望なんです
きっとロボットアームによって
トリトン君は救われると思います
救われる？
あなた　本当に
そう思ってるんですか？
は？
先生　ブラック・ジャック先生
待ってください
先生　あの…
その何でもできるという
ロボットアームを付けることが
あの少年にとって本当の意味での
生きがいになるのか？
え？
あなた　何にも変わってない
私だったら
切らずに治してやりますよ
ドクトル・シュタイン
ん？き…　君は…
ＢＪが来たのでしょう？
あ…　ああ
しかし何も言っていない
すぐに追い返した
何も言ってはいない
ノワールプロジェクトのことは
ああ…
おしゃべりな男は
嫌われるわ
あえ？ちぇんちぇい　ろこ行くの？
ちょっと調べることがある
食事はルームサービスを頼め
え？ちょっと待って
ちぇんちぇい　ピノコも行く
わあ！
もう！
何よのさ　もう　まったく
ピノコのこと　ほっといて
ちぇんちぇいったら　ん？
ああ！
うん　あさってのオペは
問題ないようだな
シュタイン先生　本当に僕は　また
ピアノが弾けるように
なるんですよね？
ああ　もちろんだ
完璧なロボットアームが
君の腕になるんだ
何も心配しなくていい
ささっ
こんにちはのよさ
ん？
やあ　君　いらっしゃい
今日は腕　痛くないの？
ああ　少し痛むけど
手術で新しい腕を
付けてもらうまでの我慢さ
あんた偉いねえ　これお見舞い
わあ　ありがとう
ねえ　ピノコにも
ピアノ　おちえてほちいんら
おい　君
どういうことなんですか？
ですから
もう一度　トリトン君にとっての
最善の処置を考えてほしいと
では　あさっての手術に
反対なさるのですか？
はい
いいですか？
世界が注目している　この手術は
病院の最先端医療技術を高く売る
絶好のチャンスでもあるんですぞ
そんな！患者は
商売の道具ではありません
患者も私が開発した
ロボットアームを望んでいる
何の問題があるというのかね？
それは　他の可能性を
説明してあげてないからでは
ないでしょうか？
君と議論する必要はない
ここでは私がすべてなのだ
ピアノ　すっごく好きなんらね
僕にとってピアノはすべてさ
僕のピアノを聞いてくれて
みんなが笑顔になる
そんなピアニストになりたいんだ
さあ　やってごらん
うう　にゃにゃにゃ…
ふいー　難ちいのら
そんなに簡単にはいかないさ
いろいろ覚えて
何度も練習しなきゃね
れんちゅう？あーあ
ピノコにも
ピアノが弾ける腕が欲ちいなあ
ねえ　ロボットアームって
誰でも同じように
ピアノが弾けるように
なるんでちょ？
え？
誰でも同じ？
あっ
はっ…　待ってよ
こんなの僕の腕じゃない
やめてよ　やめてくれ！
はっ…
うあー！
え？トリトン君？どうかしたの？
分からない
でも何だか急に悲しくなって
トリトン君
何だって？手術を延期したい？
おい　君
どういうことなんですか？
先生のロボットアームなら
誰でも同じようにピアノを
弾くことができるんですよね
ああ　もちろんだ
僕は
自分の力で
ピアノが弾きたいんです
だが　それは無理というものだ
患者が手術に不安を持っています
無理かどうか
もう一度　検討してみて
もらえませんでしょうか？
君は黙っていたまえ
我々はこんな身寄りのない少年に
タダでロボットアームを
提供すると言ってるんじゃないか
しかし！
もし　この少年が
明日の手術を受けられないと
言うのなら
他の病院に移ってもらいます
まあ　ハム君　落ち着きたまえ
手術を受ける前の不安な気持ちは
患者なら誰にでもあるものだ
まあ　ゆっくり明日まで考えたまえ
ピアノが弾けるかどうか
分からない腕を残すのがいいのか
それとも万能なロボットアームで
素晴らしい演奏を手に入れるのか
賢い君なら　どっちがいいのか
分かってくれるだろう？
先生　お力を貸しては
いただけませんか？
ちぇんちぇい　お願い
トリトンを　たちゅけて
私の外科医としての技術では
どうすることもできません
でも先生になら…
ねえ　ちぇんちぇい
お断りしますよ　私には関係ない
先生
何なのよさ　ちぇんちぇい
シッ
え？
狙われている
振り向かずに歩くんだ
ええ？
ピノコ
あっ
何？
くっそー
どうやら　ゆっくり
していられなくなったようだ
あっ
失礼　あまり時間がないもんでね
お…　お前のような奴に
話すことなど何もない
出ていけ
シュタイン博士
話していただけませんか？
おあ…　その写真は…
本間先生のこと　21年前のこと
何でもいいんです
話してくれませんか？
し…　知らん
シュタイン博士
し…　知らんと言ってるだろ
本間医師と私は
ノワールプロジェクトで
知り合っただけだ
あとは何の関係もない
ノワールプロジェクト？
あっ
何です？
そのノワールプロジェクトとは
（サイレン）
あ？
博士　あなた…
どうした　じき警察が
ここにやってくるぞ
く…
しかし
本間のような医者について
何を知りたいと言うんだ
奴はグズなヤブ医者だった
聞けば　のたれ死に同然の
晩年だったそうだな
奴にはお似合いの最期だ
今　何と言った？
もう一度　言ってみろ
ああ…
本間先生
あっ…　先生　どうして？
トリトン君　１つだけ確認したい
シュタイン博士が言うように
手術をしても
元のように手が動くとは
約束できない
それに厳しいリハビリも
待っている
それでも私の手術を受けるのか？
はい　僕は決めました
それでも構いません
先生　お願いします
２人とも　オペの準備だ
はっ…
あらまんちゅ！
術式　開始
はい
右上腕　三頭筋　切断後
上腕骨を切断する
止血帯を
先生
切断してしまうんですか？
そうです
何しろ院長命令ですからね
その後　腫瘍を切除し
再び腕をつなぎます
そ…　そんなこと
できるのですか？
時間との勝負ですがね
やっぱり素晴らしいわ
あっ　大変です　院長
手術は成功したんですか？
博士
君は私の患者に何をした
院長　お喜びください
手術は成功です
何だと？あっ
厳しいリハビリになるでしょうが
彼の努力次第では
元のようにピアノを弾くことが
できると思います
本当？先生
うん
バ…　バカな　このような手術
君にできるはずが…
あ！まさか
ま…　まさか
ブラック・ジャックが…
失礼いたします
先生
ありがとう　先生
おい　待て！
シュタイン先生
手術はどうなったんですか？
どうなんですか
教えてください
シュタイン院長は午後の便で
イギリスに　たちました
イギリス？
ええ
今回の件が公表される前に
しばらく　この病院から
離れるようです
そうですか　それじゃ
先生　あの…
うん？
また助けていただきました
私　先生のことが…
（通話の切れる音）
ブラック・ジャック先生
ありがとうございました
ピノコ　行くぞ
え？
今度はイギリスだ
ちょ…　ちょっと　ちょっと
ちぇんちぇい　ま…　待ってよ！
ちょっと　ちぇんちぇい
もう待ってってば
一体　何を書いてたんだ
ほら　トリトンにお手紙
手が治ったらピノコにまた
ピアノを　おちえてねって
謎の組織の陰謀を追って
世界中を駆け巡る
はるか上空　スカイホスピタルで
最悪の事件　発生
シュタイン博士
必ず何かを知っているはずだ
ブラック・ジャック先生？
出国の許可が下りない
ん？
当機は我々が占拠した
座れ
スカイホスピタルは私の夢だ
早くしろ！
うっ…
ああ！
「ブラック・ジャック21」
Next Karte 空飛ぶ病院
ちぇんちぇい！
写楽をさがせ！
何？ここに
次回も僕を見つけてね