「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
父　間　影三　危篤の知らせ
黒幕との直接対決の幕が開く
そして21年前の驚くべき真実が
今　ついに明かされる
父　間影三との再会の直後から
私の命を狙う謎の組織
陰謀を暴くための鍵
ノワールプロジェクト
それは永遠の命を
研究する機関だった
21年前　父はなぜ母と私を捨て
研究に参加したのか
研究が生んだ奇病
フェニックス病は
黒幕　全満徳の策略により
広まったことが判明
そんな中　父危篤の知らせが
突然　舞い込んだ
ちぇんちぇいのお父さん
危篤らのに
なんですぐに会えないの？
ここで迎えを待てと
言われてるんだ
誰かが何か企んでいる
全ては　ここに隠されている
ねえ　この蓮花って人からの
ラブレター　何なのさ
いいか　ピノコ
これはプライベートな問題だ
お前はおとなしく
ここで待ってるんだ　いいな
また美人とデートなんでしょ
うう…　奥たんをこれ以上
悲しませないで　よよ…
ピノコ　お前にやってほしいことが
あるんだ
とっても重要な用件だ
うん！
先生　お迎えに上がりました
よく来たわね　待っていたわ　黒男
その名前はやめてください
分かったわ
ブラック・ジャック先生
いらっしゃるとは
思いませんでしたわ
恨まれているかと
父の容体はどうなんです？
あんたは？
娘の小蓮です
お兄さんの黒…
ブラック・ジャック先生よ
影三との間の娘です
あっ
３日前から意識がありません
脳卒中です
なぜもっと早く
知らせてくれなかったんです
急だったので
私は父に聞きたいことが
山ほどあったんだ
手遅れか　いや　何とかなるはずだ
治してみせる
一刻を争う　父を手術します
いいえ　もう無駄よ
無駄？じゃ　どうしてわざわざ
私を呼んだんだ
治したいんじゃないのか
このまま影三も失うと
私たちだけになってしまう
だから家族として　あなたに一緒に
住んでほしいんです
ここは住み心地もよくて
天国のようなところですよ
天国？家族を捨てて金と
欲のために生きた男のうちがか？
手術の用意だ　午後には戻る
ママは何だって今さら
あの男を呼んだの？
あの人はママの顔を
治してくれたのよ
何度も聞いたわよ
でも今まで全然
連絡もなかったのに
パパが亡くなると聞いて
急に来るなんて
きっと遺産が欲しいんだわ
パパは大金持ちなんだもの
なんて意地汚い人なのかしら
あの男は話に乗らなかったな
ええ　私たちとは暮らせないと
情に訴えたつもりだが
しょうがない
ちょっと乱暴な手を
使わざるをえんな
父上　私はご指示どおり
あの男を呼び寄せました
でも　どうしていいのか
分かりません
この顔のせいで影三は死ぬまで
前の妻のことが
忘れられなくなった
ブラック・ジャックが憎い
殺してやりたい
何を言う　蓮花
あの男は　わしら組織にとって
十分　役に立つ男だ
かつての影三　同様にな
我慢するのだ
ピノコ　オペの準備だ…　ピノコ？
こんな時に　どこに行ったんだ
ん？
くそ　一刻を争うというのに
おとなしく来てもらおうか
パパが死んじゃうってのに
あのお兄さんはどうしたの？
治してくれるんじゃなかったの？
あなた
みお
あっ…
う…　ピノコは…　どこだ？
さあ　どこかな？おとなしく
例のものを渡せば教えてやるよ
例のもの？
とぼけんじゃねえ
マイクロフィルムさ
ここにはない　別の場所にある
そうかい
じゃあ教えてもらおうか
あー！ちぇんちぇい
ピノコ！
（携帯電話の着信音）
ん？あ　そうか
あんたの親父さん　たった今
死んじまったぜ
えっ
親の死に目に会えなくて
残念だったな
ハハハッ
さあ　そろそろ白状しなよ
なあ　先生
ああ…
やめろ！
あたちのことはいいから
ちぇんちぇい逃げて
よせ！分かった
ペンダントは　ここにある
ほお　そりゃあ
手間が省けて助かった
これさえもらえれば用はねえ
くっ
あー
ピノコ！
ほえ？
何？
うおっ
ええい
ピノコ！逃げろ
なぜここに
借りがあるからね
こいつらを雇ったのは蓮花よ
何だって？あの人がなぜ？
それは後で
早くここから逃げなきゃ…
ハッ　あっ…
おい
くっ
うっ…
うう…　お前は？
全満徳　蓮花の父親
つまり君にとっては義理の祖父だ
ノワールプロジェクトの
中心人物で組織のボスでもある
本間先生をはじめ
みんなを騙し続けた
騙した？
何を言う
我々が働いていた目的は
永遠の命だ
永遠の…　命
そうだ　老いを食い止め
古くなった器官を入れ替える
年を取らずに永遠に
生き続けられるのだ
バカな
君の父親　影三も
我々の組織のために
よく働いてくれた
息子の君も優秀だと聞いている
どうだね　父親の跡を継いで
我々と働かんかね
その組織は金持ちや
権力者のための裏の医療機関だろ
権力者のためなら
違法な治療でも行い
時には人の命を犠牲にしてでも
彼らを助ける
金のために
お前も同じだ　ＢＪ
金のために違法に手術をする
よく考えてみろ　ＢＪ
世界は我々によって救われる
世界人類の命は我々
組織の手に懸かっておるのだ
父は…　父は
なぜお前たちなんかのために
母や私を見捨てたんだ
聞きたいか？では教えてやろう
家族の証しとして
君の父親　影三は
優秀な医療技術者だった
そこでノワールプロジェクトに
誘った
しかし彼は　我々のために開発した
人工心臓を無断で使ってしまった
そして日本へ逃げ帰って結婚した
そこでお前が生まれたんだ
一方　ノワールプロジェクトは
わしの組織になり
政治的な力もつけていた
組織には　やはり影三の腕が
必要だったため
もう一度　組織に戻るよう
説得したが断られた　そこで…
あれは不発弾じゃなかったのか
脅すだけのつもりだった
影三は　お前たちに
これ以上　危険が及ばないよう
家族から離れて　自ら組織に戻った
お母さん
それから小蓮が生まれ
影三は日本に戻る意志を
失ったのだ
父は　母と私の命を守るために
自ら組織に身を売ったのか
しかし今は　どうなんだ
再会した時のあの態度は
今は　愛してない
組織の怖さを知っとるからだ
また狙われると思ったのだろう
まさか　あれも演技だったのか
21年経っても父は私を守ろうと
母は　そのことを…
お父さんを許してあげましょうね
母は…　知っていた
もう昔話はよかろう
さて　マイクロフィルムも
無事戻った
憎いか　わしを殺したいか
だが　お前には人は殺せない
なぜなら　お前は医者だからだ
お前には殺せん
くっ…
お前の選ぶ道は１つしかない
わしの一族に加わり　その天才的な
腕を組織に役立てるのだ
私たちの家庭を壊したな
仕方ない　これも組織のためだ
そして子供まで犠牲にするのか
自分の孫の命も
何とも思わないんだな
何だと
父と蓮花の間に生まれた娘が
もう１人いたんじゃないのか
初めは
父が気に入らなかったお前は
最初の子を取り上げて隔離し
他人のように育て上げた
う…　何を言うんだ
何でも命令を聞き
人の命を狙う少女として
えっ
なぜそれを
ＤＮＡさ　紅蜥蜴が怪我をした時
その血を採取して調べたんだよ
私や父のＤＮＡと酷似している
それ　本当なの？私は蓮花の娘？
ふ…　ふざけたことを言うな
お前は　ただの兵士だ
騙していたのね
それがどうした
大したことではない　今さら
問題にすることでもあるまい
では　もう１つ教えてやる
マイクロフィルムの設計図には
写しが残っている
そんなもの　もう何の価値もないわ
そうかな　なら　どうしてあんなに
しつこく
手に入れたがっていたんだ
あれには　もっと別の情報が
隠されている
フィルムを重ね合わせると
リストが出てくる
あれは組織の顧客名簿だろう
世界中の要人たちの
リストは　もうとっくに
世界中に渡っているぜ
んっ　何だと
もうすぐ世界中のマスコミが
騒ぎ出すことになるだろうな
うっ　何ということを
これでお前は失脚だ
フッハハハ…
それが何だ　わしの組織は不滅だ
わしの手にはＢ・Ｏ・Ｐがある
ブラック・ジャック　行くよ
こっちよ
ああ
お前も早く来るんだ
先に行って　すぐ行くわ
ちぇんちぇい！らいじょうぶ？
あち　やられたの？
大丈夫だ　心配ない
この脚は筋肉も血管も
めちゃくちゃだ
切るしかありませんな
この脚は断じて切らせん
自分で手術する
ええっ　そんな
第一　皮膚や筋肉を
どこから持ってくるんだ
ちょうど
亡くなった人でもいないと
いるよ
ブラック・ジャック
あなた生きていたの
ええ　残念ながらね
実は譲ってほしいものが
あるんです
えっ　遺産ならお前に
渡すものは何もないわ
石ころ１つだって
全てうちのもの　小蓮のものよ
遺産なんか一切いりません
私の欲しいものは　ただ１つ
父の遺体です
ええっ
それだけが望みです
遺体をください
今　すぐに
あの人の遺体が欲しい…
何なの？
ブラック・ジャックはどこ？
ああっ　えっと
そんな人　ここにはいないわのよ
お望みどおり
パパの遺体を運んできたのよ
さっさと取り次いで
えっ　アッチョンブリケ
ママから全て聞いたわ
パパの遺体はあげる
だから約束して　もう二度と
私たちと会わないでちょうだい
よし　遺体から皮膚を移植する
自分の父親の皮膚だ
うまくつながるはずだ
血管縫合器を
こんな重傷の身で
自分で手術しているぞ
うう…
体が相当弱っている
手術が思うようにできない
うっ…
あっ　ピノコ！
くっそ　こんなところで
先生！
このみ先生
ピノコちゃんのメールを見て
すぐに飛んできたの
ちぇんちぇい
間に合ってよかったね
ありがたい
この脚は切らせないわ
先生　もう傷はよろしいんですか
ええ　おかげさまで
きれいにくっついています
ここには　もともと
母の皮膚が移植されてたんだ
その横に
父の皮膚をつないだんです
お母さん　お父さん
やっと３人一緒になれましたね
ブラック・ジャックは
まだ見つかりません
ヤツは必ず空港に現れる
決して　この国から外へは出すな
万が一の時は…
心得ております
うっ…　おお…
これは…
くっ　Ｂ・Ｏ・Ｐ…
ゆっくりされないのですね
長居は無用だ
はあ　これでやっと
日本に帰れるのよさ
先生　よろしければ私のいる病院に
いらっしゃいませんか…
ちょい待ち！ちょういうことは
奥たんが決めるの
勝手に相談されたら困るのよさ
ハッ
危ない！
あっ
ああ…
くっそ
おい　しっかりしろ！
借りは返したよ
兄さん…
どうしたんです？
ご家族の方ですか
いいえ　違います
世界を脅かす恐怖の奇病
フェニックス病
全てはブラック・ジャックの手に
委ねられた
助けてください　黒男さん
フェニックス病を生んだ研究は
全満徳が始めたんだ
娘も私の顔も奪われた
蓮花の好きにはさせないぜ
全満徳が
フェニックス病患者なのです
先生のお力が必要なんです
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　破滅への挑戦
このままでは全員が死ぬ
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね