「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀との
世界を股に掛けた戦い
暴行殺人の容疑で逮捕の危機
容疑者はブラック・ジャック
21年前に私と母を捨てた父
間　影三との再会
その直後から
私の命を狙う謎の組織
陰謀を暴く唯一の手掛かりは
１枚の写真だった
そこに写る１人
ドクトル・シュタインが残した
ノワールプロジェクトという
謎の言葉
その秘密を探るため
空路　イギリスへと向かう
しかしスカイ・ホスピタルの中で
ハイジャックが発生
不時着したのは
中東の小さな国だった
何か物騒なとこらん
イテッ　イテテ…
ひえー　ちぇんちぇい　待ってー
ここも怪しいとこなのら　イテッ
だいぶ無愛想なのら
辛い！辛いっ
水！水　水ちょうだい！
おい　ピノコ
この辺じゃ水だって
買わなきゃ出てこないんだぞ
水　水　水
はい　どうぞ
あー
はあ　ちゃんきゅうなのら
どういたしまして
どうもすみません
あの　水の代金を
ああ　いいんですよ　それより
あなた方　日本の方ですよね？
よかったら
ご一緒させてくれませんか
もちろん　いいのよさ　ね？
ああ
ああ　でも　この町で
日本人に会えるなんて
ここには旅行に来たの？
アハハハ
残念だけど仕事だよ
僕はヨーロッパの
医療器具メーカーに勤めててね
医療器具？うちのちぇんちぇいは
お医者さんらよ
へえ
ウゴー
そうなんですか
ええ　まあ
でもでも　訳あって
ちぇんちぇいの名前は秘密なの
ハハハ　それじゃ
私も名乗るのはやめときましょう
いけない　もう行かなくては
おちごとなの？
そうだよ
用事を済ませて最終の飛行機で
帰らないといけないんだ
事件かな？この辺は物騒だから
気をつけてください　それじゃ
バイバイ
お水　ちゃんきゅうなのら
行くぞ　ピノコ
うん
ねえ　ちぇんちぇい　たまには
豪華なホテルに泊まりたい
観光に来てるんじゃないんだ
ちぇんちぇい　どうちたの？
つけられてる　振り向くな
ちぇんちぇい
まさか　あいつらが？
行くぞ
待てー
こっちだ
うわあ　うっ
キャー
そこを動くな　警察だ
両手を上げて　そこを動くな
警察？
おい
え…　うむ…
ああー　そいつだ
その傷　間違いねえ
よし　暴行殺人の容疑で
貴様を逮捕する
いい加減に吐きやがれ
女を襲って殺しただろ
目撃者もいるんだ
あんな酔っ払いを信じるのか
デタラメだ
へっ　それに　このメスは何だ
医師免許も持ってねえヤツが
なぜこんなもん持ってる？
私は犯人じゃない
事件のあった時間
レストランにいた
店のヤツら
知らないって言ってるぜ
そうだ　私と話をした日本人
彼なら私を覚えているはずだ
どこのどいつだ
知らない
名前も連絡先も分からない
えいっ　ふざけるな！
いいか　吐くまで
たっぷりかわいがってやるぜ
だから　ちぇんちぇいはピノコと
一緒らったって言ってんの
人ごろちなんて　ちてないの！
あたちが証人らよ
身内は証人になれないんだよ
まあ心配すんな　お前は
ちゃんと日本へ送り返してやるさ
ヤツが死刑になってもな
し…　死刑？
ああ　間違いねえな
何しろ殺人だからな
おおっ　おい　こらっ
ちぇんちぇい待ってて
あたち　絶対ちぇんちぇいの無実を
証明してみちぇる
ねえ　あたちのこと
覚えてるでしょ？
さあねえ　忙しいんだよ　帰んな
ちぇんちぇいの命が
懸かってるんだよ
そんなの知ったこっちゃないね
ねえ　お願いだから証人になってよ
うるさい子だね
あっ
厄介ごとに関わるのは　まっぴらさ
あー　くやちい
ちぇんちぇい…　はっ
最終の飛行機で
帰らないといけないんだ
さいちゅうの飛行機
それだー
はあ　はあ
いい加減に吐いて楽になれ
俺はやっていない
この野郎　おい
面倒だ
調書に自白したと書いておけ
こいつは独房に入れるんだ
はっ
さあ　来い
待ってください！
遅くなりました
あなたは…
何だ　お前は
私は蟻谷といいます
その人の証人として
やってきました
飛行機の乗るのやめて
来てくれたんらよ
犯行時間　私はその人と一緒に
レストランにいました
その人は犯人ではありません
ふっ　信用できるか
お前　こいつとグルじゃないのか
他にも証人がいます
レストランの従業員です
この男なら確かにいたよ
うるさいガキと一緒だった
むにゅにゅ
十分な証拠になりますね
えっ　しかし
すぐに釈放してください
いやあ　ひどい目に遭いましたね
ハァ　ほんとに
何てお礼を言っていいか
いえいえ
当然のことをしたまでです
でも　あのウエートレス　ピノコには
覚えてないって言ってたのに
あの手の人にはね
ちょっとお金を渡すと
よく思い出してくれるのさ
へえー
そうだったんですか
そのお金は　もちろん
あなたにもお礼を
とんでもない
お金なんて受け取れません
しかし　このままでは
いえ
同じ日本人じゃありませんか
困っている時
助け合うのは当たり前です
うーん　じゃあ　こういうのは？
もしケガとか病気をちたら
ちぇんちぇいに治ちてもらうの
ね？ちぇんちぇいは
世界一の名医なんだかや
なるほど　それがいい
ぜひお願いします
分かりました
約束しましたよ　蟻谷さん
ふふっ　ピノコも
おやすみなさい
ありがとう　バイバーイ
何か　ご用でしょうか
ミスターコール
ああ　君もここへ来て
随分になるな
はい
私は君を経理主任に抜擢し
随分　目をかけてきたつもりだ
感謝しています
本当にそう思っているのかね
もちろんです
なら　私の頼みを聞いてくれるな
あっ　はあ…
君には年に数回　ある組織に
金を届けてもらっているな
はい
実は　その金のことが問題になって
近いうちに
調査が入ることになった
その組織って一体
余計な詮索は
しないほうが身のためだ
はっ　はあ
そこでだ
ミスターコール
頼む！金は君が
使い込んだことにしてくれ
なっ　何ですって
金は私が
女とギャンブルに使いました
全て私の責任です
申し訳ありません
これでいいですか
うん
これも全て会社のためだ
なあに　様子を見て
どこかの支社に戻してやる
さっ　行くんだ
何だって　こんなことに…
身を隠すって一体どこへ
はっ
なっ　何だ　君たちは？
うわっ　うう…
ふっ　騒ぐな
ぐわっ
あばよ
うわあ
ギャー
もう　ちぇんちぇいのケチ
こんなおんぼろホテルに
泊まゆなんて
我慢しろよ
遊びに来てるんじゃないんだ
ふん　あれ　何か落ちたよ
何？
ああ　これは蟻谷さんの名刺だ
ふうん
あっ…
このマーク！これは…
あのちと　ほんとにいい人だったね
ちぇんちぇい
そうです　経理の蟻谷さんです
何ですって？電車に飛び込んだ
えっ　ええー
ローゼンバーグ病院ですね
ねえ　蟻谷さん
どうしたのよさ　ねえ
ええ？
あの飛び込みの患者の容体？
できる限りのことはしましたが
もって　あと24時間
というところでしょうな
何？手術をさせろ？
一体誰なんだ　君は？
ええ？おい
君　ブラック・ジャックという
医師について調べてくれ
てめえ！何してやが…
おっ　おい
何だ　おめえら一体　おっ
空港まで頼む
たにょむ
20分で着いたら　この３倍出そう
あ…　ああ
へへー　さあ　飛ばすぜ
クソッ　うるせえヤツらが来たぜ
つかまってろよ
ああ　ああー
ドイツまで行きたい
申し訳ありません
本日の便は全て…
ひえー
こ…　これは
なら飛行機をチャーターする
ええっ
急いでくれ！早く
ちぇんちぇい　あの人　助かるよね
蟻谷さん　死ぬな
貴様　ブラック・ジャックだな
蟻谷さんのオペを至急　始めたい
ふざけるな！
貴様のような無免許医に
手術などさせてたまるか
私は患者と約束したんだ
必ず　この手で助けるとな
お願い
ちぇんちぇいに手術させて
許さん！
断じて許すわけにはいかん
ひとつ　聞きたい
この病院の持ち主はあんたか
突然　何を　ふんっ
この病院はローゼンバーグ氏が
建てられたものだ
そんなことを聞いてどうする？
ええっ
どうすんの？
あのちと　ちんじゃうよ
あ　ヴァイス銀行ですか
用意してほしい物があるんだが
私はブラック・ジャックだ
蟻谷さん　必ず助けるからな
待ちなさい！君
どうしてもローゼンバーグ氏に
話があるんだ
ダメだ　帰りたまえ
人の命が懸かってる
お願い　会わちぇて
さあ　行きなさい
ああ…
ミスターローゼンバーグ
私の話を聞いてください
貴様
おい　取り押さえろ
なあ　放せ！放してくれ
何の騒ぎかね
ここに7000万ユーロあります
これで　あなたの病院を
譲ってほしい
な…　7000万
それって　それってー
日本円で100億だ
100億円
足りなければ
いくらでも用意しましょう
何か理由がありそうですな
18時よりワイナー様と夕食…
（ドアの開く音）
ん？き…　貴様
また現れたのか
ブラック・ジャック
出ていけ！さもないと…　あっ
ローゼンバーグ様
今日から　この病院は
この人のものだ
彼の指示に従ってくれ
はっ　はあ…
これでよろしいかな？
感謝します
いや　約束を果たしたいという
あなたの気持ちに免じてな
患者が治ったら
病院は返してもらいますぞ
お金はその時　お返ししましょう
頭蓋底血腫　顔面複雑骨折
左肺上葉損傷　左腕骨折
チェーンストークス呼吸が続き
ショックと急性心不全も
起こしている
オペの準備を　早く！
えっ　しかし…
蟻谷さん　約束どおり
必ずあなたを助けてみせますぜ
脳べら　ドレーンも
すごい技術だ
これは　ほんとに助かるかも
「かも」じゃない　必ず助けるんだ
ちょっ　ちょっと
ここで昨日の飛び込みの患者を
手術してるって本当か
ほんとだよ
もう８時間になるんだよ
バカな…　ゆうべは
もう手の施しようがないって
そんなことないもん！世界一の
ブラック・ジャックちぇんちぇいが
手術してるんらから
ブラック・ジャック？
ああ　ちぇんちぇい
手術は成功だ
やったー
おい　ピノコ
ちぇんちぇい大ちゅき
おお…　おい　ヤツは助かるのか
ああ
あんたは？
ああ　いや…
何なんら　あの人
はい
ブラック・ジャックという医師が
手術をして一命を取り留めまして
どうするつもりかね
ご…　ご心配なく
ヤツには
もう一度　自殺をしてもらいます
失敗は許されないぞ
ＢＪが見つかったのね？
待て
派手に動いて警察に
目をつけられると厄介だ
献金の件が片づくまでは
ＢＪに手を出すな
うっ　こ…　ここは？
あっ　気がついたのら　へへ
ピノコちゃん
ブラック・ジャック先生
もう大丈夫なのよさ
もしや私を助けてくれたんですか
そういう約束ですからね
しかし　どうしてこのようなことを
違うんです！うっ…
まだ動いちゃらめ
私は　はめられたんです
ある組織への献金を
隠匿するために
ある組織？それは？
先生と出会った　あの国でも
実は　その金の
受け渡しがあったんです
お二人と別れた夜
私は約束の場所に向かいました
いつもどおり男に金を渡す
それが私の役目でした
確かに
それでは
はい　そうです
ノワールプロジェクトの件
ノワールプロジェクト？
はい
その男は確かに　そう言ってました
やはり
私なんかの考えも及ばない
恐ろしい組織なんだ
この体が治っても
きっとまた命を狙われる
いや　そんなことをさせはしない
私が必ず　あなたを守ります
先生
分かってますよ
病院を出たところで
ヤツを捕まえ　処理しますぜ
抜かりはないだろうな
心配ありません
全ての出入り口に
見張りを置いています
そうか
私も後から行く
絶対に逃がすなよ
何？見失った？
はい
ヤツは
この病院から姿を消しました
ふざけるな！
何としても見つけるんだ
くっそー　どうすれば…
（携帯電話の着信音）
あっ　はい
しくじったそうだな
あっ　その…
そうだ　ヤツの自白の手紙がある
これを使って…
いいや　責任は君に取ってもらう
ま…　待ってくれ！
医療機器メーカー取締役
大金横領の末　自殺
この新聞に載るのは
私のはずだった
先生が
この顔を変えてくれなければ
これから生まれ変わったつもりで
新しい人生を生きていきます
私とは　もう会わないほうがいい
会えばヤツらに感付かれる
あっ
先生！どうして
どうして私に　ここまで
尽くしてくださったんですか
お互いさまですよ
あなたに助けてもらった時
私はもっとうれしかった
謎の組織の恐るべき陰謀
死神の化身
ドクター・キリコの魔の手から
患者の命を救えるか
俺は人助けをしているのさ
ドクター・キリコ　なぜここに
死ね！ブラック・ジャック
ちぇんちぇい
彼は事故以来　年を取らないのです
これはじっくり
研究する価値がある
もうこれ以上
叔父に関わらないでください
「ブラック・ジャック21」
Next Karte
65年後の目覚め
キリコ　そこまでだ
写楽をさがせ！
ええっ　ここに
次回も僕を見つけてね