「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
恐怖の奇病　フェニックス病と
父　間　影三の因縁とは
ジャングルの奥地で　すべてを知る男
ドクター・クーマが真実を語る
父　間　影三との再会の直後から
私の命を狙う謎の組織
陰謀を暴くための鍵
ノワールプロジェクト
それは
永遠の命を研究する機関だった
21年前　父は　なぜ母と私を捨て
研究に参加したのか
その鍵を握る男たちが　フェニックス病で
次々と息絶えていくなか
すべてを知るという
ドクター・クーマに会うためアフリカへ
そして今
ジャングルの奥地へと分け入る
ちぇんちぇい　だえもいないよ
そえに何か
変な　においがすゆのよさ
ん？ピノコ
ヘリに戻っていなさい
えっ　なんで？
いいから　戻るんだ
これは…
脳梗塞　ガン　心筋梗塞
すべて死因が違う
こんな　さまざまな病気が
一斉に発生して死ぬことなんて…
まさか
ちぇんちぇい　どうらった？
この村は　もうダメだ
だから言ったじゃねえか
このあたりの村々は
はやり病でやられてた
あんたの捜してるクーマって
医者も　どこかに逃げ出してるよ
この近くに別の村はないか
まだ捜すってのか？
金なら　いくらでも出す
行ってくれ
ここまでだ　ジャングルを西に
３時間も歩けば　アーノル村に着く
しゃ…　しゃんじかん？
アッチョンブリケ！
メールをくれれば迎えに来るぜ
ちょ　ちょっとー！
何か　ライオンでも
出てきそうなとこなのよさ
ジャングルには
ライオンはいないよ
しゅこし休みましょうよ
もう　ちぇんちぇい！
（物音）
ひひっ　イヤイヤ…　こらいよ！
うわあっ
あっ
へ？
あなたたち　誰？
おーい　マリー！早く来て！
今　行く
あっ　待って
えっ　ええ？
こんな所へ何の用だ
アーノル村へ行きたいんだよ
それなら　おいらの村だ
何ちてゆの？
じいちゃんの墓に
お参りしてるんだ
お墓？
変な病気が　はやっていて
じいちゃんも父ちゃんも　やられた
村では　もう何人も死んでる
村に医者はいないのか
医者なんて　いねえよ
あたちたち　クーマっていう
お医者さんを捜してゆの
クーマだって？
ちってゆの？
クーマ先生だったら…
マリー
あ…
知らねえよ　俺たち　知らねえ
行くぞ
あ…
あっ　ちょっと待って！
帰ってくれ！
クーマなんて関わりたくない
悪魔の医者の仲間か？出ていけ！
どうちよう？ちぇんちぇい
ねえ　クーマ先生の所へ
行きたいの？
ああ！あんた
お兄ちゃんには内緒よ
うん
本当に　こんなとこに　いゆの？
うん　クーマ先生は　お母さんを
助けてくれたことがあるの
ほら　あそこ
うん？
これは古代遺跡か
私たちの先祖が
住んでたんですって
おじいちゃんが言ってた
何らか　ぼよっちいのよさ
近くに　こういう所って
いっぱいあるよ
みんなはクーマ先生のこと
怖いって言うけど
私は好きなの
ドクター・クーマですね
突然　申し訳ありません
実は　お話があるんです
誰だ？
世界的天才外科医の
ブラック・ジャック
ちぇんちぇいなのよさ
そんでもって　あたちは
ちぇんちぇいの奥たんのピノコ
ブラック・ジャック？
あの悪名高い無免許医か
貴様に医療費を払えるような
患者は　ここにはいない　出ていけ
あなたにノワールプロジェクトの
ことを伺いたいんです
うん？ノワールプロジェクト…
先生！
クーマ先生
お兄ちゃん
ご　ごめん　私…
母さんが　急に腹が痛いって
苦しみだしたんだ
助けて　クーマ先生
動脈血栓症で
腸管壊死を引き起こしている
先生　母さんを助けてよ
緊急オペが必要だが　ここでは…
お母さん
どういうことだ
こんな奴を村に入れて
悪魔の医者め
今すぐ村から出ていけ
だって　このままじゃ
母さんが死んじゃうよ
いいか
こいつが　この土地に来てから
原因不明の奇病が　はやりだした
こいつは悪魔だ
お静かに
確かに　これは一刻を争う状態だ
おい　何をする気だ
オペだ
何だと？ここで手術するってのか
正気か？死んじまうぞ
関係のない人間は
出ていってもらおう
ピノコ　急いでお湯を沸かしてくれ
はいな　あらまんちゅ
正中切開して
壊死した腸管の切除を行う
ピノコ　メス
はい
あの目は　どこかで…
よし　腸間膜動脈の血流を
確認すれば　あとは…
うっ　うう…
うう…
ちぇんちぇい　どうちたの？
ああ…　急にめまいが　うう…
ちぇんちぇい　らいじょうぶ？
ああ　一体どうしたっていうんだ
ちぇんちぇい
一体　何したのよちゃ
ねえ　ちぇんちぇい
ちぇんちぇい！
ちぇんちぇい　気がついたんらね
すごい熱で
丸一日　意識がなかったんらよ
ホンマ蚊に刺されたな
恐らく　その時
感染状態になっていたんだ
ララホーマ病
別名　眠り病とされる病気じゃよ
突然の高熱と
意識を失うほどの睡魔に襲われる
最悪の場合　そのまま死が訪れる
ええ…
オペの後始末は
私がやっておいたよ
もっとも
簡単な縫合だけだったがね
ノワールプロジェクトと君とは
どのような関係が？
間　影三は私の父です
ん？
君が影三の？
ドクター　教えてください
ノワールプロジェクトとは？
よかろう　君には知る権利がある
ノワールプロジェクトのすべてを
もう30年以上前
世界の高名な医師たちが集められ
医学の未来を　いや
人類の未来を方向づける
壮大なプロジェクトが発足した
人工臓器開発をメインにした
シュタイン博士と君の父親　間　影三
ガン治療スペシャリストである
クロイツェル博士
薬品の開発をメインにした
ジョルジュ博士
そして臓器移植をメインとした
本間医師と
その助手を務めていた私
最後に　それらの医師を統括する
全　満徳がいた
それぞれの医師は各方面から
生命の可能性と限界に
アプローチしていたのだ
これが後にノワールプロジェクト
と呼ばれることになる
ある時　ジョルジュ博士が
偶然に発見したウイルスが
プロジェクトの方針を
大きく　くるわした
このウイルスは
限られた条件の中ではあるが
自らの力で
電気を作りだすことができる
これを
人工臓器の電源に流用すれば！
ジョルジュ博士は
この発電ウイルスを
ブラッド・オブ・フェニックス
通称　Ｂ・Ｏ・Ｐと名付け
発見を喜んだ　だが…
本間先生だけは
この発見に異論を唱えたのだ
やはり本格的に実用化するには
十分な研究と実験が必要だ
本間君　君自身の手で何例も
移植を成功させているではないか
しかし！
プロジェクトは動き出したのだよ
もう止めることはできない
私も同感だ
孤立した本間先生は
研究所を追われることになった
本間先生　私はＢ・Ｏ・Ｐの
可能性を信じたいと思います
君は君の道を歩むがいい
私は本間先生の後任として
移植手術担当医となった
人工心臓の移植手術は
次々と成功し
学会発表の時期も
秒読み段階だった
そんな時　移植手術を受けた者が
次々と謎の病で倒れた
それが　あの本間血腫だったのだ
本間先生が危惧していたように
人工心臓の電源に流用していた
発電ウイルスＢ・Ｏ・Ｐと
因果関係があると思われたが
治療法は見つけられず…
先生が移植した人工心臓が
原因であると　ウワサされていますが
手術は人体実験だったのですか？
やがて本間先生は
自分１人で責任を取り
自ら一線を退いた
問題発覚を恐れた
他のプロジェクトメンバーは
すべての研究を
秘密裏に闇へと葬り去った
原因追究をしていた本間先生も
研究を断念するしかなかったのだ
では　本間先生は…
ああ　本間先生に責任はない
最後まで　たった１人で
謎の病気と戦った　勇気ある医師だ
本間先生…
私もその後　自ら医学会を離れ
この土地に落ち着き
十分な医療を受けられない人々や
レッドデータアニマルズを
保護するために働いている
話はそれだけだ
あ　待ってください
もう１つ伺いたい
プロジェクトとフェニックス病の関係を
うん？なぜ君がその病気のことを
シュタイン博士
そしてジョルジュ博士も
フェニックス病で亡くなりました
な　何だと？あの２人が
もしや　この地域に広がっている
病気は　フェニックス病では？
ああ　クーマ先生　ありがとう
母さんを助けてくれて
また昔のように
この村にいてくれよ
たくさんの人たちが
苦しんでいるんだ
きれいなお花らね
うん　お母さんにも
持ってってあげるの
そうらね　喜ぶよ
あっ
クーマ先生
うん？
おお！危ない
うわあー　黒ヒョウ！
動くんじゃない
私が引き付けてるうちに
逃げるんだ
でっ　でも…
さあ　早く！
待て！
おとなしくするんだ
ジャングルへ帰れ
ちぇんちぇい！クーマ先生が
静まれ　おとなしくするんだ
クーマ先生！
クーマ先生
うう…　このわしが
野生動物にやられるとは
何とも皮肉な
クーマ先生
呼吸音が衰弱している
恐らく
腹腔内出血もしているだろう
たちゅかゆの？
ピノコ　輸血用の血液を
できるだけ集めてくれ
はい
君たちは急いで
村のみんなを連れてきてくれ
分かった　行くぞ　マリー
もう　よい
君の技術をもってしても
助からんよ
これは　きっと私への天罰だ
一体　何を？
この地にフェニックス病を持ち込んだ
この私へのな
あなたがフェニックス病を？
実は数年前
全　満徳が私の前に現れたのだ
ドクター・クーマ
うん？
捜したよ
何ですって
ああ　絶滅に迫られている
野生動物に
Ｂ・Ｏ・Ｐを試してほしいのだ
なぜ　Ｂ・Ｏ・Ｐを
ドクター・ジョルジュの研究の結果
あの発電ウイルスには
老化促進を停止させる
働きがあることが分かった
老化を止める？
そうだ　これを使えば
体が衰えることなく
永遠の命を
手に入れることができる
いや　しかし…
大丈夫　安全性は確かめられている
あとは結果だけなのだよ
なぜ　この私に
滅びゆく動物たちを
難病で苦しむ人々を救いたいだろ
Ｂ・Ｏ・Ｐは人類の　いや
地球上　すべての生き物にとっての
希望なのだ
私は言われるがままに
動物たちにＢ・Ｏ・Ｐを投与した
当初は驚くべきほどの成果をあげ
報告を受けた　全　満徳は喜んだ
しかし１年も経つと…
次々とＢ・Ｏ・Ｐを投与した
動物たちが倒れていった
かつての本間血腫のように
それと同じくして
近隣の村人たちが体調を崩し
私のもとに　やってきた
ある者はガン　そして脳梗塞
心筋梗塞と病状は　さまざまで
本間血腫とは大きな違いがあった
私は　この病の原因を
突き止めようと研究を続け
そして見つけた
進化したＢ・Ｏ・Ｐウイルスを
進化ですって？
ああ
より感染力が強く
凶暴なウイルスとなって
再び私の目の前に現れたのだ
その後　私はフェニックス病の
血清作りに明け暮れた
１人　遺跡に住み…
だが　フェニックス病は
日に日に進化し…
ドクター！
全　満徳は
危険を承知で私に近づいてきた
この大地に生きるものすべてが
実験動物だった
ドクター　また
あなたは逃げるんですか
フェニックス病は
今も確実に広がっている
それを食い止める
責任があるはずだ
ブラック・ジャック…
お願いよのさ　誰か協力ちて
冗談じゃない
あんな悪魔の医者を助けるために
血を分けろだって？
いいざまだよ　天罰が下ったのさ
違う　クーマ先生は　マリーを
助けるために犠牲になったんだ
えっ？
それに母さんだって救ってくれた
あんたたちだって
以前はクーマ先生に
助けてもらったことがあるはずだ
私は生きているのか
クーマ先生
気がついたわ
ブラック・ジャック　なぜ私を
ドクター・クーマ
あなたは　この村に必要な人だ
ほら　見て
クーマ先生を助けるために
みんなが血をくれたの
わ　私を…
ああ　この村にとって
先生は大切な　お医者さんだからね
ありがとう
（ヘリコプターの音）
ん？
先生　伝言だ
あんたの父親が危篤だそうだ
今すぐ来てほしいと
謎の組織の恐るべき陰謀
父　間　影三　危篤の知らせ
黒幕との直接対決の幕が開く
影三との間の娘です
私は蓮花の娘？
お前は　ただの兵士だ
私たちの家庭を壊したな
二度と私たちと
会わないでちょうだい
あの不発弾は…
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　ＢＪ父親の真実
教えてやろう　家族の証しとして
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね