「ブラック・ジャック21」
謎の組織の恐るべき陰謀
銃撃されたブラック・ジャック
命の行方は…
そして　ついに明かされる
父と母にまつわる衝撃の真実
21年前に私と母を捨てた
父　間　影三との再会
その直後から
私の命を狙う謎の組織
全ての秘密を知る男　ドクトル・ジョルジュが
いるというニューヨークで
私は恩師の本間先生から
手出しを禁じられていた
謎の心臓病
本間血腫の患者に出会った
なぜか患者の心臓を狙い
暗躍する組織　そして…
ちぇんちぇい
ちぇんちぇい　ちなないで
ちんじゃ　嫌らー！
うう…
ハッ　ちぇんちぇい
うーん…
ちぇんちぇい
らいじょうぶなの？どうちて？
あっ　ああ…
ペンダントが
弾を止めてくれたのか
母さんのペンダントが
助けてくれた
何としても母を助けたい
お願いします
ブラック・ジャック先生
行くぞ　ピノコ
あらまんちゅ
麻酔　効いてきました
うん
ああ　もしもし　そちらに至急
用意してもらいたい物がある
私はブラック・ジャック
金はいくらでも出す
先生　今すぐ会いたいという方が
手術中だ　後にしてくれ
そ…　それが　あちらも緊急だと
ブラック・ジャックという方
なんですが
何だって
ブラック・ジャック先生
ヒヒ…
メス
開胸器
鉗子を
すごい　こんなにも早く正確に
やはり
ブラック・ジャック先生は天才だ
本間血腫とは
世界にも　まれな病気であり
記録では過去に
十数例しか報告されていない
しかも　その十数人は
いずれも死亡している
その症状は心臓周辺にある血管に
血の塊　つまり血腫ができて
血栓となり
心筋梗塞　脳梗塞　肺梗塞などと
よく似た症状になる
そして本間血腫では
この血栓が血管の至る所に発生し
いくら患部を切除しても
すぐにまた別の血管に血腫が現れ
ついには心機能不全で
患者を死に至らしめるという
恐ろしい病気なのだ
この病気には
決して手を出してはならない
いかに君が天才でも
これだけは治すことができない
なあ　ブラック・ジャック君
人間が生き物の生き死にを
自由にしようなんて
おこがましいと思わんかね
申し訳ありません　本間先生
あなたの忠告を無視して
このオペに挑戦します
ブラック・ジャック先生
心臓に達しました
やはり　そうか　本間先生の
言ったことは本当だった
ええ…　この目で見ても
信じられません
先生　その心臓が
どうかしたんですか
分からないか　これは人工心臓だ
まさか
本物そっくりだ
よし　一度　閉胸しよう
第１ラウンドは　ここまでだ
ん…　ブラック・ジャック先生
ここに何か書いてあります
ルーペを
「ヒュドラ－KH0202　極秘」
何だ　なぜ　ここに
はい　ターゲットの
キャサリン・バートを確認しました
ですが　もう手術を開始しています
ああ　聞いているよ
しかし我々が回収して
もらいたいのはKH0202だけだ
夫人の生死は問わない
どのみち
人工心臓を外してしまえば
生きてはいられないでしょう
ああ　構わんよ
ああ　そうそう　昨日の
報告にあったブラック・ジャックの件だが
何か？
彼は　まだ生きておる
しくじったな　紅蜥蜴
申し訳ありません
ブラック・ジャック
つまり本間血腫とは
人工心臓に起因する
虚血性疾患だったんですね
本間先生が
この疾患を発表した当時
完全埋め込み型の人工心臓など
存在しなかった
あの頃の医学会やマスコミの
誰もが信用しなかったのも
無理のない話だ
ましてや　ソケットや充電装置もない
自家発電型の人工心臓なんて
科学が進んだ現代だって
開発されてない
一体　どこの誰があんな物を
お母さんの医療記録には
このことは
記載されてないんですか
ええ　でも　もしかしたら
私の父が…　いや　無理だ
こんな心臓を開発するのは
国家プロジェクトでもなければ不可能だ
あるいは世界的規模の医療組織…
ヒュドラか
ブラック・ジャック先生
母の手術　第２ラウンドは
いつ開始しますか
もうすぐ私が依頼しておいた物が
届くはずです
それが来たらすぐに
それは何かの装置ですか？
ええ　ですが
それでも助かる確率は
50パーセントといった
ところでしょう
大丈夫だよ
ブヤック・ジャックちぇんちぇいにかかえば
どんな病気だって
治っちゃうんだかや
そうら　これ　落ちてたよー
でもこれねー　スペードのエースに
穴が開いちゃったの
もー　何もかんも
あいつが悪いのよさ
容体はどうだ
まだ意識が戻らないの
母さん　母さん
きっと治してあげるからね
母さんか
母さんが生きていたら
あれくらいの年齢か
ペンダント　壊れちゃったねえ
ああ　ん？
これは
ん？
これはマイクロフィルムだ
なんで　こんな所に
バート先生　こちらのコンピューターで
これを解析してもらえませんか
分かりました
影三…
母さん
影三…　みおにあげるペンダントね
あなたは本当は　みおを愛して…
なぜ私の両親の名前を
おばあちゃん
心配ない　眠っただけだ
ブラック・ジャック先生
ご依頼の物が届いたそうです
よし　行きましょう　バート先生
何としても　お母さんを助けたい
これは人工心臓では？
そう　外部電力供給型
完全埋め込みタイプの人工心臓
現在　手に入る最高級の物です
しかし　それでも
母の中にある物より劣っている
わざわざ交換するなんて
確かに今よりは
不自由になるでしょう
だが命を永らえるためには
この心臓に交換するしかない
それなら
しかるべき臓器提供者から
人間の心臓を移植したほうが
その方法は本間先生が
すでにやっている
その結果　一度
本間血腫を発症した患者は
新たな心臓を移植しても
再発すると分かった
そんな　なぜだ
それは　あの人工心臓を調べれば
いずれ判明すると思います
無論　念のため全血液を交換します
分かりました
人工心臓を取り換えましょう
人工心臓　作動！
人工心臓　作動
作動を確認しました
成功だ
やりましたね
ありがとう
ブラック・ジャック先生
信じられん
取り外しても　まだ動いてる
こんな物　一体　誰が…
すぐにスタッフに調べさせます
あ　バート院長　さっきのマイクロフィルム
解析ができました
ぜひ　ご覧ください
すごい物が入ってましたよ
すみません　見づらいでしょ
どうも意図的に
傷つけられたみたいで
画像処理します
は…　これは！
これ　人工心臓の設計図ですよね
ああ　それも　たった今
我々が取り外したばかりの
高性能人工心臓だ
日付は1970年
そんな昔に作られていたなんて
電源供給はどうなってる？
どうやって
この心臓は動いているんだ
この設計図では　そこは
ブラックボックスになってます
別の設計図があるのかも
設計者　はざま　かげみつ…
間影三！
親父が…　親父が　この人工心臓の
設計者だっていうのか！
信じられん
後にしてくれよ
今　手が離せないんだ
これは　すごい発見になるぞ
悪いわね　急いでるのよ
（ドアが開く音）
ボスに渡しなさい
先に戻っていて　蒼龍
やり残した仕事があるの
アハハハ…
ありがとう　ピノコちゃん
あ　ちぇんちぇい
ブラック・ジャック先生
ビルから聞きました
本当にありがとう
奥さん　どうしても
お聞きしたいことがあります
あの心臓は…　奥さんの胸にあった
あの人工心臓は
間影三という男から
提供されたんですか
懐かしい名前だわ
影三と　みおに私は命を救われたの
それは私の両親なんです
やっぱり　影三にそっくりだもの
母さん　ブラック・ジャック先生の
ご両親を知ってるのかい
ええ　もう40年近くになるわ
私と　あなたのお父さん　ベンと
そして影三と　みおは
この病院で働いていたのよ
えー？
私と　みおは気の合うナース同士
ベンと影三は大学時代からの親友
バート医院の跡取りであるベンと
研究熱心な影三は
なぜか気が合っていたようでした
ところが　ある日…
この病院をやめる？なぜだ
何が不満なんだ
不満なんかないさ
ただ　今やっている研究を
続けたいだけだ
研究なら
この病院でだって　できるだろ
今度　参加するプロジェクトには
世界中から名医が集まってくる
あのクロイツェル博士や
シュタイン博士も参加するんだ
一体　何の研究だ　お前が
やっている人工心臓の開発と
どういうつながりが
すまないが　これ以上言えないんだ
悪く思わないでくれ
みお　大変よ
影三が病院をやめるって
ええ　本人から聞いたわ
聞いたって…　止めなかったの？
だって　彼が決めたことだもの
これも運命だと思うわ
みお…
待ちなさい　影三
君か　ちょうどよかった
これをみおに渡してくれないか
彼女　今日が誕生日なんだ
嫌よ　自分で渡しなさい
そうか　じゃあ
いつか再会することがあったら
渡すことにするよ
影三　あなた
みおを愛しているんでしょ
ああ　愛している
だったら　なぜ別れるの
影三　待ちなさい　影三
ひきょう者
あなたは　ひきょう者よ
親父は　その時
ノワールプロジェクトに参加したのか
その後　私はベンと結婚し
１年が経ちました
まあ　キャサリン
ダメよ　重い物を押しちゃ
おなかの赤ちゃんに悪いわ
アハハ…　私は大丈夫よ
あなたこそ元気を出しなさいな
あ…　私は別に
もう　影三なんか忘れて
いい人見つけなくちゃ
私が占ってあげるから
ああ…
キャサリン？
キャサリン　キャサリン！
突然の心臓発作でした
当時　臓器提供者はまだ少なく
ドナー不足が
大きな問題になっていました
頼む　すぐに心臓移植しないと
もう助からないんだ
何とかならないか　妊婦なんだ
親子２人の命が懸かっているんだ
キャサリン　頑張って
きっとベンが何とかしてくれるわ
ベン！ベン　ドナーは見つかった？
ダメだ　どうすることもできない
そんな　まだ諦めるのは早いわ
しかし移植できる心臓が
どこにもないんだ
心臓なら　ここにある
影三！
恐らく現在　世界最高の人工心臓だ
使うといい
一体どこで　こんな物を
そんなことは　どうでもいい！
ただ　このことは
俺たちだけの秘密にしてくれ
外部に漏れると
命を狙われるかもしれない
あ…　ああ　分かった
急げ　キャサリンと子供の命が
懸かってるんだろ
すまない　ありがとう　影三
影三　ケガをしてるのね
まさか撃たれたの？
ただのかすり傷だよ
ほら　君も早く行かなくちゃ
え…　ええ　そうね　行かなくちゃ
後で必ずケガを見せてね
どこにも行っちゃダメよ
ようやく　こいつが渡せるかな
そして私は
その人工心臓で命を救われたの
そんなことがあったんですか
影三と　みおがいなければ
あなたもこの世にいなかったのよ
２人は　その後どうしました
結婚して日本に帰っていったわ
とても幸せそうだった
ブラック・ジャック先生
影三は　みおを愛していたわ
多分　今も
そんなはずはない
あの男に
そんな心が残っているわけがない
あいつは
私と母を捨てて逃げた男なんだ
今も母を愛しているはずがない
フフフ…　ブラック・ジャック先生
今度はハートなんて狙いませんわ
真っすぐ頭を狙ってあげる
チッ　はい　何ですって？
分からんか
ブラック・ジャックの抹殺は中止だ
あの男には利用価値がある
そんな…
あの人工心臓
盗まれちゃったんだってね
ああ
ちぇっかくつかんだ
手掛かりらったのにねえ
そうだな
本間先生　少しずつですが
つかめてきたようです
本間血腫の謎も
ノワールプロジェクトのことも
う？
ヒヒヒ…
ん？どうした　ピノコ
にゃんでもにゃーい！
ピノコ　ハート
ブヤック・ジャックなのよさ
ちぇんちぇい　今度はどこ行くの？
カナダだ
カナラ？
バート院長が教えてくれた
そこに第３の男
ドクター・ジョルジュがいる
ただし　うーんと山奥だそうだ
覚悟しておけよ
うーん　ピノコには
自然のほうが合ってゆのよさ
どこだって構わない
全てを知るためなら
地の果てまでも行ってやる
バラバラだった全ての点が
今　１つにつながっていく
謎の組織の恐るべき陰謀
治療不可能の奇病　フェニックス病の
秘密が　ついに明らかに
父のジョルジュを殺そうと
あれは人類の挑戦だ
その研究のために命を危うくする
永遠の命など
無理だったのかもしれん
ドクターは組織で何をやっていた
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　黒い医者の宿命
教えてくれ　私は…　私は
そのために　ここまで来たんだ
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね