「ブラック・ジャック21」
世界をおびやかす恐怖の奇病
フェニックス病
すべてはブラック・ジャックの手に
委ねられた
今　人類の運命を乗せた箱舟
スカイ・ホスピタルが
はるか上空へと飛び立つ
父　危篤の知らせを受け
駆けつけた私たちを
待ち受けていた　全　満徳
私を狙う謎の組織の黒幕だった
ついに明かされた　21年前の真実
父が　母と私を捨てたのは
組織から私たちを守るためだった
だが父は　私が手を尽くす間もなく
亡くなってしまう
組織の殺し屋　紅蜥蜴は
影三の子どもだと判明したが
兄である私をかばい
息絶えたのだった
ねえ　ちぇんちぇい　ほんとに
これで日本に帰れるんらね
ああ　飛行機に乗るのも
次が最後だ
ちぇんちぇいの
お父さんとお母さん
一緒になれてよかったね
そうだな
私の顔に何か付いてるか？
なっ　何にもないのよさ
すみません
ブラック・ジャック先生ですね？
ご同行をお願いしたいのですが
うん？
実は　こちらの空港で…
父上の命令は
ブラック・ジャックの抹殺だった
なのに　あなたが…
あなたが死ぬなんて
娘も　私の顔も奪われた
みお…
ああっ…
他人に人生をもてあそばれるのは
もう終わり
これからは
私の思うとおりにしてみせる
こちらです
ああっ
これ　あん時の空飛ぶ病院だ
こいつが
ここにあるということは…
久しぶりだな　ブラック・ジャック
ドクター・ホワイト
やはり　あんたか
にゃー　また！
もう　あんたみたいな　きれいな人
ちぇんちぇいに
近ぢゅいちゃ　らめ！
じぇったい　らめ！
ごめんなさい　ピノコちゃん
どうしても
診てもらいたい患者さんがいて
どういうことだ？
患者なら　お前さんが
得意の最新医療とやらで
診ればいいだろう
もちろん私は
あんたを呼ぶことに反対した
だが家族の希望でね
フェニックス病の患者だよ
フェニックス病だって？
ええ
先生はフェニックス病の患者を
数多く診てこられたと
お聞きしました
先生の　お力が必要なんです
ぜひ　お願いします
ちぇんちぇい
スカイ・ホスピタルは
より完全になった
警備体制のあまさを大幅に改良し
自己防衛システムを設けたんだ
登録したスタッフと患者以外は
システムが絶対に侵入を許可しない
登録完了
認識コード　確認
セキュリティ　解除
お疲れさまです
君たちをシステムに登録した
機内では自由だ
だが　私の許可なく
勝手なことは　しないでいただこう
ついてきたまえ
相変わらず偉そうな態度らね
べーっ
わあっ　勝手にちゅいた
あれだ　現在
スカイ・ホスピタル内で唯一の患者だよ
くやくて　よく見えないのよさ
何？全　満徳
なぜだ？
なぜ　全　満徳がここにいるんだ
よく来てくださいました
ブラック・ジャック先生
あんたは…　蓮花
あなたの依頼人は　この私
そして父　全　満徳が
フェニックス病患者なのです
何だって
治療費はいくらでも構いません
どうか　先生　父を助けてください
断る
先生…
この病気の治療法を見つけ出せば
我々は医学界のトップに立てるんだ
あんたの無免許医の汚名も
払拭できるんだぞ
知ってるのか？
え？
フェニックス病を生んだ研究は
あそこで寝ている
全　満徳が始めたんだ
この男が原因で死んだ人間が
世界に何人いることか
本間血腫の犠牲者
フェニックス病の
犠牲になった人々　そして…
そして私の両親もだ！
待って　待ってください　先生
先生には数々のことを
謝らなくてはなりません
でも　私も娘を亡くし
影三を亡くし　今度は父まで…
あんな男でも私の家族なのです
あ…
あなたにも分かるでしょ？
肉親を亡くすことの　つらさが
お願いです
助けてください　黒男さん！
家が壊され　ピノコと２人
世界を渡り歩くはめになった
ちぇんちぇい
損害分と　かかった費用も含めて
報酬は100億　それで…
それで　すべて終わりだ
遅いな　しかし
ブラック・ジャックを呼ぶとは
蓮花様の気が知れん
ボスの一大事だからな
背に腹は代えられんのだろう
ん？蓮花様
行くわよ　蒼龍
はっ
あの医者　ボスの治療を
引き受けたんですか？
ええ
危険です
わざと見殺しにするかも
大丈夫よ
ブラック・ジャックは
一度受けた仕事は確実にこなす男
だけど　もしものために　玄武
あなたは　ここに残って
監視を続けなさい
何か変わったことが起こったら
すぐに私に連絡するのです
いいですね？
了解
ちっ
大した口のききようじゃねえか
スカイ・ホスピタルの　すべては
この中央制御室で集中管理され
そして　それらのデータは　この
端末で常にアクセスできるんだ
あっ　さっきの　かぷせゆほてゆ
カプセルホテルじゃない
全　満徳氏は重度の胃がんです
通常では考えられないスピードで
進行しています
それがフェニックス病の症状だ
だが治療体制は万全だ
あのカプセルは
キャンサーハンターといって
がんの発見　治療のすべてを
自動で行う総合医療システムだ
同時にフェニックス病の解明も
進めている
あんたの出番はないさ
現在はデータを基に
放射線治療を実行中です
コンピュータの予想では
20日後には進行が止まると
変わってないな
いまだに機械任せか
何？
フェニックス病は
未知の病原体だぞ
次に何が起こるか予想もつかない
そいつをすべて
機械任せにするのは危険だろ
天才外科医ともあろう君が
嫉妬かい
科学は常に進歩している
人類は　それを
使いこなさなければならない
なのに　あんたのように
いつまでも変わらず
悪徳医療を続けることが
医学のためだとは
私には思えんがね
科学が　どう進歩しようと
それは構わん
だが病は　それを越えて
人の命を奪おうとする
最後に頼れるのは
人間自身じゃあないのか？
なぜボスがフェニックス病に？
ノワールプロジェクトの記録を
調べたら　あることが分かったの
かつて　ノワールプロジェクトにおいて
メンバーのドクター・ジョルジュは
Ｂ・Ｏ・Ｐウイルス
ブラッド・オブ・フェニックスが
老化防止作用を
持つことを発見した
それを基に薬は作られた
あらゆる生物に対する副作用が
徹底的に調査され
そして人間に対しても　絶対の
安全性を持って薬が完成した
世界のＶＩＰをはじめ
ドクター・ジョルジュや
クロイツェル博士
ドクトル・シュタインも
Ｂ・Ｏ・Ｐの投与を受けた
最後には　父も自ら
Ｂ・Ｏ・Ｐを投与した
でも　その後…
被験者たちの血液は
フェニックス病のウイルスに侵されていった
それは幾度でも　よみがえる不死鳥
まるでフェニックスのような
能力を持ったウイルスに姿を変えて
そして最後に父も倒れた
蓮花様　さぞボスが心配でしょう
答えはノーよ
あの男は私の人生を
もてあそんだ人間ですもの
では　なぜブラック・ジャックを
呼んだのです？
決まってるわ　フェニックス病の
治療法を見つけさせるためよ
いずれ　データも
治療に必要な血清もいただくわ
その後でフェニックス病を
世界に蔓延させれば
莫大な利益を得ることができる
そうなれば
私が組織のトップになっても
誰も文句は言えない
ボスは助かるのでしょうか？
蒼龍　ボスは父じゃない　私よ
大した警備はしてないようだな
えーと…　なっ　何だ？ああっ
ボスに何かあってからでは遅い
蓮花の好きにはさせないぞ
これがフェニックス病の
ウイルスです
初期よりも繁殖力が
かなり強くなっています
もしも外部へ広まった場合
短期間で何万…
いえ　何億もの死者が出ると
予想されます
他に何か　新しい情報はないのか？
フェニックスも
他のウイルスと同じで
低温では活動が弱まることは
分かっています
つまり
患者の表面温度を下げることで
ウイルスの進行を
一時的に止めることはできます
ですが　体の中心は
温度が下がりませんので
ウイルスは
そこで生き続けてしまっています
現在　満徳氏の体も
低温を保つことで
ウイルスの拡大を抑えていますが
やはり　未知の病原体か
しかし
どこかにヒントがあるはずだ
複雑なシステムほど
弱点はあるものさ
よし　開いた
これでボスのところまで
あっ
未登録者　侵入　未登録者　侵入
セキュリティ　緊急ロック　始動
ちっ　しくじったか
何だ　どうした？
そこの　あんた　何をした
くそっ　どうなってんだ
あ…　何だ　この音は？
どうちたの？
これは　もしかしたら…
侵入者　シャットアウト
アクシデントによる
防衛プログラム始動
緊急発進まで　あと５分
アクシデントだと？
何があったんだ？
今　調べているが
緊急防衛プログラムが
発動してしまったようだ
不正侵入くらいでは
作動しないはずなんだが
防衛プログラム？
緊急時　スカイ・ホスピタルは
すべて自動操縦で東京の基地へ
帰還するよう
プログラムされているんだ
東京へ…
そこでトラブルに対処する
システムは完璧だ
だが　何がトラブルなんだ
らいじょうぶみたいらよ
急に離陸したから
何かと思ったけど
びっくりしたよのさ
勝手に飛んじゃうなんて　あっ
ああ！あれ
かぷせゆほてゆの　おじさん
満徳氏だわ
大丈夫　まだ生きてる
でも　なんでこんなところに…
あっ　ちょ…　ちょっと
急に閉まゆにゃんて　ひろいよのさ
非常警戒体制
このエリアは緊急閉鎖します
はあ？
異常が発生しました
このエリアは緊急閉鎖します
ええっ
閉鎖ですって？
先生！
史子くん　何だ？
白拍子先生
今　キャンサー室前ですが
このエリア　緊急閉鎖されて
ドアが開きません
のよさ！
しかも　ここに
全　満徳氏が倒れていて
危険な状態です
何だって？
あっ　あれは…
どうした？
全　満徳の胸を
アップにしてくれるか
なぜ？
早く！
あのアザは…
駄目だ
外部からの信号を受け付けない
西川くん！
全　満徳の様子はどうなんだ？
ちぇんちぇい！
昏睡状態です
体温も高く
一刻も早い処置が必要かと
キャンサー室に戻せないのか？
駄目です
あちらのドアも開きません
私たちは完全に
廊下に閉じ込められています
制御室からロックを解除する
頼む
まっ　待て！
トラブル拡大の可能性あり
Ｂエリアも閉鎖します
エリア閉鎖中
まだ　我々がいるんだぞ　開けろ！
エリア閉鎖中　エリア閉鎖中…
私は白拍子泰彦だ！開けろ
開けてよ！開けないと
かぷせゆおじさんが危ないんだ！
開けて！
困ったわ…
こら　開けろってば！こんにゃろう
エリア内　危険者　排除
危ない！
大丈夫？
サンキューなのら
あれ？何か焦げくちゃい
あちゃちゃちゃ　あちゃ　あちゃ…
ピノコちゃん
ドアを開けようとすると
攻撃してくるぞ
こっちもだ　なぜ
システム登録している我々まで
攻撃してくる
状況を調べる方法はないのか？
あっ　そうだ
こいつで
警備システムをチェックすれば
待て
先にウイルスデータを調べてみろ
何だと？
警備システムの解除が先だろ
いや　ここのシステムが
完璧だと言ったのはお前さんだ
その完璧なシステムに
異常が起こった
こうなってくると　あれが
関連しているとしか考えられん
あ…　分かった
こ…　これは　まさか…
トラブルとは　これだったのか
分かったのか？
見ろ　フェニックスウイルスが
爆発的に増殖して
機内に広がりつつある
何？
警備システムは汚染区域を
隔離するために　はたらいたんだ
しかも
ウイルスの感染力　殺傷力　耐久力
すべてが以前より
強い数値を示している
何だと？じゃあ　我々は…
先生！
ブラック・ジャック先生
ピノコちゃんが…
突然倒れて　すごい熱なんです
この症状は　もしかして
フェニックス病では…　ないかと
私も　何だか…
どうした　史子くん！史子くん
感染したんだろ　フェニックスに
早すぎる　こんな急に
たぶん　放射線治療の副作用だ
今までフェニックス病を
数多く診てきたが
放射線で治療をしたことは
ほとんどなかった
が　このキャンサーハンターでは
定期的に行われた
そのため　満徳のウイルスは
放射線のエネルギーを吸収　増大して
次の形態へと進化していった
そう考えるべきだろう
そんな…
そして　満徳に現れた　あのアザ
あれはフェニックス病が
進化したことの証しなんだ
他にドアを開ける方法は？
システムは完璧だ
東京へ着くまで待つしかない
ウイルスは力を強めてる
患者がそこまで持つ保証はない
だがドアを開ければ
我々も感染してしまう
このまま３人を
見殺しにするのか？
そうだ　１つだけ方法がある
何だ？
ドアが開かれる条件は
登録されたスタッフだけじゃない
ここは病院なんだ
もしかして患者か？
そうだ　体の異常を
システムが感知すれば
緊急治療室であるキャンサー室は
開く可能性がある
何だ　それは？
応急用だが　エピネフリンだ
通常より多めに投与すれば
心拍数が急上昇し
早い時間で昏睡状態になる
しかし　それじゃ　あんたが…
ドアが開いた後は
お前さんがやるんだ
中の３人の処置を
最優先に行ってくれ
待て！
あっ　何だ
それは私の役目だ
白拍子…
悔しいが
３人の処置は　あんたの方が詳しい
大丈夫か？
下がっていろ！
私は白拍子だ　ドアを開けろ
私は患者だぞ！
開けろ！開け…
くそっ　やはり駄目か
発病者　発見
セキュリティシステム　解除
やったか
キャンサールーム
受け入れ　スタンバイ
ピノコ！大丈夫か　ピノコ
ピノコ…　ピノコ　しっかりしろ
やはり
フェニックス病は進化している
このままでは…
このままでは全員が死ぬ
命のタイムリミットは　21時間
恐怖の奇病　フェニックス病は
人類を滅ぼすのか
あなただけは
この手で始末してあげる
日本全土がウイルスに侵される
もし彼らが死亡したら
ウイルスはどうなる？
わしは助かるのか？
ミサイルの準備を
私は命を救う
発射！
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　生命の尊厳
おやじが造った人工心臓が
この人にも
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
また会おうね