「ブラックジャック21」
謎の組織の陰謀を追って
世界中を駆け巡る
はるか上空スカイ・ホスピタルで
最悪の事件発生
ドクター・ホワイトの
最新鋭医療技術との対決
21年前に私と母を捨てた父
間影三との再開
その直後から私の命を狙う
謎の組織
陰謀を暴く唯一の手掛かりは
父と私の恩師　本間先生が
なぜか一緒に写っている写真だ
彼らが　かつて関わっていたという
謎のノワールプロジェクト
その秘密を知る男
ドクトル・シュタインを追って
イギリスへと向かう
出国はできん
なぜです
こんなものを持って
本当にあんたは医者なのか？
何度も言っているでしょう
念のため身元を日本に確認する
ちぇんちぇい　まだかかゆの？
そのようだ
じゃ　あっちのお店で
あのすっごーいパフェ
食べゆのよさ
あれー　何てパフェらったかな
えっとー…　えっとー
イギリスに向かったという
シュタイン博士
彼が必ず何かを知っているはずだ
そうら　アルプスパフェら
あー　ちぇんちぇい
食べに行くわのよ
あんまり　はしゃぎすぎるなよ
今だって　どっから狙われてるか
分からないんだぞ
大丈夫　ちぇんちぇいは
あたちが守ってあげゆかや
ブラック・ジャック先生？
え？
やっぱり
また　お会いできるなんて
あえ？
あなたは…
外科医の西川史子です
この前の手術　お見事でした
あの時の人？
ああ
もう！美人の知り合いばっかり！
どちらへ行かれるんですか？
イギリスへ行くんだ
ええっ？私もです
だが出国の許可が下りない
身元の確認中でね
ハッ
お役に立てるかもしれませんわ
え？
ちぇんちぇい　あの女の人と会うの
何度目なのよさ
先生　出国できますよ　私と一緒に
え？
ほんと？
あの飛行機で
このスカイ・ホスピタルは
これから　お披露目に
イギリスへ行くの
報道陣を連れてね
スカイ・ホスピタル
ええ　空飛ぶ病院
医療機能を持った飛行機は
他にもありますけど
これが最新鋭なんですよ
私は開発した白拍子先生に
誘っていただいたんです
白拍子先生は腕も確かで
最新技術にも詳しい方です
病院には多くの患者さんを
抱えていらっしゃいます
記者諸君　世界に治療を
受けられない人が
どれだけいると思う？
７億人だ
このような患者を救うために
私は　この
スカイ・ホスピタルを開発した
満足な治療設備がないなら
病院ごと飛んでいけばいいのだ
さすがドクター・ホワイト
こいつは先端技術の宝の山だ
垂直離着陸で
滑走路がない所へも行ける
さあ　間もなく　お見せしよう
代表の記者は乗り込んでくれ
うん？ブラック・ジャック！
なぜ　ここにいる
彼女が招いてくれたのさ
史子君が？君は知らないのか
この男のことを
ブラック・ジャック先生の技術は
白拍子先生もご存じのはずです
まさかスカイ・ホスピタルに
乗る気か？
無免許の医者なぞ乗せんぞ
こっちからお断りだ
先生！
自分の患者をほったらかして
こんなものを見せびらかしている
あんたも最低だと思うがね
こんなものだと？お前
このスカイ・ホスピタルの意義が
分からないのか
医者不足を補う
最新の機器が積まれてるんだろ
うう…　技術の
すばらしさすら理解できんか
知らずにいるくらいなら
乗ってみろ！
自分で見て驚くがいい
先生　お急ぎなんでしょ
あー！上に　まっしゅぐ上がってゆ
元は軍用機か
ええ
よく改造したもんだ
はい　お嬢さん　これ
何よ　こんなの
ピノコは子ろもじゃないよのさ
今日だけの特別な記念品よ
このスカイ・ホスピタルは総合病院の
機能を丸ごと積んでいるんです
内科や外科　歯の治療も
目の治療だってできます
ここが手術室です
患者の異常箇所を一瞬で見抜く
マルチスキャナー
そして最新のバランス制御で
この部屋自体の揺れを抑え
飛行中でも手術ができるんです
ちぇんちぇいだったら
揺れたって手術できるわのよ
キャー！
何？
ハッ
止まるんだ
全員こっちへ座れ
何よのさ
早く座れ
うん？
何だ！
来るんだ
これで全員だな
ああ
先生方　当機は我々が占拠した
ここが病院だからって
頭を撃たれりゃ　一発で終わりだ
そこに座るんだ
ああ
何をしている
あっ
無線か　余計なことをするな！
君たちの要求は何だ　金か？
ふん　違うな
じゃあ一体…
機長　目的地を変えてもらうぞ
中東のタラニスタンだ
なぜだ
この飛行機は我々がいただくのさ
何だと？
ふん
こいつには
軍事用としての性能が残っている
武装し直せば十分な戦闘機になる
そういうことか
そして　この設備があれば
祖国にあふれる病人も救える
さあ　タラニスタンへ向かえ！
こいつの命が
どうなってもいいのか
早くしろ！
何があったんです？
奴らは　この機体そのものを
狙っているんだ
ええっ
絶対に渡さない
このスカイ・ホスピタルは私の夢だ
何だ？
君たちの目的は分かった
取引をしないか
君たちが欲しいのは　この機体だろ
そうだ
ならば私が地上と掛け合って
これと同じものを用意させよう
どうだ
う…
それを手に入れれば　いいだろう？
貴様！
やってくれたな！
殺してやる
ああ…
おい！
うん？
座れ　座れ！
ピノコちゃん　すごい
へっへっへーい
逃げたぞ
待て
開けろ
人質はお前ら２人で十分だ
これ以上　勝手なことはさせん
機首を上げろ
がんばえー
開けろ　開けろ　開けろー
うわっ
安定したぞ
どうした　おい　おい
聞こえますか
ああ　何があった
犯人は気を失っています
ああ　そうか
やっちゅけたんらねー
飛行も立て直しましたが
状況は最悪です
どうした　ドアを開けてくれ
機長も私も
もう動けそうにありません
おい　おい！
おそらく犯人の閃光弾が
爆発したんだろう
閃光弾だと？
体の近くで爆発すれば
致命傷になる
このドアを開ける方法は？
内側からのロックは開けられない
ハイジャック対策でね
皮肉なもんだ　他に入り口は？
見れば分かるだろ　ここしかない
そんな…
操縦しないと着陸できません
つ…　墜落だ
ええっ
ああっ　ちぇんちぇい　ねえ　ここ
子供は黙っててくれ
ピノコは大人なのよさ
しょの証拠に操縦席の入り方
見ちゅけたんらかや
何？
こえ　ドアれしょ？
そうよ　非常口よ
うん？ここにもあるぞ
あにょドアから出て
ここかや入ればいいのよさ
あたち　天才
飛んでいる飛行機の
外に出るとでも言うのか
しょせん子供の言うことだな
そんなことはない
さっき高度がかなり下がっただろ
可能性はあるはずだ
可能性はゼロだ
神にだって　そんなことはできん
神だって分からないことはあるさ
そにょとおりだー
吹き飛ばされるぞ
それに通常の高度１万メートルで
外の気温はマイナス40度
今だって…
そんな無駄口をきく暇があるなら
手当ての準備でもしておくんだな
気を付けて
あれか
息を止めていられるのも
せいぜい１分
その間にたどりつかねば
うう…　いけるか
じぇったい　はなしゃないんらー！
この体勢では無理か
くそー！
離しちゃだめよ
うん
切れたわ
飛ばされたんだ
ああ　ちぇんちぇい！
あ…　ちぇんちぇい
手を貸してくれ
ぎゃー！ちぇんちぇい！
無事らったんらー　あはは
どうして？
ああ　実は…
ドアが開かず　横に飛ばされて
仕方なく前へ進み
割れたコックピットの窓から
中へ入ったんだ
その時にロープが切れたんだろう
２人とも閃光弾の破片が
胸と腹部を中心に刺さっている
早く取り出さねば
ここからは私がやる
なんでなのよさ
ここは私の病院だ
無免許の医者に
メスを握らせるわけにはいかない
にゃによー
結構
ちぇんちぇい
安心しろ　ここの設備は万全だ
患者を手術室に運べ
より重傷の機長からオペを行う
マルチスキャナーで
破片の場所をすべて割り出せ
はい
どうした
電圧が低くてシステムが起動しません
おそらく
無理な飛行と爆発のせいでしょう
何だと
手術室の揺れを止めます
バランス制御
こちらも起動しません
何？
この揺れの中で手術するのは
とても無理です
どうすれば…
ハッ　そうだわ
ブラック・ジャック先生なら
う…　私がやる
ああっ　くそー
無理もありません　こんな
状態での手術なんて経験も…
そうさ　無理だ　神にだって
ハッ
神にだって　そんなことはできん
神だって分からないことはあるさ
私にメスを握らせないと
言ったのは　お前さんだろ
どうしてもと言うなら
報酬は１億だ
何だと？
この飛行機の
100分の１くらいのもんだろ
お前さんの勉強代だ
分かった
ついでに　もう１つ
お前さん　飛行機の操縦は？
セスナなら
私は患者を診る　操縦は任せるよ
ええ？
何だ？　燃料がほとんどないぞ
先ほどの爆発で燃料漏れが
あっ　あれは
このままじゃ　ぶつかるわ
うう…
ああー　うおー
うっ　垂直上昇ができない
手術が終わる前に燃料が切れるぞ
腰椎麻酔完了
閃光弾の破片を摘出
内臓および外部の損傷を
縫合していく
術式開始
すごい
何というスピードだ
もう着陸しないと　まずいぞ
手術が終わったぞ
意識が戻りました
交代できるか
機長は今　操縦できる状態じゃない
何だと？
指示を受けて　お前さんがやるんだ
そんなバカな
意識が戻っただけでも
マシだと思え
どういう状態だ
垂直離着陸ができない
燃料もないんだ
通常着陸をしよう　場所はあるか
下に真っすぐな道路が見える
まずは　そのレバーで
フラップを下ろす
はい
隣のボタンで車輪を下ろして
ああー！
うわー！崖だー！
逆噴射だ
うう…
止まれー！
やったー！
うわー！
ああ…
行くぞ　ピノコ
はいな
ブラック・ジャック先生
にゃっ
先生　ありがとうございました
待っている患者を助けただけさ
お前さん　言ってたじゃないか
え？
このスカイ・ホスピタルだって　世界で
待っている患者を救うんだろ
ああ
お前さんも大したもんだ
医者としては　ともかく
操縦士としてはな
バカにするな
ブラック・ジャック先生
どこへ行かれるんですか？
早くイギリスへ行かないとね
私も一緒に
にゃに？
いや　訳があって
一緒には行けません
何かあったら　ここへ
ピノコチェーック！ふん　ふん…
オッケー
フフッ
それじゃ
あー！街が浮かんでゆ
蜃気楼か　あっちが街だな
謎の組織の恐るべき陰謀との
世界を股にかけた戦い
暴行殺人の容疑で逮捕の危機
金は
君が使い込んだことにしてくれ
ちぇんちぇいの無実を
証明してみちぇる
女を襲って殺しただろ
ううっ
あばよ
ああっ
ＢＪは見つかったのね
そこを動くな
考えも及ばない
恐ろしい組織なんだ
ちぇんちぇい　待ってて
「ブラック・ジャック21」
Next Karte　百億円　命の約束
つけられてる
写楽をさがせ！
トホホ　こんな所に
次回も僕を見つけてね