「ブラック・ジャック21」
ブラック・ジャックが今日から
衝撃の新シリーズに突入
21世紀にこそ必要とされる
新しい命のドラマ
「ブラック・ジャック21」が
今　誕生する
21年前の不発弾事故で
母親とともに
瀕死の重傷を負った私は
本間丈太郎先生の奇跡の
オペにより　一命を取り留めた
そして私は外科医となった
報酬は１億円　頂こう
医師の免許を持たない上
高額な報酬を取ることに
眉をひそめる者もいる
そして　また
無免許を許さない人間が現れた
待て　あんたは
無免許なんですか？
それが何です？
知らなかった
この手術　やっぱりやめる
ふんっ　失礼しちゃうわ
ちぇっかく　ちぇんちぇいが
治してくえゆっていうのに
あっ　ちぇんちぇい
どうちて免許取らないの？
ちぇんちぇいらったら
絶対　試験も合格らのに
もう！
あれ？
よう　先生　迎えに来たぜ
わざわざ来なくても
これから向かうところだったのに
ふっ　逃げられちゃ困るからな
あれから３ヵ月　長く感じたぜ
ブラック・ジャック
ついに年貢の納め時だ
無免許医として逮捕する
ずいぶんと　また突然ですな
さんざん患者を苦しめてきて
今さら弁明もないだろ
しつこく追ってきたな
どうしても　この手で
捕まえたかったからな
どうして俺がこんなに
ムキになってるか　教えてやろう
俺の息子は　お前のような
悪徳医師の手にかかって
再起不能になったんだ
ここは警察じゃない
病院じゃないか
よく聞け　これから
お前を審査する
外科の大先生たちが審査員だ
審査？
いいかね
これから１人の患者を診てもらう
適切な治療を行い
回復させることができたら
あなたの医師免許を申請しよう
どういうことですか？
医師会は無免許のお前を
訴える代わりに寛大にも
チャンスを与えてくれたんだ
だが少しでも
いい加減な治療をしてみろ
ムショにぶち込んで　二度とメスが
持てないようにしてやるからな
テストとは
ご苦労千万なことですな
ここだ
あっ
獅子面病か
さよう
獅子面病です
カルテを
16歳　男　３歳の時に発病
骨の変形が顕著です
現在は目もふさがれ　口も開かない
こういう患者を押しつけるとは
先生方も人が悪いですなあ
獅子面病はパンジェン病とも
呼ばれ
骨がどんどん腫れ上がって
背骨や顔が
すっかり変形してしまう
しかも原因不明だ
その通りです
現在は抗ガン剤を与え
レントゲンをあてているが
たいした効き目はないのです
さて　どうしますかな
もちろんオペだ
どうだね？モグリの先生よ
もし手に負えないと思ったら
すぐ降参したほうがいいぜ
失敗したら
お前の医師生命も終わりだ
言っておくが
骨を除去しても無駄ですぞ
骨は　またどんどん
ふくれていきますからな
脊椎骨の
部分切除からでもやりますかな
それとも口を開けるための
上頸骨切除でも？
いや　脳手術だ
脳手術？
脳下垂体　部分切除
およびラジウム片移植を
そんな方法は聞いたことがない
脳下垂体なんか切っても治らんぞ
なぜそれで助かるのか
私にも分からない
だが私はアフリカで
５人の獅子面病患者に
この方法を試した
２人はダメだったが３人は治った
するとこれは賭けだな
まあ　賭けでしょう
患者の命を賭けるとは許せない
じゃあ　あんたらは
賭けていないのか？
必ず患者が治ると　いつも保証して
治療しているのか？
我々は神様じゃない　人間なんだ
人間が人間の体を治すのなら
賭けるしかないだろう
あ…
テストを中止して
私を逮捕しますか？
それとも始めますか？
うん　始めよう
リストン骨剪刀
ここからは私１人でやる
すごい　まるで芸術だ
ラジウム片を
うう…　おお…
ふーっ
ど…　どうだったんだ？
うまくいきましたよ
手術は成功です
あんな見事なメスさばきは
見たことがない
今ならレーザーに頼るところだが
彼は手だけで　やってのけた
天才です
じゃあ　患者は？
まだ分かりません　様子を
見ながら　３ヵ月待ちましょう
うう…　あ…
あれから３ヵ月
これで白黒はっきりするな
覚悟しとけよ
先生　どうなりましたか？
警部さん　賭けは終わりましたよ
俺の息子は？
パパ
け…　健太郎
お前の顔…　元の顔だ
ふっ
あなたは素晴らしい医師だ
我々は　ぜひとも
あなたの免許を申請したいのだが
医師会の者です
ブラック・ジャックさん
おいでいただこう
かけたまえ　ブラック・ジャック君
なぜ　ここに呼ばれたか
お分かりだろうな
君は免許を持たずに開業し
法外な報酬を得ている
それが違法だということは
承知なんだろうな？
これまで何度も
忠告をしたはずだが
君は聞き入れなかった
今度こそ　きちんと
国家試験を受け直し
しかるべき手続きを行い
医師免許を取りたまえ
そして医師会へ加わり　これからは
規定金額以上の料金を
取ってはいかん
もちろんオーケーでしょうな？
ブラック・ジャック先生
どうなんです？
医師会が決めた料金なんて
バカバカしくて守れませんな
何だと？
私は自分の命を懸けて
患者を治している
それで命が助かれば
1000万が１億でも
決して高くはないと思いますがね
黙りたまえ！
青二才のくせに生意気な
君は思い上がっとる
もし今回の忠告に従わない時は
二度と開業できんぞ
それでもいいのかね？
お好きなように
反省もせんのか
どうしても忠告を聞かんのかね
私はルールや規則に縛られるのが
苦手でね
じゃあ　失礼
やむを得ん
警視庁の者です　あなたを
医師法違反の容疑で逮捕します
これまで何人の患者を治療し
何人の命を奪った？
さあ　覚えてませんな
適当に書いておいてください
ふざけるな！
部長　何とかなりませんか？
あの男は天才外科医です
そうは言っても法律は法律だ
でも　あいつは人の命を
救ってるんですよ　人の命を
医師会長を怒らせたんだ
あの会長は政治家にも
うちの署長にも顔が利く
今度こそ　もうダメだな
すまん
ちぇんちぇい　遅い
何かあったのかなあ
医師免許か
患者を見放すんですか？
分からんのか
この患者はもう末期だ
これ以上　処置しても
余分な負担をかけるだけだ
まだ望みはあるはずです
私にやらせてください
新入りの分際で
勝手なことを言うな
わしが不可能と言ったら
不可能なんだ
バカな奴だ　外科部長は
医師会でも強い力を持っている
逆らったら
二度と医者の仕事はできないぜ
めぐみ　私１人でも
何とかしてやる
おい　君は患者に何をした？
オペは成功です　患者は
奇跡的に命を取り留めました
そんなことは問題ではない
君の行った治療法は
認可されていない
患者の身を
いたずらに危険にさらし
わしの忠告も無視した
お前みたいな男を
医師にしておくわけにはいかん
医師免許は剥奪だ
しょせん俺には
縁のないものだったんだ
面会だ
ちぇんちぇい
ピノコ
どうちて　捕まったの？
何か悪いこと　ちでかちたの？
無免許だからさ
だから言ったじゃないの
免許ないと　らめらって
車の免許　持ってゆのに
医者の免許ないなんて
アッチョンブリケなのよさ
これ　引き出物
引き出物？
差し入れのことか
ずいぶんと　たくさん入れたな
また面会だ
食べるまで待て
それが驚いたことに
イタリアから来た大富豪だ
食べるまで待てと言ってるんだ
おむかえでごんす
おお　先生
その節は本当に
ありがとうございました
おかげで　わしは命を
取り留めましたじゃ
しかし　はるばる
イタリアから訪れれば
こんな所にいらっしゃるとは
お恥ずかしい
今回は
わしの孫のことで先生にお願いが
病気なんですか？
本態性動脈血栓症を
お分かりになりますか？
知っていますよ
今まで　本国はおろか
世界中の病院を巡りましたじゃ
手を尽くしましたが
どこでも結論は同じ
生まれつきの持病で
治癒はしないと
孫のピエトロが
少しずつ死んでいくのを
手も足も出せんとは
先生　助けられるのは
先生だけです
何とか　ここから出て
ピエトロを診てくだされ
他にもいい医者はいるでしょう
ノンノン　治せるのは
先生だけです
わしには分かる　保釈金なら
いくらでも積みます
わしは何としても先生を
ここから連れ出しますぞ
ボッケリーニさん
何と言われましても
これだけはダメですな
医師会は　あの男を
医者と認めませんので
しかし　わしのように世界中から
あの男に治療を頼む者も
おるでしょう
あの男１人　許せば
他にも無免許医を
はびこらせることになる
医師会のプライドに懸けて
そんなことは許せませんな
では医師会に寄付をする
ということで　どうだろう
1000万　いや
5000万ドルでも差し上げますよ
ボッケリーニさん
誤解しないでいただきたい
我々は十分に金を持っております
買収は無駄ですな
もうよい　わしの力を知らんな
日本政府に掛け合ってでも
必ずブラック・ジャックを
釈放させてみせる
ほう　面白い
日本政府を動かすと？
我々　医師会を
なめちゃいけませんな
くっ…
ボッケリーニさん
いくらおっしゃられても
ブラック・ジャックは
釈放できませんよ
でも大臣
事情を察してくだされ
医師会長は大臣より
力を持っているのです
ううう…
わしの　かわいいピエトロ
おじいちゃん
お医者さん見つかった？
ああ　すぐにいい医者が来るよ
僕　早く治って　うちへ帰りたいよ
うちで遊びたいなあ
はい　ブラック・ジャック先生は
諦めました
代わりに
日本一の医者をお願いしたい
やっとお分かりいただけたか
最高の腕を持った男をつかせます
ドクター・ホワイトを呼べ
ドクター・ホワイト
お待ちしておりました
患者は？
ドクター・ホワイトこと
白拍子先生は
最高の知識と腕を持つ
エリートです
お孫さんは　もう大丈夫ですよ
本態性のトロンボージスですね
血栓溶解療法でやってみます
その前に　まず精密検査を
ブラック・ジャックなんていう
偽医者には
手に負えなかったでしょう
そんな男の　いい加減な勘と腕より
私のシステムのほうが
正確で絶対です
この国の最新医療は素晴らしい
あなたには申し訳なかったが
人の体は思い通りには
ならんもんですよ
これでピエトロも
元気になりますじゃ
顔色もすっかりよくなった
そんなに　よくなったんですか？
さよう　もう立てるほどにも
なりましてな
それは　ずいぶん急な治癒ですな
先生　患者が！
うん？
あっ　あっ…
どうした
分かりません
酸素吸入　昇圧剤を
はい
ピエトロ！
こんなバカな…
治療は完璧なはずだ
完璧だった
だから言ったはずだ
なぜブラック・ジャックに
治させなかった？
お前たちの責任だ　生き返らせろ
治してみろ　ふぬっ…
ブラック・ジャック
そうですか　亡くなられたんですか
残念です
生まれつきの持病の中には
完治させてはいけない症状も
隠されている
人間の体は不思議なバランスを
保っているんだ
一度に完治させず
時間をかけることも
必要な場合があるんでね
何？亡くなった？
ボッケリーニさんにお悔やみを
あっ
何だって？もう日本を発った？
それは急だったな
（銃声）
昭夫　どうした
あ…　昭夫
お指図通りに実行いたしましたよ
わしを　なめおって
思い上がった会長め
同じ思いを味わうがいい
うう…　ピエトロ
で　どうなんだ　息子は
銃弾が心臓のすぐ横で
止まっています
うああ…
今は仮死状態ですが
もし息子さんの心臓が
動き出したら
その途端に大出血を起こして
即死の危険が
た…　助けてくれ
何とかしてくれ
この難しい手術が行える医師は
１人しかいません
そ…　それは？
先生　このオペができるのは
あなただけだそうだ
息子の命をどうか救ってくれ
私は手術をしては
いけない身なんでね
こ…　ここに医師免許がある
君のために特別に取った
頼む　息子を救ってくれ
あ…
ああ…
お願いだ
どうか
５億円だ
５億円でお受けしよう
はあ…
術式開始
あらまんちゅ
21世紀にこそ必要とされる
新しい命のドラマ
想像を超えた巨大な陰謀が始まる
ダメだ　ＢＪには一切　手を出すな
間影三氏と接触する模様かと
手術は成功したのか？
私はお母さんこそ
世界一　美しい人だったと
信じていますからね
紅蜥蜴様
本当にお前が　あの黒男なのか
「ブラック・ジャック21」
Next Karte
ＢＪ父親との再会
お父さんを許してあげましょう
写楽をさがせ！
ここにいたのよさ
次回も僕を見つけてね