「ブラック・ジャック21」
命のタイムリミットは　21時間
恐怖の奇病　フェニックス病は
人類を滅ぼすのか
絶望を乗せた箱舟
スカイホスピタルで
最後の闘いが始まる
くそ
セキュリティーシステム　解除
白拍子　しっかりするんだ
ブラック・ジャック
西川君たちは？
あの２人なら　満徳と同じように
お前さんのキャンサーハンターに
入れてきた
とりあえず　時間は稼げる
先生
そ…　そうか
白拍子　まだだ
こいつの行き先を変更するんだ
行き先？
そうだ
このまま　スカイホスピタルが
東京へ着いてみろ
日本全土が　ウイルスに侵される
だとしたら　私たちは
どこへ…　どこへ行けばいいんだ
北だ　こいつの進路を変更し
北極まで飛んでいくんだ
北極？
ああ　ウイルスの活動は
低温時に弱まることが
分かっている
フライトプランは修正した
現在　北極へ向かっている
おい　白拍子　白拍子
お待ちください
本当に行かれるのですか
ええ　状況が変化したから
しかし
自ら　危険を冒さなくても
組織を
もう一度　立ち上げるためには
進化したウイルスが必要なの
それに　どうしても　この手で
やらなくてはならないことがある
ブラック・ジャック
おい　無理をするな
ようやく　エピネフリンによる
血圧　心拍異常が
落ち着いたところだ
あっ　それは？
抗がん剤と　免疫力を高める薬を
調合した物さ
まあ　気休めくらいにはなるだろう
これから　どうするつもりだ
決まってる
フェニックス病の治療法を
見つけ出すまでさ
本気で　そんなことを？
我々は　フェニックス病について
何一つ　知らない…　うん？
こちら　アラスカ州
リッキー空軍基地　応答せよ
繰り返す　こちら　アラスカ州…
アメリカ空軍の
スクランブル通信だ
繰り返す
こちらは　リッキー空軍基地
スカイホスピタルの乗員に告ぐ
至急　応答を
繰り返す　至急　応答を
こちら　スカイホスピタル
あっ
当機は　不慮の事故により　現在…
ドクター・ホワイトだな
聞いてくれ　機内で
あるウイルスが　まん延した
状況は　全て把握している
事態収拾に当たり
大統領補佐官より説明がある
どうぞ
うむ
補佐官のクラーク・ボーマンだ
諸君らの勇気ある行動に
敬意を表したい
現在　国際伝染病研究機関から
専門家を選出し
フェニックス病の対策に
当たらせている
治療法を見つけ出すまで
諸君らは　外部との接触を
一切　避けてもらう
待ってください
我々を見殺しにするつもりですか
クラーク補佐官
あっ
聞こえるか　ブラック・ジャック君
私だ　クーマだ
ドクター・クーマ？なぜ　あなたが
せめてもの罪滅ぼしができればと
私も　このチームに参加した
事態は　深刻だ　だが　我々は
決して諦めたわけではない
ドクター・クーマ　それは？
現在　我々が　つかんだデータを
そちらに送る
ドクター・クーマ
ブラック・ジャック君　君ならば
何か見つけ出せるかもしれん
本間先生の　まな弟子の君ならば
本間先生
我々も全力を尽くす
こんな膨大な量の資料
検証するだけでも
１ヵ月はかかるぞ
さあ　やるぞ　白拍子
何てことを　このデータは
トップシークレットだぞ　それを
21時間だ
何…
現在の進化したフェニックス病の
死に至るまでの時間を
シミュレートした
彼らが生きていられるのは
21時間なんだ
それまでに　何としても
治療法を見つけ出さなくては
待ってくれ　ドクター
もし　彼らが死亡したら
ウイルスは　どうなる
何とも言えんが
通常なら　感染者の死亡と同時に
ウイルスも死滅する
ハッ　なるほど　これならば
感染が広がる心配はないな
ブラック・ジャック
わしは　助かるのか？
さあね
永遠の命を手に入れたと思った
この　わしが　このざまか
全く　ばかな夢を見たもんだ
お前には　分かるまい
わしは　多くの死を見てきた
人の命は
何と　もろく　はかないものなのか
永遠の命
それは　ぜい弱な　我々　人類の
死に対する挑戦だった
挑戦ね
わしの血で
免疫血清を作るつもりか
可能ならね
簡単にできるとは思えんが
だったら
あんたも　ここで死ぬだけだ
ブラック・ジャック
本気で　フェニックス病が
治せると思っているのか
あんたと同じさ
挑戦するのは　嫌いじゃない
はい　大統領
猶予は　あと８時間です
はい　承知しました
最新の超高熱ミサイルを
発射できるようにしておけ
超高熱ミサイルですか
そうだ
あれなら　半径１キロ内のものを
完全に
蒸発気化させることができる
人間も　ウイルスもな
それでは　彼らは？
急げ　これは　大統領命令だ
こいつが　元のＢＯＰウイルス
そして
これが　進化した今のウイルスだ
送信されてきたデータによると
ドクター・ジョルジュは
このＢＯＰを
カナダの雪山から見つけたらしい
太古から存在していたのか
宇宙から飛んできたものかは
不明だったが
ドクター・ジョルジュは
このウイルスが
自ら電気を発生する特性に
目を付けた
これを利用したのが
ノワールプロジェクトが開発した
人工心臓の内部電池だ
その後　ドクター・ジョルジュは
ＢＯＰに放射線を当てて
意図的に進化させたらしい
あっ
繰り返し
放射線を当てることにより
進化したＢＯＰは
人間のＤＮＡに取り付き
細胞の老化を食い止める
不老不死の薬となった
だが　その反面
ＢＯＰは　体内に散っていた鉄分や
無数の異物
そして　がん細胞などを
磁石のように集めてしまう
このため　血管内に血腫を発生させ
また　さまざまな場所に
がんを転移させる
恐らく
これが　フェニックス病の正体だ
そんな　では　私の
キャンサーハンターによる放射線治療が
ウイルスを　更に
進化させてしまったというのか
フェニックス病は　その根本原因である
発電特性をなくせば
病状を抑えることができるはずだ
その鍵は…
う…　これは
私は…　私は　何ということを
あっ
どうした　ブラック・ジャック
おい　ブラック・ジャック
これは
フェニックス病が進行している
ブラック・ジャック！
いたわ
白拍子　まだだ
まだ　諦めるのは　早い
ああ　分かっている
とにかく　応急処置を
往生際が悪いわ
ドクター・ホワイト
そして　ブラック・ジャック先生
蓮花
どうやら　間に合ったようね
なぜ　あんたたちが　ここへ
進化した　フェニックス病のウイルスと
治療データを　もらいに来たの
そんなものを
一体　どうするつもりだ
組織のためには
どうしても必要なのよ
蒼龍
はっ
メーン・コンピューター・ルームは
その奥よ
白拍子　セキュリティーシステムだ
私は　ブラック・ジャック先生と
お父様の血を　もらいに行くわ
さあ　来るのよ
父上
よく見ておくといいわ　私の顔を
この顔の　おかげで
私は　地獄の苦しみを味わった
許せない　あなただけは
この手で始末してあげる
お前は　自分の母親の顔を見ながら
死ねるのよ　ブラック・ジャック
何…
機内に侵入者　確認
貴様　何をした
機内　侵入者　排除
ブラック・ジャック
これで　本当に最後よ
待て
あっ
待つんだ　蓮花
この男を殺してはいかん
父上
さあ　銃を下ろせ
言うことを聞くんだ
黙りなさい
あなたの指図は　二度と受けない
あ…　そんな
ブラック・ジャック
こ…　これは　一体　何が
２人とも死んだのか？
この女は　まだ　手術をすれば
何だって
おい　ブラック・ジャック
オペの準備だ
本当にやるつもりか
無駄だ　ブラック・ジャック
見殺しにするわけにはいかない
メス
ドクター・ホワイト　応答してくれ
こちら　リッキー空軍基地
ドクター・ホワイト
もういい　あと少しで
ドクター・クーマの言っていた
21時間が経つ
ミサイル発射の準備をしたまえ
あ…　はい
これは！
人工心臓　ヒュドラ型人工心臓だ
何だって　これが
ああ
おやじが作った人工心臓が
この人にも
あっ　血圧低下　呼吸も弱い
このままじゃ　心臓が停止するぞ
ばかな
銃弾による
人工心臓への損傷はない
この心臓は
たとえ　人体から取り出しても
永久的に動き続ける
それが止まるということは
まさか！
どうした　ブラック・ジャック
もしかしたら
フェニックス病を治せるかも
何だと
白拍子　蓮花の血液を採取するんだ
彼女の血液から
免疫血清を作るんだ
私は　心臓を移植する
何だって
詳しい説明は　後だ
しかし　心臓移植といっても
どこに　ドナーが
あるさ
彼女の父親　満徳の心臓がな
ミサイル発射口　開きます
目標　設定確認
発射　いつでもできます
よし　発射だ
発射
ミサイル発射成功
目標　スカイホスピタル到達まで
あと　720秒
ばかな
あっ
君たちは
何ということをしたのだ
人の命を何だと思っている
ドクターの言っていた　21時間は
過ぎた
しかし
こちら　スカイホスピタル
応答してくれ
白拍子君　無事だったか
聞いてください
フェニックス病の治療法が
見つかったんです
何だって
これが　ヒュドラ型人工心臓に
使われていたＢＯＰ
そして　現在の進化した　新ＢＯＰ
この２つは　電気極性が逆なんです
この２つのＢＯＰを一緒にすると
発電特性が逆になって
肉体に対する影響が
消えることが分かりました
我々は　これを元に
免疫血清を作り出せます
よくやってくれた
ミサイル到達まで　520秒
あっ
ミサイルの軌道修正をするんだ
了解
くそ
なぜ　プログラムを受け付けない
どうしたというんだ
軌道修正できないんです
何…
これは　オーロラ　そうか
オーロラによる磁場の影響で
遠隔操作ができないんだ
ばかな　では　上空で爆破しろ
はい
駄目です　爆破もできません
目標到達まで　あと210秒
免疫血清が完成するというのに
それさえも蒸発してしまうぞ
白拍子君　ミサイルだ
ミサイルが向かっている
何ですって
今すぐ　そこから離れるんだ
くそ　めまいが　手が　だるい
感覚もなくなってきた
なぜ　私は　この女を助ける
こいつは　母を　いちばん苦しめた
張本人じゃないのか
なのに　なぜ　私は
兄さん
お前は
そんな女　助ける価値ないわ
そんなに　人の命って大切なの？
ああ　そうだ
フフフ…
あっ　キリコ
相変わらずの正義漢ぶりだな
ブラック・ジャック
生き物は
死ぬ時には　自然に死ぬもんだ
それを　人間だけが
無理に生きさせようとする
どっちが正しいのかな
黙れ　キリコ　お前に何が
ブラック・ジャック君
あっ
本間先生
君も　肝に銘じておきたまえ
医者は　人を治すんじゃない
人を治す手助けをするだけだ
先生
黒男
あっ
お母さん　お父さん
黒男　よくやった
おいで　黒男　もう　十分よ
さあ　一緒に行きましょう
待って　先生
患者さんが待ってるわ
君は　ピノコか？
そうよ　ピノコは　18歳だもの
これは　本来の姿
ピノコ
いつまでも　ピノコは
先生と一緒よ　先生　頑張って
ここは
しまった　くそ
まだだ　まだ　諦めんぞ
オーロラの影響で
オートパイロット機能は役に立たない
手動操作に変更しろ
分かった
頼む　動いてくれよ
ミサイル到達まで　あと21秒　急げ
私は　命を救う
さあ　上がるんだ
さあ　生きるんだ
生きろ
ミサイル到達まで　あと15秒
上がれ！
10　９　８　７　６…
５　４　３　２　１…
爆破　確認
スカイホスピタルは
レーダーから消えました
すまん　ブラック・ジャック君
許してくれ
こちら　スカイホスピタル
おお
生きて…　生きていてくれたか
はい　何とか
術式終了
父さん　母さん　やりましたよ
この　フェニックス病は
既に　免疫血清が完成しており
要望があれば
どなたにでも無料で提供します
そんな　すごい薬が無料？
本当ですか
はい　どのような国でも
これを独占することは
許されません
なお　この免疫血清を
本間血清と呼ぶことにしました
本間血清？
そうです
かつて　本間丈太郎先生は
ＢＯＰが原因である本間血腫に
たった一人　立ち向かっていった
そして　本間先生と
その　まな弟子の　おかげで
本間血清が完成したのです
私たちは　敬意を込めて
そう呼ばさせていただきます
本間先生
よかったね　お父さん
ただいま戻りました　本間先生
ハァー
写楽君　元気ないわね
この子
ピノコちゃんがいなくなってから
ずっと　この調子
姉ちゃんだって
ブラック・ジャック先生が
いなくなって　元気ないじゃん
何を
へえ　赤くなってやんの　図星
先生　どうしてるかな
生意気　言ってんじゃない
いらっしゃい…
大体　あんたは
いつも　ピノコちゃんに
どなられてばっかで
そ…　そんなことないよ
僕の方が　お兄さんなんだから
写楽！
うわっ！ご…　ごめんなさい
あ…　あれ？
誰が　お兄さんなのよさ
ピノコちゃん
ブラック・ジャック先生
いつ戻ってきたんですか
ああ　ピノコちゃん　寂しかったよ
長い旅だったのよさ
そうだな
先生　おかえりなさい
ただいま
先生　早く　早く
あの時のまんま
ねえ　先生　ここで　本当に
おうち建て直すの？
ああ　また　一から始めるか
あらまんちゅ