♬～
(声援)
(平山)竹内
もっと スプリングを利かして！
末村 肩に力が入り過ぎだ
(部員)房子さん 頑張って！
(部員たち)頑張って！ 頑張って！
(部員)抜かれる 抜かれる…
竹内 ピッチ上げろ！ ピッチを
(房子)私のタイムは？
35秒３だ 立派だよ
(竹内)女子部キャプテンの
貫禄っていうとこだな
バカ野郎！ 女子に負けて
感心してるヤツがあるか
(部員)よう
まだ 出来の悪いのが１人いるぜ
(一平)お前 相変わらずダメだなあ
(小川)しょうがないよ
あっ あれ どうすんだよ？
今日が期限だぞ
えっ？
ほら 利息 入れんのか 流すのかよ
ゲルピンなんだよ
もうちょっと待っててくれよ
アアッ！
おい 利息代わりに
あしたのお前の弁当 いただくぞ
いいな？
おい 竹内！
(竹内)あっ いけねえ！ よう
ちょっと ちょっと どいてよ ねえ
待てよ！ ほら
お前は どうすんだ？
あ～あ…
半金だけ払うよ あとは月末だ
どいつもこいつも しけてやがんな
ばっちり 延滞料 いただくぞ
堅いこと言うなよ
ダメだよ！
(房子)一平君
一平君って 税務署へ
勤めるといいんじゃない？
俺の質屋稼業も
家庭の事情ってやつでね
何しろ ６人兄弟の兄貴だろ
厳しいんだよ
そのバイタリティー 買いましょう
かたじけない
(太郎)おう 一平
今日も 練習 サボりか？
ご覧のとおり
サイドビジネスで てんてこまいさ
先公が うるさいから
あんまり派手にやんなよ
任しとけよ
(教師)シックス セブン エイト
ワン ツー スリー フォー
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ワン ツー
ワン ツー スリー フォー
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ…
♬～
(ゆかり)あっ 一平君
あっ… 俺 何も見てないぜ
そう 残念だったわね
でも
堂々と見たほうが男らしいわよ
♬～
(靖夫)ミヤちゃん そのトロフィー
こっちへ持ってきてくれよ
(部員)はい 分かりました
(靖夫)そのぐらいかなあ
あっ ちょっと バランス悪いなあ
おう 靖夫！ ちょっと
(靖夫)おう 何だよ？
ちょっと来いよ
(靖夫)うん？ 何か用かい？
余得だよ
ふだんの行いがいいんだね
千円札でも拾ったのか？
そうじゃねえんだよ
見ちゃったんだよ あいつのヌード
ヌード？ 誰の？
ほら あの… 夏川ゆかり
あいつな すましてるけど
こんなとこ すげえんだ！
へえ～ あいつのヌードが
そんなに すごいのかねえ
(部員)ｷｬﾌﾟﾃﾝ これ どうします？
(靖夫)うん そうだな
その壁んとこでも掛けるか
(部員)はい
靖夫 お前も見たのかい？
見なくても分かるさ
彼女のヌードなんて
ほんの序の口さ 成熟してないな
そうかなあ
いやあ
だけど 俺は 断然 ハッスルすんぜ
これは きっと 俺の初恋になるな
お前 何回 初恋する気だ？
彼女には ライバルがたくさん
いるというウワサだからな
まあ せいぜい頑張るんだな
ヘッ… ありがとう！
いけねえ
ノート 返しに来たんだ はい
それからな これ 利息だ はい
あっ これだけだ
どうも！
うん？
私 一平君に借金した覚えないわよ
ヤダわ 人をこんなとこ呼び出して
その目つき 何よ？
不思議だなあ
何が？
制服とタイツの差かな
変な人！
用がないなら 私 帰るわよ
ちょっと待ってくれよ
ハハッ…
思い切って 率直に 端的に言うよ
俺…
断然 君に 関心 持っちゃったんだ
これから先 ずっと
俺と つきあってくんないか？
なあんだ プロポーズね？
ハハッ… そういうことになるね
いいわ
ホント？
うん
感激だなあ
ただし 条件付きよ
ああ 何でも聞きましょう
あらかじめ断っとくけど
私には 心に秘めた人がいるの
それでもいい？
ああ 戦うよ
君に秘められた その幸せな野郎と
そう 頼もしいわね
じゃ 第２条件
ええっ？ まだあんの？
うん
一平君は だいぶ
稼いでるってウワサだから➡
デートの費用は
一切 一平君持ちよ
ああ 俺も男だ
それじゃ これからでも どっか…
残念でした 今日は契約済み
そのうち 気が向いたら
私のほうから 声かけるわよ
じゃあね
いいよ いいよ
｢鳴くまで待とう ホトトギス｣だ
徳川家康の心境でいきましょう
(章太郎)ええ これなら もう…
(弓子)いってきま～す
あっ 頼んだよ
(弓子)はい
(牧子)気をつけてね
(弓子)うん
(自転車のベル)
(男性)まあ いいから
俺に任しておけって ヘヘヘヘ…
(男性)おい 来たぜ
(男性)よう やっちゃえ
(男性)うん
あっ！
(男性)ああっ 危ねえ
気をつけろい！ こら
(弓子)ごめんなさい
あっ おっと… ちょっと待ちな
まだ 何かご用？
(男性)おう
(男性)よう なかなか
かわいい ねえちゃんじゃねえか
ちょっと 俺たちと つきあいな
(弓子)イヤよ！
ゴキブリみたいな人なんか
(男性)何だって!?
ゴキブリ！
暗がりで
もそもそ はい回ってるヤツよ
ほう
言うじゃねえかよ ねえちゃん
(弓子)あっ 返して！ 返してよ！
(男性)返してほしけりゃ
おとなしく ついてきな ほ～ら
そ～れ！
(男性)ほれほれ ほれほれ…
それ！
(男性)ほらほら ほらほら…
なかなか いい体してるぜ
(弓子)離して！ 誰か来て！
≪ おい よせよ！
何だ？ お前は
｢俺を誰だと思ってんだ？｣って
言いたいんだろう？
お前たちは町のダニだよ！
何だ？ この野郎
こんちきしょう！
ちきしょう この野郎
(男性)この！
くそ！
(男性)それ！
この野郎… 野郎！
(男性)野郎！
くそ！
あいててて…
この野郎！
(男性)それ！
やめろ くそ…
(殴る音)
この野郎！
おっと… よいしょ！
(男性)くそ！
この野郎
ターッ！
(男性)アアッ！
よう！ おい！
(男性)覚えてやがれ！
(弓子)ありがとう
あなた 山口太郎さんでしょ？
えっ？ どうして 僕を？
去年 関西へ修学旅行に
行ったときの記念写真ね
お姉さんの
ちょうど後ろにいたでしょう
なんだ
君 上野牧子君の妹さんだったのか
ええ 上野弓子 １年Ｂ組
後輩です どうぞ よろしく
よろしく
あの写真の中で
３人ほどハンサムがいたけど➡
あなたが いちばんイカしてたわ
よせやい 変なこと言うなよ
それより 君 配達先 まだなのか？
もう とっくに行き過ぎちゃった
えっ？
もう大丈夫だろう？
俺 これから
塾へ行かなくちゃいけないんだ
じゃ 気をつけて
ちょっと待って 待って
待ってよ！
何だよ？
これ あげる
いいよ 注文の品なんだろ？
１本ぐらい 分からないわ
ありがとう
じゃあね チャオ！
(弓子)おっす！
(部員)おっす
こんちは
(部員)おう
おっす！ 山口さん いる？
イヤ！ イヤ～ン
エッチ！
(竹内)何がエッチだ！
女子の立ち入り禁止を
侵したのは君のほうじゃないか
(小川)そうだよ
(竹内)なあ？
ねえ 山口さん 呼んでよ
残念でした まだ来てないよ
(部員)太郎君に何の用？
(小川)
ねえ ねえ ねえ 僕じゃダメかい？
あっ 太郎さん
なんだ 君か
(部員たち)あれ？
ゆうべは どうも
(竹内)おい 山口
お前でもデートすんのか？
｢お前でも｣は失礼よ
モテるね やけますよ
(片田)アア～… あやかりたいねえ
(小川)熱い 熱い！
そんなんじゃないんだよ
君！ 困るな こんなとこへ来ちゃ
テレるなよ
よう 特別の事情だから
練習 休んでもいいぜ
ああ～ この麗しき友情
いいかげんにしろよ！
何の用だい？
水泳部に入りたいの
何だい そんなことか
そんなの 女子部の責任者に
言えばいいじゃないか
だって～
(小川)何が ｢だって｣なんだ
(弓子)水泳部のキャプテンは
山口さんでしょ？
おい 一平
ああ
ダンス部の夏川君が
｢この前んとこで待ってる｣ってさ
(部員たち)おっ！
ホトトギスが とうとう鳴いたね
よっ！ おう ありがとう
♬～
へえ～ やっぱり 制服よりいいね
(ゆかり)また 変な目つきする
ハハッ… あっ ボーリング？
それとも 映画にする？
もったいないけど
早く着替えてこいよ
そんなんじゃないのよ
今度の夏休みに➡
水泳部で キャンプに
行く計画があるんだって？
ああ
それ 部外者が参加してもいいの？
うん 誰でもってわけには
いかないけどね
例えば 私なら？
君が？
いいよ！ 歓迎だよ 大歓迎だよ！
そう ありがとう
いや いいんだよ
俺の推薦なら みんなＯＫさ
俺な わりと 顔 利くんだよ
でも 一平君 私には
心に秘めた人があるってこと➡
覚えてるでしょうね？
ああ
その後 そいつと発展してんのか？
それが ゆかりらしくなく
依然 内で燃え続けなのよ
だから 今度がチャンスなの
じゃ
キャンプに行くメンバーの中に➡
そいつがいるってわけ？
うん
一平君にしては
珍しくスムーズに勘が働いたわね
変な褒め方すんなよ
こっちは
イカれっぱなしなんだから
…で 誰だい？ その幸せな野郎は
それは秘密
いずれ 花が実れば公開するわ
そうはいかないよ
キャンプ計画の立案者は俺なんだ
君を参加させるかぎり
知っておく義務があるよ
じゃ 言うわ
その人の名は立花靖夫さん
ええっ!? 靖チンが君の？
うん
花が咲くまで他言無用 ねっ？
じゃ お願いよ
ちきしょう
バカ野郎！
(石を蹴る音)
≪(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(笹岡)誰だ？
こら 野球部！
どっち向いて打ってんだ！
はあ？
ただいま
アア～ おなか すいた
何かないかな？
(牧子)弓子
(弓子)うん？
これ あなたの仕業でしょ？
どうしてくれるの？
こんなにしちゃって
あら！ ひどいことするわねえ
誰？
私じゃないわよ
(牧子)ウソおっしゃい
こんなことするの
あなたに決まってるわ
一生一度の
記念写真だっていうのに
私 ホントに知らないわよ
(牧子)弓子！
(弓子)汗かいちゃった
お風呂 入ろうかな
さあ 白状しなさいよ
お姉さんのおっぱい
わりと小さいのね
私よりも２cm確実に小さいわよ
ふざけないで
どうして 切り抜いたの？
(弓子)しつっこいわね
しつこいのは あなたのほうよ
あっ そうか 分かった
お姉さんも
太郎さんが好きなんでしょう
ごまかしたってダメ
やっぱり 弓子の仕業だったのね
知らないわよ
証拠もないのに
そんなに疑うなんて失礼よ
証拠？ そう いいわよ
イヤ！ ダメよ ダメだったら
弓子 離しなさいったら
あなたのロケット 調べてあげる
(弓子)お母さん！
お姉さんったらいけないんですよ
(敏子)弓子 ふざけてないで
早く上がってらっしゃい
≪(弓子)行っちゃダメ！
(章太郎)なかなか派手だね
弓子は 少し早熟なのかしらねえ
15だろう 恋をして当然だよ
恋をする柄じゃありませんよ
≪(弓子)返して！ 見ちゃイヤ！
ダメよ！
(牧子)何よ 見られちゃ困るの？
ダメ！
お父さん それ 取り返して！
(章太郎)ほれほれ
(敏子)まあ 何です？ 弓子 裸で
(章太郎)あっ こら！
(弓子)エッチ！
やっぱり 弓子の仕業だったわ
ど… どれどれ？ 見してごらん
(牧子)ほら
(章太郎)おおっ！
なかなかやるね 弓子のヤツ
♬～
(弓子)太郎さん
太郎さん
♬～
ウーン… ウン…
(部員たち)上野さーん
(岩見)
上野さん あら ちょっと見せてよ
ダメよ イヤ…
(岩見)
わあ すごい！ ５が６つもあるわ
(水谷)私なんて
英語も国語も落ちちゃってんのに
気にしない 気にしない
成績の悪いヤツは
キャンプで吹っ飛ばすんだよ
あっ そうだ 水泳部員はね➡
６時に
夏川ゆかり君の家に集まってくれ
いいな？ それじゃ
(部員たち)ＯＫ さよなら
(部員)気にしないったって
気になっちゃうわよ ねえ？
(部員)どうしよう
私 家に帰りたくないな
ノン子
(靖夫)おい 一平
おう
相談したいことがあんだ
大事な話か？
う～ん… まあね
よし
おい どこ行くんだ？
そんな大事な話が こんな
みみっちいとこでできるかよ
ほら
ああ
おい みっともないぞ
田舎者みたいな面すんなよ
お前 がめついわりに
すげえとこ知ってんだなあ
フンッ！ 大したとこじゃないよ
おい おい！
よいしょ… よっと…
ああ 君 コールウォーター ２つ
(ﾎﾞｰｲ)はい
おい 大丈夫かよ？
俺 今 金 持ってねえぞ
心配すんなよ
ﾛﾋﾞｰの使用だけならロハなんだよ
ああ～
ああっ
ところで 相談って何だい？
うん
実は キャンプのことなんだがね
せっかく 君に誘ってもらいながら
参加できないかもしれないんだ
原因は何だよ？
あまり
プライバシーに触れてくれるなよ
そうか… だけど まさか➡
ゆかり君が参加することに
原因があるんじゃないだろうな
そのほうは
お前じゃなかったのか？
ハハッ… まあね
だけど 今なお 一向に
ホトトギス 鳴かねえんだよ
テンポ のろいぞ
(冴子)あら 靖夫さんじゃないの？
どうしたの？ こんな所で
うん ちょっと
こいつと話があったもんでね
あっ そう…
友達と一緒に泳ぎに来たの
靖夫さんも一緒に どう？
うん そうだなあ
靖夫さんったら ひどいわよ
２時間も裸にしとくもんだから
私 風邪気味なのよ
靖夫さーん！
(靖夫)おーい！
おい お前のプライバシーって
あれかよ？
うん まあね
へえ～… 彼女 一体 何者だ？
女子美大生 美大の教授の娘さ
モデルになってもらったのか？
いや ほかに いろいろとね
お前 美大へ行くんで
コネつけたんだろう
汚ねえぞ
世の中は
全て 実力本位じゃ通らんよ
実力７分 あとの３分は
強力なバックアップが必要だ
それが人生だよ
ウン… 靖夫さん 何してんの？
早く支度してきなさいよ ウン！
じゃ キャンプのこと頼んだぞ
あの野郎
(冴子)早く
だけど 夏川ゆかりといい➡
ヤツ
どうして あんなモテんのかなあ
♪(ﾋﾟｱﾉ)
(幸子)１ ２ １ ２…
よいしょ よいしょ… ンッ…
１ ２ ３ ４…
♪～
(幸子)あたたた…
ゆかり… ゆかりちゃん
テンポが速すぎるわよ
もっと ゆっくり弾いてちょうだい
(ゆかり)私 美容体操の
伴奏してるんじゃないのよ
でもね うっかり油断してると
すぐ ぜい肉がついちゃうのよ
(ﾋﾟｱﾉの音)
やめてよ！ みっともないわ はい
みっともなくないわよ
皆さん やってんだから アア～
≪(誠一郎)
それは ゆかりの言うとおりだね
あら パパ
いつ お帰りになったの？
(誠一郎)まったく ムダな努力だね
あら なぜ？
｢なぜ？｣ったって どう作ったって
40は40だからね
男の40なんてのは
まだまだ若いんだがね
女の40といえば
そろそろ 峠の下り坂だからな
(ゆかり)
帰ってくる早々 またやってんのね
パパ ｢40 40｣って言わないでよ
あなたね 私よりも
たった三月だけ若いだけですから
ゆかり 間違っても
年下の男と結婚しちゃいかんぞ
浮気されるからな
(ゆかり)パパ 浮気してんの？
ハハハ…
｢知らぬは女房ばかりなり｣と
(ゆかり)ママ それでいいの？
よくないわ
だから こうやって一生懸命…
｢何とかの冷や水｣といってね
せいぜい
腰の筋でも痛めないように
ママ 着替えるよ
はい
≪ ねえ パパ
今日 おかしかったのよ フフフ…
どうだろう
まるで 理解に苦しんじゃう
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
はい
女性特有の香りが
プンプンと漂ってるな
その香り 私んじゃない？
(竹内)どれ？
(においを嗅ぐ音)
いやあ
君は まだ成熟しとらんよ！
(笑い声)
失礼ね
(竹内)あっ 悪いな
おかまいなく おかまいなく
みんな いただきましょうよ
ねえ 遠慮しないでさ
じゃ みんな
ちょっと
聞いてほしいことがあるんだ
実は 今度のキャンプに
立花が参加できねえんだ
何だい お前が部外者の参加を
頼んでおきながら➡
勝手なこと言うなよ
そうよ
理由も はっきり言わないで
約束 破るなんて ずるいわ
そうよ じゃ 初めから 参加を
申し込まなければいいのよ ねえ？
一平君
理由を はっきり言ってちょうだい
弱ったなあ
一平君！
私 あなたのこと信じてるけど
まさか あなたが…
バカ言っちゃ困るよ！
俺 ホントに怒るぞ
ごめんなさい 今の取り消すわ
じゃ 何だよ？
お前の口ぶりじゃ
理由を知ってるはずだろ？
言えよ
(部員)そうだよ 言えよ
(部員)男の子だろ？
(竹内)はっきりしましょう
じゃ 言うよ
｢実力を７分 コネ３分｣と
(部員)何だい？ それ
(弓子)なあに？
実はね 今 靖チン
ある女性と つきあってんだ
(部員たち)ホント？
ある目的があってね
だけど それが
どう進行するか分からないよ
まあ
とにかく そういう事情なんだよ
ねえ 一平君 その相手って誰？
ああ～… 勘弁してくれよ
俺 ヤツから 秘密にしといてくれ
って言われてんだ
何だ いいじゃねえか 言ったって
ねえ みんな ねえ！
これ以上 一平君を責めるのは酷よ
それに 立花さんだって
恋愛の自由はあるはずよ ねえ？
そうよ 行きたくない人
ムリに連れてくことないわ
いや 俺 連れてくるよ
首に縄つけても 引っ張ってくるよ
俺だって 中途半端な気持ちじゃ
割り切れないからな
それに ホトトギスには
誤解されたくないんだ
ホトトギス？ 何だよ？
(竹内)分かりにくいこと言うなよ
よーし 分かった！ その件 了解
はい 一平君 議事進行 願います
ＯＫ
♬～
≪(足音)
(弓子)大変よ 大変！
静かにしてよ 勉強してるんだから
(弓子)勉強どころじゃないわよ
大変なんだから
さあ どうぞ お上がりになって
誰？
あら
やあ 入ってもいい？
(弓子)
さあ どうぞ お入りになって
今 お茶を入れてきますから
しばらく お待ちになってね
こんばんは
♬～
女の子の部屋って
随分 きれいなんだね
そうかしら？
山口君のお部屋って
どんなかしら？
殺風景さ
参考書に百科事典
それに トランジスタラジオ
俺んところ おふくろだけだろう
何しろ 20年近くも
小学校の先生やってるもんだから
いまだに
僕なんか小学生扱いなんだ
フフッ… かわいくて
しかたがないんでしょう
猫っかわいがりなんて ごめんだよ
ねえ 今度 水泳部で
キャンプに行くことになったんだ
君も一緒に行かないか？
私が？
うん
水泳部以外でも
いいことになってんだ
弓ちゃんと一緒だから
ちょうどいいじゃないか
でも 私…
(弓子)粗茶ですけど
何だい よしてくれよ
君の魅力は天衣無縫
ざっくばらんなとこなんだから
(弓子)
そう そこを見込まれたんじゃ➡
弓子 肩の荷が下りたわ
ねえ 踊ろうか？
スイム 知ってる？
ねえ 太郎さん 太郎さん
おいおい 気安く｢太郎太郎｣なんて
犬みたいな呼び方するなよ
ほえるぞ！
だって かわいい名前なんですもん
それに フェイスも かわいいしさ
チェッ…
♪(ｽﾃﾚｵの音楽)
テレない テレない
さあ 踊りましょう
俺 踊るほう弱いんだ
太郎さん
スイミングなら違うんだけど
はい 腰 振って
こう？
そう もっと
はい 右よ
はい 左
こうかい？
そう
あの… 君 踊らないの？
私 ダメなの
(弓子)太郎さん さあ はい
１ ２ ３ はい
こう？
冷たい物でも持ってくるわ
えっ？
(弓子)太郎さん 太郎さん
陸の上の水泳と
思えばいいんだから
こうやんの？
そう
こんな具合 どうだい？
うまい うまい
さえないなあ
あら いいわよ
こうかい？
そうよ もっと 腰 振って
もっと もっと
こうかい？
まあね いい線 いってるわね
≪♪～
牧子 お前も
一緒に踊ったら どうなんだ？
勉強もいいけど
たまには ハメを外すもんだ
いいのよ
弓子には弓子のやり方があるし➡
私には私のやり方があるわ
(敏子)
牧子 お風呂 入ったら どうだい？
そうね
≪♪～
どうしたんだろうねえ あの子
♪～
ねえ もう１曲 ねっ？
今度は モンキーダンスね
もう いいよ
だって～
ダメだよ
すっかり
君のペースに巻き込まれて➡
肝心なこと忘れるとこだった
肝心なこと？
ねえ それ 私のこと？
いや
なあに？ おっしゃって
お… 俺
歴史のノート 借りに来たんだよ
ええっ？ なあんだ つまんないの
ムードないな
チェッ…
あら ここにあるじゃない
えっ？
はい
あっ サンキュー
俺 歴史 サボっちゃったからさ
夏休み中に整理しなくちゃ
ねえ でも
姉さんに断らなくてもいいかな？
平気 平気
私が断っといてあげるから
よいしょ…
(弓子)太郎さん
えっ？
忘れ物よ はい
(舌打ち)
姉さんに
ノートのこと断っといてくれよな
ええ
太郎さん
えっ？
さようなら
(舌打ち)
さようなら さようなら！
弓子
あんまり
みっともないマネしないでよ
山口さん 迷惑してるわよ
何よ お姉さんのほうこそ
ウジウジしないで 好きなら好きと
はっきり宣言したら どうなの？
あっ そうだ… 弓子 山口さんに➡
お姉さんの歴史のノート
貸しといてあげたわよ
あのノートを？ ダメよ！
♬～
(明子)どなた？
(明子)何のご用？
いいえ 何でもないんです
失礼します
変な子ねえ
♬～
(牧子)《太郎さん 私のノート見て
どう思ってるかしら？》
♬～
あっ 流れ星
どっちから どっちへ
流れればよかったのかしら
♬～
♪～
♪(平山)右手に帽子をたかく
♪ 声をはりあげ呼ぼう
♪ かなしみよここへおいで
♪ さあこいまけないぞ
♪ 右手に帽子をたかく
♪ 口笛吹いてごらんよ
♪ 湧いてくるくるまっかな
♪ ファイトのかたまりが
♪(一同)若さだけがぼくたちの力
♪ 若いこの目がこの脚が
♪ ぼくたちのほこり
気分いいなあ
やっぱり 来てよかったよ
おかげで いい絵が描けそうだ
チェッ…
人に さんざん 苦労かけといて
いい気なもんだよ
(笑い声)
♪(平山)すばらしい恋人が
ぼくたちをまっている
♪～
おい みんな
この辺りで ひと休み 休憩するぞ
(部員たち)はーい
太郎さん
ああ？
チョコレート 食べない？
(竹内)ようよう
うん ありがとう
デレデレすんなよ
(弓子)ひがまないの！
(小川)女子部のキャプテン
統率が取れてないぞ
お前 これ 見てみろよ
学校を離れたら自由意志よ
みんな 子供じゃないんでしょ？
(房子たち)ねえ？
ほら ご覧なさい
アア～ッ ちくしょう！
(弓子)ねえ？ 太郎さん
ああ… なんで
姉さん 来なかったんだい？
知らない ライバルのことなんか
あら ライバルって？
(弓子)お姉さんのことよ
わあ 山口さん 両手に花？
よせよ
私も 太郎君に ちょっぴり
おぼしめしがあるんだけどな
(弓子)ダメダメ！ ダメよ！
太郎さんは私のものよ
何だよ？
ねっ？
山口 こっちにも １人 回せよ
モテたきゃね➡
まず お前の顔のニキビに
メスでも入れるんだな
あら お前にしちゃ 珍しく
ハッスルしたこと言うじゃねえか
ああ 学校 出たら 自由意志だい
こいつ！ 男女キャプテンで
調子 合わせやがって
なっ？
(小川)ねっ？
おーい みんな
こっちは男性軍に任して
女性軍は 食事の用意してくれよ
ＯＫ
太郎さん はい
あっ ありがとう
あっ 君は男性並みかい？
分担が違うんじゃないの？
(弓子)だって
私 ごはんなんか炊けないもん
そんなんじゃ
嫁のもらい手もねえぞ
(弓子)
電気釜あり インスタント食品あり
不自由なし
(竹内)恐れ入りました
おい 一平 どこ行くんだい？
あっ トイレ 作らんと困るだろう
特に ご婦人方はな
エッチね
エッチ？
じゃ
君は どうするつもりなんだよ？
知らない！
もう おなかがペコペコだわ
(岩見)ホントね
あら 一平君
なに いたずらしてるのよ？
やあ
危ないことしないでよ
分かっちゃいねえんだなあ
ぐっと掘らなきゃ
間に合わねえからな よいしょ…
女って こういうとき 不便だねえ
よっと… よいしょ！
ハハッ… ご心配なく
使用料は いただきませんからね
あら ヤダ！
バカみたい 一平君
ヤダ 行きましょう
エッチね ホントに
早く行きましょう
♪(ゆかり･房子の鼻歌)
手伝おうか？
(ゆかり)ありがとう
えっ？
じゃ 頼むわ
おい！ ゆかり君
ちょっと待ってくれよ
私 一平君のフェアプレーに
感謝してんのよ
靖夫のことか？
そう 男らしくて好感が持てるわ
好感も筋が違うよ
こっちは 一体 どうなるんだよ？
あなたがプロポーズしたときの
私の条件 覚えてるわね？
ああ デートの費用は
一切 俺持ちだってことだろう？
ごまかさないでよ
それは第２条件のほう
今のところ 猫とネズミとイタチの
追っかけっこみたいだけど➡
私 きっと 靖夫さんを射止めるわ
一平君 悪く思わないでね
(口笛)
一平君って
ゆかりさんが好きだったのね
ハハッ…
相手が靖夫じゃ 勝ち目はないよ
あいつ ちょっと男前だからな
あら
男の価値って 顔や形じゃないわ
強い意志と たくましい体
あっ それに生活力よ
体と生活力なら
俺 誰にも負けねえんだけどな
そうよ！
その自信 一生 忘れないでね
ありがとう
房ちゃん いいこと言うね
ちょっと貸せよ 手伝ってやるよ
あっ いい 私がやるから
いいから 貸せよ
(笑い声)
♪(ｷﾞﾀｰ)
♪～
♪ 風と並んで 走ったら
♪ 若い心が 雲になる
♪ 山の向こうの 幸福を
♪ さあさ つかもうよ
つかもうじゃないか
♪ 体ぶつけて どんとつかもう
♪ 両手ひろげて どんとつかもう
♪～
♬～
靖夫君
(靖夫)なんだ 君か
泳がない？ すごく 水がきれいよ
どけよ おい 描けないじゃないか
(ゆかり)ねえ 美大の女の人と
おつきあいしてるんですって？
真剣な おつきあい？
どけよ 邪魔だって言ってるだろう
年上の女の人と つきあうなんて
どんなつもり？
君には関係ないことだよ
本気なら許してあげる
青いな
青いって どういうこと？
要するに 冴子さんなんかに
比べたら 子供だってことだよ
子供？
発達してないっていうこと？
あ～あ
せっかくの雰囲気 壊れちゃったよ
見て！
おい 何するんだ？
見てよ 私の体
(靖夫)バカなことすんなよ
だって まだ成熟してないって
言ったじゃない
(靖夫)おい！ よせよ よせったら
どう？ どう？
その人と私と どっちがきれい？
ねえ 靖夫さん 言って
ゆかり君
♬～
おーい ゆかり君！
(田中)太郎 どうだった？
うん まあまあだな
わあ すごい
あっ…
助かったよ ノートありがとう
待ってくれよ 上野君 上野君！
あっ…
(机をたたく音)
(竹内)おい おい
(小川)何だよ？
見せろ 見せろ
(笹岡)あと10分
みんな 書き落としのないように
よく見返すんだ
しかし 先生 先生の問題は➡
僕の用意したｶﾝﾆﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰには
書いてなかったんですから➡
実質的には カンニングは
成立しないんじゃないんですか？
山勘は お前の勝手だ
要は 試験中に
非合法的な手段を取ったことで➡
犯罪は完全に成立する
それは認めますよ
だけど 僕の答案用紙は
白紙同然だったんですから➡
まあ 重くても執行猶予ってとこで
歩み寄ってください
ダメだね
どうしてもダメですか？
ダメだ
どうしても いけませんか？
往生際の悪いヤツだな
早く引き揚げろ
先生 勘弁してください
弟や妹たちは
僕と違って 成績が優秀なんです
兄貴の権威確保のためにも➡
どうぞ
よろしく ご協力 お願いします
天に向かって吐いた唾は
己に返る
神妙に お縄につくんだな
♬～
ちきしょう！
一平君 一平君！
カンニングぐらい何よ！
学生の特権じゃないの
くよくよしないで
早く上がってらっしゃいよ！
気休めは よしてくれよ
俺は希望ゼロ 青春ゼロ
オール ナッシングだよ！
一平君！
誰か来て！
≪(明子)上野さん
上野牧子さんですね？
(牧子)はい
すいません ちょっと
そこまで来ていただけません？
ああ
先生
うん？
すいません
ちょっと来ていただけません？
うん？
お願いします
とにかく 太郎とのおつきあいは
一切 やめていただきます
(牧子)いいえ
私 太郎さんとは 特別には何にも
ごまかしてもムダですわよ
太郎が
あなたから お借りしたノート➡
あれは 一体 どうなんです？
太郎のノートを調べたら➡
あなたの名前が
いっぱい書いてありましたわ
でも 太郎に火をつけたのは
あなたのほうなんですからね
そんなこと…
(明子)いいえ
もう金輪際 おつきあいはしないと
お約束していただきますよ
じゃ どうしても 一平君を➡
許してくださらないって
おっしゃるんですね
許す理由がないね
(部員)ねえ 先生
戸田君は水泳部の部員で
先生は部長です
部長として 部員をかばうのは
人情だと思います
そうよ うちのパパだって➡
社員の失敗の責任をかぶって
部長のイスを明け渡したわ
(部員)ねえ 先生 お願い
(水谷)黙認してください
(部員たち)お願いします！
(笹岡)みんな 静かに
学校は 官庁や会社ではない
社会の基礎を学ぶ所だ
基礎の築けない人間は➡
砂漠の中に
家を建てるようなもんだ
危険を見逃すわけにはいかん
そうだろう？
分かりました
でも 先生
もし
先生さえ お許しくださったら➡
私が 戸田君の身代わりになります
できない相談だな
だが なぜ それまでにして
戸田の肩を持つんだ？
私 戸田君が好きだからです
えっ？
先生は 学校は基礎を作る所だと
おっしゃいましたね
そうだと思います
でも
その基礎は 学問だけでなく➡
心の基礎も作る所だと思います
私が一平君を好きなのは
一平君の心です
彼は
私たちに対して 分け隔てなく➡
平等に 温かい気持ちで
つきあってくれるんです
受験 受験で
とかく すさみがちな私たちに➡
彼の存在が どれだけ 安らぎを
与えてくれたかしれません
私たちは 口にこそしませんが➡
みんな 彼の明るい行動に
感謝しているんです
ねえ 先生
どうか 私を
一平君の身代わりにしてください
お願いします
(笹岡)よし
みんなが
それほどまでに言うんなら➡
君たちの友情に免じて➡
今回に限り
特別 追試験のチャンスを与えよう
(歓声)
すいません
(部員)先生 ありがとう
(部員)やっぱり 水泳部の部長です
(部員)すてきよ 先生
(部員)だから 好きなんだ
(笹岡)こら！ みんな 調子いいぞ
(笑い声)
♬～
(叫び声)
うん？ どうしたんだ？
友情の感激が まだ 体の中で
カッカ 渦巻いてるんです
よし その友情に対しても
一生懸命やるんだ
はい
ごめんください
≪(浜代)はい？
(浜代)お待ちどおさん
なに あげようかね？
あの…
おや
まあ これは ようこそ
ハハッ… どうぞ どうぞ
あの…
房子さん いらっしゃいますか？
房ちゃんに？ まあ きれいなお花
赤いお花は情熱の花
イヒヒヒヒヒ…
あっ
私ね 隣の浜代っていうんですよ
よろしく どうぞ
よろしく
ウフッ… どうぞ どうぞ
どうぞ どうぞ ウフフフ… どうぞ
見えましたよ 竜さん
私の勘じゃあね
まとまりそうですよ
どう？ この炎のような色
燃えてる証拠ですよ ウヒヒッ…
あっ どうぞ どうぞ
あっ こんにちは
(竜造)やあ いらっしゃい
(浜代)どうぞ お当てなすって
どうも
房ちゃんね
今 配達に行ってますからね
あっ 冷たい物でも
入れましょうかね ヒヒヒヒ…
(竜造)
あの… 今日は 山岡さんは？
ご一緒じゃ？
はあ？
あの…
房子さん 病気じゃないんですか？
ええっ？
ただいま
(浜代)何をグズグズしてんのよ？
お婿さん 来てんのよ もう
早く
こんな男みたいな格好してないで
早く着替えて 着替えて
いいじゃない このままだって
なにも おばさんが
そんなに興奮することないわよ
変なガキ
他人の私が興奮してあげてんのに
なるほど そうですか
房子とは水泳部でね
いや どうも 話が
トンチンカンだと思いましたよ
(笑い声)
はあ
いらっしゃいませ
あら 一平君！
やあ
お前が病気になったんだと思って
見舞いに来てくれたんだよ
そう ありがとう
父が
軽い脳いっ血で倒れたもんだから
私 ｢まさか 一平君が｣と思って➡
一瞬 胸がドキドキしちゃったわ
ハハハ…
お浜さんも いいんだけど
おっちょこちょいでいけないな
≪(浜代)竜さん 大変だよ 大変！
(竜造)ほ～ら また始まった
かたりですよ
この人は偽者なんですよ
何さ まるで 房ちゃんの
見合いの相手みたいな顔して
ハハハ… いや 今 客が
来ることになってたもんだからね
見合い!?
房ちゃん 君…
何をぼんやりしてるんですよ
邪魔者は退散 退散
お仲人さんも
ご本人も見えてんのよ
早く 衣装 着替えて 着替えて
あっ どうぞ どうぞどうぞ
(竜造)
いやあ どうも お暑いところを
(山岡)
どうも どうも 遅くなりまして
あっ どうぞ
山岡さん どうも この度は➡
お世話になりまして
(山岡)ああ～ いやいや
どうです？
なかなか 立派な青年でしょう
(明)岸田 明です よろしく
(咲子)明の母です
(竜造)あっ 鈴木でございます
房ちゃん… 君 本当に？
まさか 学校
中退するんじゃないだろうね？
父が倒れたら
このお店 どうしようもないのよ
店員 置けるほどの余裕もないもん
だからといって
なにも 見合いまで➡
しなくたっていいじゃないか
このお店だって➡
あのお仲人さんのおじいさんに
父が のれん分けしてもらったのよ
じゃ 君は 義理のために
見合いして 結婚するのか？
結婚なんて…
もし 結婚するんなら
私だって 自分で選んだ人と…
私だって 青春を大事にしたいわ
それなら 簡単じゃないか
断れよ 断ってしまえよ
でも…
店のほうは 僕が手伝うよ
ねえ 房ちゃん
なにも 義理のために
君の一生 台なしにすることないよ
元気を出せよ
後ろには 戸田一平が控えてるんだ
ねっ？
(浜代)あら まだいたの？
あんたも しつっこいね
早く 着物 着替えてらっしゃいよ
おばさん あんたたち
房ちゃんのホントの幸せ➡
考えてるんですか？
何です？
あんまりね 出しゃばった口
たたくんじゃないよ
この薄らガキ
♬～
あの… こんな所へ ホントに
来ていただけるんでしょうか？
ああ～ 一応 こちらの内諾を得て
やって来たんだが
肝心の娘さんのほうは？
(竜造)ええ 娘に異存など
どうか
よろしく お願いいたします
お写真じゃ➡
この子も 大変 気に入ったと
申しておりますわ
それなら
もう 話は決まったようなもんだ
とにかく 気立てのほうは
私が100％ 保証のできる娘さんだ
(笑い声)
あの… 房子さんは まだ？
ああ～ これは どうも
失礼ばかりいたしまして
おい 房子！
どうも あの… 僕 戸田一平です
房子さんとは同級生で
同じ水泳部員なんです
よろしく
あの…
実は 房子さんに代わって➡
今度の話は
なかったものと思ってください
(竜造)な… 何を言ってんだ
房子さんもね➡
はっきりと 結婚の意志はないと
言っております
他人のあんたが
干渉することじゃない！
君 ぶ… 無礼だぞ！
しかし 本人の意志を無視して➡
大人たちだけで
話を進めてしまうなんて➡
僕は クラスメートとして
黙ってられませんよ
第一 それじゃ 房子さんが
かわいそうじゃありませんか
房子は 私の娘だ
あんたみたいな若造に
家庭の事情が分かってたまるか
君 出過ぎたマネはおよしなさい
せん越だわ
本当に
今の若い人は 常識なんて
てんでありませんわねえ
いや しかし あなた方の常識は➡
あなた方 大人が都合のいいように
でっちあげたエゴイズムですよ
房子さんこそ
皆さん大人たちの犠牲者です
竜造さん これは
一体 どういうことになってんだね
わしは不愉快だ この話は
なかったことにしてもらいますよ
まあまあ そうおっしゃらずに…
お父さん 大丈夫？
房子 その人に帰ってもらいなさい
一平さん ごめんね 私のために
いや いいよ 俺 帰るよ
だけどね 房ちゃん なにも
君１人が犠牲になることないよ
(竜造)どうも 申し訳ございません
どうか 私に免じて
このとおりです
山岡さん 岸田さん お母さんも➡
どうか ひとつ
よろしく お願いいたします
(笹岡)小川平作
(小川)はい
山口太郎
はい
鈴木房子
戸田一平
(竹内)はーい
竹内
(竹内)はい！
お前
代返料 いくらで引き受けた？
すいません
今月の利子分 50円です
(笹岡)安いな
先生も そう思いますか？
いや 安いですよねえ
(笑い声)
よし 戸田一平同様➡
お前も代返の罰則として
欠席と見なす
(泣き声)
何だ この店 全然
品物 そろってないじゃないか
これじゃ つぶれちゃうな
そうか… よし！
よーし
今日から 大売り出しといくか
≪(竜造)房子 水をくれ
お待ちどおさま
さあ 薬 のましてあげましょうね
余計な おせっかいは
やめてくれ！
誰に断って のこのこ 人の家へ
だって
隣のおばさん 法事で留守だし➡
房子さん 配達なんですよ
店 開けっ放しにしといて
いいんですか？
フフッ… さあ
ねえ おじさん
まあ おじさんの年じゃ
義理も大切でしょうけどね
だけど➡
親ひとり子ひとりの
房子さんの身にもなって➡
イヤな結婚だけは
勘弁してやってくださいよ
あんたの干渉は受けない 帰れ
帰ってくれ！
おじさん
また そんなに興奮したら
血圧に影響しますよ ねっ？
まあ
しばらく 僕たち若い者に任せて➡
ゆっくり養生してくださいよ
(ｵｰﾄﾊﾞｲの音)
おかえり
そんなことしたら
破産しちゃうわよ
任しとけよ
現代の商法は
まず ＰＲからってね
でも 商品だって…
薄利多売主義だよ
どんどん 客足が増えれば➡
問屋だって 向こうから 争って
安く 商品を持ち込んでくる ねっ
大丈夫かしら？
大丈夫だよ
ちょっと貸せよ
注文 取ってくらあ
房ちゃんは 親父さんの背中でも
さすってやれよ
そのうち 血圧が下がれば➡
少しは 頑固頭から血が引くよ
(笑い声)
じゃあ
いってらっしゃい
靖夫
(靖夫)おう
ちょっと来いよ
一体 どういうつもりなんだな？
あの一平って男は
のこのこ 出しゃばってきて
房子 引き取ってもらいな
だって 一平君 一生懸命
お店 手伝ってくれてんのよ
そんなこと
こっちが頼んだわけじゃなし
ありがた迷惑だ
お父さん
人の親切は素直に受けるものよ
さあ よいしょ…
せっかくの見合いは ぶち壊すし
どうにも 出しゃばりでいけないよ
あの男は
ところで 房子
お前 山岡さんから
持ってきてくれた話は➡
どう ご返事するつもりだ？
だから 前から言ってるじゃない
今の私には 結婚なんか
全然 考えられないのよ
商売のことなら 私➡
学校 よしても
なんとかやっていくわ
女手ひとつで
やってけるくらいなら➡
父さんだって くどくは言わないよ
お前 まさか あの男が
好きになったんじゃないだろうね
結婚なんて
考えてるんじゃないね？
女のお前は ともかくとして➡
高校生同士の結婚なんて➡
世間の常識にないことは
父さん 許さないよ
一平君は 純粋な友情から
手伝ってくれてんのよ
そんな 結婚だなんて…
とにかく わしは➡
岸田さんとの縁談は
是非とも まとめるよ
それが 今の私たちには
いちばんいいことなんだ
万一
わしに もしものことがあってみろ
どうなると思う？
お前も
もう 子供じゃないんだから➡
よく考えるんだよ
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
(ゆかり)はい
どなた？
やあ ちょっと
君んとこの冷蔵庫 見してよ
え～っと…
君んとこは缶詰類がいいな
そうだな う～ん…
牛缶に カニ缶に➡
それから
アスパラにスパゲティ 届けるね
一平君 何言ってんのよ？
あっ そうか… あのね 実はね➡
房ちゃんの親父さんがね
脳いっ血で倒れちゃったんだ
協力してよ
そうなの
今ね 靖チンからも
がっぽり 注文 もらってきたよ
うん いいわ
じゃあね 桃に
グリンピースに コンビーフに➡
それからね
シャケ缶 カニ缶 アスパラガス…
おいおい ちょ… ちょっと
何だって？
桃に グリンピースに…
桃に グリンピースに？
≪(幸子)ゆかり！
(ゆかり)あっ ママだわ
じゃ 一平君 頼むわよ
ＯＫ！
友情 感謝しますよ 毎度あり！
(幸子)ここじゃなかったかなあ
(ゆかり)ママ
えっ？
(ゆかり)なに捜してんの？
(幸子)あっ あった！
オムツですよ
(ゆかり)オムツ？
ああ～
やっぱり 新調しないとダメね
お隣の奥さん また産むの？
去年の暮れ
男の子ができたんじゃない？
(幸子)ママですよ ママ
それは どうも ご苦労さま！
(笑い声)
この年じゃ ちょっと
変な気がしないでもないけど
でも よかった
ママ それ 本当なの？
ママね つわりがないもんだから➡
妊娠してたなんて
ちっとも知らなかったわ
ねえ ゆかり
弟がいい？ それとも 妹？
ウフフフ…
そんなこといったって➡
どっちが生まれてくるか
分かんないもんね
(笑い声)
♬～
ゆかり どしたの？
フッ… 変な子ね
(ゆかり)不潔 不潔だわ
夫婦の間で 子供ができたって
当たり前じゃないか
君のほうが どうかしてるよ
ひと事だと思って
簡単に片づけないで
(靖夫)だって 17違う兄弟
できたっていいじゃないか
ママと一緒に喜んでやれよ
靖夫君には分かんないのよ
だって 愛情のない男女にも➡
ベビーが生まれるって
いうところに問題があるんだから
それじゃ 君のパパとママは
愛し合ってないのかい？
(ゆかり)パパはね
いつでも ママに向かって➡
｢年だ 中年太りだ
小ジワ 増えた｣
ケチばっかりつけんのよ
それなのに ママったら
飼い慣らされた羊みたい
美容体操したり
チャームスクールに通ったり
必死に若返ろうとするのよ
外見だけ塗装して
哀れな女のあがきよ
バッカだなあ
２人は いつまでも 若さを
失わないためにゲームしてるのさ
高度な愛情だよ
(ゆかり)信じられないわ
パパに ｢浮気 浮気｣って
言われた結果よ
それも これも
同い年夫婦が災いしてんのよ
愚劣で 滑稽だわ
そうか じゃ 君と僕とは同級生
つまり 同い年だから➡
結婚に関しては
一生 平行線ということになるな
靖夫さん
(靖夫)どうなんだい
君 僕が嫌いになったのかい？
靖夫さん
結婚したら 奥さんを大事にする？
(靖夫)
ああ だけど 時には ぶん殴るな
でも それには
それなりの理由があるときだ
しょっちゅう 女房に
ベタベタしてるヤツなんて➡
俺 吐き気がするな
(ゆかり)ウフッ… じゃ 合格よ
こいつ！
うぬぼれてると くら替えするぞ
フフッ…
(ゆかり)《９月15日》
《｢幸福｣ ｢幸せ｣》
《そんな単純な言葉で
表せない今日》
《パパも好き ママも好き》
《そして 立花靖夫というヤツは
バカほど好き》
≪(ｵｰﾄﾊﾞｲの音)
おかえんなさい
よっ… ちょっと手伝って
はい よいしょ…
あら 一平君
こんなに仕入れたって
支払いができないわよ
大丈夫だよ よっ…
アア…
ねえ 房ちゃん これ
いつも いくらで仕入れてる？
う～ん よく分かんないけど
27円ぐらいかな
ダメだなあ 俺なんか
たたきまくって 24円だよ
ホント？ すごい腕前ね
ああ～ でも お金のほうが…
俺だって
がめついばかりが能じゃないよ
じゃ 一平君が？
そんな おっかない顔すんなよ
ハハハ… 実はね➡
アルバイトで稼いだ金が
ちょっとばかりあんだよ
元金は返してもらうけど
利息は取らないよ
助かるわ ありがとう
ハハッ…
そうだな
この棚 だいぶ くたびれてんな
ねえ 房ちゃん
あしたにでも 靖チンたち
美術部の連中に手伝ってもらって
こう パーッと明るくしようよ
そうね
ねっ？ 飲めよ
アア～
働いたあとって気持ちいいな
あっ！
いけねえ 遅くなっちゃった
じゃ また あした来るよ
なあに？ これ
コーラ代だよ
あら そんなのないわよ
何言ってんだよ
いったん 店ん中に運び込まれたら
君ん家の物だよ
もっと
商売っ気 出さなきゃダメだよ
じゃ おやすみ
おやすみなさい
一平君！
一平君
何だい？
コーラのことなら 話に乗らないぜ
ううん
私 どうしても
結婚しなきゃなんないらしいのよ
ダメだなあ 戦うんだよ
今度 その見合いの相手が来たら
かきむしってやれよ
だって 父が あんな体じゃ…
よくなっても
ろくに お店番もできないわ
それに
一平君にだって いつまでも…
俺のことはいいんだよ！ 俺
どうせ 大学行くわけじゃないし
あと半年 要領よくやりゃあ
免状ぐらい取れるんだ
そうじゃないのよ
一平君が せっかく
友情から手伝ってくれても➡
それは 結局 一時しのぎに
すぎないっていうことよ
一時しのぎ？
だって…
一平君が 私の家に
来てくれるわけじゃないんだもん
俺がか？
もう いいのよ
そんなこと
気にしないでちょうだい
だって
そんなこと 今の私たちには➡
考えられないことなんですもん
一平さん
どうしたんだ？
どうしたんだよ？
私 思い切って言うわ
一平さん 好き！
俺も 君が好きだ
好きでも… 好きと結婚は別なのね
ねえ キスして
だって 好きなんだもん
♬～
房ちゃん 一生 忘れないよ！
幸せになれよ！
幸せになんねえと承知しねえぞ！
♬～
(靖夫)おい この野郎！ 卑怯だぞ
ムチャすんなよ
おい どうしたんだ？
おい 何やってんだよ？
(靖夫)泥棒しやがったんだ
(岩見)えっ 泥棒？
お前
いつから バイト 変えたんだ？
(靖夫)せっぷん泥棒さ
(竹内)せっぷん!?
(靖夫)房子さんから
キスを奪っておきながら➡
そのまま コソコソと
引き揚げてきやがったんだ
奪ってなんかいないよ！
房ちゃんがやるっつったから
(靖夫)同じことだ
とにかく その手を離せよ
(部員たち)離しなさいよ
おい 離せよ
それは
靖チンの怒るのは当たり前よ
第一ね 女のほうから
キスをあげるなんて➡
房子さん
どれだけ 一平君を思ってるか
どれだけ 一生懸命だか
私には
ここんとこが痛いほど分かるわ
そうだよ 俺は お前が
房子さんと結婚したほうが➡
この際 いちばんいいと思うんだ
それは ちょっと行き過ぎだよ
よしんば
結婚に踏み切るとしてもだな➡
一平も 房子さんも
学校生活 あと半年じゃないか
それからだって遅くはないし➡
俺は
それなら よく理解できるよな
うん 俺も 太郎の説を取るな
私も同感だな
しかし 房子さんの家庭の事情が➡
一平の卒業まで待てないんだ
そうなると
問題が 少し違ってくるわね
僕なら
彼女に向かって突進しちゃうな
だけど
房ちゃんのお父さんって人が➡
頑固で反対してるんでしょう？
いや そこは 一平 お前の
例の借金取り立ての粘りで➡
一発 ドカーンとやってやるんだよ
ねえ 一平君
あとは あなたの決心ひとつよ
(竹内)そうだよ
房子さんは
愛情もない男と結婚することを➡
心の中で どれだけ悲しんでるか➡
あなたは
十分 考える義務があるわ
そうか
よし！ 分かった
おい どうしたんだ？
君たちの友情に感謝するよ
実は 俺 迷ってたんだ
えっ？
正直んところ
房ちゃんに言われるまで➡
結婚なんて考えてもみなかった
だけど
今 君たちの話を聞いてるうちに➡
学校を卒業することだけが
人生じゃない➡
自分で責任を持てる行動なら
やってもいい
いや 堂々とやるべきだと
思えてきたんだ
この問題は 俺さえ養子に行きゃ
万事 解決するんだ
ハハッ…
こんなことで迷ってたなんて➡
俺も どうかしてたよ
とにかく どうも ありがとう
道は違うけど 目的は同じだ
みんなも 俺に負けないように
しっかり頑張ってくれよ
それじゃ
おい 一平！ 一平 おい！
(竹内)おい！ 一平
(弘子)あなた
≪(達夫)うん？
あなた！
≪(達夫)ああ
なま返事ばっかりしてないで
早く下りてきてくださいよ
なに グズグズしてんだろうね
ホントに
煮えきらないんだから
ねえ お母さん
お父さん もう 了承してんですよ
あと お母さんさえ…
な… 何だって？
こんな大事な問題を
自分１人で決めちゃった？
あんた あんた！
(達夫)何だよ うるせえな
大邸宅じゃないんだからね➡
そんな大きな声しなくたって
こっちは聞こえちゃうんだから
あんた
ちょっと ここへ来て座って
あんた 本当に
一平の結婚 許したんですか？
(達夫)あっ その話かい？
その話 全然 知らねえんだ 私
お父さん！ そんなの卑怯ですよ
ちゃんと
お母さんに話してくださいよ
早く 頼みますよ
な… 何だよ？ お前
(弘子)ねえ どうなの？ 一平は➡
もう 半年で卒業なんですよ
(達夫)ああ そうですよ
それに 長男なんですよ
(達夫)ええ そうですよ
じゃ どうして
養子なんかを許したんです？
だから その話は➡
私は知らないって
言ってるじゃないの ホントに
(二郎･四郎)お父さん
(達夫)な… 何だ？ お前たち
一平 お前 それ 本気なんだね？
僕の顔 見れば分かるでしょ？
そんな
ちゃらんぽらんな気持ちで➡
一世一代のことが
おいそれと言えますか？
しかしね
お前は この家の後継ぎなんだよ
(二郎)はい お母さん
そのことなら安心してよ
僕が 兄さんの代わりに
長男 引き受けてもいいよ
(三郎)僕は 一平兄さんの
勇気と実行力を買うな
(花子)私も
(四郎)僕も
(春子)私も
ありがとう 感謝するぞ
さて これで
後継ぎのことは解決しましたね
次は
あと半年で 学校が卒業なのに➡
やめてしまうってのは 親として
大変に惜しいと思ってらっしゃる
そのことですよ
そうよ 一体 何のために➡
２年半も
この苦しい生活の中から…
そのことは 深く感謝してますよ
だけどね お母さん あと半年
学校 続けてごらんなさいよ
授業料だけで１万円
ＰＴＡ費など 諸経費が１万2000円
毎日の弁当代が9000円と
ほら
実に ３万1000円の出費ですよ
それよりは 僕が養子に行ったら➡
出費どころか その何十倍の
儲けが可能なんですよ
まあ 僕の房子さんに対する
精神面からいっても➡
我が家の
家計経済の面からいっても➡
直ちに退学するのが
いちばん合理的だと思います
いかがですか？
うん？ いや… そりゃ いかんよ
そんなこと許さんよ お前
なっ？ 母さん
(弘子)う… うん
お父さん
二枚舌 使わないでくださいよ
さっきは いいって…
いや さっきは さっき
情勢が変わったんだよ
その… 情勢が
第一ね お前も
その相手の娘さんも18じゃないか
そんな ままごとみたいな
そんな結婚は➡
させられると思うのかい
(弘子)あら
私も 18で お父さんとこへ
来たんだけど ねえ？
私 妻として不合格だったかしら？
いつまでも
子供だと思っていたら➡
一平の言うことにも理屈はあるわ
私たちの子供ですもの
きっと 自分で責任 持って
やっていくと思いますよ
おいおい 母さん…
お母さん ありがとう
でもね その相手の娘さんのほうは
いいのかい？
お前と一緒になる気
あるんだろうね？
ああ そりゃ もう！
既にね キス…
いいや 好きなんです
僕も房子さんも愛し合ってんです
(二郎)
おい 兄ちゃん そうノロケんなよ
刺激が強すぎるぞ
ハハハ… ねえ あんた
あんたから
一度 先方の意向を聞いてみたら？
ねえ あんた 分かったの？
聞いてるの？
(達夫)聞いてるよ
だから 最初から 俺は お前
賛成してんじゃねえかよ ウン…
(二郎たち)兄ちゃん
兄ちゃん おめでとう
(春子)頑張ってね
お嫁さんに よろしくね
ああ
(二郎たち)兄ちゃん！
(花子たち)頑張れ！
(二郎)兄ちゃん しっかりやれよ
俺 あとは引き受けたぞ
≪(山岡)
先方では 明後日が大安吉日で➡
日もいいだろうと言うもんだから
(竜造)
とんでもありません 結納だなんて
そんな大層なことを
していただくような➡
身分じゃありませんで
まあ ひとつ
固く お考えにならないで➡
よろしく お願いいたします
(山岡)いやいや
こればかりは やはり その…
型どおりやらんとな
何しろ 一生に一度のことだから
≪(笑い声)
♬～
房ちゃん！ 房ちゃんじゃないか
喜んでくれよ
俺ん家 ＯＫなんだよ
結婚するんだよ
今日でも あしたでも
君の都合のいい日でいいんだ
あさって 結納が納まるのよ
結納？ 親父って
俺によく似て 気が早えんだな
ハハッ… やっぱり 親子だ
…で うちの親父に会ってくれた？
ううん
どうしたんだよ？
俺と結婚すんのイヤなのかい？
ダメなの もう遅いのよ
ひと足違いなの
おい 一体 どういうわけだい？
山岡さんのお話が まとまったのよ
何だ…
あさっての結納って そのことか
よし！
それなら こっちは あした 結納だ
えっ？ 一平さん
うちの親父 もうそろそろ
君ん家へ交渉に行ってるころだ
ねえ 房ちゃん
うん？
俺たち まだ若いけど
17だって 18だって➡
昔は
14で結婚した人だっているんだ
少しも早くないよ
ええ
だから
２人で しっかりやろうよ ねっ？
一平さん
房ちゃん どうしたんだよ？
どうしたんだよ？
ハハハッ… うれしいのよ
じっとしていられないほど
うれしいの
♬～
分かる？
分かる
君は…
こっちだったね
あの晩 俺 一睡もできなかったよ
私も
(笑い声)
(浜代)ああ～ 困っちゃったねえ
ホントに まあ
なにも ケンカしないったって
話せば分かんべによ
ホントに もう あ～あ…
あっ 房ちゃん 大変だよ！
大変なの？ お父さん
また ひっくり返ったんですか？
そうじゃないよ
あんたのお父っつぁんと➡
あんたのお父っつぁんと
これなんだよ！
えっ？
ええっ？
何が
そんなに気に入らないんですか？
うちの息子が 一体 どこが
気に入らないっていうんですか
あんたって人も しつこい人だね
さっきから なかなかの働き者だし
いい息子だって言ってるでしょ？
そんなら
なぜ 素直にもらわないんですよ？
じゃ 一平君を どうしても
養子にくれるっていうんですか？
房子さんを
嫁にもらえなかったらね➡
一平を養子にやるより
しかたがないでしょう
ホントにわからず屋だね
わからず屋は
あんたのほうでしょう
よりによって 私んとこみたいな
ちっぽけな家へ➡
あんないい息子さんを
ムリに 養子によこすなんて
家の大小じゃないですよ
あんたの娘さんはね➡
近所でも 学校でも評判がいいから
一平をもらってもらうんですよ
分からないね
分からんのは こっちのほうだよ
チッ… まったく もう
お父さん それじゃ
話が違うんじゃありませんか？
まとめに来たのか ぶち壊しに
来たのか どっちなんですよ？
いや まとまる話をな この人は
まとめようとしないんだよ
お父さん お願いだから
少しは 房子の気持ちにもなって
いや 頑固なんだよ 房子
この人は頑固すぎるんだよ
そうなんですよ
うちの親父は頑固でいけねえや
あら 違うわ
頑固なのは うちの父のほうよ
僕のほうだよ
私のほうよ
違うよ！
そうよ！
君も頑固だなあ
あなたもよ
(竜造)
房子 女のくせに言葉が過ぎるよ
(達夫)
一平 男は女に優しくするもんだよ
お父さん
うん？
ああ？
(房子･一平)
すいません ありがとう
♬～
お願いします
(職員)はい
いやあ
婚姻届は 代理では困りますな
直接 本人に来てもらってください
えっ？
(笑い声)
あの… 本人です
お願いします
えっ？
なるほど 18歳同士ね ほう
いや 実は
私も 18同士で結婚しましてね
今じゃ
子供が10人 孫が４人いますよ
わあ！
(笑い声)
お２人とも 私同様
大いに生産に励んでくださいよ
(笑い声)
いや おめでとうございます
(ﾈｽﾞﾐ花火の音)
(悲鳴)
よう ご両人！
(部員たち)いいぞ いいぞ！
(ｸﾗｯｶｰの音)
おめでとう！
ありがとう
もう 勘弁してくれよ ハハッ…
おい 一平 心境は どうだ？
ウキウキ ワクワクさ
まあ ショック！
(竹内)こいつ 早速ノロケやがって
君たちの実行力とファイト➡
大いに買うよ
ありがとう
ベビーは
早くつくんないほうがいいわよ
38歳にしてよ
20歳の子供だなんて➡
兄弟みてえでカッコ悪いもんな
任しとけよ 俺たちは まず 働き➡
そして いつまでも
若さを忘れずだ なっ？
(部員)熱い熱い！
残暑 ますます厳しいね
(小川)ねえ 俺ん家 薬局だから➡
必要な物があったら
いつでも 安く用立てるよ
こいつ！ 祝いも出さずに
商売っ気 出しやがらあ
それじゃ 俺たち これから
新婚旅行に行ってくるから
熱海？ 湯河原？ それとも 伊東？
俗っぽい 俗っぽい ハハッ…
こいつで 箱根の天下の険を
吹っ飛ばしてくるよ
冗費 一切 節約
その分は 商売に回すんだ
なっ？ 行こうか
あっ！
みんな やってくれたんだね
(部員)おめでとう
どうも ありがとう
じゃ またね
みんな 遊びに来て
当分 ご遠慮申し上げます
そんなら
こっちから 注文 取りに行くよ
何だ こいつ！ ハハハハ…
(部員)いってらっしゃい 元気でね
じゃあ
(太郎たち)頑張れ 頑張れ！
バイバーイ！
♬～
一平さん
一平さん！
えっ？
私 今 最高に幸せよ
俺だって最高だよ
(花火の音)
おい 遅えじゃねえかよ
すまん すまん よいしょ…
奥方が 離して
くんなかったんじゃねえのか？
そういうこと
あら ちきしょう！
一平 随分 張り込んだじゃねえか
月賦だよ
なにも 月賦にしなくたってよ
俺たちの利子で➡
買えたんじゃねえのか？
機械類は月賦に限るんだよ
月賦だと
故障しても 修繕費が助かるんだよ
相変わらず 商魂たくましいな
ねえ 今夜のファイヤストームに
奥さん 連れてらっしゃいよ
言うに及ばず
いいかげんにしろ！
手伝えよ
ＯＫ！
おい 運ぼうぜ 運ぼうぜ
よし これ 俺 持ってくわ
(部員)よいしょっと…
♪～
♪ 青春を ぶちまけて
♪ しあわせを かちとろう
♪ よろこびに おぼれちゃだめさ
♪ かなしみに まけてはならぬ
♪ スクラムだ サークルだ
♪ ああ 俺たちの 鐘が鳴る
こうなってみると
やっぱり 懐かしいわね
まだ １か月もたってないんだぜ
でも 少しは寂しいかい？
ううん
ますます ファイトが湧くわ
よし
あっ 太郎が歌ってんな
行こうか
うん
♪ すばらしい 恋人さがそ
♪ スクラムだ サークルだ
♪ ああ 俺たちの 鐘が鳴る
(拍手)
(教師)
さあ みんなで一緒に踊りましょう
おい 踊ろうか
(ゆかり)うん
♪～
あっ…
田中さん 踊ってくださる？
ああ
(弓子)どうぞ よろしく
遅れて ごめんね
ありがとう 残念だったな またね
イ～だ！
お姉さん 私がお相手してあげる
お姉さん
チャンス 逃がしちゃダメよ
♪～
あっ ちょっと休んでてよ ねっ？
上野君 フフッ… ちょっと
さあ
ちょっと待ってて
あの… 岩見君
えっ？
笹岡先生が呼んでたよ
あっ そう 何かしら？
♪～
山口 うまくやれよ
ああ
ごめんね おふくろのこと
俺 謝るチャンスがなかったんだ
いいの もう
ホントに怒ってない？
うん
じゃ 踊ろう
もし 受験に合格したら➡
お互いの親たちに
はっきり認識させようよ
ええ
それまでは
君のことを忘れることにするよ
私も… でも 我慢できるかしら？
できるさ
♪～
待たしちゃってごめんよ
どうして踊らないの？
君のそばが いちばんいいよ
ハハハ…
喜ばせるわね
ハハッ…
♪～
♬～