ウィル
ずっとそばに
ロスティ
ゼオ様
どこへ行く気だい　ゼオ
決まってんだろ　戦場だ
泣き叫んで　無様にのたれ死ぬ
どいつもこいつも使えねえ
だが
一番救えねえのは
そんなヤツらを見殺しにする俺達だろうが
アロン様が告げたはずだ
我々マギア・ヴェンデが倒れれば　結界が消失する
そうなれば他ならない
天上の侵略者によりこの世界は灰燼に帰すだろう
軟弱の炎が
今の私達でもあれの相手は分が悪い
せめて魔力が回復するまで待つんだ
マギア・ヴェンデとしての自覚を持て　ゼオ
常々言っているだろう
席に戻るんだ
自覚だあ？
ならいらねえぜ
ふぬけた杖の称号なんざな
私は戻れ　と言ったんだ
でなければ　無理やり君を縫い留める必要が出てくる
やってみろよ
お目汚しになるかと
どういたしますか　エルノール様
くだらん　このまま傍観する
所詮メイジどもの国だ
学院には１名　同胞がいますが
どうなされますか
行け
は
地上の戦いは既に絶望的
マギア・ヴェンデの足並みも揃わない
このままでは
ちょ…エルファリア様
命令の撤回を
時間のムダです
翻意はありえぬ
下がれ　エルファリア
私の大切な人達を　ウィルを助けに行く
邪魔するならあなたもぶっ倒します
エ…エルファリア様
Believers, going back, back
解き放て　さあどんな未来も
乗り越えて　進め　Fight myself
Whoa-oh-oh-oh
心の声は　閉じたままで
あふれそうなCry
Lost in the noise, drowning inside
But I won't break, I will never lose myself
So rise again, I find myself
僕だけの魔法　探していた
数えきれない　絶望も
崩れ落ちた　理想も
一振りの勇気だけ
Believers, going back, back
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
ただ　そこに君がいるから
I'm going back, back
解き放て　さあどんな未来も
乗り越えて　進め　Fight myself
Whoa-oh-oh-oh
ディヴェンデの出現で戦線が崩壊した
残存するディノボロスにも
メイジ達が押され始めている
ドワーフ達でも　この状況を食い止められない
最後の希望は　もうこの子しか
れない
守れない
何も救えない
何もできない
あのときと同じだ
エルフィが連れて行かれたあのときと
僕が魔法を使えないから
魔法が使えないから
エルフィもロスティも誰も守れない
僕が落ちこぼれのせいで
みんなみんな　お前のせいで
ウィル　落ち着け
ワークナー先生
どうして僕は
何で僕だけ
魔法を使えないんですか
ウィル　しっかりしろ
ウィル
よう
そのガキは臭う　ドワーフより面倒くせえ
そんなくせえ臭いがしやがる
まとめて殺してやる
すまない　コレット
コレット　何をしている
今のは
キキ
キキ　大丈夫
まさか　さっきのはウィル
お願い　キキ
ウィルのところに連れて行って
シオン？
ここはお前達が何とかしろ
お…おい
ユリウス　分身を出せ
はあ
ユリウス　急げ
早くしろ　ユリウス
まだか　ユリウス
ユリウス
どいつもこいつも　私を便利屋扱いするな
マルゼったらはしゃいでるみたい
悲鳴のコーラスに　魔物のマーチ
愉快な旋律は続くよどこまでも
僕もかわいい首を狩りに行きたい
でも残念　今日のお仕事はコンダクター
さあ　お前もお行き
いけない
塔を目指している
セントラル・フロース　都市中央に近づけさせないで
この化け物は　マギア・ヴェンデを殺しうる
セラ
特攻しろドワーフども
中央へ向かえ
ディヴェンデが持つメイジ殺しを
何としても破壊しろ
ふざけるんじゃないよ
あんた達の壁になって同胞はもうボロボロだ
ドナン達もやられた
あたし達に死ねっていうのか
そうだ
この都のために
子供達を守るために
死ね　ドワーフ
ジーナ
イム・リューグ
あんた　どうして
魔法が効かない相手がいる今
私の命は　貴様らよりも軽い
それだけだ
代償は支払う
だから　お前達の命をよこせ
男ども
同胞を集めな
中央へ向かう
フルバス・ジュリエ
待てコレット　一人で行くな
でも　急がないとウィルが
あの落ちこぼれ　いつも僕達を振り回して
スティア・ビオラ
ロワール・シーク
こんなときに？
コレット
都市西部の戦線が崩壊
北東のハイメイジ部隊壊滅
ディノボロスの侵攻　止まらず
民衆は全て南へ
オルガノ達　雷の派閥が食い止めている
各部隊　抗戦せよ
繰り返す　各自　徹底抗戦せよ
徹底抗戦って
無理でしょ　そりゃ
どこ行っちゃったんだろう　コレット
最後に会いたかったけど
こりゃもうダメかもね
みんな　南へ
通り沿いに進めば　すぐに着く
急げ
叫びすぎて　もう喉が…
こっちはもうダメだ
どこへ行けばいいの
南だ
イグニス・ルークス
リリール　早く逃げるぞ
でも　でもさあ
あいつに助けてもらっといて
俺達だけ逃げるなんてさあ
足震わせながらカッコいいこと言ってんなよ　お前
ウルベール
エ…エリザ先生
ケガ人を搬送しろ
これは惨めな逃走ではない
君達にしかできない救済だ
ここは任せて　行け
は…はい
手がかかる
だが
愛おしい生徒達だよ　まったく
エマ
何やってるんだ　早く逃げないと
この子
故郷に年の離れた弟がいるんだって
今度やっと会いに行けるって
なのに
ひどいよ
こんなのひどいよ
エドワルドが負傷
ワークナーとも連絡が取れません
クレイルウィ　状況を報告せよ
クレイルウィ　応答せよ
開発地区の延焼　広がる一方です
状況は最悪
民を守るだけで精いっぱい
敵を押し返すことができない
ディノボロスの大群も中央に進行中
ダ…ダメだ　止まらない
ドワーフの参戦で　メイジ殺しの数は削った
けれど　ディヴェンデが止められない
各戦場も窮地のさなか
戦力なんて捻出できない
残り少ないドワーフ達だけでは　玉砕が関の山
このままでは塔が落ちる
一体　どうすれば
敵が…
何だあいつは
どうしたんですか
状況を報告してください
何があったんですか
アイリス　剣は
あ…あなたは
剣は今　どこにいる
あの野郎　やるじゃねえか
あの状況で殺し返そうとするとはな
が　えぐったぜ
おしまいだ
ここは
都市の西端
墜落してしまったようだ
お前を　守ることしか　できなかったよ
ワークナー…先生
ウィル　すまない
もうお前に　頼ることしかできない
お前にしか…
お前ならきっと　この都を救える
無理です
無理です　ワークナー先生
ロスティを死なせた
今　ワークナー先生だって
誰かに助けられてるばかりで
大切な人達も守れない
何も変えられない
剣じゃ世界を覆すことなんてできない
僕じゃ…
魔法も使えない僕なんかじゃ
ウィル
先生な
ずっと　ウソをついていたんだ
お前は
魔法を使えるよ
みんなに希望を示す
たった一つの…魔法　を
待って　待ってください
死なないで　ワークナー先生
教えてください
僕の魔法って　何なんですか
ちっぽけな意志
そして何ものをも切り裂く
白銀の光
あなたは…
フィンさん
彼は大丈夫さ
鼓動が復活すれば　また息を吹き返す
そんなことより君だ
何をしている
早く立て
お膳立てはもうしてもらっただろう
白銀の光？
いや　それより　ちっぽけな意志って
魔法と聞いて　炎や風を操れると思ったのかい
そんなわけないじゃないか
彼が言いたかったのは意志のありか
想い　ともいうかな
あるいは自己暗示の類いだ
声を上げ　叫び
自らを奮い立たせる
ウソを本当に変える大いなる雄たけびさ
そんな
そんな子供だましじゃ
みんなを救うことなんてできない
そんなものなんかじゃ…
バカを言うなよ　最も重要なことじゃないか
自己を変革できない者に
世界を覆すことなんてできない
この世界で君が目指したものとは
そういうもののはずだ
思い出せ　君の起源を
取り戻せ　君の始まりを
鍵は既に解き放たれている
さあ　剣を執れ
旅に出よう
闇の丘を越え
偽りの空を超えるために
君はもう答えを知っている
その胸に宿る　魔法の名を
産声を上げろ
君の魔法の名は
勇気
リミット・オフ
さあ
抜き放て
助かった　のか
何が　起こったんだ
今のは
まさか
何が　起こってるんだい
これは
光が　モンスターを次々と屠っていく
ホグルス
シオン
逃げて　シオン
逃げ…ない
逃げない
あいつだったら　絶対に逃げださない
臆病で　誰よりも勇敢なあいつに
僕だって　負けるわけにはいかない
違うよシオン
僕はうらやんで
ねたんで
憧れて
君達をずっと追いかけていた
ただのみっともないヤツなんだ
だから
今からは
一振りの剣のように
光が届かない場所で
ひとり何か探していたんだ
杖を握るその強さは
僕に少しもなかったけど
遠くで声が響く
届かない夢
僕が僕である限り　終わらない
前を向いて歩いてく
悲しみを超えてその向こう
怯えながら剣で織り上げた
影の中でも希望信じて
この場所で未来を変えていくから
あす
何度でも立ち上がる
次回　「杖と剣のウィストリア」第十六話
そして始まる物語