あれは
11層で見たゲートの魔法陣
まさか
こっちに行け
こいつら　ディノボロス？
深層のモンスターが　なぜ地上に
ロッジ　壁を出す
詠唱急いで
頼む
迎撃用意
ケリドス・ガルディナス
詠唱始め
前衛は　クレイルウィのガーディアンに任せろ
一掃しろ
フレイド・レーチェル
何だ　あのガーディアンの数は
奇襲を一瞬で潰した
あれが
塔のハイメイジ
マギア・ヴェンデの膝元たる央都を汚すとは
しれ者どもが
マジックサークルの出どころを探れ
モンスターを放った首謀者がいる
必ず捕らえろ
あの一斉射から生き延びた
腹立たしい　面倒をかけるな
焼き払え　エルトリアス・ガーデルシンク
ロッジ　逃げて
魔法が通用しない
いえ　無効化？
私のガーディアンは
あの剣　まさか
メイジ殺し
モンスターの侵攻　止まりません
塔の警備隊は都市部に向かい　既に半壊状態
住民達にも被害が
何なんだ　ヤツらは
フィン達が持ち帰ったメイジ殺し
あれを量産し　実戦投入してきた
ゲートの行使から
敵は総合実習に現れた指名手配犯で確定
しかし　単独犯はありえない
あまりにも計画的すぎる
テルミナリアが行われたこのタイミングでの襲撃
敵の狙いは
コルドロン校長　学院からも都市に援軍を…
なりません
やはり都の大群は陽動
塔を守りなさい
敵の狙いは我々か
大結界の展開で
エルファリア様達は魔力を大幅に消耗している
このテルミナリアが
マギア・ヴェンデが揃って弱体化する
１年で唯一の日
どこの阿呆どもか知らないが
そこを狙ってきたか
キャリオット様　増援に向かうべきです
このままでは無辜の民が犠牲となる
今すぐマギア・ヴェンデのお力で
黙れ　ログウェル
瞳の次は　喉笛でもくりぬかれたいか　愚か者め
余計なマネはするな
我が汚点よ
ならどうするつもりだジジイ
高みの見物でも決めこむのか
そのとおりだ
マギア・ヴェンデはここより出るのを禁ずる
杖が欠け　大結界が失われれば
天上の侵略者が襲来する
このリガーデンだけでなく
世界そのものが灰燼と化す
それだけは　防がねばならない
マギア・ヴェンデの野郎ども　出て来やがらねえか
エサをつるしてやってるのによ
のこのこ出てくりゃ　仕留めてやったっていうのに
それならそれで楽しもう
この壮観を
そんな
民が
都の宝が
天を迎え撃つ才能が
こんなこと　あってはならない
ママ
アリューム・イーリス
待って
ウィル先輩
Believers, going back, back
解き放て　さあどんな未来も
乗り越えて　進め　Fight myself
Whoa-oh-oh-oh
心の声は　閉じたままで
あふれそうなCry
Lost in the noise, drowning inside
But I won't break, I will never lose myself
So rise again, I find myself
僕だけの魔法　探していた
数えきれない　絶望も
崩れ落ちた　理想も
一振りの勇気だけ
Believers, going back, back
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
ただ　そこに君がいるから
I'm going back, back
解き放て　さあどんな未来も
乗り越えて　進め　Fight myself
Whoa-oh-oh-oh
この世界はどうしてこんなにも優しくないんだ
どうして剣に残酷なんだ
そう思ったことはあった
恨んでないと言ったらウソになる
でも
こんなこと　望んでなんかいない
震えるな
怖がった分だけ　誰かが死んでしまう
ウィル
武器を持っている個体を狙って
クリスト・リース
武器を持っていない敵なら　メイジ達でも対抗できる
分かった
ウィル先輩なら
あの人なら　メイジ殺しを破れる
でも　一人だけではどうにもならない
数が多すぎる
アイリス　我が権限を移譲する
ドワーフを動かせ　蛮行を食い止めよ
ありがとうございます　アロン様
偉大なるマステリアス・ノアに代わり
ウォッチャーが命じます
ゴードヴェル
ドワーフの参戦を全面解禁
メイジはドワーフと連携し
モンスターの掃討に当たりなさい
繰り返します　オーダー　ゴードヴェル
皆さん
お願いします　どうか力を
ったく　新年早々働かすなんて　メイジどもめ
くっちゃべってないで行くよ
あんた達
ウィル達を助けるんだ
ダクス・ダルビカンス
武装したモンスターはドワーフに一任しろ
メイジは　それ以外の個体を狙え
生徒諸君　君達にも働いてもらう
もはや人手が足りない
足止めでもかまわん
民を守る杖となれ
働けって言っても
ハイメイジでもやられる相手なんか　どうすれば
オーウェン・シーク　リゾルデ・デュア
す…すげえ
エンチャントをもってしても　一撃で倒せない
これが深層のモンスター
しかも
あの武器に一定以上近づいた魔法は　霧散する
魔法の無効化
あるいは魔力の吸収
どちらにせよ　メイジにとっては致命的
もし　突破口があるとすれば
リアーナ　ムチャしないで
コレット　今から言うことをできるか
アルヴス・リングール
幻想魔法でさえ無効化される
ドワーフ達が来るまで　持ちこたえるなんて無理だ
前衛のリアーナが力尽きたら　私達もやられる
こんなもの逃げるしか
いや　魔法を消し飛ばすとき
敵の動きが一瞬鈍くなる
それなら
魔法を乱射しろ
効かなくていい　敵を縫い留めるんだ
グラス・イーティア
ヴェルデス・ラーナ
もっと　もっとだ
止めるな
そうだ　これでいい
こうなれば
他のモンスター達も必然的に盾代わりにする
そうなれば
コレット　今だ
ビオラ様
ごめんなさい
かつての　マギア・
ヴェンデのモニュメントを倒すなんて
何て罰当たりな
そうか　魔力が通っていない物体なら
無効化もされない
投石でも何でもいい
土のメイジ達　弾幕を張れ
未知を既知に変えろ　リガーデン
やるわね　学院の卵達
今年の塔内定者はとっても優秀　100点をあげるわ
土のメイジが中心になって抗戦して
すぐにドワーフ達が来る
ドワーフの手を借りなければならぬのは　業腹だが
背に腹は代えられん
ここはマギア・ヴェンデの膝元　落とさせるものか
さすがリガーデン　立て直された
スレイムを製造していたアホどもが
遠征隊と出くわしたのが痛かったな
マステリアス・ノアと例の小人に
スレイムを奪われた
とんだハプニングだったぜ
ドワーフの投入といい　一部の魔導士の対応が早い
切り札の情報が出回ってたね
上院にスレイムを解析され
対抗策でも講じられたら目も当てられねえ
大して量産できねえまま
計画を繰り上げるハメになっちまった
手札が露見してなけりゃ
完璧な奇襲が決まったっていうのによ
まあ　それ以外にも要因はあるようだけれど
それじゃあ　しょうがない　少し早いけど
とっておきだ
あれは
ゲート
一体　何が
さて
追いかけっこは終わりだ
あのメイジ殺しを作ったのは　君達だろ
知っていることを全て吐いてもらう
もうムダだ
貴様をダンジョンの奥深くに誘い込むのが我々の役目
地上は　もう今頃…
まさか
何だこの威力　ありえない
まさか　グランドデュークより強い
あの魔物は
ディヴェンデ？
40層のノートリアスモンスター
歴代のマギア・ヴェンデさえ　殺害してきた怪物
ゲートに押し込むだけで味方を
50はやったバケモンだ
生け捕りにするだけでも一苦労だったね
せいぜい暴れてもらうぜ
直撃をかわしても　紙切れみたいに吹っ飛ぶ
正面から斬り合える相手じゃない
今は逃げるしか
や…やめ
落ちこぼれ
お前…
逃げて
逃げろ
ウィル
大丈夫かウィル
ドナン　さん
そこでじっとしてろ
俺達が　あの化け物をひねり潰してやる
ラーナーのもとに　都市南部に戦力を集中
ディヴェンデの撃破を最優先
ドワーフ達がメイジ殺しを破壊すると同時に
総攻撃を
おい　行くぞ
ああ
囲まれちまったなあ
囲まれちゃったねえ
予定どおりだ
じゃあ　お食べ
な…何だありゃあ
コアが　せり出して
トラップ
はめられた
魔素を蒐集しろ
遅い
ディヴェンデの異能
魔物の魔素を蒐集することができる
つまり　同族を喰らってめちゃくちゃ強くなる
蒐集を食い止めて
かかれ　お前ら
させるかよ
てめえらはそこでバケモンが生まれるのを見てろ
最っ高だ
メイジの魔法も効かねえ
ドワーフのバカ力も通用しねえ
大量のモンスターは生け贄
リガーデンの迎撃を利用することで
切り札を強化した
宴は儀式
都は祭壇
これで　マギア・ヴェンデ殺しの出来上がり
強すぎる
メイジも　ドワーフも　歯が立たない
あれを止めるには
あの力を使うしか
ウィル　剣を
クリスト・リース
ロスティー
キキ
コレットさんのところへ行くんだ
君のご主人様は　僕が守る
約束するよ
だから　お行き
そうさ
やることなんて　決まりきってるんだ
どんなに怒っても勝てない
どれだけ冷静になっても
策なんて通用しない
知識も知恵も
身につけた剣技も
ちっぽけな思いも
理不尽な現実の前では
何の役にも立たない
それじゃあ　僕は
やっぱり　僕は
ウィル
ずっとそばに
光が届かない場所で
ひとり何か探していたんだ
杖を握るその強さは
僕に少しもなかったけど
遠くで声が響く
届かない夢
僕が僕である限り　終わらない
前を向いて歩いてく
悲しみを超えてその向こう
怯えながら剣で織り上げた
影の中でも希望信じて
この場所で未来を変えていくから
あす
何度でも立ち上がる
次回　「杖と剣のウィストリア」第十五話
たったひとつの魔法