偉大なる塔では
何が最も尊ばれるのでしょう
当然
魔法の才能
真の才能を持たぬ者達に
魔法の頂を目指すすべは
あるのでしょうか
その答えは…
みんなと一緒に
進み続ける
エルフィ
きっと君の元へ行く
Believers, going back, back
解き放て　さあどんな未来も
乗り越えて　進め　Fight myself
Whoa-oh-oh-oh
心の声は　閉じたままで
あふれそうなCry
Lost in the noise, drowning inside
But I won't break, I will never lose myself
So rise again, I find myself
僕だけの魔法　探していた
数えきれない　絶望も
崩れ落ちた　理想も
一振りの勇気だけ
Believers, going back, back
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
ただ　そこに君がいるから
I'm going back, back
解き放て　さあどんな未来も
乗り越えて　進め　Fight myself
Whoa-oh-oh-oh
全教科満点？
ああ何度も確認した
間違いない
ウィル・セルフォルト
まだ途中経過だが失点なし
リアーナですら満点は逃しているというのに
これ　本当にあるぞ
ラーナーの合格
筆記実習のフルコンプリート
劣等生ですらない無能者の　前代未聞の塔進出
よしっ
よかったじゃないか　ワークナー
手塩にかけた教え子の夢がかないそうで
エリザ先生
まだ試験は残ってます
最後まで　何が起きるか分からない
それで
今噂のラーナーは
あの子はもちろん
ウィル　大丈夫なの
昨日もあまり寝てないんでしょ
大丈夫
じゃないけど
筆記試験　明日で最後だから
でも　総合実習が延期して
最終試験の日程と丸かぶりだったのよ
昨日ナベルスを倒したばかりなのに
うん　リアーナ達のおかげで実習の単位は全部取れた
みんなの厚意をムダにするわけにはいかない
そういうことじゃないわ
実技の単位も少しだけもらってるんでしょ
うん　ロスティ
エドワルド先生との補習で５単位だけ
残るテストは６単位分
あと１単位でも取れば塔に上れるけど
油断はできない
でも　頑張りすぎると
イッタ
ほら　こんなに白髪が生えてる
あなた　何してるのよ
何って　白髪抜きだよ
僕がいつもやってあげているんだ
コレットさんもやりたかった
そ…そんなわけ
そんなわけ
どんなわけ
過密日程の中よくぞフロア・キーパーを倒しましたね
誠にすばらしい
私は巻き込まれただけです　コルドロン先生
別にナベルスを倒さなくたって
私は塔に行けるんだ
それなのに　コレット達が無理やり巻き込んできて
確かにお前はいなくても十分だったな
お得意の氷は溶かされてばかりで
大して役に立たなかった
何だと
お前だって無能者の陰に隠れて
ちんけな火遊びをするだけだったじゃないか
アルスターの炎をバカにするな
見栄えばかりのレインバーグめ
二人ともウィルを放っておけないみたいですね
誰が
これで私達もシオン達も　実習の単位はコンプリート
ああ　フロア・キーパーを倒せる実力はあると
塔に少しは誇示できる
グランドデュークを倒しておいて
今さらのような気もするけどね
違いない
変わったね　リアーナ
今の君は　以前よりちょっぴりやわらかくなった
そういうあなたも　角が取れたように見える
昔は　いつも涼しい笑みを浮かべながら
その実　誰よりも余裕がなかった
ああ　きっと彼のおかげだ
いくらでも失敗していいと
あの冒険の中で教わった
私も学んだよ
劣等感も　臆病な心も
勇気という魔法に変えることができると
彼は今　何をしているだろう
決まっているさ
最後の追い込みだ
ウィルは　エルフも認めるほどの　努力家だからね
こんな時間まで
やっぱりやりすぎじゃないかしら
ウィル　お夜食持ってきたわ
ワークナー先生に言って特別に…
ウィル
寝てるの
何してるの　コレットさん
い…いつの間に
いえ　違うわ
わ…私はウィルが心配でマントをかけようとして
そっかあ
僕にはチューしようとしているように見えたよ
勘違いしてごめんね
心配なのは本当よ
ウィルはボロボロで
それでも自分を追い込んで
ずっと傷だらけ
私　マギア・ヴェンデが嫌い
アルヴィス・ヴィーナが魔法をかけたせいで
ウィルはずっと追いかけてる
それなのに　あの子は何もしないで
塔で待ってるだけなんて
ウィルがかわいそう
そうだね
僕もそう思うよ
エルファリア様　どうかしましたか
いえ
珍しいな　怠惰の権化
引きこもっている貴様が出てくるなど
明日はひょうの槍でも降るのか
エルノール
私に魔法合戦で負けたこと
そんなに悔しかったんですか
あれは氷魔法限定だったからだ
他の魔法も使っていれば私の圧勝だ
うるせえかと思えばお前らか
ここは俺の通り道だ
うせやがれ
あなたがうせてください　野蛮人
貴様がうせろ　野蛮人
鏡を拝んだことねえのか　あばずれども
エルノールもあなたも
なぜこんなところに
聞くんじゃねえよ
どうせお前らも一緒だろう
テルミナリアだ
面倒くせえ儀式の準備をしなきゃならねえ
あの結界ももう消える
１年の終わりだ
次はどれだけ使えるヤツが現れるか　見ものだぜ
最終日がエドワルド先生の担当だなんて
蛇のテストが３コマ連続とか最悪だよ
俺　塔に行けないかも
静粛に
これより　最終試験を始める
が　その前に伝えておく
私からの出題は　１問
この１問に答えられた者に　６単位全てを与える
質問の一切は受けつけない
諸君らが学院で培った６年間を示したまえ
それでは
始め
魔法とは
自身の魔法属性に基づき
以下の単語を用いて説明せよ
テラ　接続　発現
魔法の発動　および　行使条件を問う記述問題
我々が普段　無意識のうちに
行っている魔法へのプロセス
その説明を求める　感覚の言語化
言語化は確かに難しいけど
これなら解けるかも
そうだ　メイジやエルフならば答えにたどり着ける
でも　それ以外はたどり着けない
それじゃあ　あいつは…
ダメだ　解けない
知識　無意味
教科書には載っていない
教える意味もない
感覚が　資質が全て
魔法が使えない僕には　答える資格がない
自力じゃ解けない
それじゃあ終わり
塔には行けない
エルフィとの約束は…
諦めるな
僕にとって魔法とは
憧れ
手を伸ばしても届かない奇跡
とても美しくて　残酷なもの
魔法とは努力の先にあるもの
決して諦めなければ
魔法にも勝る力があると信じて
僕は…
僕にとって魔法は…
エド
何だあの試験は
何だあの出題は
何とは
塔へ向かう者達に
メイジとして最も重要な根源を尋ねたまでだ
４割もの生徒が不正解
全くもって嘆かわしい
そんなことを聞いてるんじゃない
一人の生徒を狙い撃つようなあんな問題
教師としてあんなおかしなマネをどうしてできる
おかしいのは貴様らの方だ
魔法が使えぬ者を塔に上げてどうする気だ
杖の墓場で一体何ができる
モルモットにでもさせるつもりか
バカめ　笑えるものか
この魔法世界で
剣は杖になることなどできない
どうかしているよ　貴様も　校長も
決してかなわぬ夢をもぐ
これが　私のせめてもの慈悲だ
ウィル・セルフォルト
所持単位　7199
塔　不合格
ウィル
ゴーグルの修理終わったよ
部屋に置いてある
ウィル
ロスティ
エドワルド先生ってひどいんだよ
あんな問題　僕なんかが解けるわけないのに
ひどいよ　あんな問題
ふざけんな
ふざけんなよ
ごめん
ごめん　エルフィ
今の君には　何を言っても届かないと思う
でも言うね
僕はずっとそばにいるよ
リアーナ
ウィルはいた
いや　どこにもいない
イグノールとともに捜したが
少なくとも寮にはいなかった
恐らく学院の外に
ウィル　どこに行っちゃったの
塔に進学できない生徒が失意のうちに学院を去る
この時期にはよくあることじゃないか
ユリウス
無能者捜しなんかに
付き合わされていい迷惑だよ　まったく
逃げ出すようなぶざまな男
放っておけばいいんだ
撤回しろ　エルフの友を侮辱するな
ダンジョンですっかりほだされた
みたいじゃないか　妖精閣下
いや　毒されているかな
何だと
この魔法学院は
この世界は
魔法が全てなんだ
どれだけダンジョンの中で有能だろうと
剣に居場所なんてない
何だい　シオン
その目は
君も私と同じで
あの無能者を目の敵にしていたはずだろう
そうだ　本当に腹が立つあいつは
僕が打ち負かすつもりだった
そんな機会がもうなくなる
それが気に食わないだけだ
何をしている　お前達
ワークナー先生
私達　ウィルを捜してて
どこにもいないんです
ウィルは私が捜す
お前達はもう行きなさい
で…でも
今日は１年の終わり　テルミナリアだ
ハメを外して楽しんできなさい
フェスティバル
ようこそ　ニューイヤーズイブ
ごきげんよう　世界の皆さん
今年もまた　このウルブ・リガーデンで
最も偉大な祝祭にして
最も重要な儀式が執り行われます
今年のアナウンサーを
務めるのはこの私　クレイルウィ
塔のハイメイジにして26歳独身の
クレイルウィ・セラです
１年の終わりだというのに
私は今日も仕事仕事仕事
眼下の幸せそうなファミリー
恋人達との格差に泣けてきます
同僚を誘っても
生徒の方が大事だなんて言われる始末
傑作ですねえ
ってこらあ
聞いてるか　ワークナー　エド
学生時代はいつも３人一緒だったのに
あとで覚えてろ
俺もいつか　あそこに
失礼　血迷いました
これ以上の痴態を全世界へ中継する前に
この壮大なる光景をお伝えします
そう　今日はテルミナリア
行われるのは　空を守る大結界の再構築
遥か昔
人々は空を知らず
この世界は闇に閉ざされていました
天上の侵略者によって　あまねく大地は破壊され
あまたの命が葬列を作り上げた
そして　全てが絶望に
覆われようとしていた　そのとき
始祖メルセデスのもと
偉大なる５人のメイジが空を封じ
侵略者達を退けたのです
それが　500年前の今日
マギア・ヴェンデの大結界は
今日まで天上との境界を作り上げ
我々を守り続けています
結界の効力は１年間
毎年１年の終わりに　新たな大結界が張り巡らされる
大結界の消失は　伝承の実現と同義
失敗は許されない
地上　異常なし　空は
空中も異常なし
不審な影および魔力反応は見られず
全状況オールクリア
準備が整いました
ログウェル様
定刻です　キャリオット様
分かっているよ
始めよう　境界の宴を
さあ　皆さん
栄光の歌をもってお迎えください
マギア・ヴェンデのご登場です
偉大なる光皇
アロン様
キャリオット様
ゼオの兄貴
エルノール様バンザイ
エルファリア様
今　失意に暮れている者はいるでしょう
絶望にとらわれている者もいるでしょう
ですが　どうか顔を上げてください
エルフィ
我々は忘れてはなりません
天上の侵略者が　今もこの世界を狙っていることを
光が届かない場所で
この楽園は　今も脅かされているということを
ひとり何か探していたんだ
どれだけくじけようとも
我々は空を支え　邪を退けなくてはならない
さあ　灯火を掲げましょう
杖を握るその強さは
私達もまた　空を支える一助に
僕に少しもなかったけど
始めよ
炎の王冠
遠くで声が響く
水の宝珠
届かない夢
雷の玉座
風の王笏
僕が僕である限り　終わらない
捧げよ　大地の祭壇
前を向いて歩いてく
開け　原初の闇よ
さすれば
光は天仇なす境界とならん
悲しみを超えてその向こう
大術式
ヴェンデス・テルミナリア
怯えながら剣で織り上げた
5 4 3 2 1
影の中でも希望信じて
ハッピーニューイヤー
この場所で未来を変えていくから
あす
さようなら　昨日までの１年
はじめまして　新たなる１年
どうか　メルセデスの加護があらんことを
おめでとう　リガーデン
何度でも立ち上がる
ようこそ　新たなる世界
ハッピーニューイヤー
なに　あれ
いたずら？
怖っ
お祭りの演出？
いや　昨年はあんなの
何だあのマジックサークルは
原因を早く突き止めろ
ママ　あれなあに
大結界の発動で　マギア・ヴェンデは魔力を消耗した
しばらく動けねえ
それじゃあここからは
地獄の宴だ
次回　「杖と剣のウィストリア」第十四話
地獄の開宴