（フィン）完成したようだね　塔が
（フィン）この世界の　希望が
終末の時計の間違いだろう
まるで
今にも折れそうな茎のようだ
天の階段は封じた
これで　猶予ができる
天上の侵略者が
この世界を滅ぼすまでの　わずかな時間が
その間に
私は多くの杖を
そして
お前は　一振りの剣を
（ぐずる）
（フィン）
本当にいいのか？　メルセデス
しつこいぞ
何度尋ねるつもりだ
（メルセデス）全て
お前が持ちかけた取り引きだろうに
契約だ　フィン
必ず
第五源素の使い手を生み出せ
（メルセデス）今度こそ
世界を調律する鍵を
ああ　ゲッシュだ
君に誓おう
（赤ん坊が泣きだす）
（フィン）
この世界を守るために➡
杖と剣に　たどり着くと
（フィン）さて➡
紆余曲折はあったが
ここまで来た➡
始まるのは　僕達が望む歌劇か
あるいは無残な悲劇か
はたまた
とびっきりの喜劇か
見せてくれ
大いなる魔女と結んだ
契約の行方を
♬～
（エドワルド）なっ…
（ユリウス）ああっ！
（リアーナ）今のは…
（イグノール）まさか！
（ロゼ）はっ…
（ゴードン・リリール）あ…
（パーム・フリップ・エマ）あ…
（ジーナ）何が　起こってるんだい？
（せきこむ）
わあっ
＜（アイリス）これは　光が
モンスターを次々と屠っていく＞
（シオン）ホグルス！
（ホグルスの鳴き声）
グウウウ…　ガアア！
ぐっ…
があっ！
（コレット）シオン！
（シオン）はあ　はあ　はあ
はあ　はあ
はあ　はあ…
（コレット）逃げてー　シオン！
（シオン）逃げ　ない
逃げない！➡
あいつだったら
絶対に逃げださない！
臆病で
誰よりも勇敢なあいつに！
僕だって
負けるわけにはいかない！
＜（ウィル）違うよ　シオン＞
＜僕は
うらやんで　ねたんで＞
＜憧れて＞
＜君達を
ずっと追いかけていた＞
＜ただの
みっともないヤツなんだ＞
＜だから　今からは…＞
＜一振りの剣のように！＞
ウィル　なの？
落ちこぼれ？　お前…
⚟ディヴェンデが
セントラル・フロースに到達！
⚟校長　避難を！
（コルドロン）煮えたぎれ
ケリドス・アクルム！
＜学院への侵入は免れた＞
＜しかし　一体何が…＞
校長　直ちにここから…
待ちなさい！
（コルドロン）あれは…
（息を吐く）
勝負だ
（衝撃音）
（轟音）
な…　何だ？　この音
（ドナン）都市の中央から
＜もしかして
戦っているのか？＞
＜ウィルが＞
＜この先で…＞
おい　イグノール！
リアーナまで！
だああっ
クッソ　いい加減にしろ！
もう　魔力は
底をついているんだぞ！
（轟音）
ママ　早く！
＜この音…＞
＜セルフォルト
貴様だというのか？＞
＜（エマ）立ち向かっているの？＞
＜あの化け物に＞
（ゼオ）ああ？
（キャリオット）あれは…
（エルファリア）ウィル…
（クレイルウィ）タタ…➡
えっ？　あの子…
＜互角に戦っている？
一度敗北した相手に…＞
あっ　エド！
セラ　生きて…
うわっ
イッタ～
いるようだな
相変わらず悪運だけは強い
うるさ～い！
（せきこむ）
そんなことより
何があったの？
一体　あの子　何なの？　エド！
うっ…
（エマ）ルナイス　ジョルア
どうなってる？
（ルナイス）速すぎて分からない！
（ジョルア）でも　やり合ってる！
私達も援護しなくちゃ！
（パーム）よせ　エマ！
パーム！
あの敵には
魔法は効かないんだ
逆に　あいつに当たったら
足を引っ張ることになる
パームの言うとおりだ
俺達の魔法なんかじゃ…
それに
あいつは無能者じゃないか
今まで散々
バカにして　コケにしてきたのに…
今さら
俺達が何をしてやれるっていうんだ
（リリール）で…　でも
あいつは俺達を助けてくれた！
＜今だって　戦ってくれてる＞
＜（ゴードン）
調子がいいなんて分かってる　それでも…＞
＜何か　できることは…＞
いっけえ～！
（シオン）勝て～！➡
落ちこぼれ～！
はあ　はあ…
お前なら！
ウィル～！
（キキ）ナー！
頑張って～！
ナナナ～！
負けるな　ウィル！
ひくな　押せ！
ここまで来たら
何とかしろ～！
（声援が飛び交う）
ユリウス…
シオン…
＜頑張れ！＞
＜頑張れ　ウィル！＞
くっ　いけえ～！
そこだ～！
いけるぞ～！
お願い！
（フリップ）今だ　倒せ～！
押せ～！
やり返せ～！
うっ…
（クレイルウィ）エド！
魔法が使えぬ者に
任せられるものか！➡
うっ…
あなたって
ホント　変わってない
でも　今は違うんじゃない？➡
生徒を守るんじゃなくて
信じてあげる番
ぶちのめせ～！
ひるむんじゃないよ！
お兄ちゃ～ん！
＜勝利を　勝利を！＞
（声援が飛び交う）
＜（アイリス）
リガーデンが　魔法世界が＞
＜魔法を使えない無能者に声援を？＞
＜こんなことが…＞
＜ずっと　惨めだった＞
＜ずっと　苦しかった＞
＜うとまれて　バカにされて＞
＜世界を恨んでたこともあった＞
＜でも　心のどこかで＞
＜認めてほしいって＞
＜ずっと　そう思ってた！＞
（声援が飛び交う）
＜この声が
この場限りだったとしても＞
＜僕に戦う勇気を分けてくれる
この世界を！＞
＜あの人達を！＞
＜僕は守りたい！＞
うあああ～！
（サリサ）エルファリア様？
ウィルの剣が！
＜ウィル先輩の力に
武器が耐えられなかった？＞
＜マズい！＞
＜武器を失えば　均衡が…＞
エルファリア様？
待つんだ　エルファリア➡
我々が
この部屋から出ることは許されない
出るつもりはありません
ただ　窓辺から見るだけです
えっ？
（エルノール）おい…
ああ　でも
手が滑ってしまいました
うっ！
装填完了
＜アルヴィス・ウィース＞
あれは
グランドデュークのときの…
（リアーナ）ウィルの剣に
他者の魔法を取り込む力　だが…
おい　そいつに魔法は効かないんだぞ！
ウィル！
（ユリウス）
いくら　その力が強力でも…
＜分かる＞
＜この力は＞
＜決して＞
＜止められなんかしない！＞
（咆哮）
ウソ！？
＜貫いた！？
メイジ殺しの法則を無視して！？＞
＜ウィース…＞
（マルゼ）くっ…　何だ　ありゃあ！？
どうなってんだ　あれは！？
どういう理屈だ！
なぜ　スレイムが貫かれやがる！
あのクソガキは！
一体　何だ～！
＜（首無し）マジ？＞
プハハハハハハハハ！
最高じゃねえか　あいつは
＜魔力ではない　あの力は…＞
＜第五源素＞
＜伝承に記される
世界を始めた始源の鍵＞
＜（アロン）
たどり着いたのか　フィン＞
＜魔女王が誓いし　杖と剣に＞
ギギィ！？　ガアッ！
＜強すぎる＞
＜あの無慈悲で圧倒的な力　まるで…＞
＜アルヴィス・ヴィーナ＞
＜ウィルとあの子が
一緒に戦ってるみたい＞
ギ…　ギギ…
首無し～！
ゲート！？
まだ出てくるのか！？
（コレット）こんなの
どうすればいいの？
（ディノボロス達のうなり声）
＜関係ない　今の私達なら＞
オーバーロード
フル・バースト！
エル・グラス・フロース　七の法！
（ウィル・エルファリア）
フリューゼル・カルデネイア！
終わらせよう
うあああああ～！
アアアアア～！
ウィル！
あ…　あ…
くっ…　ぐっ…
（ゴードン）うおおお～！
（リリール）やった　やったぞ！
キキ　ウィルがやったよ！
ナッ！
しゃあ　こら～！
ウィル先輩…
（ドワーフ達）おお～！
やっぱりすげえヤツじゃねえか　お前は！
さすが　うちのバイトだよ
（ワークナー）ウィル…
（フィン）フッ　フハハハハッ➡
ハハハハハハハハハッ
すばらしい　予想以上だ
最後に残されていた僕達の希望は
フッ
待たせたな　メルセデス
契約が履行されるときだ
なあに　たったの５００年だ
ほんのわずかな誤差だろ？➡
長いプロローグは　これで終わり➡
待っていろ　偽りの空！
幕が上がるぞ！➡
さあ　始めよう➡
杖と剣が交わる
君達のウィストリアを！
♬～
次回　「杖と剣のウィストリア」