＜（フィン）偉大なる塔では
何が最も尊ばれるのでしょう？＞
（咆哮）
＜当然　魔法の才能＞
＜真の才能を持たぬ者達に＞
＜魔法の頂を目指すすべは＞
＜あるのでしょうか？＞
＜その答えは…＞
＜（ウィル）
みんなと一緒に　進み続ける！＞
＜エルフィ＞
＜きっと君の元へ行く＞
♬～
⚟全教科満点！？
ああ　何度も確認した！
間違いない➡
ウィル・セルフォルト➡
まだ途中経過だが　失点なし➡
リアーナですら
満点は逃しているというのに
これ　本当にあるぞ
ラーナーの合格
⚟筆記　実習のフルコンプリート➡
劣等生ですらない無能者の
前代未聞の塔進出！
（ワークナー）あ…
はあ…　よしっ！
（エリザ）よかったじゃないか
ワークナー
手塩にかけた教え子の夢が
かないそうで
エリザ先生…
まだ試験は残ってます
最後まで
何が起きるか分からない
それで？
今　噂のラーナーは？
（ワークナー）
あ…　あの子はもちろん…
（コレット）ウィル　大丈夫なの？
昨日も　あまり寝てないんでしょ？
大丈夫…　じゃないけど
筆記試験
明日で最後だから
（あくび）
でも　総合実習が延期して
最終試験の日程と丸かぶりだったのよ➡
昨日
ナベルスを倒したばかりなのに
うん　リアーナ達のおかげで
実習の単位は全部取れた
みんなの厚意を
ムダにするわけにはいかない
そういうことじゃないわ
実技の単位も
少しだけもらってるんでしょ？
うん　ロスティ
エドワルド先生との補習で
５単位だけ
残るテストは６単位分
あと１単位でも取れば　塔に上れるけど
油断はできない
（ロスティ）で～も　頑張りすぎると…
うん？
イッタ～！
ほら　こんなに白髪が生えてる
あなた　何してるのよ！？
何って　白髪抜きだよ
僕が　いつも
やってあげているんだ
あっ
コレットさんもやりたかった？
そ…　そんなわけ！
そんなわけ…
どんなわけ？
ぐぬぬ…
（コルドロン）過密日程の中
よくぞフロア・キーパーを倒しましたね➡
誠にすばらしい
（ユリウス）私は巻き込まれただけです
コルドロン先生
別にナベルスを倒さなくたって
私は塔に行けるんだ！
それなのに
コレット達が無理やり巻き込んできて…
確かに
お前はいなくても十分だったな
お得意の氷は溶かされてばかりで
大して役に立たなかった
な…　何だと！？
お前だって無能者の陰に隠れて
ちんけな火遊びをするだけだったじゃないか！
アルスターの炎をバカにするな！
見栄えばかりのレインバーグめ！
ぐぬぬぬぬ…
フフフッ　二人とも
ウィルを放っておけないみたいですね
誰が！
（イグノール）これで私達も　シオン達も
実習の単位はコンプリート
（リアーナ）ああ
フロア・キーパーを倒せる実力はあると➡
塔に少しは誇示できる
グランドデュークを倒しておいて
今さらのような気もするけどね
（リアーナ）フフッ　違いない
（イグノール）
変わったね　リアーナ➡
今の君は
以前より　ちょっぴりやわらかくなった
（リアーナ）そういうあなたも
角が取れたように見える➡
昔は
いつも涼しい笑みを浮かべながら
その実
誰よりも余裕がなかった
（イグノール）ああ
きっと　彼のおかげだ➡
いくらでも失敗していいと
あの冒険の中で教わった
（リアーナ）私も学んだよ
劣等感も臆病な心も➡
勇気という魔法に
変えることができると➡
彼は今　何をしているだろう
（イグノール）
決まっているさ➡
最後の追い込みだ➡
ウィルは
エルフも認めるほどの努力家だからね
（コレット）こんな時間まで
やっぱり　やりすぎじゃないかしら➡
ウィル　お夜食持ってきたわ➡
ワークナー先生に言って　特別に…
あ…
ウィル…
（コレット）寝てるの？
何してるの？　コレットさん
わぎゃあっ！
い…　いつの間に！？
あっ　いえ　違うわ！
わわわ…　私はウィルが心配で
マントをかけようとして…
そっかあ
僕にはチューしようとしているように見えたよ
勘違いしてごめんね
（キキ）ナッ！
うぐっ…
心配なのは本当よ➡
ウィルはボロボロで
それでも自分を追い込んで➡
ずっと傷だらけ
私　マギア・ヴェンデが嫌い
（コレット）
アルヴィス・ヴィーナが魔法をかけたせいで➡
ウィルは　ずっと追いかけてる➡
それなのに
あの子は何もしないで塔で待ってるだけなんて
ウィルがかわいそう
（ロスティ）そうだね
（ロスティ）
僕も　そう思うよ
（サリサ）
エルファリア様　どうかしましたか？
（エルファリア）いえ
（エルノール）
珍しいな　怠惰の権化➡
引きこもっている貴様が出てくるなど
明日は
ひょうの槍でも降るのか？
エルノール
私に魔法合戦で負けたこと
そんなに悔しかったんですか？
あれは氷魔法限定だったからだ！
他の魔法も使っていれば私の圧勝だ！
（ゼオ）
うるせえかと思えば　お前らか
ここは　俺の通り道だ
うせやがれ
あなたがうせてください　野蛮人
（エルノール）貴様がうせろ　野蛮人
ハッ
鏡を拝んだことねえのか？　あばずれども
エルノールも　あなたも
なぜ　こんなところに？
（ゼオ）聞くんじゃねえよ➡
どうせ　お前らも一緒だろう➡
テルミナリアだ➡
面倒くせえ儀式の
準備をしなきゃならねえ➡
あの結界ももう消える
１年の終わりだ➡
次は
どれだけ使えるヤツが現れるか　見ものだぜ
（鐘の音）
（リリール）最終日が
エドワルド先生の担当だなんて
（ゴードン）蛇のテストが
３コマ連続とか最悪だよ
（リリール）
俺　塔に行けないかも
（エドワルド）静粛に
（エドワルド）
これより　最終試験を始める➡
が　その前に伝えておく➡
私からの出題は　１問➡
この１問に答えられた者に
６単位全てを与える
質問の一切は受けつけない➡
諸君らが
学院で培った６年間を示したまえ
それでは　始め！
＜（エドワルド）「魔法とは？」＞
はっ…
＜（エドワルド）「自身の魔法属性に基づき
以下の単語を用いて説明せよ」＞
＜「テラ　接続　発現」＞
＜魔法の発動および
行使条件を問う記述問題＞
＜我々が普段
無意識のうちに行っている魔法へのプロセス＞
＜その説明を求める感覚の言語化＞
＜（ゴードン）
言語化は確かに難しいけど＞
＜（リリール）これなら解けるかも＞
＜そうだ
メイジやエルフならば　答えにたどり着ける＞
＜でも
それ以外は　たどり着けない＞
＜それじゃあ　あいつは…＞
＜ダメだ　解けない＞
＜知識　無意味＞
＜教科書には載っていない
教える意味もない＞
＜感覚が　資質が全て＞
＜魔法が使えない僕には
答える資格がない＞
＜自力じゃ解けない！＞
＜それじゃあ終わり？
塔には行けない？＞
＜エルフィとの約束は…＞
＜諦めるな！＞
＜僕にとって魔法とは…＞
＜憧れ！＞
＜手を伸ばしても
届かない奇跡！＞
＜とても美しくて　残酷なもの＞
＜魔法とは
努力の先にあるもの＞
＜決して諦めなければ
魔法にも勝る力があると信じて＞
＜僕は…　僕にとって魔法は！＞
エド！
何だ　あの試験は➡
何だ　あの出題は！
（エドワルド）何とは？➡
塔へ向かう者達に
メイジとして最も重要な根源を尋ねたまでだ➡
４割もの生徒が不正解
全くもって嘆かわしい
そんなことを聞いてるんじゃない！
一人の生徒を狙い撃つような
あんな問題！
教師として
あんなおかしなマネをどうしてできる！
おかしいのは貴様らの方だ！
はあ　はあ　はあ…
魔法が使えぬ者を
塔に上げて　どうする気だ！➡
杖の墓場で一体　何ができる！
モルモットにでもさせるつもりか！➡
バカめ　笑えるものか！➡
この魔法世界で
剣は杖になることなどできない！
どうかしているよ
貴様も　校長も
うっ…
（エドワード）
決してかなわぬ夢をもぐ➡
これが
私のせめてもの慈悲だ
＜（ワークナー）ウィル・セルフォルト＞
＜所持単位　７１９９＞
＜塔　不合格＞
（ロスティ）ウィル
ゴーグルの修理　終わったよ
部屋に置いてある
ウィル…
ロスティ
エドワルド先生って　ひどいんだよ
あんな問題
僕なんかが解けるわけないのに
ひどいよ　あんな問題
ふざけんな　ふざけんなよ！
ごめん
ごめん　エルフィ
（ウィルが泣いている）
（ロスティ）今の君には
何を言っても届かないと思う➡
でも　言うね
僕は　ずっとそばにいるよ
（ウィルが声をあげて泣く）
（コレット）
リアーナ！　ウィルはいた？
いや　どこにもいない
イグノールとともに捜したが…
少なくとも寮にはいなかった
恐らく学院の外に…
ウィル
どこに行っちゃったの？
（ユリウス）塔に進学できない生徒が
失意のうちに学院を去る➡
この時期には　よくあることじゃないか
（コレット）ユリウス！
無能者捜しなんかに付き合わされて
いい迷惑だよ　まったく
逃げ出すような　ぶざまな男
放っておけばいいんだ
（イグノール）撤回しろ
エルフの友を侮辱するな
（ユリウス）ダンジョンで　すっかり
ほだされたみたいじゃないか　妖精閣下➡
いや　毒されている　かな？
何だと！？
この魔法学院は
この世界は
魔法が全てなんだ！➡
どれだけダンジョンの中で有能だろうと
剣に居場所なんてない！
何だい？　シオン　その目は
君も私と同じで
あの無能者を目の敵にしていたはずだろう？
（シオン）そうだ
本当に腹が立つあいつは➡
僕が打ち負かすつもりだった
そんな機会が　もうなくなる➡
それが気に食わないだけだ
（ワークナー）何をしている　お前達
（コレット）ワークナー先生…
私達　ウィルを捜してて…
どこにもいないんです
ウィルは私が捜す
お前達は　もう行きなさい
で…　でも…
今日は１年の終わり
テルミナリアだ➡
ハメを外して楽しんできなさい
う～ん！
フェスティバ～ル！
🔈🗧ようこそ　ニューイヤーズイブ！
🔈🗧ごきげんよう　世界の皆さん！
🔈🗧今年もまた
このウルブ・リガーデンで
🔈🗧最も偉大な祝祭にして
最も重要な儀式が執り行われます！
今年のアナウンサーを務めるのは
この私　クレイルウィ
塔のハイメイジにして
２６歳　独身のクレイルウィ・セラで～す！
🔈🗧１年の終わりだというのに
私は今日も仕事　仕事　仕事！
🔈🗧眼下の幸せそうなファミリー
恋人達との格差に泣けてきます
🔈🗧同僚を誘っても
生徒の方が大事だなんて言われる始末
傑作ですねえ　アハハハハ～！
って　こらあ！
聞いてるか　ワークナー　エド！
🔈🗧学生時代は
いつも３人一緒だったのに！
🔈🗧あとで覚えてろ～！
（マイク）俺もいつか　あそこに…
🔈🗧コホン　失礼　血迷いました～
🔈🗧これ以上の痴態を
全世界へ中継する前に
🔈🗧この壮大なる光景をお伝えします
そう　今日はテルミナリア！➡
行われるのは
空を守る大結界の再構築！
（クレイルウィ）遥か昔
（クレイルウィ）人々は空を知らず
この世界は闇に閉ざされていました➡
天上の侵略者によって
あまねく大地は破壊され➡
あまたの命が葬列を作り上げた
そして
全てが絶望に覆われようとしていた　そのとき
始祖メルセデスのもと
偉大なる５人のメイジが空を封じ
侵略者達を退けたのです➡
それが　５００年前の今日！➡
マギア・ヴェンデの大結界は
今日まで天上との境界を作り上げ➡
我々を守り続けています！
＜（アイリス）結界の効力は１年間＞
＜毎年１年の終わりに
新たな大結界が張り巡らされる＞
＜大結界の消失は
伝承の実現と同義＞
＜失敗は許されない＞
地上　異常なし　空は？
空中も異常なし
不審な影および魔力反応は見られず
（アイリス）全状況　オールクリア
準備が整いました
ログウェル様
（ログウェル）定刻です　キャリオット様
分かっているよ➡
始めよう　境界の宴を
🔈🗧（クレイルウィ）さあ　皆さん
栄光の歌をもって　お迎えください
🔈🗧マギア・ヴェンデのご登場です！
⚟偉大なる光皇！
⚟アロン様～！
⚟キャリオット様～！
⚟ゼオの兄貴～！
⚟エルノール様　バンザ～イ！
⚟エルファリア様～！
🔈🗧今
失意に暮れている者はいるでしょう
🔈🗧絶望に
とらわれている者もいるでしょう
🔈🗧ですが
どうか　顔を上げてください
エルフィ…
🔈🗧我々は忘れてはなりません
🔈🗧天上の侵略者が
今も　この世界を狙っていることを
🔈🗧この楽園は
今も脅かされているということを
🔈🗧どれだけくじけようとも
我々は空を支え　邪を退けなくてはならない
さあ　灯火を掲げましょう
🔈🗧私達もまた
空を支える一助に
（アロン）始めよ
（キャリオット）炎の王冠
水の宝珠
（ゼオ）雷の玉座
（エルノール）風の王笏
（アロン）捧げよ　大地の祭壇➡
開け　原初の闇よ➡
さすれば光は　天仇なす境界とならん
（５人）大術式　ヴェンデス・テルミナリア
🔈🗧（クレイルウィ）５　４　３　２　１
🔈🗧ハッピーニューイヤー！
（大歓声）
さようなら　昨日までの１年
はじめまして　新たなる１年
どうか
メルセデスの加護があらんことを➡
おめでとう　リガーデン！
ようこそ　新たなる世界！
あ…
＜（首無し）ハッピーニューイヤー！＞
⚟何？　あれ
⚟いたずら？
⚟怖っ
⚟お祭りの演出？
⚟いや　昨年はあんなの…
何だ　あのマジックサークルは
原因を早く突き止めろ！
な…
ママ　あれ　なあに？
うわあっ！
（マルゼ）大結界の発動で
マギア・ヴェンデは魔力を消耗した
しばらく動けねえ
＜（首無し）それじゃあ　ここからは…＞
＜地獄の宴だ＞
次回　「杖と剣のウィストリア」