（フィン）偉大なる塔では
何が最も尊ばれるのでしょう？
（ナベルスの咆哮(ほうこう)）
（フィン）当然 魔法の才能
真の才能を持たぬ者たちに—
魔法の頂を目指すすべは
あるのでしょうか？
その答えは…
（ウィル）
みんなと一緒に 進み続ける！
（ウィル）エルフィ
きっと 君のもとへ行く！
♪～
～♪
（教官）
全教科満点!?
（教官）ああ…　何度も確認した！
間違いない！
ウィル･セルフォルト！
まだ途中経過だが失点なし！
リアーナですら
満点は逃(のが)しているというのに…
（教官）これ 本当にあるぞ！
ラーナーの合格！
（教官）
筆記 実習のフルコンプリート！
劣等生ですらない
無能者の—
前代未聞の“塔”進出！
（ワークナー）あっ…
ハァ…
よし！
（エリザ）
良かったじゃないか ワークナー
手塩にかけた教え子の
夢が かないそうで
（ワークナー）エリザ先生…
まだ試験は残ってます
最後まで何が起きるか分からない！
（エリザ）
それで 今ウワサのラーナーは？
（ワークナー）
あの子は もちろん…
（コレット）ウィル　大丈夫なの？
昨日も
あまり寝てないんでしょう？
（ウィル）大丈夫
じゃないけど—
筆記試験
あしたで最後だから
（キキ）ナ～！
（コレット）でも
総合実習が延期して—
最終試験の日程と
丸かぶりだったのよ
（コレット）昨日
ナベルスを倒したばかりなのに…
（ウィル）うん
リアーナたちのおかげで
実習の単位は
全部 取れた
（ウィル）
みんなの厚意を—
ムダに
するわけにはいかない
そういうことじゃ
ないわ…
（ロスティ）
実技の単位も—
少しだけ
もらってるんでしょう？
（ウィル）
うん　ロスティ
（ウィル）エドワルド先生との
補習で５単位だけ…
（ウィル）残るテストは６単位分
あと１単位でも取れば
塔に登れるけど 油断はできない
（ロスティ）
でも 頑張りすぎると…
（白髪を抜く音）
（ウィル）イッタ！
（ロスティ）
ほら こんなに白髪が生えてる
あなた 何してるのよ！？
（ロスティ）何って 白髪抜きだよ
僕が いつも やってあげているんだ
ああ…
コレットさんも やりたかった？
そ… そんなわけ！
そんなわけ…
どんなわけ？
（コレット）グヌヌ…
（コルドロン）
過密日程の中—
よくぞフロアキーパーを
倒しましたね
誠に すばらしい
（ユリウス）私は
巻き込まれただけです
コルドロン先生
別に ナベルスを
倒さなくたって—
私は塔に行けるんだ！
それなのに
コレットたちが—
無理やり
巻き込んできて…
（シオン）
確かに お前は—
いなくても十分だったな
お得意の氷は
解かされてばかりで—
大して役に立たなかった
な… なんだと！？
お前だって
無能者の陰に隠れて—
チンケな火遊びを
するだけだったじゃないか！
アルスターの炎をバカにするな！
見栄(みえ)ばかりのレインバーグめ！
（２人）ンン～ッ！
（コルドロン）フフフッ…
２人とも ウィルを
放っておけないみたいですねえ
（２人）誰が！
（イグノール）これで
私たちもシオンたちも
実習の単位は
コンプリート
（リアーナ）ああ
フロアキーパーを
倒せる実力はあると—
塔に少しは誇示できる
（イグノール）
グランドデュークを—
倒しておいて—
今更のような
気もするけどね
（リアーナ）
フフッ…　違いない
（イグノール）フフッ…
変わったね リアーナ
今の君は 以前より
ちょっぴり柔らかくなった
（リアーナ）そういう あなたも
角が取れたように見える
昔は いつも
涼しい笑みを浮かべながら—
その実 誰よりも余裕がなかった
（イグノール）
ああ…　きっと 彼のおかげだ
いくらでも失敗していいと
あの冒険の中で教わった
（リアーナ）私も学んだよ
（リアーナ）
劣等感も 臆病な心も—
勇気という魔法に
変えることができると
（リアーナ）
彼は 今 何をしているだろう？
（イグノール）決まっているさ
最後の追い込みだ
ウィルは エルフも認めるほどの
努力家だからね
（コレット）こんな時間まで…
やっぱり やりすぎじゃないかしら
ウィル　お夜食 持ってきたわ
ワークナー先生に言って 特別に…
あっ…
（コレット）ウィル
寝てるの？
（ロスティ）何してるの
（コレットの悲鳴）
（ロスティ）
コレットさん
（ウィル）むぅ～ん…
フフッ…
（コレット）い… いつの間に！？
あっ いえ 違うわ！
わわわ… 私は ウィルが心配で
マントをかけようとして…
（ロスティ）そっかぁ
僕には チューしようと
しているように見えたよ
勘違いして ごめんね
ナッ！
ウグッ…
心配なのは本当よ
ウィルはボロボロで
それでも自分を追い込んで…
（コレット）ずっと傷だらけ…
私 至高の五杖(マギア･ヴェンデ)が嫌い
氷姫の杖(アルヴィス･ヴィーナ)が魔法をかけたせいで—
ウィルは ずっと追いかけてる
それなのに あの子は何もしないで
塔で待ってるだけなんて…
ウィルが かわいそう
（ロスティ）そうだね
僕も そう思うよ
（サリサ）エルファリアさま
どうかしましたか？
（エルファリア）いえ…
（エルノール）
珍しいな 怠惰の権化
引きこもっている貴様が
出てくるなど—
あしたは
雹(ひょう)の槍(やり)でも降るのか？
（エルファリア）エルノール…
私に魔法合戦で負けたこと
そんなに悔しかったんですか？
（エルノール）
あれは氷魔法限定だったからだ！
ほかの魔法も使っていれば
私の圧勝だ！
（ゼオ）
うるせえかと思えば お前らか
ここは俺の通り道だ
（ゼオ）うせやがれ
（エルファリア）
あなたが うせてください
（エルファリアとエルノール）
野蛮人
（ゼオ）フン…
鏡を拝んだことねえのか
アバズレども
（エルファリア）
エルノールも あなたも—
なぜ こんな所に？
（ゼオ）聞くんじゃねえよ
どうせ お前らも一緒だろう
境界祭(テルミナリア)だ
面倒くせえ儀式の
準備をしなきゃならねえ
あの結界も もう消える
１年の終わりだ
次は どれだけ使えるヤツが
現れるか 見ものだぜ
（鐘の音）
（リリール）最終日が
エドワルド先生の担当だなんて…
（ゴードン）蛇のテストが
３コマ連続とか最悪だよ
（リリール）
俺 塔に行けないかも…
（エドワルド）静粛に
ンッ…
（エドワルド）
これより最終試験を始める
…が その前に伝えておく
（エドワルド）
私からの出題は１問
この１問に答えられた者に
６単位全てを与える
質問の一切は受け付けない
諸君らが 学院で
培った６年間を示したまえ
それでは…
始め！
（エドワルド）魔法とは？
ハッ…
（エドワルド）
自身の魔法属性に基づき—
以下の単語を用いて説明せよ
“テラ 接続 発現”
（リアーナ）魔法の発動 および
行使条件を問う記述問題！
我々が ふだん 無意識のうちに
行っている魔法へのプロセス
その説明を求める 感覚の言語化！
（ゴードン）
言語化は 確かに難しいけど…
（リリール）これなら解けるかも！
（イグノール）そうだ…
魔導士(メイジ)やエルフならば
答えにたどりつける
（コレット）
でも それ以外は たどりつけない
（シオン）それじゃ あいつは…
（ウィル）ダメだ 解けない…
知識 無意味
教科書には載っていない
教える意味もない
感覚が 資質が全て
魔法が使えない僕には
答える資格がない
自力じゃ解けない！
それじゃ 終わり？
塔には行けない？
エルフィとの約束は…
諦めるな！
僕にとって魔法とは…
憧れ！
手を伸ばしても届かない奇跡！
とても美しくて 残酷なもの！
魔法とは 努力の先にあるもの！
決して諦めなければ
魔法にも勝る力があると信じて！
僕は…
僕にとって魔法は！
（ワークナー）エド！
何だ？　あの試験は！
何だ！？　あの出題は！
（エドワルド）何とは？
塔へ向かう者たちに—
メイジとして
最も重要な根源を尋ねたまでだ
４割もの生徒が不正解
まったくもって嘆かわしい
（ワークナー）
そんなことを聞いてるんじゃない！
１人の生徒を狙い撃つような
あんな問題！
教師として あんなおかしなマネを
どうしてできる！？
（突き飛ばす音）
おかしいのは貴様らのほうだ！
（倒れる音）
（ワークナー）ハァハァ…
（エドワルド）魔法が使えぬ者を
塔に上げて どうする気だ！
杖(つえ)の墓場で 一体 何ができる！
モルモットにでも
させるつもりか！？
バカめ　笑えるものか！
この魔法世界で“剣(つるぎ)”は
“杖”になることなどできない！
どうかしているよ 貴様も 校長も
ンッ…
（エドワルド）決して
かなわぬ夢をもぐ…
これが
私の せめてもの慈悲だ
（ワークナー）
ウィル･セルフォルト 所持単位7199
塔 不合格
（ロスティ）ウィル
ゴーグルの修理 終わったよ
部屋に置いてある
ウィル…
（ウィル）ロスティ
エドワルド先生って ひどいんだよ
あんな問題
僕なんかが解けるわけないのに
ひどいよ あんな問題
ふざけんな
ふざけんなよ！
ごめん…
ごめん エルフィ！
（ウィルの泣き声）
（ロスティ）今の君にも
何を言っても届かないと思う
でも 言うね
僕は ずっと そばにいるよ
（ウィルの泣き声）
（コレット）リアーナ！
ウィルは いた？
（リアーナ）いや どこにもいない
イグノールと共に捜したが…
（イグノール）
少なくとも 寮にはいなかった
恐らく 学院の外に…
ウィル どこに行っちゃったの？
（ユリウス）
塔に進学できない生徒が—
失意のうちに学院を去る
この時期には
よくあることじゃないか
（コレット）ユリウス！
無能者捜しなんかにつきあわされて
いい迷惑だよ まったく
逃げ出すようなブザマな男
放っておけばいいんだ
（イグノール）撤回しろ
エルフの友を侮辱するな
（ユリウス）
ダンジョンで すっかり—
ほだされたみたいじゃないか
妖精閣下
いや “毒されている”かな？
（イグノール）なんだと！？
（払いのける音）
（ユリウス）この魔法学院は！
この世界は！
魔法が全てなんだ！
どれだけ
ダンジョンの中で—
有能だろうと—
剣に居場所なんてない！
何だい？　シオン　その目は
君も 私と同じで あの無能者を
目の敵にしていたはずだろう
（シオン）そうだ
本当に腹が立つあいつは
僕が打ち負かすつもりだった
そんな機会が もうなくなる
それが気に食わないだけだ
（ワークナー）
何をしている お前たち
（コレット）ワークナー先生！
私たち ウィルを捜してて…
どこにも いないんです！
ウィルは私が捜す
お前たちは もう行きなさい
（コレット）で… でも！
今日は１年の終わり
テルミナリアだ
ハメを外して楽しんできなさい
（クレイルウィ）ンン～ッ…
フェスティバ～ル！
ようこそ！
ニュー･イヤーズ･イブ！
ごきげんよう 世界の皆さん！
（映像:クレイルウィ）
今年も また この魔導の央都(ウルブ･リガーデン)で—
最も偉大な祝祭にして
最も重要な儀式が執り行われます！
今年のアナウンサーを
務めるのは—
この私 クレイルウィ！
塔の上級魔導士(ハイ･メイジ)にして
26歳 独身の—
クレイルウィ･セラです
（クレイルウィ）
１年の終わりだというのに—
私は今日も 仕事 仕事 仕事！
眼下の幸せそうなファミリー
恋人たちとの格差に泣けてきます！
同僚を誘っても—
“生徒のほうが大事だ”なんて
言われる始末
ケッサクですね
アハハハッ！
…て こら！
（クレイルウィ）聞いてるか！
ワークナー！　エド！
学生時代は
いつも３人一緒だったのに！
あとで覚えてろ！
（マイク）俺も いつか あそこに…
（クレイルウィ）コホン…
失礼　血迷いました
これ以上の痴態を
全世界へ中継する前に—
この壮大なる光景をお伝えします！
そう 今日はテルミナリア！
行われるのは
空を守る大結界の再構築！
（クレイルウィ）はるか昔…
（クレイルウィ）
人々は空を知らず—
この世界は
闇に閉ざされていました
天上の侵略者によって
あまねく大地は破壊され—
あまたの命が葬列を作り上げた
そして 全てが絶望に
覆われようとしていた そのとき…
始祖メルセデスのもと—
偉大なる５人のメイジが
空を封じ—
侵略者たちを退けたのです！
それが500年前の今日！
マギア･ヴェンデの大結界は—
今日(こんにち)まで
天上との境界を作り上げ—
我々を守り続けています！
（アイリス）結界の効力は１年間
毎年１年の終わりに
新たな大結界が張り巡らされる
大結界の消失は
伝承の実現と同義
失敗は許されない
（ロッジ）
地上 異常なし　空は？
（炎の派閥）空中も異常なし
不審な影 および
魔力反応は見られず
（アイリス）全状況オールクリア
準備が整いました
ログウェルさま
（ログウェル）
定刻です キャリオットさま
（キャリオット）分かっているよ
始めよう 境界の宴(うたげ)を
（クレイルウィ）さあ 皆さん！
栄光の歌をもって
お迎えください！
マギア･ヴェンデのご登場です！
-（男性）偉大なる光皇(こうおう)！
-（男性）アロンさま！
-（女性）キャリオットさま！
-（男性）ゼオの兄貴～！
-（男性）エルノールさま 万歳！
-（女性）エルファリアさま！
（クレイルウィ）今 失意に
暮れている者は いるでしょう
絶望にとらわれている者も
いるでしょう
ですが どうか
顔を上げてください！
（ウィル）エルフィ…
（クレイルウィ）我々は
忘れてはなりません
天上の侵略者が—
今も この世界を
狙っていることを
この楽園は—
今も脅かされていると
いうことを
どれだけ くじけようとも—
我々は 空を支え
邪を退けなくてはならない
さあ 灯火(ともしび)を掲げましょう！
私たちも また 空を支える一助に…
（アロン）始めよ
（キャリオット）炎の王冠
（エルファリア）水の宝珠
（ゼオ）雷(いかずち)の玉座
（エルノール）風の王笏(おうしゃく)
（アロン）捧(ささ)げよ 大地の祭壇
開け 原初(げんしょ)の闇よ
さすれば 光は
天 仇(あだ)なす境界とならん
（クレイルウィ）５！　４！
３！　２！　１！
ハッピー･ニュー･イヤー！
（歓声）
（クレイルウィ）
さようなら
昨日までの１年！
はじめまして
新たなる１年！
どうか メルセデスの
加護があらんことを！
おめでとう
リガーデン！
ようこそ
新たなる世界！
（ライリー）あっ…
（声）ハッピー･
ニュー･イヤー！
（女性）なに？　あれ
（女性）いたずら？
（男性）こわっ…
（女性）お祭りの演出？
（男性）いや
昨年は あんなの…
（ロッジ）
何だ？　あの魔法円(マジックサークル)は
原因を早く突き止めろ！
（ロッジ）なっ…
（ライリー）ママ　あれ なぁに？
（衝撃音）
（男性）ウワーッ！
（マルゼ）大結界の発動で
マギア･ヴェンデは魔力を消耗した
しばらく動けねえ
（首無し）それじゃ ここからは…
（首無し）
地獄の宴だ
（ウィル）次回
「杖と剣のウィストリア」第十四話