（ロスティ）あっ…
（ウィル）あれは…
（ウィル）11層で見た門(ゲート)の魔法陣？
まさか！
（悲鳴）
（炎の派閥）
こ… こいつら ディノボロス！？
深層のモンスターが—
なぜ地上に!?
（クレイルウィ）
ロッジ！　壁を出す！
詠唱 急いで！
（ロッジ）頼む！
迎撃 用意！
（息を吐く音）
（クレイルウィ）鍋番の護人(ケリドス･ガルディナス)！
（衝撃音）
詠唱 始め！
前衛は
クレイルウィの守護者(ガーディアン)に任せろ！
一掃しろ！
（ロッジたち）炎群の小獅(フレイド･レーチェル)！
（リアーナ）あっ…
（イグノール）
何だ？　あのガーディアンの数は…
（シオン）
奇襲を一瞬で つぶした！
（リアーナ）あれが…
“塔”の上級魔導士(ハイ･メイジ)…
至高の五杖(マギア･ヴェンデ)の
膝元たる王都を汚すとは…
痴(し)れ者どもが
魔法円(マジックサークル)の出どころを探れ！
モンスターを放った首謀者がいる！
必ず捕らえろ！
ハッ…
あの一斉射から生き延びた！？
腹立たしい！　面倒をかけるな！
フン…
（うなり声）
なっ…
（ほえる声）
（ロッジ）焼き払え！
獅紅の海断(エルトリアス･ガーデルシンク)！
（爆発音）
ロッジ！　逃げて！
（ほえる声）
（斬る音）
（クレイルウィ）
魔法が通用しない！？
いえ…　無効化？
私のガーディアンは！？
（爆発音）
（クレイルウィ）あの剣(つるぎ) まさか…
“魔導士(メイジ)殺し”！？
（教師）
モンスターの侵攻
止まりません！
（教師）塔の警備隊は
都市部に向かい—
既に半壊状態！
住民たちにも被害が！
（教師）
何なんだ ヤツらは…
（コルドロン）
フィンたちが持ち帰った
“メイジ殺し”
あれを量産し 実戦投入してきた？
ゲートの行使から—
敵は 総合実習に現れた
指名手配犯で確定？
しかし 単独犯はありえない
あまりにも計画的すぎる
境界祭(テルミナリア)が行われた
このタイミングでの襲撃…
敵のねらいは？
（教師）コルドロン校長！
学院からも 都市に援軍を！
（コルドロン）なりません！
（衝撃音）
（ほえる声）
（コルドロン）
やはり 都の大群は陽動！
塔を守りなさい！
（アロン）敵のねらいは我々か…
（サリサ）大結界の展開で—
エルファリアさまたちは
魔力を大幅に消耗している
（エルノール）
このテルミナリアが
マギア･ヴェンデが
そろって弱体化する—
１年で唯一の日…
どこの阿呆(あほう)どもか
知らないが
そこを狙ってきたか…
（ログウェル）
キャリオットさま
増援に向かうべきです
このままでは
無辜(むこ)の民が犠牲となる
今すぐ マギア･
ヴェンデのお力で…
（アロン）
黙れ ログウェル
（アロン）瞳の次は—
喉笛でも
くりぬかれたいか
愚か者め
余計なマネはするな
我が汚点よ
（ゼオ）
なら どうするつもりだ？　じじい
高みの見物でも決め込むのか？
そのとおりだ
マギア･ヴェンデは
ここより出るのを禁ずる
（アロン）“杖(つえ)”が欠け
大結界が失われれば—
天上の侵略者が襲来する
このリガーデンだけでなく
世界そのものが灰燼(かいじん)と化す
それだけは防がねばならない
（マルゼ）チッ…
マギア･ヴェンデの野郎ども
出てきやがらねえか
エサをつるしてやってるのによ！
ノコノコ出てくりゃ
しとめてやったっていうのに
（首無し）それならそれで楽しもう
この壮観を
（アイリス）アッ…　そんな！
民が！
都の宝が！
天を迎え撃つ才能が！
こんなこと あってはならない…
-（ライリー）ママ～！
-（アイリス）あっ…
（母親）ハッ！？
（アイリス）ンッ！
光珀の旅人(アリューム･イーリス)！
あっ！
待って～！
（うめき声）
（マルゼ）あっ…
（アイリス）ウィル先輩！
♪～
～♪
（ウィル）“この世界は どうして
こんなにも優しくないんだ”
“どうして「剣」に残酷なんだ”
そう思ったことはあった
恨んでないと言ったらウソになる
でも…
ハアーッ！
（斬る音）
（ウィル）
こんなこと 望んでなんかいない！
（衝撃音）
ハァハァ…
ンッ…
（ウィル）震えるな！
怖がった分だけ
誰かが死んでしまう！
（悲鳴）
（ウィル）ンッ！
（斬る音）
（ほえる声）
-（ロスティ）ウィル！
-（ウィル）ハッ…
（ロスティ）
武器を持っている個体を狙って！
（ロスティ）青流の侍者(クリスト･リース)！
武器を持っていない敵なら
メイジたちでも対抗できる！
（キキ）ナ～ッ！
分かった！
（衝撃音）
グッ…
（力み声）
ウアーッ！
（アイリス）ウィル先輩なら…
あの人なら
“メイジ殺し”を破れる！
でも １人だけでは
どうにもならない…
数が多すぎる！
（ノイズ）
（アイリス）ハッ…
（メイザー:アロン）
アイリス　我が権限を移譲する
ドワーフを動かせ
蛮行を食い止めよ
あっ…
ありがとうございます
アロンさま！
フゥ…
偉大なる光皇の杖(マステリアス･ノア)に代わり—
発掘機関(ウォッチャー)が命じます！
（メイザー:アイリス）
戦車解禁(ゴードヴェル)！　戦車解禁(ゴードヴェル)！
ドワーフの参戦を全面解禁！
メイジはドワーフと連携し
モンスターの掃討に当たりなさい！
（アイリス）繰り返します！
勅令(オーダー) ゴードヴェル！
（ワークナー）皆さん！
（ワークナー）
お願いします！　どうか 力を！
（ドナン）…たく
新年早々 働かすなんて
メイジどもめ
（ジーナ）
くっちゃべってないで行くよ！
あんたたち！
ウィルたちを助けるんだ！
（一同）オオーッ！
（エドワルド）黒禍の火番(ダクス･ダルビカンス)！
（エドワルド）
武装したモンスターは—
ドワーフに一任しろ！
メイジは それ以外の個体を狙え！
生徒諸君
君たちにも働いてもらう！
もはや 人手が足りない！
足止めでもかまわん！
民を守る杖となれ！
（パーム）
は… 働けっていっても…
（フリップ）ハイ･メイジでも
やられる相手なんか どうすれば…
（リアーナ）血統雷伝(オーウェン･シーク)
騎士甲冑・雷装(リゾルデ･デュア)！
（ジョルア）す… すげえ
（リアーナ）クッ…
（リアーナ）
付与魔法(エンチャント)をもってしても—
一撃で倒せない！
これが深層のモンスター
しかも…
（ほえる声）
あの武器に 一定以上
近づいた魔法は霧散する！
魔法の無効化？
あるいは魔力の吸収？
どちらにせよ
メイジにとっては致命的！
もし突破口があるとすれば…
（コレット）リアーナ！
ムチャしないで！
コレット
今から言うことをできるか？
（コレット）えっ？
ええ～っ！？
（イグノール）王森の召界(アルヴス･リングール)！
幻想魔法でさえ無効化される…
（ユリウス）
ドワーフたちが来るまで—
持ちこたえるなんてムリだ！
（ユリウス）
前衛のリアーナが力尽きたら—
私たちも やられる！
こんなもの 逃げるしか…
（シオン）いや…
魔法を消し飛ばすとき—
敵の動きが一瞬 鈍くなる
それなら…
魔法を乱射しろ！
効かなくていい！
敵を縫い止めるんだ！
-（イグノール）深緑の狩人(ヴェルデス･ラーナ)！
-（ユリウス）蒼氷の詩人(グラス･イーティア)！
もっと…　もっとだ！
止めるな～！
（シオン）そうだ　これでいい！
こうなれば
ほかのモンスターたちも—
必然的に盾代わりにする
そうなれば…
コレット！
今だ！
（コレット）アワワワ…
クッ…
ビオラさま！
ごめんなさ～い！
（衝撃音）
かつてのマギア･ヴェンデの
モニュメントを倒すなんて—
なんてバチ当たりな…
（イグノール）そうか！
魔力が通っていない物体なら
無効化もされない！
（リアーナ）投石でも何でもいい！
土のメイジたち 弾幕を張れ！
未知を既知に変えろ！
リガーデン！
（生徒たち）オオーッ！
（クレイルウィ）
やるわね 学院の卵たち
今年の“塔”内定者は
とっても優秀！
100点をあげるわ
土のメイジが中心になって
抗戦して！
（クレイルウィ）
すぐにドワーフたちが来る！
（炎の派閥）ドワーフの手を
借りなければならぬのは業腹だが…
背に腹は代えられん！
（ドワーフたち）オオーッ！
（炎の派閥）
ここはマギア･ヴェンデの膝元！
落とさせるものか！
（首無し）さすがリガーデン！
立て直された
（マルゼ）
魔狩り(スレイム)を製造していたアホどもが
遠征隊と出くわしたのが痛かったな
（マルゼ）マステリアス･ノアと
例の小人に スレイムを奪われた…
とんだハプニングだったぜ
（首無し）ドワーフの投入といい
一部の魔導士の対応が早い
切り札の情報が出回ってたね
（マルゼ）
上院にスレイムを解析され—
対抗策でも講じられたら
目も当てられねえ
（マルゼ）
大して量産できねえまま—
計画を
繰り上げるハメになっちまった
手札が露見してなけりゃ—
完璧な奇襲が
決まったっていうのによ
（首無し）まあ それ以外にも
要因はあるようだけれど
それじゃ しょうがない
少し早いけど…
（マルゼ）ああ…
（首無し）とっておきだ
（ウィル）ンッ！
ンン…
（魔法陣の出現音）
ハッ…
（ウィル）あれは… ゲート！？
一体 何が…
アッ…
ハッ…
（殴る音）
（ウィル）ウッ！
（壁を突き破る音）
ハッ…
（男）ヒイ～ッ！
（刺さる音）
（男）グハッ！
（フィン）さて…
（フィン）追いかけっこは終わりだ
あのメイジ殺しを作ったのは
君たちだろう？
（男）ヒイッ…
（フィン）知っていることを
全て吐いてもらう
フ… フフフフッ…
もうムダだ
貴様をダンジョンの奥深くに
誘い込むのが我々の役目！
地上は もう今ごろ…
（蹴る音）
（男）アガッ！
（フィン）まさか…
（ウィル）クッ…　ウウッ…
ンンッ…
（切り裂く音）
（ウィル）クッ…
（ウィル）何だ この威力…
ありえない！
まさか
グランドデュークより強い？
（クレイルウィ）あの魔物は…
ディヴェンデ！？
40層の特異種(ノートリアスモンスター)
歴代のマギア･ヴェンデさえ
殺害してきた怪物！
（マルゼ）ゲートに押し込むだけで
味方を50はやったバケモンだ
（首無し）生け捕りにするだけでも
ひと苦労だったね
せいぜい暴れてもらうぜ！
グッ…
（ウィル）直撃をかわしても
紙切れみたいに吹っ飛ぶ…
正面から斬り合える相手じゃない！
今は逃げるしか…
（激突音）
ウウッ！
-（ゴードン）ウワーッ！
-（ウィル）ハッ…
（ゴードンとリリール）
ア… アア…
-（リリール）アア…
-（ゴードン）や… やめ…
（衝撃音）
（ウィル）グッ…
（リリール）
お… 落ちこぼれ…　お前…
逃げて…
逃げろ～！
（リリールとゴードン）ヒイッ！
（蹴る音）
（殴る音）
ガハッ！
（ドナン）ウィル～！
大丈夫か？　ウィル
（ウィル）ドナンさん…
（ドナン）そこで じっとしてろ！
俺たちが あのバケモノを
ひねりつぶしてやる！
（アイリス）ラーナーのもとに
都市南部に戦力を集中
ディヴェンデの撃破を最優先！
ドワーフたちが“メイジ殺し”を
破壊すると同時に—
総攻撃を！
-（炎の派閥）おい 行くぞ！
-（炎の派閥）ああ！
（マルゼ）囲まれちまったなぁ
（首無し）囲まれちゃったねえ
予定どおりだ
じゃ…
お食べ
な… 何だ ありゃ…
核(コア)が せり出して…
うん？
ハッ…
（エドワルド）罠(トラップ)…　ハメられた！
魔素(まそ)を収集しろ！
（首無し）遅～い！
（一同）ハッ！？
（首無し）ディヴェンデの異能
魔物の魔素を収集することができる
つまり 同族を食らって
メチャクチャ強くなる！
収集を食い止めて！
（ドナン）かかれ お前ら！
（ドワーフたち）ウオーッ！
ハッ…
グアーッ！
（マルゼ）させるかよ！
てめえらは そこで
バケモンが生まれるのを見てろ！
（うめき声）
（鳴き声）
ンッ…
ア… アア…
（ほえる声）
ハッ…
（ドワーフたち）アアッ！
（うめき声）
（マルゼ）ハハハハッ！
最っ高だ！
メイジの魔法も効かねえ！
ドワーフの馬鹿力(ばかぢから)も通用しねえ！
（ウィル）
大量のモンスターは いけにえ？
リガーデンの迎撃を利用することで
切り札を強化した？
（指を鳴らす音）
（首無し）
宴(うたげ)は“儀式” 都は“祭壇”
これで“マギア･ヴェンデ殺し”の
出来上がり！
（ウィル）強すぎる…
メイジも ドワーフも
歯が立たない…
あれを止めるには—
あの力を使うしか…
（ロスティ）ウィル！　剣を！
ハッ…
うん！
クリスト･リース！
あっ…
ナッ！
（ウィル）ロスティ～！
ウアーッ！
（衝撃音）
（キキ）ナ～ッ…
（ロスティ）キキ…
コレットさんの所へ行くんだ
君のご主人さまは 僕が守る
約束するよ
だから お行き…
（キキ）ナ～ッ！
（ロスティ）アア…
（ロスティ）そうさ…
やることなんて
決まりきってるんだ
（ウィル）
どんなに怒っても勝てない！
どれだけ冷静になっても…
策なんて通用しない！
知識も知恵も 身に着けた剣技も
ちっぽけな思いも…
理不尽な現実の前では
何の役にも立たない…
（ウィル）ウグッ！
（激突音）
それじゃ 僕は…
やっぱり 僕は…
（衝撃音）
えっ…
ウィル
ずっと そばに…
アアーッ！
♪～
～♪
（ウィル）次回
「杖と剣のウィストリア」第十五話