（フィン）
完成したようだね “塔”が
この世界の希望が
（メルセデス）
終末の時計の間違いだろう
（メルセデス）まるで
今にも折れそうな茎のようだ
天の階段は封じた
これで猶予ができる
天上の侵略者が
この世界を滅ぼすまでの—
僅かな時間が
その間に 私は多くの“杖(つえ)”を
そして お前は ひと振りの“剣(つるぎ)”を
（泣き声）
（フィン）
本当にいいのか？　メルセデス
（メルセデス）しつこいぞ
何度 尋ねるつもりだ
全て お前が
持ちかけた取引だろうに
（メルセデス）契約だ　フィン
必ず 第五元素の使い手を生みだせ
今度こそ
世界を調律する“鍵”を…
（フィン）ああ…　誓約(ゲッシュ)だ
君に誓おう
（泣き声）
（フィン）この世界を守るために
“杖”と“剣”に たどりつくと…
（フィン）さて…
紆余曲折(うよきょくせつ)はあったが ここまで来た
始まるのは 僕たちが望む歌劇か…
（フィン）
あるいは 無残な悲劇か…
はたまた 飛びっ切りの喜劇か…
見せてくれ
大いなる魔女と結んだ契約の行方を
♪～
～♪
-（エドワルド）なっ…
-（ユリウス）アアッ…
-（リアーナ）今のは…
-（イグノール）まさか…
-（ロゼ）ハッ…
-（ゴードンとリリール）あっ…
（エマたち）あっ…
（ジーナ）何が起こってるんだい？
（ライリーの せきこみ）
（ライリー）わあ！
（アイリス）これは…
光がモンスターを
次々と ほふっていく…
（シオン）ホグルス！
（鳴き声）
グッ…
-（シオン）アアッ！
-（コレット）シオン！
（シオン）ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
（コレット）逃げて！　シオン！
（シオン）逃げ… ない…
逃げない！
あいつだったら
絶対に逃げ出さない！
臆病で 誰よりも勇敢なあいつに！
僕だって負けるわけにはいかない！
（ウィル）違うよ シオン
僕は 羨んで 妬んで 憧れて…
君たちを
ずっと追いかけていた—
ただの みっともないヤツなんだ
だから 今からは…
（受け止める音）
（ウィル）
ひと振りの魔剣(つるぎ)のように！
（コレット）ウィル …なの？
落ちこぼれ？　お前…
（斬りつける音）
（通信:教師）
ディヴェンデが中央庭園(セントラル･フロース)に到達！
（教師）校長！　避難を！
（コルドロン）煮え滾(たぎ)れ
大釜の水鏡(ケリドス･アクルム)！
（コルドロン）
学院への侵入は免れた
しかし 一体 何が…
（教師）校長！
直ちに ここから…
（コルドロン）待ちなさい！
（コルドロン）あれは…
（息を吐く音）
（ウィル）勝負だ
（爆発音）
（窓ガラスの揺れる音）
（風の派閥）な… 何だ？　この音
（ドナン）都市の中央から？
（ユリウス）
もしかして 戦っているのか？
（リアーナ）ウィルが…
（イグノール）この先で…
ンッ！
（ユリウス）おい イグノール！
リアーナまで！？
ダ～ッ！　クソ！
いいかげんにしろ！
もう魔力は底をついているんだぞ！
（ライリー）ママ 早く！
（炎の派閥）この音…
（エドワルド）セルフォルト
貴様だというのか！？
（エマ）立ち向かっているの？
あのバケモノに…
（ゼオ）ああ？
（キャリオット）あれは…
（エルファリア）ウィル…
（打ち合う音）
（クレイルウィ）タタッ…
えっ？
（クレイルウィ）あの子…
（クレイルウィ）
互角に戦っている？
一度 敗北した相手に？
あっ…　エド！
（エドワルド）セラ！　生きて…
（落ちる音）
（クレイルウィ）イッタ～…
（エドワルド）…いるようだな
相変わらず 悪運だけは強い
（クレイルウィ）うるさい！
（せきこみ）
そんなことより 何があったの？
一体 あの子 何なの？　エド！
ンッ…
（エマ）ルナイス ジョルア！
どうなってる？
（ルナイス）速すぎて分からない！
（ジョルア）でも やり合ってる！
（エマ）私たちも援護しなくちゃ！
（パーム）よせ エマ！
パーム！
あの敵には 魔法は効かないんだ！
逆に あいつに当たったら
足を引っ張ることになる
（エマ）ンッ…
（ルナイス）パームの言うとおりだ
俺たちの魔法なんかじゃ…
それに あいつは無能者じゃないか
今まで さんざんバカにして
コケにしてきたのに…
今更 俺たちが—
何をしてやれるって
いうんだ？
（リリール）で… でも
あいつは 俺たちを助けてくれた！
（リリール）
今だって 戦ってくれてる！
（ゴードン）
調子がいいなんて分かってる
それでも…
（リリール）何か できることは…
いっけ～！
（シオン）勝て～！
落ちこぼれ～！
お前なら！
-（コレット）ウィル～！
-（キキ）ナ～ッ！
（コレット）頑張って～！
（キキ）ナナナ～！
（イグノール）負けるな ウィル！
（リアーナ）ひくな！　押せ！
（ユリウス）
ここまで来たら なんとかしろ～！
-（シオン）頑張れ～！
-（コレット）頑張って ウィル！
（２人）ユリウス…
（２人）シオン…
（声援）
（ゴードンたち）頑張れ…
（一同）頑張れ ウィル！
いけ～！
（ゴードン）そこだ～！
-（パーム）いけるぞ！
-（エマ）お願い！
（フリップ）今だ！　倒せ！
（ジョルア）押せ～！
やり返せ～！
（エドワルド）ウッ…
（クレイルウィ）エド！
魔法が使えぬ者に
任せられるものか！
ウッ！
あなたって ホント変わってない
でも 今は違うんじゃない？
（衝撃音）
（クレイルウィ）
生徒を守るんじゃなくて—
信じてあげる番
ぶちのめせ！
ひるむんじゃないよ！
おにいちゃ～ん！
（氷の派閥）勝利を…
勝利を！
（男性）頑張れ～！
（アイリス）クッ…
リガーデンが…　魔法世界が…
魔法を使えない無能者に声援を？
こんなことが…
（ウィル）ずっと惨めだった
ずっと苦しかった
疎まれて バカにされて…
世界を恨んでたこともあった
でも 心のどこかで—
“認めてほしい”って—
ずっと そう思ってた！
-（シオン）いけ～！
-（イグノール）負けるな！
勝て～！
（ウィル）この声が
この場かぎりだったとしても！
僕に戦う勇気を分けてくれる
この世界を！
あの人たちを！
僕は守りたい！
（剣の折れる音）
（サリサ）エルファリアさま？
ウアーッ！
（剣の折れる音）
ウィルの剣が！
（アイリス）ウィル先輩の力に
武器が耐えられなかった！？
（イグノール）マズイ！
（リアーナ）
武器を失えば 均衡が…
（サリサ）エルファリアさま！
待つんだ エルファリア
我々が この部屋から出ることは
許されない
（エルファリア）
出るつもりはありません
ただ 窓辺から見るだけです
-（エルノール）おい…
-（サリサ）あっ…
（エルファリア）ああ…　でも…
手が滑ってしまいました
（一同）ウッ…
（２人）クッ…
（ウィル）装填(そうてん)完了
氷姫の魔剣(アルヴィス･ウィース)！
あれは
グランドデュークのときの…
（リアーナ）ウィルの
剣に他者の魔法を取り込む力！
だが！
（ユリウス）おい！
そいつに魔法は効かないんだぞ！
（コレット）ウィル！
（ユリウス）
いくら その力が強力でも…
（ウィル）分かる…
この力は…
決して…
止められなんかしない！
（ほえる声）
（斬りつける音）
（コレット）ウソ！
（アイリス）貫いた！？
“魔導士(メイジ)殺し”の法則を無視して…
（エドワルド）魔剣(ウィース)…
（マルゼ）何だ ありゃ～！
どうなってんだ あれは！
どういう理屈だ！？
なぜスレイムが貫かれやがる！
あのクソガキは 一体 何だ～！
（首無し）マジ？
（ゼオ）クハハハッ！
（ゼオ）
最高じゃねえか あいつは！
（エルノール）魔力ではない！
あの力は…
（キャリオット）“第五元素”…
“伝承”に記される
世界を始めた“始原(しげん)の鍵”
（アロン）
たどりついたのか フィン
魔女王が誓いし“杖”と“剣”に…
（斬りつける音）
（ディヴェンデ）グ… グアッ…
ガアッ！
（イグノール）強すぎる…
（リアーナ）
あの無慈悲で圧倒的な力
まるで…
（コレット）氷姫の杖(アルヴィス･ヴィーナ)…
ウィルと あの子が
一緒に戦ってるみたい…
（うめき声）
（マルゼ）首無し～！
門(ゲート)！？
まだ出てくるのか！
（コレット）
こんなの どうすればいいの！？
（うなり声）
（エルファリア）関係ない
今の私たちなら
（ウィル）オーバーロード
フルバースト！
エル･グラス･フロース七(なな)の法！
（ウィルとエルファリア）
万氷千蒼の凍神殿(フリューゼル･カルデネイア)！
終わらせよう
ウオーッ！
（ほえる声）
（斬る音）
（コレット）ウィル！
アア…
（シオンの泣き声）
-（ゴードン）ウオ～ッ！
-（リリール）やった…　やったぞ
（コレット）あっ キキ！
ウィルがやったよ！
（キキ）ナ～！
…しゃっ！　こら～！
（アイリス）ウィル先輩…
やっぱり
すげえヤツじゃねえか　お前は！
さすがウチのバイトだよ
（ワークナー）ウィル…
（フィンの笑い声）
すばらしい！　予想以上だ！
最後に残されていた僕たちの希望は
フッ…
待たせたな　メルセデス！
契約が履行されるときだ！
なぁに たったの500年だ
ほんの僅かな誤差だろう？
長いプロローグは これで終わり！
待っていろ 偽りの空！
幕が上がるぞ！
さあ 始めよう！
杖と剣が交わる
君たちのウィストリアを！
♪～
～♪
（ウィル）次回
「杖と剣のウィストリア」第十七話