（ロスティ）ウィル
ずっと そばに…
（ウィル）アアーッ！
（ワークナー）ウィル～！
（ウィル）ンッ… ンッ！
ロスティ！　ロスティ！
ロスティ～！
（殴る音）
（ギルフォード）
アア…
（ゼオ）チッ！
（ギルフォード）
ゼオさま！
（キャリオット）どこへ
行く気だい？　ゼオ
（ゼオ）
決まってんだろう
戦場だ
泣き叫んで
ブザマに野たれ死ぬ
どいつもこいつも
使えねえ！
だが…
（ゼオ）
いちばん救えねえのは
そんなヤツらを
見殺しにする—
俺たちだろうが！
（キャリオット）
アロンさまが—
告げたはずだ
我々 至高の五杖(マギア･ヴェンデ)が
倒れれば—
結界が消失する
そうなれば ほかならない
天上の侵略者により—
この世界は灰燼(かいじん)に帰(き)すだろう
（ギルフォード）軟弱の炎が…
（キャリオット）今の私たちでも
あれの相手は分が悪い
せめて
魔力が回復するまで待つんだ
マギア･ヴェンデとしての
自覚を持て ゼオ
常々 言っているだろう
席に戻るんだ
（ゼオ）自覚だぁ？
なら 要らねえぜ
腑(ふ)抜けた杖(つえ)の称号なんざな
（キャリオット）
私は“戻れ”と言ったんだ
でなければ 無理やり
君を縫い止める必要が出てくる
ハッ！
やってみろよ
（レフィーヤ）
お目汚しになるかと
どういたしますか？
エルノールさま
（エルノール）くだらん
このまま傍観する
所詮 魔導士(メイジ)どもの国だ
（フィルヴィス）
学院には１名
同胞がいますが
どうなされますか？
（エルノール）チッ…
行け
（フィルヴィス）はっ…
（サリサ）
地上の戦いは 既に絶望的
マギア･ヴェンデの
足並みも そろわない…
このままでは…
（サリサ）あっ…
えっ？　ちょ…
エルファリアさま！？
（エルファリア）
命令の撤回を
時間のムダです
（アロン）翻意は ありえぬ
下がれ エルファリア
ヒイッ！
（息を吐く音）
（エルノール）フン…
（エルファリア）
私の大切な人たちを…
ウィルを助けに行く
ジャマするなら
あなたも ぶっ倒します
エ… エエエ…
エルファリアさま！？
♪～
～♪
（ワークナー）
ディヴェンデの出現で
戦線が崩壊した
残存するディノボロスにも
メイジたちが押され始めている！
ドワーフたちでも
この状況を食い止められない！
最後の希望は もう この子しか…
（ウィル）…れない
（ワークナー）あっ…
（ウィル）守れない！
何も救えない
何もできない！
あのときと同じだ…
エルフィが連れていかれた
あのときと！
僕が魔法を使えないから？
魔法が使えないから！
エルフィもロスティも
誰も守れない！
僕が
落ちこぼれのせいで！
（ウィル）
みんなみんな お前のせいで！
（ウィル）ハァハァ…
ウィル！　落ち着け！
（ウィル）ワークナー先生…
（ワークナー）あっ…
（ウィル）どうして僕は…
なんで僕だけ…
魔法を使えないんですか？
ハッ…
（ウィルの泣き声）
（ワークナー）ウィル！
しっかりしろ！　ウィル！
（マルゼ）よう
（ワークナー）ンッ！
（マルゼ）そのガキは におう
ドワーフより面倒くせえ…
そんな くせえにおいがしやがる
まとめて殺してやる
（ワークナー）ンッ！
（イグノール）クッ…
（コレット）ンッ！
（ぶつかる音）
（イグノール）
すまない コレット！
（コレット）ハッ…
（リアーナ）コレット！
何をしている！
（コレット）今のは…
-（キキ）ナ～…
-（コレット）あっ…
キキ！
キキ！　大丈夫？
（キキ）ナ～…
（コレット）
まさか さっきのはウィル？
（キキ）ナ～！
ナッ！？
（コレット）お願い キキ！
ウィルの所に連れていって！
-（キキ）ナッ！
-（シオン）ハッ…
（シオン）クッ…
（イグノール）シオン！？
（シオン）
ここは お前たちが なんとかしろ！
（ユリウス）
あっ！　お… おい！
（イグノール）
ユリウス　分身を出せ！
（ユリウス）はぁ？
（リアーナ）
ユリウス　急げ！
（イグノール）
早くしろ ユリウス！
（リアーナ）
まだか ユリウス！
（２人）ユリウス！
（ユリウス）ンン～ッ！
どいつもこいつも
私を便利扱いするな～！
（首無し）
マルゼったら はしゃいでるみたい
ンン…
悲鳴のコーラスに魔物のマーチ
愉快な旋律は続くよ どこまでも！
アア…　僕も かわいい首を
狩りに行きたい…
でも 残念
今日のお仕事はコンダクター
さあ お前もお行き
（クレイルウィ）ハッ…
いけない！　塔を目指してる！
中央庭園(セントラル･フロース)…
都市中央に近づけさせないで！
（クレイルウィ）このバケモノは
マギア･ヴェンデを殺しうる！
ウッ…
（爆発音）
（エドワルド）セラ！
クッ…
特攻しろ ドワーフども！
中央へ向かえ！
ディヴェンデが持つ
“メイジ殺し”を—
なんとしても破壊しろ！
（ジーナ）ふざけるんじゃないよ！
あんたたちの壁になって
同胞は もうボロボロだ！
ドナンたちも やられた！
あたしたちに
死ねっていうのか！
そうだ！
ハッ…
この都のために…
子供たちを守るために—
死ね ドワーフ！
（ユリウス）ハッ…
ジーナ！
（殴る音）
（ジーナ）なっ…
（３人）あっ…
無慚の雷薬(イム･リューグ)！
ハァハァハァ…
（ジーナ）あんた どうして…
魔法が効かない相手がいる今
私の命は 貴様らよりも軽い！
それだけだ！
（ジーナ）あっ…
（エドワルド）代償は支払う
だから お前たちの命をよこせ！
（ジーナ）ンッ…
男ども！　同胞を集めな！
中央へ向かう！
（コレット）黄土の隠者(フルバス･ジュリエ)！
（ほえる声）
（ぶつかる音）
（シオン）
待て コレット！
１人で行くな！
（コレット）
でも 急がないとウィルが！
（シオン）クッ…　あの落ちこぼれ
いつも僕たちを振り回して…
-（コレット）あっ！
-（キキ）ナッ！
岩の涙(スティア･ビオラ)！
（衝撃音）
クッ…
血統地伝(ロワール･シーク)…
ハッ…　こんなときに！
あっ…
（ほえる声）
コレット～！
（通信:ハイ･メイジ）
都市西部の戦線が崩壊！
北東のハイ･メイジ部隊 壊滅！
（通信:ハイ･メイジ）
ディノボロスの侵攻 止まらず！
（ハイ･メイジ）民衆は 全て南へ！
オルガノたち
雷(いかずち)の派閥が食い止めている！
（ハイ･メイジ）各部隊 抗戦せよ！
繰り返す　各自 徹底抗戦せよ！
（ロゼ）徹底抗戦って…
ムリでしょう そりゃ…
（ロゼ）どこ行っちゃったんだろう
コレット…
最後に会いたかったけど…
こりゃ
もうダメかもね
（マイク）
みんな！　南へ！
通り沿いに進めば すぐに着く！
急げ～！
（せきこみ）
叫び過ぎて もう喉が…
（男性）こっちは もうダメだ！
（女性）どこへ行けばいいの！？
南だ～！
（リリール）
イ… イグニス･ルークス！
（ゴードン）
リリール！　早く逃げるぞ！
（リリール）でも…　でもさ！
あいつに
助けてもらっといて—
俺たちだけ
逃げるなんてさ！
（ゴードン）ンッ…
足震わせながら カッコイイこと
言ってんなよ お前！
（ほえる声）
（２人）ウワーッ！
（エリザ）紅爪(ウルベール)！
エ… エリザ先生！
（エリザ）
ケガ人を搬送しろ
これは
惨めな逃走ではない
君たちにしかできない救済だ！
ここは任せて 行け！
（リリール）は… はい！
（エリザ）手がかかる…
だが…
いとおしい生徒たちだよ まったく
（フリップ）エマ！
（パーム）何やってるんだ！
早く逃げないと…
（エマ）この子 故郷に
年の離れた弟がいるんだって
今度 やっと会いに行けるって…
なのに… ひどいよ！
（エマ）
こんなの ひどいよ！
（うなり声）
（フリップたち）ハッ…
（通信:教師）エドワルドが負傷！
ワークナーとも連絡が取れません！
（通信:ハイ･メイジ）
クレイルウィ！　状況を報告せよ！
クレイルウィ！　応答せよ！
（通信:ハイ･メイジ）
開発地区の延焼 広がる一方です！
（コルドロン）
状況は最悪
民を守るだけで
精いっぱい
敵を押し返すことが
できない！
（ハイ･メイジ）
ディノボロスの大群も—
中央に進行中！
（ハイ･メイジ）ダ… ダメだ！
（アイリス）ドワーフの参戦で
“メイジ殺し”の数は削った！
けれど
ディヴェンデが止められない！
各戦場も
窮地のさなか…
戦力なんて
捻出できない！
残り少ない
ドワーフたちだけでは
玉砕が関の山…
このままでは“塔”が落ちる！
一体 どうすれば…
（通信:衝撃音）
（アイリス）ハッ！？
（ハイ･メイジ）敵が！
（ハイ･メイジ）
な… 何だ あいつは！
（アイリス）どうしたんですか？
（通信:アイリス）
状況を報告してください！
何があったんですか！？
（フィン）アイリス　“剣(つるぎ)”は？
えっ？
（アイリス）あ… あなたは！？
（フィン）
“剣”は 今 どこにいる？
（マルゼ）
あの野郎 やるじゃねえか
あの状況で
殺し返そうとするとはな
…が えぐったぜ
おしまいだ
（せきこみ）
（ウィル）クッ…
ここは…
（ワークナー）都市の西端…
墜落してしまったようだ
お前を守ることしかできなかったよ
ワークナー先生…
ア… アア…
（ワークナー）ウィル　すまない
もう お前に頼ることしかできない
お前にしか…
お前なら きっと この都を救える…
ムリです
ムリです ワークナー先生！
ロスティを死なせた！
今 ワークナー先生だって！
誰かに助けられてるばかりで…
大切な人たちも守れない！
（ウィル）何も変えられない
“剣”じゃ
世界を覆すことなんてできない！
（ウィル）僕じゃ…
魔法も使えない僕なんかじゃ…
（ウィルの泣き声）
（ワークナー）ウィル…
先生な
ずっと ウソをついていたんだ…
（ワークナー）お前は—
魔法を使えるよ
みんなに希望を示す
たったひとつの…
魔法… を…
（ウィル）
待って…　待ってください！
死なないで！　ワークナー先生！
教えてください！
僕の魔法って
何なんですか！
（フィン）“ちっぽけな意志”
そして 何ものをも切り裂く—
“白銀(しろがね)の光”
あなたは… フィンさん？
彼は大丈夫さ
鼓動が復活すれば
また息を吹き返す
（ウィル）えっ？
（鼓動音）
（ウィル）あっ…
-（フィン）そんなことより 君だ
-（ウィル）あっ…
何をしている　早く立て
（フィン）お膳立ては
もう してもらっただろう
（ウィル）“白銀の光”？
いや それより
“ちっぽけな意志”って…
“魔法”と聞いて
炎や風を操れると思ったのかい？
ハハッ！
そんなわけないじゃないか
なっ…
（フィン）彼が言いたかったのは
“意志の在りか”
“思い”ともいうかな
あるいは自己暗示のたぐいだ
声を上げ 叫び 自らを奮い立たせる
“ウソ”を“本当”に変える
大いなる雄たけびさ
（ウィル）そんな…
そんな子供ダマしじゃ
みんなを救うことなんてできない！
そんなものなんかじゃ…
バカを言うなよ！
最も重要なことじゃないか！
自己を変革できない者に
世界を覆すことなんてできない！
この世界で君が目指したものとは
そういうもののはずだ！
思い出せ　君の起源を！
取り戻せ　君の始まりを！
鍵は 既に解き放たれている！
さあ 剣(けん)を取れ！
旅に出よう
（フィン）闇の丘を越え
偽りの空を超えるために！
君は もう 答えを知っている！
その胸に宿る魔法の名を！
産声を上げろ！
君の魔法の名は…
（鼓動音）
“勇気”！
（フィン）白銀解放(リミット･オフ)…
さあ 抜き放て！
（ハイ･メイジたち）ウワーッ！
（ハイ･メイジ）助かった …のか？
（ハイ･メイジ）
何が起こったんだ？
-（エドワルド）なっ…
-（ユリウス）アアッ…
-（リアーナ）今のは…
-（イグノール）まさか…
-（ロゼ）ハッ…
-（ゴードンとリリール）あっ…
（エマたち）あっ…
何が起こってるんだい？
（ライリーの せきこみ）
（ライリー）わあ！
（アイリス）これは…
光がモンスターを
次々と ほふっていく…
ホグルス！
（鳴き声）
グッ…
-（シオン）アアッ！
-（コレット）シオン！
（シオン）ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
逃げて！　シオン！
（シオン）逃げ… ない…
逃げない！
あいつだったら
絶対に逃げ出さない！
臆病で 誰よりも勇敢なあいつに！
僕だって負けるわけにはいかない！
（ウィル）違うよ シオン
僕は 羨んで 妬んで 憧れて…
君たちを
ずっと追いかけていた—
ただの みっともないヤツなんだ
だから 今からは…
（受け止める音）
（ウィル）
ひと振りの魔剣(つるぎ)のように！
♪～
～♪
（ウィル）次回
「杖と剣のウィストリア」第十六話