・～
(代官)
無礼者め！ いま一言 申してみよ
(黄門)はいはい
申せとあらば 何度でも
民百姓を苦しめて
己は栄耀栄華のしたい放題
何とか軍太夫という悪代官は
お前さんかい？
(代官)黙れ 黙れ 黙れ！
おのれ！ 言わしておけば
その舌の根を止めてくれるぞ
(助)ええい！ 控えい！
この御方を何と心得る
もったいなくも 天下の副将軍
先の中納言 水戸黄門光圀公なるぞ
(格)頭が高い 控えい！
(代官)ははーっ！
存ぜぬこととは申しながら
先ほどよりの無礼の段・
平に…
平に お許しくださいまするよう
ええい これ！ そのほうたち
何をぐずぐずいたしているのじゃ
早く お縄を…
お縄をお解き申し上げんか
(黄門)いや よい
(代官)ははっ
軍太夫とやら
この縄 めったには解かせぬぞ
(代官)
ははっ 何と仰せられまする？
この光圀に
不浄の縄をかけたとあっては・
そのほう 腹を切らねばならぬはず
(代官)ええっ・
♪(登良蔵)
腹切りゃ赤い血が出るぞ
♪ そして 命がなくなるのじゃ
♪(登良蔵)それと云うのも
その方が民百姓を苦しめて
♪ 己が腹を肥す故
♪ 誰を怨まん己が罪よ
軍太夫の野郎が驚いた
どうも ゆうべの夢見が悪かった
豚に へそをなめられた
愚痴を言っても始まらねえ
そこで軍太夫が改心をする
♪ 民百姓の喜びは恰も天に登る様
♪ 登る朝日と今の世まで
♪ 歌の文句に残りました
♪ 水戸黄門漫遊記のお粗末は
♪ あまりお長くなりますので
♪ 御免を蒙り又講演
(拍手)
(粹之守)光圀公は偉い方じゃのう
(弾正)御意
我々大名の鏡とすべき名君じゃ
御意にございます
立派な方じゃ
まったく 偉い方じゃのう
それに引き換え 余は…
(弾正)殿！ 殿！
あの… ご家老様
(弾正)うん？
私めの
ただいま申し上げましたことに・
何か お殿様のお気に障ることが
ございましたのでは？
うーん…
わしも 今 そうではないかと・
思っているのじゃが
(登良蔵)えっ・
あっ これ
(女性)はっ
父上は いずれじゃ？ 存ぜぬか？
(女性)はい
大殿様は 先ほど 奥庭のほうに
おいでのようでございましたが
ああ 奥庭か
・～
(大殿)それ！ ほい！
エイッ！
あっ 父上
(大殿)ああっ 粹か
はあ
老いて ますます ご盛ん
ハハッ！
父上の精力絶倫なるは
国を挙げての喜びにござります
ああ お前も そう思うてくれるか
はあ
いやあ かたじけない
父上
ああ
粹がお願い
一生に一度のお願いがござります
ハア… またかい
そちの一生に一度のお願いは
これまで何回あったかな どうも
はあ あの…
今度こそは 最後の正真正銘の
一生に一度でござりまする
あっ… そのほうたち
ちょっと遠慮してくれぬか
そちも下がってよいぞ
あっ いや・
みんな
下がることはないじゃないか
ええ？
聞くも聞かぬも お前が申して…
いえ ちょっと
他聞をはばかりますることで
ええい！
何をぐずぐずいたしておるのじゃ
下がれと申すに
いや 下がらんでもいい
では 父上 ちょっと…
なにも 引っ張らんでも
ええじゃないか お前は これ
・～
何を言うんじゃ？ お前は
ええ？ この城をあとにして
諸国漫遊なんて
そんな たわけたことを
言うもんじゃないよ
いいえ 父上 私は この城を出て
世の中のことを知りたいんです
そうして 光圀公のように
悪をくじき 善を助け…
何をそんな馬鹿な！
誰がそんな馬鹿なことがあるかい
父上 父上！
よう考えてみんかい！
・～
どうやら のう 登良蔵とやら
水戸黄門が
名君であったんでなくって
その… 馬鹿殿様であったと
いうようなものはないかな？
(登良蔵)はい え～ 水戸黄門様を
馬鹿殿様だなんて そんなのは…
そんなのはありませんよ
そんな ご無体なのは
そこを ほれ
なんとかしてくれんか？
(登良蔵)あっ はっ！
え～ ほかならぬ殿様の
仰せでございますが
え～ 水戸黄門様を
馬鹿殿様にいたしましては
この… 我々の芸術的良心が
許しません へい
(弾正)なに？ 芸術？
(笑い声)
いや 大殿は
若殿の御前で語るときだけ・
黄門様を
馬鹿にしてくれればよいと・
こう仰せになるのじゃが
いかがじゃな？ うん？
さあ… そいつは どうも
何しろ 芸術でげすからね
(軍太夫)なるほど
(軍太夫)
全て 芸術に携わる者の意思は・
一応は 尊重すべきかと
愚考いたしますが
(お花)
それに 若殿様が それほどまで・
黄門様に
取りつかれておいでなら・
それも 決して悪い遊び事などでは
ございませんし
せっかく
名君になりたいと仰せの者を
(軍太夫)さようにござりまする
古人の言にも
｢かわいい子には旅させよ｣とか
古人も また
随分 無責任なことを・
言い残したもんじゃないか
ひと事と思って
そいつには きっと
その… 子供がないに違いないのだ
ええ？ わしはね わしは
粹の諸国漫遊は断じて許さん！
(女性)あっ！ 若殿様が…
・～
(女性)申し上げます！
(大殿)何じゃ？
(女性)ただいま
若殿様のお部屋に かような物が
あっ！
こちらへ持ってまいれ こちらへ
どれどれ なに？
｢父上様｣？
ええっ？ 粹之守じゃ
うん？
アア…
いや… こりゃ こりゃ
おい！ 粹が… 若が城を出ました
(家臣)それは大変じゃ！
(大殿)大変じゃ！
手分けをしてね
みんな 捜してください 早く 早く
・～
ああっ！
ああ 弾正か
待ちかねたぞ 待ちかねたぞ
おう 近う 近う 近う… うん
して いかがであったかな？
(弾正)はっ…
(大殿)うん うん うん
おい！
皆の者 遠慮いたしてよかろうぞ
早よう下がれ
アア… 早よう早よう
もう… 何をしとるか
して 首尾はいかが？
(弾正)北村 山田 両名・
仰せのごとく
差し遣わせましてございます
うむ…
そうか
アアッ！
｢かわいい子には旅させよ｣か
そうじゃろ どうじゃ？
・～
ご苦労
(駕籠屋)ちょちょちょ… ちょっと
旦那 お忘れ物で
えっ？ 忘れ物？
別に 忘れた物はないが
(駕籠屋)
ヘヘッ… 駕籠賃のことでさあ
駕籠賃？
へい
そのようなものが要るのか？
へい？
いかほど遣わせばよいのじゃ？
へい 150ってとこですが
100にまけときやしょう
100…
100万両か？
(駕籠屋たち)ええっ・
ヘヘヘッ！
からかっちゃいけないよ
ただの100ですよ
100？ そりゃ 安い
へい ありがとうございます
だが 金はない
えっ？
おい！ ちょっと待ってくれ
(駕籠屋)待ちねえ
おい 待ちねえ 待ちねえ
(駕籠屋)待てったら待て おい
おい！
(駕籠屋)この野郎
俺たちは 道楽で
駕籠を担いでんじゃねえんだぞ
(駕籠屋)やい！ 駕籠賃がなけりゃ
それに代わる物 置いてけ
何と申す？
それとも てめえ・
痛え目を見てえのか？
痛い目？
目は 別に何ともないが
(殴る音)
これでも何ともねえか？
そのほうたちは 余を！
(駕籠屋)夜も昼もあるかい お前
(駕籠屋)野郎！ たたんじまえ！
何をいたす！ 無礼者 下がれ！
(駕籠屋)この野郎！
下がれ！ 無礼者！ エイッ！
下がれ！ 下がれ！
下がれ 無礼者！
無礼者！ 無礼者 無礼者…
そのほうたちが
乗ってくれと頼むゆえ・
余は乗ってつかわしたのじゃ
それに 今となって・
駕籠賃をくれのなんぞと
不服があらば
余を乗せた所まで送り返せ！
(駕籠屋たち)へい
・～
(駕籠屋)薩摩守様 お入り！
…てわけで とうとう 奴さん
あしたから くさい おまんまよ
(笑い声)
薩摩守に くさい飯か
(駕籠屋)うん
ハハハッ！ こいつはいいや
(駕籠屋)ねえさん 勘定だよ
(お藤)はい
あの… 35文いただきます
(駕籠屋)ほい 来た
毎度 ありがとうございます
(駕籠屋)あばよ
馬さん
(馬)うん？
薩摩守って
何のことだか知ってる？
薩摩守って… 知ってるがな
じゃあ 何のこと？
うん… 薩摩守っちゅうたら
あっ お藤ちゃん
これ もうちょっと熱うしてんか？
あら 馬さん
そんなことで ごまかすなんて・
男のくせに卑怯よ
ごまかさへん 言うがな
じゃあ 早くおっしゃいよ
うん… 薩摩守っちゅうたら
薩摩守っちゅうたら…
あっ お藤ちゃんの好きな
お芋の神様のことや
まあ 失礼ね
(半)
ハハッ！ 何を言ってやがんだい
てめえって奴は
何にも知らねえんだな
おう 一人前の男がよ・
薩摩守も知らねえで
よく 酒の味が分かったもんだ
なに抜かしやがんねん 偉そうに
お前 知ってんのかい？
当たり前よ 知ってりゃこそ
こうして 大きな口のひとつも・
利けるんじゃねえか
(馬)そんなら言うてみい
じゃあ
３べん回って｢ワン｣と言ってみな
チェッ！ こいつ 殴るぜ
(半)嫌なら おいらも言わねえよ
そんな殺生な
じゃあ・
半ちゃんも言ってあげないわね
ああ
お藤ちゃんまで そんなこと
言わんかてよさそうなもんや
回るがな １ぺん ２へん
３べん ワン！
(笑い声)
じゃあ 言ってやるがな
薩摩守様ってのは
それ 男と女の神様だ
えっ？
縁結びの神様のことじゃねえか
あら 半ちゃん 違うわ
そりゃ 出雲の神様のことよ
こいつ まあ
いいかげんなこと抜かしやがって
このガキ
(山田)｢かわいい子には
旅させよ｣とばかり・
大殿も あの年になられて
若殿を旅に出すとは・
一生一代の大英断じゃ
(北村)うん
その大殿の胸中をお察しすれば・
我々としては
重すぎる務めかもしれんが
うん それにしても 若殿も
なかなか茶気があるというもんだ
うん 旅の第一夜が牢の中とは
恐れ入るな
うん
その理由も駕籠のただ乗りとは
ただ乗り？
ええ そうよ
薩摩守は
名を忠慶っていったんですって
ああ～ 薩摩守忠慶
それで ｢ただ乗り｣か
しょうもない 悪いしゃれや
しょうもないったってね・
お藤ちゃんのおかげで
ひとつ 利口になったんじゃねえか
おい 半ちゃん
今も言うたようにな・
わいは
もう お前とは もの言えへんで
ええか？ よう覚えとけや
(半)…と言ってたくせに・
そ～れ
また ものを言ったじゃねえか
はい 馬さん 熱くなったわ
１杯 空けて
半ちゃんにおあげなさいよ
(馬)嫌や
わいは あんな奴とは
もう つきあえへんねん
ごめんなさい 私がつまんないこと
言いだしたもんだから
いや そんなんと違うがな
お藤ちゃんには
何の関わりもあらへんこっちゃね
だって…
(お清)あっ いらっしゃいまし
(馬)こんばんは
あっ お藤ちゃん
お父っつぁんは？
ええ まだよ
ゆうべはお城へ泊まったとしても
今夜は…
ねえ おっ母さん
今 いくつかしら？
さあね… さっき 鎮守様の鐘が
鳴っていたようだけど
私 お堀端まで
迎えに行ってこようかしら
じゃあ
おいらも一緒に行ってやろうか？
(馬)ほんなら 俺も行くぜ
お藤ちゃん お堀端って…
おっさん どうして？
お城へ行ったの
何しにな そんなとこへ
昨日ね お城から お迎えが来て・
是非 若殿様の御前で
浪花節を一席やれって
そうかい いやあ・
おじさんの引退のときの人気は
大変だったからな
せやせや！ おっさんの水戸黄門
まだ耳についてるわ
どこに？
(馬)あほ！
どこにって
そんなもん見せられるかい
それ！ ものを言った ハハハッ！
フフフッ…
わいは もう お前には負けや
おう それじゃ １杯
(馬)うん
お藤ちゃん ついでんか？
ウン… それやったら
何にも心配することあらへんがな
おっさん 今頃 盆と正月や
一席 済んだら また一席
一席 済んだら もう一席と
若殿様 きつう きつう ご満悦で
さあ そのあとの酒肴が
山海の珍味というのんで・
きれいな御殿女中が
もう より取りや
その上 まだ 帰りには
金銀珊瑚に綾錦！
(笑い声)
あら お父っつぁん
えっ？
(太鼓の音)
ええい 解け 解け！ 解かぬか！
余に
不浄の縄をかけたとあっては・
そのほうたち
腹を切らねばならぬはずじゃ
解け！ 解けと申すに
(同心)控えんか！
(代官)
ハハハハハッ… そのほうは・
駕籠に乗れば
駕籠賃が要るということぐらい・
存ぜぬのか？
何をしらじらしい
悪代官の分際で
よくも 余をかような目に
貴様も さぞ 民百姓を
苦しめているのであろうが
またしても さようなことを
そのほうは 気は確かか？
何と申す？
ああ もうええ 下がれ
そのほうはな・
拙者が調べる前に まず 医者に
調べてもらわねばならんのじゃ
(笑い声)
待て！ 何がおかしい？
貴様は 余を
このうえ 病人扱いいたすのじゃな
ああ さようじゃ もう 病人も病人
手に負えぬ きちがい病人じゃよ
きちがい？
お… おのれ
いま一度 申してみよ！
無礼者め！
きちがい！
(うめき声)
お父っつぁん？
お父っつぁん お父っつぁんってば
ウウッ！
どうしたのさ？ お前さん
ゆうべ 帰ってから ずっと変だよ
何か
お城で しでかしてきたんじゃ…
ううん
おい お清
わしは 今 寝てる間に
何もしゃべらなかっただろうな？
ええ？
(お清)別に
だって お父っつぁんってば・
汗までかいて
ウンウン うなってるんだもの
私 怖かったわ
(軍太夫)
またしても さようなことを
こうなれば 我々の天下も同然では
(お花)いいえ
わらわは 粹之守様が
今にも お帰りあそばされるような
(軍太夫)若殿？
(笑い声)
城を捨て 大殿様を捨ててまで
放浪の旅に出られたは・
もはや 国を捨てられたも同じこと
粹之守様のお姿は
二度と再び この城中では・
お目にかかれぬことで
ござりましょう
(弾正)殿！
お待ちかねの書状でござります
北村 山田からのであろう
ほほう どれどれ？
ええ？ あっ やっぱり そうだ
アアッ！ 粹の水戸黄門
まず 何をしでかしおったかな？
うん うん え～
あっ あのね 弾正
わしはね
ゆうべ あの子の夢を見ましたよ
あっ… うん…
あっ そう… いかにも
｢代官所｣？
・～
(浪人)ええい 待て
何者だ？ 余を何と心得る
(浪人)エイッ！
(浪人)ヤッ！
・～
(北村)待て 待て 待て！
(山田)待て！
・～
(浪人)エイッ！
あいつら 一体 何者だ？
(山田)あっ 若殿は？
(北村)あっ そうだ 若殿は？ 若殿
・～
おい 誰か来たんと違うやろか？
(半)誰が来るもんかい
戸が開いたようやで
ここん家へ来る奴は 大家か
月末の借金取りぐれえのものよ
な… なあ 半公
いや 半ちゃん すまんけども・
ちょっと持ってへんやろか？
(半)何を？
ウン！ 何をって これやないけ
(半)チェッ！
持ってたら 今頃 こうして
家になんか引っ込んじゃいねえよ
あ～あ…
お藤ちゃんも かわいそうに・
今頃は もう
来はるやろ来はるやろと思うて・
首 長うして待っとるやろうにな
誰を？
わいに決まってるやないけ
(半)チェッ！
出雲の神様も聞こえませぬか
てやんでえ この野郎
出雲の神さんも目は黒いんだよ
おう お前 これから
いつも こいつを懐へ入れておきな
おい あんまり なめたまねするな
こんな物 何やねん
(笑い声)
なにも お前
鏡に当たる手はねえよ おい
ウワッ！
ど… どうしてんな？
人をびっくりさせよってからに
しょうもない
だいぶ 寿命が縮まったやないけ
誰かいやがんだよ
(馬)だ… 誰が来るもんけ
ここの家へ来る奴は 大家か
月末の借金取りぐれえのものよ
ヒイッ！
あ… あんた 一体 誰だんねん？
うん 余は その…
人の家に黙って入ったりして
あきまへんやないか
余は 今 悪人に追われてるのじゃ
何や？ けったいなふうして
そんな芝居の声色みたいなこと
言うたかて あけへん あけへん
さあ さっさと出ていっとくなはれ
そっちで出ていかぬとありゃ
こっちで つまみ出すまでだ
さあ 出られい 出られい！
い… いいでんか？
(山田)おい
(半)あっ！ 馬さん
(馬)ど… どないしたんや？
大変だよ
(馬)えっ？
大きな二本棒 差した野郎が
こっちへやって来るぜ
えっ・ なに？ まいった？
あっ！
(馬)そ… そんな あんた むちゃな
汚い草履 履いて
脱いどくなはれ！
ウン！
ここでも 人間が住んでまんねんで
苦しゅうない
町人 早く余をかくまえ
(半)ええっ？ かくまえったって・
これだけのとこじゃ
かくまいよう…
あっ 来た
(馬)えっ？
馬さん
乗りかかった船だ しょうがねえ
屋根裏からでも
逃げ出そうじゃねえか
に… 逃げる言うたかて
これから どこ行くねん？
あの… 野宿でもする気か？
そいつは まあ なんとかならあな
ねえ・
お前 れこは持ってんだろうな？
れこ？
うん
｢れこ｣とは何のことじゃ？
ええっ？ そんな のんきなことを
言ってるときじゃねえじゃねえか
れこっていうのは銭のことよ
銭？
うん
余は そのような物は持っておらん
えっ？
(馬)あ～あ…
(戸をたたく音)
(山田)おい！
(馬)それ 来はった 来はったがな
来たはったで どないすんねんな？
そのほうたち よきにはからえ
堪忍したんなはれ わては嫌いや
そら あんた いきまへん
わては
こんなん ほんに嫌いやねん
(半)あっ！
お前 いい物 持ってんじゃねえか
・～
(半)やい！
丸太ん棒の ちょうちん野郎め
けんかなら出てこい！
…と こういう具合にやるんだよ
さようか
やい 丸太ん棒の ちょうちん野郎
駄目じゃねえか もっと
こう 勢いよくやらなくちゃ
丸太の棒！
(馬)あかん あかん！
チッ… もう
そんな しょうもないのやめとき
のう？ わいが
もっとええの教えたるわ ええか？
こら！ われ 何ぞい
ごちゃごちゃ抜かすと
いてもうたるぞ！
こういう具合に
何してんねん？ やってみいな
こら！ われ 何ぞい
丸太の棒の いてしまうぞよ
(半)いけないよ 交ぜちゃ
ハア… なかなか難しいのう
フフフッ…
こちら とても面白い方ね
(馬)うん
何ておっしゃるの？
あいつか？ あいつ 熊公
熊公？
…ではないし
金やんと違うたし
お… おい
お前 一体 何ちゅう名やねん？
えっ？ うん 余は殿さ…
えっ？
いや
うーん 俺はトノ…
トノと申す
あら トノちゃんってえの？
いいお名前ね
私 お藤 どうぞ よろしく
はあ
どうぞ よろしく
(半)おい トノ公
この大きいやつ １杯
きゅーっとやったら どうだ？
(馬)あっ そうや そうや
兄弟分の盃 まだやったな
いけるやろ？
さあさあ さあ いこう いこう
飲め飲め かまへん
かまへん かまへん
うん よし！
あら 駄目よ そんな大きなので
体 壊しちゃ大変よ
(半)大丈夫だよ
トノ公ったら この体つきで・
１日中 酒だるの中つかっても
平気なもんさ
どうだ 大したもんだろう？
まあ…
ほんとに大丈夫？ トノちゃん
うん 大丈夫！ 何だ これっぽっち
フウ…
ウウッ！
(馬)えっ？
まあ ひどい人ね あんたたち
覚えてらっしゃい
まあ！
どうぞ
お藤ちゃん
俺は まだ…
いくらでも飲めるぞよ
あっ…
殿！
トノちゃん うちのお父っつぁん
ご存じだったの？
いや ご存じないよ
・～
あら トノちゃん
どこ行ったの？ こんなに早く
ここへ来たんだよ
うちへ？
うん
あっ いや
みそというものを買いに来たんだ
まあ おみそを？
そんな お使いなら・
馬さんか半ちゃんが
やればいいのに
あんた お客様なんでしょう？
いいえ
居候なんだって
まあ…
(笑い声)
お藤ちゃん 父上の具合 どう？
ええ ありがとう
ゆうべも
皆さん お帰りになってから・
大変だったのよ
それはいけないのう
ちょっと お見舞いしよう
ええ どうぞ
はあ
(お清)あっ お藤ちゃん
お前ね ちょっと
角の八百常さんへ行って・
おみおつけの浮かしを
見てきておくれ
はい
じゃあ トノちゃん
おみそ 私が買ってきてあげるわ
はあ ありがとう
あっ おっ母さん
トノちゃんがね・
｢お父っつぁん どう？｣って
お見舞いに来てくだすってんのよ
おはようございます ご親切さまに
おはようございます
ご親切さまに
あ～あ… せっかくの出汁が
煮え詰まっちまうじゃねえか
ごちそうはん
どこまで
行きやがったんだろうなあ
半ちゃん
(半)えっ？
お前 そない おなか すいてんの
やったら わいみたいに・
お漬物で
がさがさっとやっといたらどうや
ヘン！ 江戸っ子は
朝 おみおつけを吸わねえと・
１日中 腹の具合が悪いんだ
フン！ ほんなら 勝手にしいな
お前っちのような貧乏腹と・
ちょいと訳が違うんだよ
(馬)何やて？
ふ～ん 江戸っ子っちゅうたら
えらい不便な おなかしてんねんな
(登良蔵)
お殿様のご身分につきましては・
もう この舌を
引き抜かれましょうとも・
決して 他言はいたしませんから
どうぞ ご安心のほどを
うん
あら お父っつぁん
寝てなくてもいいの？
また 熱が出るじゃないの
いや もう
今日は すっかり 熱はないんだ
もう大丈夫だ
では お大事に
あら もう お帰り？
うん それを持って帰ってやらんと
あっ これ？
そうね じゃあ
なあ 半公
(半)えっ？
お前 わいの友達やさかい・
いっぺん言うたろう言うたろうと
思うてることがあんねんけどもな
(半)ほほう 何だい？ そりゃ
ウッ…
(馬)｢藤の家｣の
お藤ちゃんのことやねん
(半)えっ？
お藤ちゃん どうかしたのか？
お前 思うてんのやろ？
(半)うん？
ううん フフッ…
おいら 何とも思っちゃいねえよ
ウン… 隠さんかてええがな
顔に ちゃんと書いてあるで
そやけどもな 半ちゃん
悪いこと言わんさかいに
お前 お藤ちゃんは諦めとき
ええっ？ 諦めなきゃいけねえか？
うん 諦めとき
なあ つらいやろうが諦めとき
お前かて江戸っ子やないけ
(半)うん よし 諦める
うん 諦めるよ
(馬)偉い！ よう諦めた
それでこそ
江戸っ子っちゅうもんや
なあ？ 半公
しかし わいはな…
(半)うん？ 何でえ？
わ… わいは諦めへんで
(半)おや？ この野郎！
わいは大坂の者やさかいに・
江戸っ子と違うて
なかなか諦めへんねん
おい おい おい！ そんな お前
ちょぼいちってあるかよ！
いや お前は偉い
(半)いや だけどね
偉い！ よう諦めた
(半)そんな…
やい トノ公！
みそぐらい買うのに・
どこをうろうろしてやがんだ？
ちょっと お藤ちゃんの父上を
見舞いに行ってきたんだ
な… 何やて？
おい お前 あんまり派手に・
ええとこばっかし回ってたら
あけへんで ええ？
お前 わいらの弟分やないけ
おっ！
おい トノ公！ おい！
(軍太夫)何だ！
たかが若造１人をぶった斬るのに
ゆうべの あの醜態は
(浪人)
はっ 突然 邪魔者が現れまして
はや 何とも…
(軍太夫)言い訳など聞きたくない
そのほうたちは いつまでも・
そのように
浪人していてもよいと申すのか？
仕官いたしたくはないのか？
(浪人)決して さような
では 事成就の暁 皆 それぞれ
立派に召し抱えようと・
あれほど固く申しているのに
何をぐずぐずいたしおるのじゃ
そのほうたちの一生を
安楽に過ごさせてくれるのは・
あの若造の首 ただひとつ
あら ５つも
さあ 今度はトノちゃんの番よ
うん
あら それ 木じゃないの？
ずるいわ 石でなくっちゃ
はい
あら １つよ
また トノちゃんの負け
あいたっ！
まだ たたいてないわ
どうせ言うだろうと思うから
面倒だから先に言っちゃったんだ
そう じゃあ もう言わないわね？
ああ 言わないよ
ずるいわ
・～
あいたっ！
今のは次の分のね フフフッ…
じゃあ トノちゃんから先へ
うん
お藤ちゃん もう よそうよ
今まで 余は…
いや 俺は何をやっても
負けたことはないが・
これだけは
どうしても かなわないよ
お藤ちゃん 送ってってやろうか？
あら もう帰るの？
うん 馬さんたちが
心配してるかもしれないし
そう じゃあ いいわ
送ってもらわなくても
それに 私も お父っつぁんの熱が
下がったもんだから・
鎮守様へ お礼参りに行くって
出てきたの
ふ～ん…
帰れ！
あら！
じゃあ 帰るわ さようなら
ねえ お藤ちゃん
なに？
さようなら
・～
(弾正)いかがじゃの？
別に ご異常はなかろうのう？
(医師)はっ
ご家老様に ちょっと
(弾正)うん？
(うめき声)
アア… わらわは もう 大殿様の…
大殿様のお顔を見るのが…
(軍太夫の笑い声)
(軍太夫)これは また お気の弱い
今となっては
何事も この軍太夫めに
いいえ 大殿様の
おうなりになる あのお声が・
わらわの この胸を
締めつけるようじゃ
(軍太夫)お方様
(大殿)アア… 粹！ 粹！
粹 どうした？
(うめき声)
粹…
・～
(馬)何しとんねん？ あいつ
(戸の開閉音)
おい トノ公
あっ こいつ
掃除しといてや言うといたのに
ずぼらなやっちゃな お前も
おい 半公 どないした？ 半公
あっ！ あいつもあいつや
まま食った箸ぐらい
しもうときやがったらええのに
うん？
お前 飯 まだ食わずか？
ええ？ おい
お前 どこぞ悪いのと違うか？
どないしたんや？ お前
馬さん
何や？
あの花 いつになったら咲くだろう
・～
(登良蔵)
おい お藤 何をしてるんだ？
そう つぼみをむしっちゃ・
せっかくの花が
咲かなくなるじゃねえか
いいわ どうせ こんなの
花なんか咲かなくったって
・～
(半)よう お藤ちゃん
いやに元気がないようだぜ
そういや ちょいと
顔色が悪いんじゃないか？
あら そんなこと…
隠さなくたっていいやな
おいら 気になるから聞いてんだぜ
そう？
あのね 半ちゃん
うん どうしたい？
私 あんたに
聞きたいことがあるんだけど
えっ？ 聞きたいことがあるって・
お藤ちゃん おいらにかい？
ええ
何だい？ その
おいらに聞きたいことがあるって
おいら お藤ちゃんのことだったら
何だって聞いてあげるよ
まあ そんなに言われると
なんだか 言いにくいわ 私
言いにくいって？
じゃあ こうしよう お藤ちゃん
実は… おいらも お前に
聞いてもらいたいことがあんだよ
そう？ じゃあ
私の言うことを聞いてくれたら・
私も あんたの言うこと
聞いてあげるわ ねっ？
うん
じゃあ お藤ちゃん お前 言いなよ
ええ でも なんだか…
いいじゃねえか
思い切って言っちまいなよ
ええ じゃあ 私 思い切って言うわ
あんた 私のこと…
えっ？
私のことを
トノちゃん どう思ってると思う？
えっ？
トノ公が？
ええ… ねえ 半ちゃん
トノちゃんったら 私のことなんか
何とも思ってくれてないわね
(北村)ご家老様
おっ…
急用とのお呼び出し
何か ご城中におきまして？
うん 余の儀でもないが・
至急 若殿様の
ご帰城をお願い申したいのじゃ
はっ？ 若殿様を？
(弾正)うん？ うん
・～
あっ… お藤ちゃん
あら！ トノちゃん
(登良蔵)おい 半公
おい 半公 どうしたんだよ？
おい 半さん
どうした？ 起きろ 起きろよ
(半)うん？
いや いや おいら もう諦めたよ
(登良蔵)おい 起きろよ 起きろよ
フフッ… とっつぁん
(登良蔵)うん？
おいらは江戸っ子だ うん？
(登良蔵)うん
諦めたと言ったら諦めたんだ
(登良蔵)えっ？
ああ 諦めたよ
(登良蔵)おい 半公
何を そんなに諦めたんだよ
な… 何を？
何をって とっつぁん
お前 それを
おいらに言わしてえのか？
おう
おいらに言わしてえのか？ おい
おいら 諦めたよ
ああ 諦めたよ おいら
諦めたよ おいら
(泣き声)
何でえ？ お前 泣き酒か おい
(笑い声)
何がおかしいの？ お藤ちゃん
いいえ 何でも
だって 今 笑ったじゃないか
お言いよ
嫌よ
ねえ お言いったら
そんなこと言わないで
言ってくれよ ねっ？
嫌！
ねえ お藤ちゃん
嫌よ
何がおかしいの？ ええ？
お藤ちゃん お言いよ
あら トノちゃん やあよ
お待ち！
お待ちよ！
お藤ちゃん お藤ちゃん！
嫌！
言ってあげないわ
お藤ちゃん お待ち お待ちよ
お藤ちゃん！
言わないわよ 嫌よ 嫌よ
お藤ちゃん ねえ お待ちったら
あっ！ 危ない！
さあ 捕まえた さあ お言い
お言いったら
お藤ちゃん あっ…
トノ公のやっちゃ
チッ！ いかれてるようなもんや
言うわ 言うわよ
言うから離してよ
いや！ 先 お言い
言ったら離してあげるよ
だって ここ
そんなこと言って・
また逃げるつもりだろう？
いいえ
嘘！
フフフッ… 逃げない
じゃあ 言うわ
あのね…
私 今 赤ちゃんのこと考えてたの
赤ちゃん？
ええ
あなたは その子のお父さんで
私がおっ母さんよ
…で その子
どんな顔してるかと思ったら・
なんだか 急に おかしくって
あら トノちゃん
・～
まあ！ 今のは何挺？
20挺ぐらい
いったかもしれないわよ
20？ すげえな
お藤ちゃん 俺たち
赤ちゃんが20人もできるんだって
えっ？
今のは 神様に・
占いを立ててみたんだよ
まあ！
(笑い声)
この家においでにならぬとすると
あっ… あの娘の家では？
うん そうだ 藤の家だ
おい 馬さん どうしたんだい？
ばかに元気がねえじゃねえか
おっさん
(登良蔵)うん？
１杯つけてんか？
(登良蔵)ああ いいよ
おう 馬さん
冷やでええわ 冷やで
(登良蔵)うん？
おいら 諦めたよ
きっぱりと諦めたよ
なっ？ だから褒めてくれ
立派な江戸っ子だと褒めてくれよ
なあ 馬さん
何言うてんねん？ うだうだと
わいは 今 そこどころやないねん
おう お前 そんな
友達甲斐のねえこと言って・
おいらを おいらを
うるさいなあ
なんぼ友達かて この道だけは別や
(泣き声)
おっさん
(登良蔵)うん？
もう１杯
(登良蔵)ああ
おい 馬さん
そんなに冷やを飲んで大丈夫か？
かまへん かまへん 今晩
わい なんぼでも飲んだんねん
さ… 酒でも飲まな…
おい 馬さん おいら 諦めたんだぜ
きっぱりと お藤ちゃんのことは
その お藤ちゃんのことやがな
(半)えっ？
(登良蔵)
おい お藤が どうしたんだ？
今 ええとこ見せつけられてきて
わい むかむかしてんねん
おい 本当かい？
…で 相手の奴は？
それが その… ト… トノ公の奴や
(浪人)トノ公？
(半)…で 場所は どこだい？
(馬)うん ゆんべの赤石河原や
赤石河原
・～
アア… 粹
粹は…
粹は まだか
・～
父上
ああ よう帰ってまいったな
いいえ
あんまり よくも帰りません
無理やりに連れ戻されました
なに？
い… いいえ
ご容体はいかがで？
ああ わしのことは心配はないが
どうだ？ 水戸黄門
少しは得ることがあったかな？
はあ 別に
これと申してはござりませぬが
ただ 軍太夫に遣わそうと
持ち帰りましたる土産物が
(軍太夫)
なに？ 拙者に お土産物を
これは ありがたき幸せ
(大殿)ああ
ああ では
早速 この場で遣わしては？
はあ
うむ
これへ
(家臣)はっ
(ふすまが開く音)
あっ！
やい やい やい！
この丸太ん棒の
ちょうちん野郎ども！ 無礼者め！
そちぐれえ はらわたの腐った奴は
ござりませぬぞ
(軍太夫)あっ いや 若殿！
何をおっしゃってやんでえ！
おたんこなすめ！
てめえが あそこに
いらっしゃる あの あまっ子と・
ぐるにおなりあそばして
たくらんだことは・
全部 あいつらから・
ゲロを …じゃなかった
泥を吐かしているんだぞ
フン！ どあほめが！
ざまあ ご覧あそばせ
・～
エイッ！
こりゃ！ こりゃ！
そのほうたちは 余に毒を
のませるつもりであっただろうが
その毒は ちゃんと
その畳がのんでくれよったんだ
ハハッ… 粹之守 でかしおった
これ！ 粹！
粹！ 粹は？
はて 粹？
父上 お気を確かに
ああ… アア～ あっぱれ あっぱれ
それでこそ そのほう
黄門以上 日本一の殿様じゃ
チェッ！ よせやい
それほどでもねえや
いや わしは また・
お前が城出をしたのじゃないかと
思って 心配をしたよ
城出？
・～
(お清)また考え込んでいるんだね
この子は
ねえ お藤ちゃん
しまいに 体 壊すよ
それよりも・
気分直しに お店へ出て
手伝っておくれよ ねっ？
(馬)こんばんは
(半)こんばんは
(馬)
おっさん お藤ちゃん どうや？
そいつが どうも…
親のあっしでも分からねえ
じゃあ
まだ トノ公のことを思ってんだね
うん… あっ つけんのか？
(半)ああ
(馬)お藤ちゃん？ お藤ちゃん？
あの… あのな お藤ちゃん
あんな薄情な奴のこと
なんぼ思うたかて 差し引き損やで
どこへ行ってしまいよったか
知らんけども・
あれから いっぺんも 影も形も
見せよれへんやないかいな
それに引き換え とても
親切な人がいんねんけどもな
おう 馬さん すまねえな
そんなに
おいらのことを褒めてもらって
ちょっと お前 黙っててんか
あっ… お藤ちゃん
あんた 泣いてんのか？
泣いてんのか？
そうか
そんなに思うてたんか
堪忍してや
そんなんやったら わい
なにも あんな浪人の前で・
しょうもねえこと
しゃべんのやなかった
離せ！ 離せ！
(弾正)いえいえ 離せません
止めるな 止めるな！ 離せ
いえ 離せません
どけ どけ どけ！
断じて 相なりませぬ！
たって
おいでになろうとするなれば・
この弾正は 腹をかき切ってでも
おいさめ申す所存でござりますぞ
弾正！
ねえ 弾正さん 余は
ひと目だけでも会いたいのじゃ
なんという情けないことを
仰せになりまするか
たかが知れた町家の娘なぞを
なっ？ お願いでございます
少しは ご身分柄ということも
お考えくださいませ
そんなこと言わずに
ちょっとだけでも
それに 余にも
助さん 格さんがいるのじゃ
その者たちにも…
殿！
殿には 私の申し上げることが
お分かりにはなりませんか？
てめえこそ
わからず屋の こんこんちきだ！
殿！ 何を！
・(半)頼もう！ 頼もう！
・(馬)お藤殿 ご在宅か？
まあ！
これは これは お藤の方様
どうしたの？ あんたたち
(半)いや お藤ちゃん
おいらは もう 今度って今度は
本当に お前を諦めたよ
あんな手ごわい相手じゃ
えっ？
(馬)あっ… トノ公 今 来よるで
うれしいやろ？
本当？
うん
・～
あっ！ トノちゃん！
お藤ちゃん！
・～