♬～
（ 起動音 ）
（ 雨音 ）
（ 凛の泣き声 ）
♬～
《千尋さんのことで
つらい思いをしたようね》
《千尋のこと知 っ てるんですか？》
《ええ》➡
《彼女  ある人に唆されて
犯罪に手を染めたのよ》
《誰なんですか？  その人》
《それを知りたければ…》
（ 貴羽 ） 《ここに来て》
《辰巳湖ファミリーランド？》
《黒幕は  ここにいる》
《来てくれたら  教えてあげるわ》
（ 貴羽 ）
《この話は  ここだけの秘密》
《約束  守れるわね？》
⚟ （ バスの走行音 ）
（ 女性 ） お待たせいたしました 。 ➡
ご乗車ください 。 ➡
足元お気を付けて
ご乗車ください 。
（ 美樹 ） よいしょ… 。
うわ～  楽しみ！
（ 女性 ） 足元お気を付けて
ご乗車ください 。
(マイク) （ 中島 ） 辰巳湖 ファミリーランド 行きの
シャトルバス これより出発します 。
（ 中島 ） どうぞ  お座りください 。
（ ブザー ）
♬～
おはよう 。
おう 。
凛は？
今日は休むって 。
声に  いつもの元気がなかった 。
そう 。
天音 。
うん？
あの女のことを➡
いいかげん  ちゃんと凛ちゃんに
伝えるべきだと思う 。
大事な親友が殺人者にされたんだ 。
あの子はもう部外者じゃない 。
それに
この先  何があるか分からんが➡
身を守るためには
知っておいた方がいい 。
俺たちがすべきだったことは
遠ざけることじゃない 。
そばにいて  力になること 。
仲間として
信じてやることじゃないのかな 。
そうっすね 。
そっから先  どうするかは
あいつが決めることだ 。
♬～
（ 智子 ）
あ～  またお父さんに送ってる 。
フフッ  仲いいよね
夏希んち 。
彼氏とかできたら  気絶しそう 。
やめてよ 。
マジでありそうで怖い 。
（ 智子 ・ 美樹の笑い声 ）
（ 智子 ）ハート つければよか っ たじ ゃ ん 。
お客さん
危ないので  お座りください 。
（ 真司 ） そのまま運転を続けろ 。
（ 中島 ） ちょっ…  お客さん 。
このバスは俺が乗っ取った 。 ➡
死にたくなかったら
おとなしく指示に従え 。
えっ…  あの…
これ…  ドッキリですか？
（ 乗客たちの悲鳴 ・ ざわめき ）
これは遊びじゃない 。
♬～
緊急信号を切れ 。
本部との通信もだ 。
この袋にスマホを入れろ 。
♬～
来月の株式上場で
少なくとも ３０ 億の資金が入る 。
これから
どんどん買収を進めてくぞ 。
兄さん
何も  そんなに急がなくても 。
（ 岩槻 ） 大株主から
ハッパ掛けられてんだよ 。
３年以内に天下取れって 。
厳しいこと言うわね  東都鉄道も 。
(携帯電話)
はい  岩槻です 。
(携帯電話) （ 真司 ） 東通観光の ツアーバス　１０３ 便を
ジャックし  爆弾を仕掛けた 。
乗客を助けたければ
要求に従え 。
ハッ…  何を言ってる 。
お前  誰だ？
いたずら電話じゃないってことを
証明してやるよ 。
おはよう 。
（ 従業員 ） おはようございます 。
（ 夏目 ） おはよう 。
（ ボタンを押す音 ）
（ 従業員 ） うわっ ！？
何だ…？
⚟ （ 爆発音 ）
嘘だろ… 。
これで  こっちが本気だってことが
分かったはずだ 。
要求は何だ？
１年前に鷹見峠で起こった
バスの横転事故の真相を公表しろ 。
(携帯電話)お前たちが隠蔽した事実を
記者会見で明らかにし➡
謝罪するんだ 。
それができなければ➡
１４ 人の乗員乗客もろとも
バスを爆破する 。
タイムリミットは
今日の午後３時だ 。
すぐに警察に連絡しろ 。
はい 。
目的は  お金じゃない？
黙ってろ 。
無駄口たたくな 。
はい…  黙ってます 。
（ 絵里子 ）
連絡が取れなくなっているのは➡
辰巳湖ファミリーランド行きの
１０３ 便です 。
運転士１名と乗客 １３ 名が
人質になっています 。
バスの現在地は
ＧＰＳで確認できますよね 。
それが出発してすぐ
切られました 。
犯人の要求に何か心当たりは？
いや…  われわれは
何も隠蔽なんてしていませんよ 。
１年前の事故の原因は
ドライバーの運転ミスです 。
それ以上
説明のしようがありません 。
うーん…  しかしですね
犯人は爆弾を抱えて➡
バスジャックまでしてるんですよ 。
そう言われましてもねえ… 。
犯人から
車内の映像が送られてきました 。
（ 佐久間 ） おっ 。
（ 佐久間 ） うん…？
（ 佐久間 ） うん ！？
（ 大川 ） どうした？
（ 佐久間 ） うん…  いやいやいや… 。
大川  あの…
現場の指揮は  お前に任せる 。
俺は犯人の素性を探る 。
（ 大川 ） 分かった 。
野島  それ  俺のスマホに送れ 。
（ 野島 ） それとは？
（ 佐久間 ） 分かるだろ  もう！
深山君 。 天音君も 。
（ 深山 ） ああ  はい 。
大変なことになった 。
（ 深山 ） ど…  どうしたんですか？
乗員乗客 １４ 名を乗せた
観光バスが乗っ取られた 。
えっ  バスジャックですか ！？
（ 沙月 ） 東通観光から➡
内々に問い合わせが来て
乗客に万が一のことがあ っ た場合➡
どれくらい支払えるかって 。
もしかしたら
バスジャックに対応する➡
アクシデント保険が
適用されるかもしれない 。
警察には？
すでに動いてるそうです 。
天音君
何かできることはないか？
何かできることって言われても
人命に関わってますからね 。
うかつに手は出せませんよ 。
（ 深山 ） ああ  佐久間さん 。
（ 佐久間 ） 何だ  オリエント絡みか 。
犯人から人質の映像が届いた 。
見るか？
ええ 。
（ 深山 ） いいんですか？
（ 深山 ） えっ？  えっ？  えっ？
（ 沙月 ） 凛さん ！？
何で彼女がバスに… 。
犯人の要求は？
１年前
鷹見峠での横転事故の真相を➡
記者会見で公表しろと言っている 。
タイムリミットは午後３時 。
拒否すれば  乗員乗客ごと
バスを爆破するそうだ 。
あと５時間… 。
鷹見峠の横転事故って  確か➡
ドライバーと乗客が
５人亡くなったんでしたよね 。
他にも大勢の負傷者が出てます 。
東通観光は
何か言ってるんですか？
社長の岩槻は
隠蔽を否定しているが➡
何か裏がありそうだな 。
天音  お前も手伝え 。
えっ？
いやいや… マニュアル どおりの捜査じ ゃ
とうてい間に合わない 。
分かりました 。
（ キーボードをたたく音 ）
（ 深山 ） あっ  もしもし俺だけど 。
おそらく犯人は  東通観光に
恨みを持ってる人間でしょうね 。
ああ 。
事故の被害者遺族について
何かネタは？
今のところ  手掛かりはゼロだ 。
犯人は横転事故の真相を
公表しろと言ってるんですよね？
つまり  原因はドライバーの
運転ミスじゃなかったってことか 。
（ 沙月 ） 実はサービス残業による
過労が原因だったとか 。
警察が調べたかぎり
そういう実態はなかった 。
社長のパワハラに対する
抗議の自殺って線は？
だったら
遺書を残すんじゃないですか？
（ 深山 ） ありがとう 。
このお礼は  いずれ誠心的に 。
はーい 。
今  知り合いの週刊誌の編集長から
ネタをもらった 。
天音  フリーライターの
後藤  英介って知ってる？
ええ 。 企業の不祥事ばっかり
かぎ回ってる➡
ハイエナみたいなやつでしょ？
刑事のときに
よく付きまとわれてました 。
その後藤が１年前の事故について
色々  調べ回ってたそうだ 。
えっ？  あいつ  今
どこに出入りしてんですか？
それが…  ここんとこ
色々  派手に遊び回ってるらしい 。
何でも  でかい金脈を
掘り当てたんじゃないかって➡
噂になってるそうだ 。
でかい金脈… 。
♬～
（ 足音 ）
すみません  お待たせしました 。
あれ？  もしかして新人？
ええ 。 今日が初日で 。
（ 後藤 ） お手柔らかに～ 。
ちょっと手を失礼しますね 。
あ痛っ！  おっ  おい！
何してんだよ  お前！➡
えっ…  天音さん… 。
久しぶりだな  後藤 。
俺が内偵してた事件
お前にすっぱ抜かれたとき以来だ 。
お前のせいで  犯人
取り逃がしそうになったんだよ 。
ちょっと！  誰か！
警察呼んで！
もしかして  俺を呼んだか？
（ 後藤 ） 佐久間さん… 。
（ 佐久間 ）
お店の人には許可を取った 。 ➡
恐喝の容疑者の逮捕に
協力してくれってな 。
（ 後藤 ） 恐喝って… 。
（ 佐久間 ） お前➡
東通観光の弱み
握ってんだろ 。
何の話？
とぼけんな 。
鷹見峠で起きた
バス横転事故の件だよ 。
東通観光から  ゆすり取った金で
お前  豪遊してんだろ ！？
さっさと答えろ！
こっちは
長々と相手してる暇ねえんだよ！
痛た…  痛い…
わか…  分かった！
分かった  話すよ！
（ 背中をたたく音 ）
（ 後藤 ） ああ…  いってぇ… 。 ➡
あ～！
あの事故の取材中
ち ょっ と気になる話を聞いたんだよ 。
どんな話だ 。
亡くなったドライバー  小堀さん
３０ 年間  無事故 ・ 無違反で➡
同僚の誰もが  事故なんか
起こすような人じゃないって➡
首かしげてたんだよ 。
それで？
横転事故が起こる１週間前
別の ドライバー も接触事故  起こしてた 。
そいつも優良ドライバーとして
表彰されるような男でさ 。
ち ょっ と気にな っ て会いに行 っ たら
慌てて取材拒否されたんだ 。
その直後
東通観光の社長に呼び出された 。
で？
この取材から手を引けって
５００ 万渡された 。
《これで何とか》
♬～
ドライバーの運転ミスが
原因じゃなかったですね 。
となると  やっぱり  あれか 。
（ 問い詰める声 ）
（ 女性 ）
責任者いるんでしょ？  中に！
あっ  すいません 。
（ 問い詰める声 ）
兄さん
税理士の山倉さんが来てる 。
えっ？
（ 岩槻 ） あっ… 。
バスは見つかったんですか？
乗客は無事なんですか？
山倉さん  どうしました？
ジャックされたバスに
娘が乗ってるんです 。
えっ ！？
私にできることがあれば
何でもします 。
娘を助けてください 。
（ 岩槻 ） もちろん  われわれも➡
全力を尽くします 。
ご親族用の待合室を
用意してます 。 ➡
そちらでお待ちください 。
だから言ったのよ 。
（ 岩槻 ） あっ？
事故のこと  ごまかさずに
ちゃんと処理すべきだって 。
そんなことしたら
株式上場は水の泡だったろ？
俺の判断は間違っちゃいない 。
（ 大川 ） 岩槻社長 。
乗客のスマホから➡
バスの現在地を特定できました 。
バスは今どこです？
神奈川の国道 ５２０ 号線を
南下しています 。 ➡
今  捜査員が向かってます 。
（ サイレン ）
その先に駐車場がある 。
そこで止まれ 。
はい 。
バスが止まりました 。
（ サイレン ）
観光バスは見当たりません 。 ➡
代わりにカーテンを閉め切った
マイクロバスが 。
バスを乗り換えたのかもしれん 。
正面に回って
車内の様子を確かめろ 。
了解 。
♬～
⚟降りろ！
（ 山井 ） やめて！  撃たないで！
乗客は ！？
（ 山井 ） いません 。
いないって  どういうことだ？
《そこの赤いの 。
ちょっと来い》
《これを持って
メモに書かれた場所に行け》
《そこに止めてあるバスを
運転しろ》
《もし逃げたり
警察に通報したりしたら➡
お前の彼女を殺す》
クッソ…  ダミーかよ！
あの…➡
何で  そこまでして
横転事故のこと 。
すいません 。
もしかして  同業者なのか？➡
さっき  ヨントウに触れるなって
言ったよな 。
ヨントウって何ですか？
ハザードランプ のことです 。 緊急時に
非常信号として使用するんです 。
余計なこと言うな  黙ってろ 。
（ 荒い呼吸 ）
（ 夏希 ） 智子？  大丈夫？
（ 智子の過呼吸 ）
（ 夏希 ） ねえねえ！  智子！
やだ！
（ 夏希 ） しっかりして！
⚟大丈夫？
（ 智子 ） 嫌だ！
おい  動くな！
彼女  過呼吸  起こしてます 。
何とかしないと 。
（ 智子の過呼吸 ）
ごめんね 。
（ 智子 ） 嫌！➡
嫌！
（ 智子の過呼吸 ）
大丈夫  大丈夫 。
ゆっくり吸って 。
嫌だ！
窓を開けさせてください 。
（ 智子の過呼吸 ）
お願いします！
開けてやれ 。
（ 過呼吸 ）
ゆっくり  ゆっくり 。
ハァ～  そうそう  そうそう 。
不審物を見つけたら
すぐに知らせろ 。
絶対に触るんじゃないぞ！
（ 従業員たち ） はい 。
すいませーん 。
警視庁の佐久間と申しますが➡
責任者の方 。
私ですが
現場検証は  もう終わったんじゃ？
いやいやいや  昨年  発生した
鷹見峠での事故の件で➡
ちょっと伺いたいことが 。
（ 夏目 ）
何で今になって  そんな話… 。
夏目さん？
今  本社で何が起こってるのか
ご存じないですか？
いえ  詳しい話は何も 。
東通観光のバスが占拠されてます 。
えっ ！？
犯人の要求は  事故の真相を
明らかにすることです 。
事故の原因は ドライバー の運転ミスと
公表されてますが➡
ホントはバスの車両に
問題があったんじゃないですか？
うちのバスは  われわれが
定期的にメンテナンスしてます 。
問題なんかあるはずないでしょ 。
だったらこれ  何ですか？
東通観光から
オリエント保険に請求された➡
自動車保険の賠償金リストです 。
内訳は  ほとんどが軽い接触事故 。
支払額も微々たるもんです 。
でも  これまで無事故だった
ドライバーたちが➡
去年１年間で
１０ 件も事故を起こしてるんですよ 。
これは  どう考えても
おかしいでしょ 。
あなた方は全ての責任を
ドライバー に押し付けるんですか？
もし  今回  人質が犠牲になっても
口を揃えて言うんでしょう 。
俺たちに責任はないと 。
天音  もうその辺にしとけ 。
なっ 。 ➡
プライドのない連中に
何言っても無駄だから 。
ふざけんな！
俺たちだって
好きで  とぼけてたわけじゃねえ！
会社を守るために
仕方なかったんだよ！
おう  言ったな 。
それ  どういう意味だ 。
あなたたちの言うとおりだ 。
小堀君が起こした事故は
バスの整備不良が原因です 。
当時  岩槻社長は
会社を株式上場させるために➡
利益を優先していた 。
安全管理にかけるコストも
どんどんカットされ➡
私たち  整備部も  全ての車両の
チェック はできなくなっていたんです 。
そんな中…  あの事故が起こった 。
（ 夏目 ） 会社は小堀君に
全ての責任を押し付けようとした 。
（ 夏目 ） バスが大破したことを
いいことに➡
メンテナンスが
不完全だったことを➡
隠蔽しようとしたんです 。
あなたは
見て見ぬふりをしたんでしょう 。
もちろん  社長に訴えました 。
《社長  事故のホントの原因
正直に公表すべきです》
《このままじゃ
小堀が浮かばれません》
《フッ…  夏目さん 。
あんたの言うことも  よく分かる》
《しかし  安全性を
おろそかにしてることが➡
公になれば  株式上場どころか
会社の存続も危ぶまれる》
《しかし  社長！》
（ 岩槻 ） 《君は ２００ 人以上の社員を➡
路頭に迷わせても
いいというのか》
《車両整備部のスタッフは
すぐに増員する》
《今回だけは目をつぶってくれ》
すぐに岩槻を追及しましょう 。
いや～  しかしなぁ… 。
ここまで
しらを切っている岩槻社長が➡
そう簡単に認めるかね？
物証が必要ってことですか？
夏目さん 。 車両整備の不備を
証明できる手だて➡
ありませんかね？
ここにあった車両の記録は全て
岩槻社長が持っていきました 。
まだ残ってますかね？
いやいや  おそらく➡
そういう都合の悪いもんは
全部  処分してんだろ 。
♬～
あなた  それって… 。
うちの親
勝手にスマホ  チェックするから➡
友達用に
もう一個  持ってるんです 。
ちょっと  それ貸して 。
でも  犯人に見つかったら… 。
大丈夫 。 もしものときは
私のものってことにする 。
（ クラクション ）
何のまねだ？
ぼんやりしてて  つい 。
(携帯電話) （ シャッター音 ）
よし  じゃあ  イチかバチか
岩槻社長  たたいてみるか 。
それしかないっすね 。
どうも 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
佐久間さん 。
（ 佐久間 ） うん？
これ 。
（ 佐久間 ） 何だこれ…
バスジャックの映像か 。
えっ  えっ
じゃあ  こいつが犯人か？
おそらく 。
おい  お前 。 ➡
何してる 。
よくもやってくれたな 。
夏目さん
この男  見覚えありませんか？
真司君 。
（ 佐久間 ） 知り合いですか？
事故で亡くなった ドライバー の小堀の
一人息子です 。
天音  写真  俺に転送しろ 。
ええ 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
もしもし  大川 。
バスジャックの犯人が分かった 。
今  そっちに写真送る 。
犯人は１年前の事故で亡くなった
小堀さんの息子だ 。 ➡
この写真が添付された メールアドレス から
持ち主を割り出せ 。
ＧＰＳで居場所を特定するんだ 。
（ 刑事たち ） はい 。
来い 。
今すぐバスを動かせ
こっから移動するんだ 。
はい 。
ねえ 。
どうして
事故の真相を知りたいの？
こんなことまでして
知る価値あるの？
人質は黙ってろ！
理由が知りたいんです！
このままじゃ
みんな不安でパニック起こします 。
♬～
親父は事故なんか起こすような
人間じゃない 。
きっと他に理由があるはずだ 。
君…  ひょっとして小堀さんの？
小堀？
１年前の横転事故で亡くなった
ドライバーだ 。
ある人に聞いたんだ 。
事故の理由は他にあるって 。
じゃあ…  あなた
お父さんの汚名を晴らそうとして 。
いいから早く出せ！
犯人が分かった 。 小堀の息子だ 。
（ 絵里子 ） えっ？
こうなったら
夏目に泥をかぶってもらう 。
どういうこと？
１年前  あいつが
整備の手を抜いたせいで➡
バスの横転事故が起こった
ってことで幕を引く 。
そうすりゃあ  傷は浅くて済むし
会社も守れる 。
でも  そんなこと承諾するかしら 。
フフッ  大丈夫 。
あいつは自分の育てた部下を➡
子供のように思ってるし
そいつらを守るためだ っ て言えば➡
一人でしょいこんでくれるよ 。
夏目の弱みにつけ込むってことね 。
（ 岩槻 ） フフフ… 。
大人の交渉だよ 。
記者会見は  お前に任せる 。
♬～
(携帯電話)
もしもし 。
えっ  社長… 。
いや  急にそう言われても… 。
分かりました 。
今から  そちらに出向きます 。
♬～
主任  俺たちのことなら
心配しないでください 。
会社が隠蔽しようとしていた
証拠書類  公にしてください 。
（ 野島 ） 室長 。
（ 佐久間 ） バスの行方は？
（ 野島 ） 駄目です 。 スマホの
位置情報サービスを切られました 。
チクショー  気付かれたか 。
あいつ… 。
おい 。
こんなとこで何してる 。
（ 貴羽 ） たまたまよ 。 ➡
ビルの前  通り掛かったら
騒ぎになってて➡
何があったのかなぁ？って思って 。
そんな偶然  あるわけないだろ 。
久しぶりに会えたのに
ご機嫌斜めね 。
まさか…  今回のバスジャックも
お前が仕組んだのか 。
バスジャック？  何の話？
ふざけんな！
今度は誰に
どんな保険金詐欺を指示した？
私の相手してる
余裕なんてあんの？
天音  この女が絵を描いたっていう
証拠はない 。 行こう 。
ねえ  天音さん 。
罪を犯した人間は➡
どんな理由があろうと
裁かれるべきよね？
当たり前だ 。
その言葉  忘れないでね 。
（ 野島 ） 室長  岩槻社長が
１５ 時から記者会見を開くそうです 。
［ 『 プロフェッショナル 』 の…］
岩槻専務 。 いったい
何の記者会見を開くんですか？
（ 絵里子 ） うちの整備会社の
主任が認めたのよ 。 ➡
事故を起こしたバスが
整備不良だったこと 。 ➡
そのことを会社に黙ってたのよ 。
これから記者会見で
謝罪するそうよ 。
夏目さん一人に
罪をかぶせる気ですか 。
人質を救い  会社を守るためには
こうするしかないの 。
それに  これは
夏目自身も納得してることよ 。
（ 夏目 ） 刑事さん 。
すいません 。
私  嘘をついてました 。
これ  整備不良の証拠書類です 。
万が一を考え
コピーをとってました 。
社長との会話も録音してます 。
これを公表してください 。
（ 絵里子 ） 夏目  何言ってるの ！？
こんなことして  部下たちが
どうなるか分かってるの？
私の部下を
見くびらないでください 。
彼らが何より大切に思 っ ているのは
乗客の安全です 。
人質を
無事に解放してもらうことです 。
これでも  しらを切りますか 。
こんなことして
会社がつぶれたら  どうするのよ ！？
一つだけありますよ 。
会社を守る方法が 。
(携帯電話) （ 記者 ）
東通観光  本社から中継です 。 ➡
これより
取締役  岩槻  絵里子専務と➡
車両整備部  主任
夏目  吾郎氏による➡
臨時記者会見が
始まろうとしています 。
(テレビ)では  これより
緊急会見を始めさせてもらいます 。
(携帯電話)われわれ  東通観光は➡
１年前に起こった
バス横転事故の本当の原因を➡
隠蔽していました 。
(携帯電話) （ 記者たちのざわめき ）
事故が起きたのは
ドライバーの運転ミスではなく➡
岩槻社長の強引な合理化が
招いたものです 。
あのバカ  何言ってんだ！
整備主任の夏目です 。
コストカットによって
作業員を減らされ➡
車両の整備が
行き届きませんでした 。
ブレーキオイルが漏れたまま➡
運行してしまったことが
事故の原因です 。
ドライバーの小堀さんに
一切  責任はありません 。
悪いのは  われわれなんです 。
証拠は  ここにあります 。
(携帯電話) （ 夏目 ） 私は事故の真相を
公表すべきと訴えました 。 ➡
しかし  岩槻社長に➡
会社を守るために
こらえろと言われ➡
目をつぶってしまったんです 。
（ 夏目 ） 事故に遭った皆さん➡
関係者の方々➡
そして  運転士の小堀さんに
心よりおわび申し上げます 。
申し訳ありませんでした 。
♬～
あいつら…  どういうつもりだ 。
何だ…  そこをどけ！
どうやら  彼は…
いや  彼らは➡
整備士の魂を
失っていなかったようです 。
♬～
俺を切り捨てる？
ええ 。
そのために絵里子さんには➡
大株主の東都鉄道に
連絡を入れてもらいました 。
全ての責任をあなたが背負い➡
記者会見することを
了承してもらいました 。
何？
新社長は➡
東都鉄道から
招聘することになりました 。
妹の絵里子さんの株と
東都鉄道の株を合わせると ５５ ％ 。
あなたに勝ち目はありませんね 。
そんなバカな… 。
会社のうみを出し切り
生き残るには➡
もはや  そうするほかない 。
東都鉄道は  そう判断したんです 。
岩槻さん  責任を取れるのは
あなたしかいないんです 。
腹をくくりましょうよ
岩槻社長 。
皆さん
岩槻社長が到着されました 。
あっ… 。
（ 記者たちの質問する声 ）
俺じゃない 。
俺は何も知らない！
（ 記者 ）
先ほどの会見は本当ですか ！？
（ 岩槻 ） ホントじゃない！
（ 佐久間 ） 駄目だね 。
どうしようもないな 。
（ 真司 ） 《はい  これ 。
誕生日プレゼント》
《おお…  ありがとう》
《これ
定年祝いに取っておこうかな》
《たまには気晴らしに飲みなよ 。
最近  全然  飲んでないじゃん》
《うん…
まあ  でも  もう俺も年だから》➡
《酒が残ると運転に響くからな》
《どんだけ真面目なんだよ》
《取りあえず
気持ちだけは受け取っておくよ》
♬～
もしもし 。
東通観光のバスを ジャック した者だ 。 ➡
バスは今
霞山の砕石場に止まってる 。
人質を解放するから
急いで迎えに来てくれ 。
今から全員を解放する 。
みんな  巻き込んで悪かった 。
よかったですね 。
（ 男性 ） よかった 。
♬～
（ 野島 ） 犯人から電話がありました 。
人質を解放するそうです 。
バスは？  今どこだ 。
ホントですか？
わざわざ  ありがとうございます 。
無事に人質  解放されるそうです 。
ハァ… 。
人命救助の動機が
お金払いたくないっていうのもね 。
まあ…  いやいや 。
保険金
支払わずに済みそうですね 。
まあ  請求が来たとしても
微々たるもんだろ 。
それに  今回の バスジャック の原因は
東通観光側にあったようだし 。
仮に請求されたとしても
拒否するさ 。
これ  返す 。
よかったですね
お父さんの疑いが晴れて 。
ああ 。
これから  どうするんですか？
警察に自首する 。
責任は取んなくちゃ 。
はい 。
♬～
えっ？
やっぱり
あなたの言うとおりでした 。 ➡
ホント  ありがとうございました 。
（ スタンガンの音 ）
（ 真司 ） うっ ！？
ちょっと…  何やってるんですか ！？
一緒に来なさい 。
えっ…？
早く立って 。
（ 美樹 ） 夏希！
その子  連れて
どこ行くつもりですか 。
あなたに教える義務はない 。
じゃあ  私との約束は？
千尋を犯罪に巻き込んだ人
教えてくれるって言いましたよね 。
ああ…  それ  私 。
私が彼女を唆したの 。
何  ボーッとしてんの 。
あなたも一緒に来るのよ 。
えっ？
最初から  そのつもりだったの 。
何で私が！
説明は後 。
この子が死んでもいいの？
♬～