人質を解放するから
急いで迎えに来てくれ 。
（ スタンガンの音 ）
（ 真司 ） うっ ！？
ジャックされたバスに
娘が乗ってるんです 。
（ 貴羽 ） 一緒に来なさい 。
（ 夏希 ） えっ…？
その子  連れて
どこ行くつもりですか 。
あなたに教える義務はない 。
じゃあ  私との約束は？
千尋を犯罪に巻き込んだ人
教えてくれるって言いましたよね 。
ああ…  それ  私 。
私が彼女を唆したの 。
何  ボーッとしてんの 。
あなたも一緒に来るのよ 。
えっ？
この子が死んでもいいの？
♬～
（ 男性 ）
ガチでマジで痛かったんすよ 。
（ 男性 ） 手  縛られて 。
凛ちゃんはいなかった 。
運転士の話じ ゃ 山倉  夏希 っ ていう
女の子と一緒に➡
何者かに連れ去られたそうだ 。
えっ？
⚟ （ マイクロバスの走行音 ）
（ 男性 ） サキ！
夏希！  夏希  どこだ？
（ 美樹 ・ 智子 ） 夏希パパ 。
（ 山倉 ） ああ  君たち 。
⚟あの…  知らない人に
夏希が連れ去られました 。
⚟ごめんなさい 。
（ 野島 ） 山倉  夏希さんの
ご家族の方でしょうか？
もし  そうなら
本庁にお連れしろ 。
小堀の取り調べの後
俺が説明するから 。
（ 野島 ） はい 。
まさか  延長戦になるとはな 。
いったい  どうなってんだ
この事件は 。
（ 野島 ） 山倉  夏希さんの
ご家族の方でしょうか？
そうです 。
（ 野島 ） 署で一度  お話  伺えますか 。
（ 山倉 ） 分かりました 。
鷹見峠の事故は
親父のせいじゃないって➡
ずっと思ってたんです 。
そしたら➡
氷室さんっていう女性が
連絡をくれて 。
会社が事実を隠蔽してるって
教えてくれたんです 。
氷室ね… 。 この女か？
はい  この人です 。
それで  他にどんな話をした 。
父さんの汚名を
晴らしたくないかって 。
《バスジャック？》
（ 貴羽 ） 《本当に悪いのは誰なのか
明らかにするのよ》➡
《あなたに  その気があるなら
私が力になってあげる》
何か  保険金絡みの話は
されなかったか？
いえ  まったく 。
ただ  何で  そこまで
親身になってくれるのかなって 。
だから  聞いてみたんです 。
《私も
似たような思い抱えてるから》
《憎しみは人に力を与える》
《その気持ちがあれば
きっと  やり遂げられるわ》
（ 真司 ） その言葉で
気持ちが固まったんです 。
（ 佐久間 ）
この女性  ご存じありませんか 。
いや… 。
もしかして  この女性が娘を？
（ 佐久間 ） ええ 。
目的は何なんですか？
なぜ  うちの娘だけが
こんな目に？
いやぁ…  そこは  まだ何とも 。
何者なんですか？  この女性 。
詳細は明かせませんが
名前は  氷室  貴羽といいます 。
氷室… 。
どうかしましたか？
（ 山倉 ） あっ…  いえ 。
降りて 。
あの中に入って 。
（ 貴羽 ） あなたたちには
しばらく  ここにいてもらう 。
おとなしくしてれば
無事に帰してあげるわ 。
何で私たちだけ  こんな目に 。
あなたはゲスト 。 ➡
本命は  こっち 。
(携帯電話) （ シャッター音 ）
ちょっと待ってください 。
じゃあ私が連れてこられたのは… 。
彼女一人じゃ不安だし
怖いでしょ 。
彼女のお守り  よろしくね 。
ち ょっ …  ち ょっ と待 っ てください！
言っとくけど➡
ここから逃げようなんて
考えないこと 。
間違いなく遭難するわよ 。
（ 鍵をかける音 ）
ちょっと！
ああ…
ねえ  私のお尻のポケット探れる？
えっ？
あなたの携帯  入ってるから 。
⚟ （ 車の走行音 ）
圏外… 。
私たち  どうなるんですか？
解放された人質は
全員  無事帰宅したそうです 。
心配なのは
連れ去られた２人の安否だ 。
無事に解放されるといいんだが 。
犯人はバスジャックの
共犯者なのか？
バスの居場所を知 っ てる っ てことは
その可能性が高い 。
（ 深山 ） 佐久間さん 。
何か分かりましたか？
ちょっと  いいか？
ええ 。
いつになくシビアだな 。
（ 佐久間 ） 小堀にな
バスジャック をするよう仕向けたのは➡
やっぱり氷室だった 。
凛ちゃんたちを
連れ去ったのもな 。
連れ去られた子は
何か関係があるんですか？
それがな  その子の父親は
東通観光の顧問税理士だ 。
名前は  山倉  拓也 。
氷室との接点は？
心当たりはないと言っていたが➡
俺が氷室の名前を出したとき
一瞬  動揺したように見えた 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
ハァ… 。
もしもし 。
先ほどは  どうも 。
天音さん 。
氷室 。
♬～
氷室  貴羽さん 。
２人は  今  どこにいる 。
(携帯電話) （ 貴羽 ） あら
佐久間さんも一緒だったの？
ああ 。 お嬢さんのせいで
こっちはサービス残業だよ 。
フフ…
まだ軽口たたく余裕あるじゃない 。
２人は無事なのか？
（ 貴羽 ） う～ん… 。
今のところはね 。
何で連れ去った 。
目的は何だ？
簡単に答えを教えたら
面白くないでしょ 。
知りたければ
自分で調べなさい 。
もし  答えにたどりつけたら➡
揺らぐかもね 。
何が 。
あなたが信じてた正義 。
どういう意味だ？
（ タップ音 ）
この状況で挑発電話とはな
いい性格してるよ 。
それとな
一つ  気になる話があってな 。
小堀が親身になってくれる氷室を
不思議に思い➡
理由を尋ねたそうだ 。
《私も
似たような思い抱えてるから》
《憎しみは人に力を与える》
お前  何か心当たりがあるのか？
似たような気持ち… 。
家族を亡くした 。
氷室は １０ 歳のときに
両親を亡くして➡
親戚に引き取られています 。
死因は？
火災事故による焼死 。
原因は  たばこの不始末だったと
聞いていますが 。
まさか  火災事故に何か裏が 。
うん…
調べてみる価値ありそうだな 。
所轄には連絡しておくから
当たってみてくれ 。
俺は  もう少し
山倉さんを揺さぶってみる 。
（ こすりつける音 ）
ああ…  やっと解放された 。
（ ドアを開けようとする音 ）
ハァ… 。
やっぱり  駄目ですか 。
夏希ちゃん 。
こういうときこそ
ポジティブに考えよう 。 ねっ 。
そうしないと
不安にのみ込まれち ゃ うから 。 ね っ。
はい 。
でも…
何で夏希ちゃんなんだろう 。
心当たりって何かある？
お父さん  何してる人？
税理士やってます 。
お母さんは？
３年前に病気で亡くなりました 。
そうだったんだ… 。
二人きりの家族だから
お父さんとは  わりと仲良くて 。
いいお父さんなんだ 。
すっごく優しくて
一度も怒られたことないんです 。
それは  ちょっと問題かも 。
友達にも言われます 。
甘々だって 。
そっか 。
♬～
ハァ… 。
（ 佐久間 ） 遅いですね➡
犯人からの電話 。
営利目的ならね➡
もう  かかってきても
いいはずなんですけどね 。 ➡
何か  他の目的でも
あるんですかね？
（ 山倉 ） いや  私に聞かれても… 。
（ 佐久間 ） そうですよね 。
いや  実はね  氷室って女には
裏の顔がありましてね 。
裏の顔？
（ 佐久間 ） ええ 。
まあ  保険金詐欺の
プランナーとでもいいますかね 。 ➡
あれ？  何か思い出しました？
ああ…  いえ 。
いや…
ここにいると息が詰まりますね 。
♬～
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
もしもし 。
どう？  娘を誘拐された気分は 。
娘は私が預かってる 。
夏希は無事なのか？
(携帯電話) （ 貴羽 ） 今のところはね 。
何で  こんな目に遭うのか分かる？
１９９１ 年３月 １５ 日➡
何があったのか
思い出してごらんなさい 。
忘れたなんて言わせない 。
やはり  君は… 。
(携帯電話)娘を救いたいなら
指示に従いなさい 。
誰にも気付かれないよう
あしたの １４ 時までに➡
杉平の森にある
ほこらの前に来なさい 。
１秒でも遅れたら
娘の命はないわ 。
待ってくれ 。 頼むから
娘にだけは手を出さないでくれ 。
それは  あなた次第 。
くれぐれも
バカな気  起こさないようにね 。
もしもし？
(携帯電話) （ 不通音 ）
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
♬～
（ 長峰 ） 亡くなった氷室夫婦は
もともと不動産業を営んでた 。 ➡
バブル崩壊で会社が倒産し➡
黒木ファイナンスっていう
高利貸に夫婦で就職したんだ 。
黒木ファイナンス 。
暴力団のフロント企業だよ 。
２人が火事で亡くなったのは
その１年後 。 ➡
２人が死んだ後で
会社を受取人にした➡
生命保険が掛けられてることが
分かった 。
金額は  およそ１億 。
それって  どう考えても
保険金殺人じゃないですか 。
（ 長峰 ） ああ 。 おそらく  ２人は
借金を抱えてたんだろう 。
ガサ入れはしなかったんですか？
（ 長峰 ） 証拠が一切なかったからな 。
現場検証もしたが  出火原因は
たばこの不始末ってことで➡
不審な点は  一切なかった 。
その黒木ファイナンスは
今  どうなってるんですか？
とっくに  つぶれたよ 。
つぶれた？
当時の幹部連中が
立て続けに不審死を遂げたんだ 。
全員  亡くなったんですか？
いや  １人だけ
一命を取り留めたやつがいた 。
黒木ファイナンス？
ええ 。
そこの社長だった
黒木  聰亙の居所を➡
調べといてもらえますか？
分かった 。
二課の連中に聞いてみる 。
俺も今から合流するわ 。
あっ  あと  もう一つお願いが 。
お前さぁ…
そういうこと簡単に言うなよ 。
やるよ！
いや  できるよ 。 やるよ 。
分かったよ 。
（ 佐久間 ） 山倉さん 。
（ 山倉 ） はい 。
（ 佐久間 ）
私  ちょっと席外しますんで➡
何かありましたら  すぐ
うちの部下に知らせてください 。
分かりました 。
大丈夫ですよ 。
娘さんは必ず無事に救出します 。
♬～
黒木  聰亙さんだね 。
警察が何の用だ 。
バブル崩壊のころ
あんたらが仕掛けた➡
保険金詐欺について
話が聞きたい 。
何の話だ？
３５ 年前
ある夫婦に生命保険を掛け➡
火の不始末に見せかけて
殺しただろ 。
忘れたなんて言うなよ 。
そのせいで
あんたら全滅させられたんだろ 。
仕掛けたのは
おそらく  この女だ 。
知ってるよ 。
氷室  貴羽だろ 。
１年前  その死に神は
俺んとこに来た 。
《うっ ！？ 》
《一番肝心なボスを
仕留め損ねるなんてね》
《誰だ  お前》
《 ３５ 年前  保険金詐欺を仕掛けたの
覚えてる？》
《私は
その犠牲になった夫婦の娘》
《楽になんか死なせてあげない》
（ 黒木 ） 《待て！》
《あれは違う》
《俺たちは  あんなことを
するつもりはなかったんだ》➡
《あんたの両親には
ちゃんと働いて➡
金を返してもらうつもりで
いたんだ》
《いまさら言い訳なんて》
（ 黒木 ） 《嘘じゃない！》
《信じてくれ》
《２人の命を  手っ取り早く
金にかえる方法があるって➡
俺たちに保険金詐欺の抜け道を
教えてくれたやつがいたんだ》
誰に吹き込まれた？
答えろ！
うちに借金してた
保険会社の調査員だ 。
そいつの名前は？
山倉って男だ 。
すいません 。
ちょっと部屋で休んできます 。
（ 野島 ） どうぞ 。 何かあったら
すぐに知らせてください 。
分かりました 。
♬～
東通観光のロビーで
氷室が言ったこと➡
あれは
山倉さんのことだったんですね 。
《罪を犯した人間は➡
どんな理由があろうと
裁かれるべきよね？》
山倉さんは氷室にとって
両親の敵だった 。
だろうな 。
保険調査員っていうのは
保険の番人だ っ て俺は思 っ てました 。
でも  まさか保険調査員が➡
氷室の両親の死に
関わってたなんて 。
あいつが
保険金殺人を提案したのは➡
保険会社への
復讐だったのかもしれませんね 。
もしもし  俺だ 。
山倉さんの様子は？
今  自室で休まれてます 。
野島
すぐに部屋に行って確認しろ 。
はい 。
（ ノック ）
（ 野島 ） 山倉さん 。
（ 野島 ） 山倉さん？  入りますよ 。
(携帯電話) （ 野島 ）
山倉さん  部屋にいません 。
山倉さんが家から抜け出した 。
えっ？
もしかしたら  氷室とひそかに
つながってたのかもしれない 。
行きましょう 。
♬～
まだ圏外 。
もうちょっと走れる？
はい 。
夏希ちゃん？
どうしたの ！？
ちょっと胸が… 。
大丈夫？
実は私  ちょっと心臓弱くて 。
えっ？
おばあちゃんも
心臓に難病抱えてたから 。
ごめん  何も知らず
むちゃさせちゃって 。
凛さん  １人で行ってください 。
えっ？
私  ここで待ってますから 。
いや  でも… 。
凛さん  何度も
私を助けようとしてくれたでしょ 。
（ 智子の過呼吸 ）
《大丈夫  大丈夫》
《早く立って》
（ 美樹 ） 《夏希！》
《その子  連れて
どこ行くつもりですか？》
私  信じてますから 。
分かった 。
必ず助けを呼んで戻ってくるから 。
しかし  何で氷室は➡
わざわざバスジャックを
引き起こす必要があったんだ？
おそらく  山倉さんに
ダメージを与えるためでしょう 。
愛する娘に
もしものことがあったら 。
そうやって
山倉さんの恐怖心をあおり➡
今度は誘拐 。
《一緒に来なさい》
山倉さんは
混乱の極みだったはずです 。
（ 佐久間 ） ほんで  最後は
冷静な判断力を失って➡
俺たち警察を出し抜き
行方をくらましたってわけか 。
俺たちが食い止めないと 。
♬～
ハァ…  ハァ… 。
あっ！
あっ… 。
ハァ… 。
♬～
お願い  届いて… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
凛からです 。
「 今  森の中にいます 。
夏希ちゃんと逃げています 」
「バッテリー が切れる前に  夏希ちゃんの
スマホの ＧＰＳ をたどってください 」
よし  先に２人を救出するぞ 。
(携帯電話)
駄目だ  凛  電話出ないっすね 。
居場所は？
はい 。
こっちです 。
天音  ほら 。
あっ  ありがとうございます 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
(携帯電話)
あれ…  切れた 。
え～… 。
電源か 。
凛！
⚟凛！
うう… 。
天音さん… 。
⚟凛！
天音さん！
天…  天音さん！
天音さん ！！
凛 ！！
⚟天音さん！
うん？
あっちだな 。
⚟天音さん！
凛！
⚟天音さん 。
返事しろ！
凛！
ああ？
天音さん…  ハァ… 。
あいつ… 。
凛 。 大丈夫か？
よいしょ 。
天音さん… 。
おなかすいた… 。
はぁ ！？ 何言ってんだ  お前 。
一緒にいた子は？
ああ…  来る途中に
具合悪くなっちゃって 。
具合が 。
心臓が弱いみたいで➡
無理させちゃって 。
その子は？  今  どこにいる？
この先です 。
その奥に山小屋があって➡
そこで監禁されてました 。
お前  案内できるか？
はい 。
よし 。 せーの 。
ああ  それと
教えてもらえませんか 。
氷室って人  何者なんですか？
いったい  何で  こんなこと 。
♬～
⚟夏希ちゃん！
⚟ （ 佐久間 ） 大丈夫かい 。
凛さん！
ごめんね  遅くなって 。
（ 夏希 ） ありがとう 。
凛 。 お前  もう少し  ここで
夏希ちゃんと待ってろ 。
えっ？
野島たちが  すぐに来るから 。
どこ行くんですか？
氷室を捜してくる 。
行こう 。
♬～
あった 。
（ 山倉 ） 約束どおり１人で来た 。
娘はどこだ？
その前に  何で自分が
こんな目に遭 っ てるのか分か っ た？
昔  ある連中に  保険金詐欺の
抜け道を教えたことがある 。
母の手術のために
どうしても金が必要だったんだ 。
言い訳なんて聞いてない 。
すまん 。
君は  そのとき亡くなった
氷室さんの娘さんだろ 。
そうよ 。
３５ 年前  私の父と母は殺された 。
あなたが保険金詐欺を
持ち掛けたせいでね 。
両親が殺されることは知ってた 。
夜遅く２人が… 。
《そんな…》
（ 貴羽 ） 話し込んでるのを
立ち聞きしちゃって 。
（ 裕子の泣き声 ）
その日  私は  お母さんに
友達の家に泊まるよう言われた 。
その日が来たんだって思ったわ 。
でも  どうすることもできなか っ た 。
（ 貴羽 ） 《どうしたの？
朝から  こんな  ごちそう》
《まあ  たまにはな》
（ 裕子 ）
《さあ  食べましょう  貴羽》
（ 裕子 ） 《いただきます》
（ 正和 ） 《いただきます》
《いい… 。 私  食べない》
《食べないから》
《食べないんだから！》
♬～
（ 貴羽 ） ただ一つ  できたのは
誓うことだけ 。
両親を殺したやつらに
復讐するってね 。
弁解の余地はない 。
好きにしてくれ 。
その代わり  頼む 。
夏希だけは見逃してくれ 。
このとおりだ！
私の両親は殺しといて
自分の娘だけは助けろって？
あなたって人は…
どれだけ身勝手なのよ！
⚟よせ  氷室！
（ 佐久間 ） 銃を下ろせ 。
（ 貴羽 ） どれだけ身勝手なのよ！
⚟よせ  氷室！
（ 佐久間 ） 銃を下ろせ 。
何で  ここが… 。
あなたが知らせたの？
（ 山倉 ） 私は何も知らない 。
嘘じゃない 。
念のため  山倉さんに
発信器を仕掛けておいた 。
《あっ  あと  もう一つお願いが》
《山倉さんに  発信器を
仕込んどいてもらえますか》
《大丈夫ですよ 。
娘さんは必ず無事に救出します》
保険は掛けておくもんだな 。
山倉さん
娘さんは無事保護しています 。
安心してください 。
氷室 。 お前と山倉さんの因縁が
分かったぞ 。
（ 貴羽 ） 保険会社の人間が
保険金詐欺を持ち掛けるなんて➡
笑い話にもなんないわよね 。
確かに山倉さんのしたことは
決して許されることじゃない 。
でも  お前がこれまで
してきたことだって  違うだろ 。
（ 山倉 ） もういい 。
全て私が悪いんだ 。
殺してくれ 。 覚悟はできてる 。
望みどおり  殺してやるわ！
やめろ！
どんだけ被害者面しようが
無関係な人たちを巻き込んで➡
お前が殺したも同然だろ 。
そんなもの復讐じゃない 。
お前も黒木から聞いただろ 。
ご両親が自ら望んで
保険金詐欺の犠牲になることを 。 ➡
そのことを選んだことを 。
それはな  借金の額が大き過ぎて➡
自分たちだけじゃ
返しきれなかったからだ 。
お前に負の遺産を
残したくなかったからなんだよ 。
お前のご両親はきっと➡
お前の幸せだけを
望んでいたはずだ 。
これから先に広がる  お前の人生を
自由に選んでほしいと思って 。
その答えがこれか 。
（ 貴羽 ） 《私  食べない 。
食べないんだから！》
《貴羽  座って》
《貴羽 。 あなたには
絶対に幸せになる人生が待 っ てる》
（ 裕子 ） 《大丈夫 。 大丈夫よ》
《あなたが幸せでいてくれたら➡
それだけで
お父さんも  お母さんも➡
いいから》
《さあ》
♬～
［ 『 プロフェッショナル 』 の…］
氷室  貴羽 。
人質強要行為ならびに
銃砲刀剣類所持等容疑で➡
現行犯逮捕する 。
（ パトカーのサイレン ）
（ 山倉 ） 夏希！
（ 夏希 ） お父さん 。
ごめんな  お父さんのせいで 。
ごめんな 。
氷室さん 。
私の大切な友達を➡
めちゃくちゃにした  あなたを
私は絶対に許しません 。
千尋の裁判が始まったら➡
自分がしたことを
正直に  全部  証言してください 。
千尋だけじゃなく  あなたにも
やり直してほしいんです 。
（ 車のドアの閉まる音 ）
ハァ…  じゃあ行くわ 。
ええ 。
山倉さん 。
私が過去にしたことを全て
警察に話してきます 。
もちろん  それは
あなたの自由ですが➡
もはや  証明のしようがないし
罪に問われることはありませんよ 。
ただ  夏希さんには
話さない方がいいと思います 。
関係のない彼女を
苦しめるだけです 。
重荷を背負うのは
あなた一人で十分です 。
♬～
あ～… 。
すごーい  よく一人で食べたね 。
ああ  もう  おなかいっぱい！
もう食べれない 。
そりゃそうだ 。
やっぱ  天音さんの料理
最高ですね 。
今回  凛ちゃん
すごく頑張ったからね 。
いや  でも…  天音さんからは➡
「 ご苦労さま 」 のひと言も
もらえてませんけどね 。
照れ隠しだよ 。
凛ちゃんが  さらわれたって
聞いたときの➡
あいつの焦った顔
見ものだったぞ 。
へ～… 。
俺の予言どおりになったな 。
えっ？
２人は  いいバディになるって 。
いや… 。
いや…  ところで
天音さん  どこ行ったんですか？
ああ…  今ごろ➡
昔のバディに  もろもろ
報告してるんじゃないかな 。
昔のバディ？
スコッチ２つ  ストレートで 。
かしこまりました 。
♬～
⚟ （ 足音 ）
あれ？
天音さん？  フフッ 。
来てたんだ 。
今日あたり
会えるんじゃないかと思ってたよ 。
誰か一緒にいるの？
いや  １人 。
じゃあ…  あのグラス 。
聞きたい？
ウフッ…  聞いてほしいんでしょ？
じゃあさ
朝まで時間もらっていい？
朝まで？  ちょっと長いかな 。
いや  いいでしょ➡
せっかく来たんだからさ 。
（ 深山 ） ネット炎上保険ですか？
本来  企業のリスク管理を
目的としたものなんですけど➡
先月  オリエント保険から
個人向けの保険が販売されました 。
ああ 。
（ 沙月 ） 山田ビンゴさんには➡
プロモーションも兼ねて
その保険に入ってもらったんです 。
（ 沙月 ） そしたら  早速… 。
何か  ＳＮＳで  やたらと➡
俺のアカウントに
絡んでくるやつがいて➡
そいつを  ちょっとディスったら
炎上しちゃいまして 。
でも  それって
保険で解決されたんですよね？
まあ  そうなんですけど
やたらと俺に詳しいというか… 。
身近な人間の仕業 っ てことですか？
間違いないと思います 。
このまま放置すれば➡
きっと  また同じことが
繰り返される可能性が高いです 。
つまり  われわれに
そいつを見つけ出してほしいと 。
お願いします 。
絶対  同業者による嫉妬だな 。
いや～  女性関係のトラブルとも
考えられますよ 。
やっぱ  絶対そっちだ 。 うん 。
スタッフさんですか？
（ 深山 ） あっ…  警視庁の方です 。
（ 山田 ） 警察 ！？
はい 。
（ 山田 ） 何で？
今日  非番なの 。
（ 山田 ） ちょっと意味が分からない 。
すいません 。
（ 野島 ） 今日  家に娘さんの彼氏が➡
遊びに来るそうなんです 。
娘さんがイチャつくの➡
見たくないんですよね？
まあ  男親あるあるか… 。
（ 深山 ） ああね  分かるな 。 ➡
俺だ っ たら  どう思 っ ち ゃ うかな ぁ … 。
（ 沢木 ） 大変！
みんな大変！  みんな大変  大変！
（ 深山 ） 沢木部長 。
ビンゴ 。
今度は飛行機が乗っ取られた！
（ 一同 ） えっ ！？
（ 沢木 ）ハイジャック だよ ハイジャック。
このままじゃ
莫大な保険金の支払いが発生する 。
すぐ動いてくれ！
（ 沙月 ） はい 。
承知しました 。
（ 佐久間 ） よし  俺は本庁に戻る 。
ええ 。 情報共有しましょうね 。
（ 佐久間 ） うん 。
（ 深山 ） お願いします 。
（ 山田 ） えっ？  ぼ…  僕の相談は？
取りあえず  ＳＮＳやめましょ 。
うん 。 書かなければ
何も言われないですよ 。
え～… 。
よし  凛  準備できたか？
大丈夫です 。
行くぞ 。