（伊地知琴子）ねえ～！
『キラモン』のあの話　良かったな！
（瀬尾卓也）えっ？
ゴツゴツしたのが　バーってして
ゴア～ってなるやつ。
な…　なんの話ですか？
コミック版ですかね…？
（天音　慶）アニモン４話でしょ。
天音！　そうかも！
な…　なんで　今ので分かるんですか！？
《天音さんは　やっぱり…》
違うから。
妹がね。　妹が好きなの。　妹が。
特に　４話。
そ…　そうですか。
《でも　誰かと『キラモン』の話ができるなんて
幸せだなあ…》
アニメって　今　何話までやってんだっけ？
じゅ…　１４話ですね。
ブルーレイの２巻が　そろそろ出るよ。
ちなみに　１巻には
特典でまぼろしの０話が入ってる。
《ちゃんと知ってるし…》
何？　それ。　超気になる！
あっ…　良かったら
ブルーレイ貸しますよ。
オッケー！
じゃあ　今日の帰り
オタクくんちで見よっか！
はい。　もちろ…。
うち！？
伊地知…　いくらなんでも…。
天音は男嫌いだからなあ…。
いや　うちは無理ですよ！
散らかってますし。
それに　天音さんが嫌なら　なおさら…。
見られて困るものでもあるのかな～？
そういうんじゃなくて…。
その…　自分で描いた
キラモンの絵とかがですね…。
行こう。
天音さん！？
キラモン描いてるとか初めて聞いたんだけど？
描き方　教えてよ。
えっ　いや…　ちょっと待って…。
わた…　妹がキラモン描いてって言うから
練習してるの。
ヴァンプ描ける？　最推しがヴァンプだから…。
よーし！　放課後はオタクくんちに→
ゴーッ！
へえ～！　意外ときれいにしてんじゃん。
で？　絵はどこだい？
卒アルは？
《な…　なんてことだ…》
《最強ギャルの２人が　僕の部屋に…！》
《オタクの僕に　一体　どうしろと！？》
《どうする！？　どうなる！？》
《どうしよう　僕！》
♬～
《人を呼ぶのも初めてなのに…→
よりにもよって…》
グッズ　すごっ！
えっ　ウソ！
アースさまのプライズ限定品…！
うう～！　私　何回やっても取れなかったのに！
さ～て　卒アルは　どこかな～？
ああっ！　そんな勝手に…！
円盤なら　布教用のものを
いくらでも貸しますので→
ぜひ　おうちで　ゆっくり…。
え～　なんで？　一緒に見ようってば。
《感触が…》
伊地知…　それ　セクハラ。
ありゃ？
ぼ…　僕と見るのは　やめたほうがいいですよ。
結構　うるさくしちゃうので…。
コンサートみたく
光る棒　振って　叫んだり？
いや　さすがに　そこまでは…。
しないんだ…。
《してるの！？》
あ…　あの…　僕は→
そこまでしないというか→
恥ずかしくて　できないってだけで→
する人がいても　全然…。
どんなふうに　やってたの？
うちわ作って　部屋暗くしたり…　とか。
《ガチのやつ…》
うわ～！　楽しそう！
うちも　やってみた～い！
（天音・瀬尾）えっ？
い…　いいの？　マジで叫ぶよ？
天音の新たな一面　見れちゃうねえ。
好きなシーンの尊さや
演出　作画についての実況をしても？
いや　それ　いつものオタクくんじゃん。
す…　すごいよ！？
例えば　こう…　オタク全開って感じで…。
楽しそう～！
（天音・瀬尾）うん。
모♬～（『キラモン』のオープニングテーマ）
よーし！　見るぞ！
ノッてきた　ノッてきた！　イエーイ！
いいですね　これ！
すごく興奮する！
모（サチコ）みっちー！　来てくれたの？
ああ～っ！
けんかしてた　みっちーが来てくれるの
ホント　無理ぃ…。
みっちーがサチコにとって
初めての人間の友達になるんですよね…。
모（みっちー）当然でしょ！
いくよ　サチコ！
（瀬尾・天音）みっち～！
シンクロしてる！
모（スネークイン）ウフフ。
私に勝てるつもりかしら？
모スネークイン　無駄口はやめて。
出た～！　謎の少女とスネークイン！
모やるわよ。
かっこよすぎ！　そして　美少女すぎる！
うう～　刺さる～！
名前すら明かされていないにもかかわらず
人気ナンバー１！
このシーンは　作画の外街先生が
ギリギリまで　こだわったという見せ場です！
実況と解説！
♬～
《た…　たた…→
楽しい～！》
《こんなオタク全開で騒いで
許されるなんて…》
《生きてて良かった…！》
来るよ　この後！
ここにチラッと　パッチがね…。
《あっ…！？》
《天音さんが　僕に触っている！？》
《やばい…　暗いし　近いし
いいにおいしゅるし　心臓痛い》
《ああ　駄目だ…　何も耳に入ってこない…》
オタクくん！　もう！　ちゃんと見てる！？
（カメラのシャッター音）
す…　すいません！ご…　ごめん　近いね。
エヘッ！
伊地知～！
うわあっ！
何　撮ってんの！？
誰にも見せないからいいじゃん！
レアな天音　ゲット～！
消して～！
じゃあ　さっきの写真は
ミンスタにあげて…　っと。
あっ…。
伊地知？
ウソウソ　冗談だって。
そういえば　天音
オタクくんの絵　見たいんじゃなかった？
あっ！
ギクッ。
ミンスタに載せてたよ。
えっ！
ミンスタのアカウント教えてよ。
《うっ…　顔がいい》
いや　でも
本当に大したものじゃないので…。
何　言ってるの！　貴重だよ？
『キラモン』の二次創作は
多くないんだから。
《まあ　確かに…。
逆の立場だったら見たいしな…》
ひ…　引かないでくださいね。
うんうん。
えっ…！？
《引かないって言ったのに…》
オタクくん…　もしかして　アカウント名…→
「オタッキー・オーシャン」？
えっ！？
おっ！　何　何？
オタクくん　有名なの？
め　め　め…　めっそうもない！
フォロワー５０人いないくらいですし…。
ど…　どうして　ご存じなんですか？
その５０人のうちの一人だからさ。
《やだ　かっこいい…》
（せき払い）
もちろん　見る専の鍵アカだけどね。
「キラモンファンアート」でディグってて
いい絵あったから…。
あ…　ありがとうございます！
恥ずかしいけど　うれしいです。
あっ！　じゃあ　もしかして
「キラおじさん」知ってます？
知ってる！
あの人のキラモン絵　神だよね！
２人は裏で付き合ってたってこと？
言い方！
〈なんやかんやで
絵の描き方を教えることになり…〉
パッド持ってるんだ。　いいな～。
やっぱ　描きやすそうだね。
《ち…　近い…》
とりあえず　描いてみます？
えっ　いいの？　ありがと！
よし…　これで私も生産者側に…。
《天音さんは　やっぱり　オタクだ…》
あっ！　すいません　伊地知さん！
お一人で退屈でしたよね！？
ん～？
《な…　なんだか　エッチだ…》
（つばをのみ込む音）
《…って　何を考えてるんだ　僕は！》
すいません！　その…
僕　うまく気配りができなくて…。
いいって　いいって。
慣れっこだしさ。
えっ？
天音と一緒にいると→
うちそっちのけで
みんな　天音と話すのに夢中なの。
私も　よくやられるよ　それ。
伊地知目当ての人に。
うちら　モテちゃって困るね～！
フウ～　でも　ホント
露骨すぎるのは　ちょっとなあ…。
ああ～…。
「他の子はどうでもいい」みたいの
居心地悪いよね。
そうなんだよね。
《住む世界が違う…》
ねえねえ　オタクくんは　どっちがタイプ？
なっ…！？
ぼ…　僕は…→
サチコ推しです！
（伊地知と天音の笑い声）
やっぱり　オタクくんはオタクくんだ！
うんうん。
じゃあね～　オタクくん！
絵　ありがとう。　また教えて。
あ…　あの…→
あ…　ありがとうございました！
僕　その…　こんな楽しかったの初めてで…→
そもそも　家に友…
だ…　誰かが来るのも初めてだったので…。
いろいろと至らない点もあったと思います。
お二人に　大したおもてなしもできずに…。
何　言ってんの　オタクくん。
友達に気ぃ使いすぎっしょ！
超楽しかったよ！
鬼はしゃぐ天音も見れたしね～。
やめて　伊地知！　マジでハズいから。
いや…　でも　今日は楽しかった。
こっちこそ…　ありがとう。
じゃあね～！
また学校で。
友達…。
楽しかったね！
うん。
《遊んだだけで
あんなにしっかり　お礼言うなんて→
真面目すぎ》
《こんなに　はしゃいだの　いつぶりだろ…》
オタクくんかあ…。
オタクくんねえ…。
はあ～　いろいろあったけど
今日は楽しかったなあ。
あれ？
《部屋が　いつもより広く感じる…》
《友達が帰ったあとって　こんな感じなのか》
《いや　伊地知さんは
「友達」って言ってくれたけど→
まだ連絡先も知らないんだよな》
《ん？　この香りは…》
《まるで　２人に囲まれているような…！？》
《いかんいかん！
変態じみた発想は良くないぞ》
そうだ！　絵を描いて　気を紛らわそう…。
オタクくん…。
へあっ！？
《イマジナリー天音さん！？》
《いかん！　さっきまで横で描いてたから…》
も…　もう寝よう。
このベッド　寝心地いいね。
うわあっ！　イマジナリー伊地知さんまで！
ねえ　もっと　絵　教えて。
うわあっ！
『キラモン』見よ。
ヒイ～ッ！　ここにも！？
うわあっ！　な…　なんで！？
い…　いる。　部屋中に…→
ギャルが…！
じ…　自分の部屋なのに逃げ場がない！
どうすれば…→
どうすればいいんだあーーっ！
おはようございます…。
おはよ…。
えっ　なんかあった？　あの後。
い…　いえ　何も…。
《ドキドキして一睡もできなかった…。
ギャル　恐るべし…》
（チャイム）
あれ？　伊地知は？
あっ…　なんか　用があるとかで。
なんだ…　寄りたいとこあったのに…。
《天音さんはオタクである》
《これは　もう　間違いないはずだ》
《下校時で人も少ないし
伊地知さんもいない》
《今こそ　天音さんから本音を聞き出す
絶好のチャンスだ！》
天音さん。
僕をフォローしてる裏アカ
教えてくださいよ。
えっ？　やだけど。
な…　なんでですか？
『キラモン』以外にも
いろんなもの　「いいね」してるから　ハズいし。
なるほど。
つまり　認めるわけですね。
その裏アカウントが自分のものだと。
やっ…　それは！
天音さんが　いいねしているということは
妹さんのものではないということ。
くっ…。
『キラモン』オタクの僕をフォローしている
その裏アカの存在自体が！
われこそがオタクという証しに他ならない！
ぐはあっ！
や…　やるね　オタクくん…。
でも　甘いよ。　詰め方が…　ね！
な…　何！？
あの裏アカは　確かに私のもの。
しかし！　妹は　まだ小学３年生。
つまり　あのアカウントは…。
ま…　まさか…！
そう！　まだスマホを持っていない妹に
見せるためのものなのさ！
ぐはっ…！
では…　天音さんは
決して　オタクではないと？
そ…　そうだよ！
分かりました。　残念です。
もし　オタク仲間とつながれたら
してみたかったんですけど…。
『キラモン』のリアタイ実況…。
あっ…！
…じょ。
ん？
「帝国少女」だよ…。
《言うんかい》
모（サチコ）『キラモン』　はっじまるよ～！
《今日の放送は　いつもより緊張してる。
なぜなら…》
《天音さんとＤＭで実況し合うから》
《来た！　天音さんかな？》
《天音さんかな！？》
《っていうか　全然　オタク隠す気ないぞ》
《しかし　相手はギャル！》
《他に取りえもないオタクの僕が
負けるわけにはいかない！》
僕のキラモン愛　見せてやりますよ！
♬～
《この合戦は　アニメ終了後も丸一日続いた》
（梅好糸音）おはよ　天音。
おはよう。
（糸音）あれ？　今日の天音→
なんか　お肌ツヤツヤだね！
《いつものクールな天音さんだ》
《昨日のあれは
まさか　僕に合わせてくれただけとか…？》
《オタクの悪いところ出ちゃったな…。
後で謝ろう…》
オタクくん。
あっ…。
昨日は　めっちゃ良かったよ。
《めっちゃ良かった…》
ねえ　また　やろ。
ええ　ぜひ！
良かった！　天音さんに無理させてなく…。
えっと…。
学校で　そういう話は…。
伊地知！？　待って　なんの話よ！？
「良かったよ」とか「また　やろ」とか…。
それは…！
いや…　うん。　いいから…。
天気！　天気の話！
いや…　うん…　いいから…。
なんか遠くない！？
おお～！　あった！
《キラモン枕カバー！》
《どのアニメイトでも入荷未定で→
発売したてなのに
入手できないというレアアイテム！》
《まさか
スーパーの子供服売り場にあるとは…》
《よく気付いた　僕！》
《さ～て　早く買って帰ろ…》
うわっ！
翔！　響！　店の中　走らない！
《大変だなあ。　ママさんは…》
すいません　うちの弟が…。
いえいえ　そんな…！？
へっ？　オタクくん？
伊地知さ…。
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…　静かに！
どうして　こんな所に…。
ママのおつかい！
うち家族多くてさ　もう大変なの。
ギャップがすごいですね。
いつもと…。
いや　見すぎ～！
すっぴんだし　あんま見ないで！
はあ～　なんで　こんな所で会うかな～。
もう～！
《焦ってる伊地知さんって
珍しいな…》
オタクくん　お願い。
今日のこと　内緒にしてくれる…？
《はう…！》
はい…。
よーし！　話が分かるなあ！　オタクくんは！
《なぜ　すっぴんは駄目で
距離近はオッケーなんだろう…》
（伊地知　響）姉ちゃん　これも買って。
（伊地知　翔）あっ！　誰　そいつ！
琴子の彼氏か？
へっ？
おバカ！　変なこと言わないの！
ごめんね　オタクくん。
い…　いえ…。
《か…　彼氏…》
な～んだ　オタクか。
行きたいとこあって。
行く～！
あっ…　天音さん！
キラモン枕カバー　見つけて買えましたよ。
えっ　ウソ？　どこにあった？
《余計なことは言うなという視線を感じる》
スーパーの子供服コーナーに…。
後で　場所　ＤＭしますね。
えっ！　天音とオタクくん
ミンスタつながってんの！？
はい。
『キラモン』のリアタイ実況してみたくて。
前　言ってた　裏アカね！
妹のために作ったやつ。
え～！　うちとも　しろし…。
いいんですか！？
いいに決まってんじゃん！
オタアカなんだと思って
遠慮してたの！
僕も　リアアカとつながるのは
申し訳ないと思ってたので…。
ってか　天音にＤＭしても
あんま返ってこないっしょ。
そんなことないですよ。
実況の時以外も
連絡したら　すぐ返事くれますし。
はあ～？　どういうこと！？
うちのＤＭは
しょっちゅうスルーするくせに～！
だって　伊地知に返すと　即電話来て
絶対　長電話になるんだもん。
ふんだ！
じゃあ　私もオタクくんにＤＭするもんね！
あっ　僕なんかで良ければ…　ぜひ！
誰かと『キラモン』の話できるのって
うれしいですし。
他に友達もいないもんで…。
大体　いつでも空いてますから！
《ミンスタつながったら
急に友達って感じがしてきたぞ》
《人生　何があるか分からんなあ…》
あっ！　連絡来てる！
♬～「フフフフ　フフンフーン」
どっちかな？
ええっ！？
（伊地知の声）
こんどの祝日あそぼ～？？　映画行こ～。
（天音の声）今週の祝日空いてる？
アニメイト付き合ってよ。
お…　お誘いが別々に！？
♬～