(大友)
今回の審理の対象となるのは→
殺人事件です
被告人の氏名は 安藤水穂
被害者の氏名は 安藤 凜
当時 生後８か月
被告人の長女です
(坂上) 事件当時の精神状態に
問題はなく→
被告人には 明確な殺意があったと
考えられます
(牧野) 水穂さんには→
凜ちゃんへの殺意は
ありませんでした
(誠子) ちょっと
言ってること真逆じゃないのよ
(六実) もし 弁護人の言うとおり
心神耗弱に陥るほど→
ご主人に
追い込まれていたとしたら→
人として ホントに悲劇よね
(陽一郎)
ああいうこと いつもやってるの？
(文香) 嫌～だ～！
あんな場所で 置き去りは→
児童虐待だよ
(里沙子) 虐待って…
違うの
ホントに
騒ぐほどのことじゃないの
私も 裁判で 少し疲れてて
重大任務を
こなしてるような言い方するなよ
裁判員 引き受けたぐらいで
だから
無理するなって言ってたのに
あいつ 今 神経質になっててさ
悪いんだけど
明日 文香と一緒に→
そっちに
泊めてやってくれないかな
能力以上のことをしようとして→
取り返しがつかないことが
起きたらどうするの？
これは 君が思ってるより
ずっと深刻なことだよ
(里沙子) 文香
食べ物で遊ばないって言ったよね
(文香) 嫌～だ～！
(里沙子) ダメ
食べ物は おもちゃじゃないんだよ
(文香) 嫌～だ～！
(陽一郎) オオー 散らかしてるな～
(文香) パパ～
(陽一郎) オオー 踏んじゃうぞ
手洗って 雑巾 持っといで
(文香) は～い
(里沙子) コーヒー ちょっと待ってね
>> うん
今日 俺が 文香 送っていこうか
おふくろんとこ
(里沙子) えっ？
(陽一郎) たまにはさ
今日は それぐらいの余裕あるから
(里沙子) 大丈夫だよ もう慣れたし
(陽一郎) でも 大変だろ
裁判の前に いつも
(里沙子) ねえ 昨日のこと→
まだ 私が
文香を虐待したって思ってる？
あれは ホントに違うの
あんなふうに
ぐずっちゃったときは→
遊びみたいにしたほうが
言うこと聞くから
分かったよ
君も 無理して疲れてたんだろ
(里沙子) 違うってば
(陽一郎) でも もうやめてくれよ
あんな 道路の真ん中で
しかも 夜に
子供だって
言えば ちゃんと分かるんだから
(文香) パパ～！ 雑巾
(陽一郎) うん よし→
じゃあ そこ拭いてみようか
オオー そうそう そうそう
もう落とさないで→
ちゃんと ご飯食べられるね？
(文香) うん 食べられる～
(陽一郎) うん
(文香)〔パパ～！〕
(陽一郎)〔児童虐待だよ〕
♪～
(里子) は～い
あーちゃん おはよう～
(里沙子) すいません
また６時ごろ迎えに来ますから
(里子) ねえ 今日 里沙子さんも
こっちに泊まったら？
毎日 往復だと大変でしょ
陽一郎も呼んで みんなで
お寿司 食べに行きましょうよ
ねえ～ あーちゃん
まわるお寿司 好きよね
(文香) うん お寿司～
(里子) アハハッ
ねっ そうしましょうよ
(里沙子) あの～ すみません
陽一郎さんに頼まれたんですよね
私が参ってるから
泊めてやってほしいって
アア ゆうべ
電話してたの聞こえちゃって
(和彦) お～い！ 文香が転ぶぞ！
(里子) はいは～い！
もう 自分は動かないで
もう文句ばっかり
(里沙子) あ… あの… 私は大丈夫なんです
陽一郎さんが
心配し過ぎちゃってるだけで
(里子) ああ…
(里沙子) ペースもつかめたし→
アッ もう
お夕飯のおかずも大丈夫です
ご迷惑をおかけしちゃって
すみませんでした
おかずだったら作るわよ
もう 大した手間じゃないんだから
(里沙子) でも できますから
あっ そう？
分かったわ
(里沙子) すみません
(里子) でもねぇ 里沙子さん→
もし あれだったら
裁判やめさせてもらいなさいよ？
あなたが
無理することないんだから
♪～
(操作音)
(六実) おはよう
(里沙子) ハッ…
(六実) アッ ごめんなさい
びっくりさせちゃった？
(里沙子) いえ…
(六実) 今日は→
日程を ちょっと変更して
最初に もう１回→
被告人の夫の話を
聞くことになったみたいよ
行こ
(坂上) 子供が産まれる前→
結婚生活は
うまくいっていましたか？
(寿士) 正直 そうは思えません
そのころは 妻も働いていて→
帰りが遅かったので
すれ違うことが多くて
(牧野) 子供をつくろうと決めて
水穂さんは 仕事を辞めました
あなたが
辞めろと言ったんですか？
いえ ２人で話し合いました
(牧野) 仕事を辞めて
子づくりに専念しろと→
言いませんでしたか
(寿士) 言ってません
(牧野)
当時の収入は あなたと水穂さん→
どちらが多かったんですか
(寿士) 妻です
(牧野) そのことについて→
どう思っていましたか？
いや どうって 別に…
(牧野) 不妊治療を始めたのは→
水穂さんと あなた
２人だけの意思ですか？
もともと周りから 子供は
早くつくったほうがいいと→
言われていたので
(牧野) 周りとは→
具体的には 誰ですか
(寿士) 私の母です
(邦枝) 結婚だって 最初から
賛成じゃありませんでした
赤ちゃんが産まれて
２日たっても→
あの人 赤ちゃんを
抱こうとしないんですよ
とても 愛情があるようには
見えませんでした
(坂上) 息子さんに頼まれて
被告人の子育てを→
手伝ったことがありますか
(邦枝) もちろんですよ
自宅で 書道教室してましたから→
忙しいんですけど
喜んで行ってました
でも この人が
頼むのが恥みたいに 強情張って
(牧野) 裁判長
(青沼) 証人は 聞かれたことだけに
簡潔に答えてください
(坂上) 具体的には
どんなことがありましたか
赤ん坊に
テレビばかり見せてましたよ
自分は下手だから
テレビに お守りをさせて
〔ねえ 水穂さん
余計なことかもしれないけど→
凜ちゃんに
少し テレビ見せ過ぎじゃない？〕
(水穂)〔はい？ なんですか？〕
〔うちの生徒さんに
小児科の先生の奥さんがいるの〕
〔子供に テレビばかり見せると→
表情の乏しい子になるって
言ってたから→
ちょっと心配して〕
(水穂)〔大丈夫ですよ これ→
テレビじゃなくて
知育用のＤＶＤですから〕
〔０歳児から見られるんです〕
〔でも やっぱり お母さんが
抱っこして あやしてあげたり→
お話ししてあげたほうが…〕
(水穂)〔お義母さんの頃とは
違いますから〕
〔そうね〕
〔でも
凜ちゃん 笑わないでしょう〕
私が ちょっと注意したら
すごい剣幕で くってかかりました
(水穂)〔凜が
おかしいっていうんですか？〕
(邦枝)〔そうじゃなくって…〕
(水穂)〔凜は→
ちゃんと育ってます
お義母さん そういうこと→
よそで
言い触らさないでくださいよ!?〕
(牧野) 水穂さんは
慣れない子育てで自信をなくし→
１人で不安を抱えていたんです
あなたの そういう行動に→
水穂さんが追い詰められていった
とは思いませんか
(邦枝)
〔笑わないわねぇ 凜ちゃんは〕
〔テレビの見過ぎよ〕
〔うちの生徒さんに
小児科の先生の奥さんがいてね→
テレビばかり見せるせいで→
表情のない子が
増えてるんですって〕
〔アッ でも
これ見せると 泣きやむんです〕
〔知育用の…〕
(邦枝)〔そんなの→
お母さんが抱っこして
あやしてあげれば泣きやむわよ〕
〔でも 抱き癖が…〕
〔こういうやり方してるから→
子供１人
まともに育てらんないのよ〕
(里沙子)〔あの…→
うちの子 おかしいですか
ほかの子と比べて…〕
〔私 そんなこと言ってないわよ〕
〔ただ おっぱい飲むの下手だし→
６か月にしては
ちょっと小さいわよねぇ〕
(牧野) あなたの言動で→
水穂さんは ますます
凜ちゃんや自分が→
ほかより劣っていると
思い込んでしまった
それがつらくて
あなたに 協力を→
頼めなくなったのだとは
思いませんか
そんなの言い訳ですよ
あなた さっき
この人のほうが 収入が多いのを→
息子が妬んでたって
おっしゃいましたよね
(青沼)
証人は 前を向いて話してください
この人のほうこそ 自分のほうが
収入が多いって主張してましたよ
そのくせ
家庭には 一銭も入れなくて
水穂さんの給料は
将来のために貯金してたんですよ
うそです ブランドだか
なんだか知らないけど→
買い物ばかりしてるって
息子が言ってましたよ
息子が忙しくなったのは
この人のせいですよ
(牧野) どういうことでしょうか
(邦枝) 息子は もともと
やりがいのある仕事をしてました
それを この人が文句をつけて
(水穂)〔だから 今のままじゃ→
子供なんか
産めないって言ってんの〕
〔あなたのお給料だけじゃ
生活ギリギリでしょ〕
〔不妊治療に 教育費に
いくらかかると思ってんのよ〕
〔贅沢しなきゃ
やってけんじゃないの〕
〔俺の会社の同僚だって
子供いて生活してるヤツ→
何人もいるしさ〕
(水穂)〔家は どうするのよ〕
〔家？〕
〔この辺じゃ
環境だってよくないし→
いい学校もないし〕
〔仕事辞めて
子供つくれっていうんだったら→
もっと給料のいい会社に
移ってよ！〕
♪～
(寿士)〔ねえ どういう意味？〕
〔このままじゃ
子供が産めないって〕
(水穂)
〔産めないっていうんじゃなくて→
私が 仕事辞めたら
貯金ができなくなるから→
今後の計画を
立てたほうがいいと思うの〕
〔不妊治療にも お金がかかるし〕
(寿士)〔だから 要するに→
俺の稼ぎが悪いってこと？〕
〔そうじゃなくて〕
(寿士)〔アアー…〕
(水穂)
〔ほら 前に言ってたじゃない→
子供が生まれたら
一戸建てに住みたいなって〕
(寿士)〔自分が やりくり下手なの
人にせいにするなよ！〕
〔もう 分かったよ〕
〔そうしなきゃ
生活できないっていうんなら→
転職する〕
〔違う 話し合いたいだけなの
どこを引き締めるとか〕
〔給料のいい会社に移る〕
〔それでいいんでしょ〕
(凜の泣き声)
〔あっち行ってくれよ〕
〔おふくろは
すぐ泣きやませてたぞ〕
(邦枝)
〔うちの生徒の野村さんなんて→
ちゃ～んと
１人で子育てしてたわよ〕
(凜の泣き声)
〔うるさい！
泣くなって言ってるでしょ！〕
(凜の泣き声)
(邦枝)〔ほら 見て見て？〕
〔ほら 笑ってまちゅよ〕
(寿士)〔アアー 笑いまちたね～〕
〔ハハハッ〕
(邦枝)〔フフッ 笑ったわよ〕
〔かわいいでちゅね～〕
(寿士)〔やっと笑いまちたね～〕
〔ハハハッ〕
(邦枝)〔かわいいでちゅね～〕
〔笑うと こんな
かわいい顔してるんでちゅか〕
(多代) 分かんなくなっちゃったわ
言ってることが逆すぎて
(近藤)
いや～ とりあえず 家に帰るの→
おっかなくなっちゃったよ
(多代) ハハハッ
(若木) 僕は ますます
結婚したくなくなりました
(六実) 大丈夫？
気分でも悪い？
(里沙子) いえ
ちょっと… 怖くなっちゃって
怖い？ 何が？
(里沙子) いえ…
ごめんなさい 変なこと言って
(踏切の音)
(里子) アッ！ 里沙子さん
ねえねえねえ
これね お料理のレシピなの
参考にしてみて
アッ もちろん 栄養満点よ
(里沙子) あ… あの…
(里子) ああ 里沙子さんが
お料理上手なのは分かってるのよ
ちゃんと 本見ながら あの～
お魚のなんていうの→
アクア…
アクアなんとかっていうの フフッ
手の込んだお料理
作るんですって？
でも 結構 待たされるんだって
陽一郎が笑ってたから
(和彦) おい 飯にしてくれ
(里子) はいはい
でも それならね→
帰ってからでも パパッて
簡単に おいしい料理が作れるから
お魚なんて
お刺身か焼き魚がいちばんなのよ
(里沙子) アクアパッツアも そんなに
時間がかかるわけじゃないんです
あの…
ほかの料理とのタイミングで→
出すのを遅らせたりするだけで
>> 分かってんのよ でもね→
陽一郎が
これ 好きなレシピなのよ
男の人ってね
こういうおかずが大好きなの
おい 味噌汁ないのか 味噌汁
(里子) ちょっと待ってくださいよ
今 里沙子さんと こうやって→
話 してるんでしょ
今日はね お味噌汁じゃなくて→
おすましなの
みつば使っちゃいたかったから
(おかずを落とす音)
(里沙子) 文香 食べ物で遊んじゃダメって→
言ってるでしょ
(和彦) アッ おい 雑巾 雑巾
(里子) アアー はいはい
ねえ 里沙子さん→
あとで拾っておくから
(里沙子) いや そういうことじゃなくて
やめなさい
>> アアー ハハハッ
食べるの飽きちゃったのね
(里沙子) やめなさい
(里子) 大丈夫 大丈夫 よしよし
(里沙子) 食べないなら
ごちそうさましなさい 遊ばないの
(落とす音)
(里沙子) 文香！
(里子)
はいは～い やめますからね～って
ほら もう怒らないでくださ～い
フフフッ
ねえ 里沙子さん
お料理 作ってみてね
陽一郎 ほら 家族のために
一生懸命 働いてるんだから
ねえ あんまり
心配かけないでやって ねっ？
フフフッ ねえ～？
(文香) おなかすいた
(里沙子) 遊んでて食べないからでしょう
おなかすいた おなかすいた
ママ 大っ嫌い おなかすいた！
(里沙子) もういいよ あーちゃん
(文香) だって ママが～
(里沙子) ママも ごめんねするから
仲直りしよう
でも あーちゃんもよくないよ
ご飯で遊んだらダメでしょう
>> だって
(里沙子) もういいって
(里沙子) あーちゃんが産まれたときね→
さっきと おんなじ顔して
泣いてたんだよ フフフッ
すっごく大きな声で→
ママも パパも うれしくて
一緒に泣いちゃった
あーちゃん かわいくてねぇ
おりこうさんだったよ
元気で
おっぱい た～くさん飲んで→
すっごく いい子
フフッ
(走る足音)
(朝子) すみません 遅くなりました
(保育士)
もう少し 早く来てもらえますか
(朝子)
申し訳ありません すみません
ごめんねぇ 遅くなって
ねえ～ お家帰ろうね
ごめん ごめん
(保育士) はい
(朝子) アッ ありがとうございます
すみません またお願いします
(保育士) 気をつけて
(朝子) は～い
＼(ﾄﾞｱの音)
(忠宏) ただいま
(朝子) ええ～？
ちょっと 早く帰れるなら言ってよ
(忠宏) 接待が中止になったんだよ
腹減った
(朝子) アッ
ねえ 来月の何日からになった？
うん？
(朝子) 育児休業
ちょっと大きめの公判が入るから
10日までに開始してもらえると→
助かるんだけど
(忠宏) ああ～ まだ申請してない
後任が決まんなくてさ
めどがつかないんだよ
エッ だって いくらでも
決める時間あったでしょう
そう簡単にいかないの
私だって簡単じゃなかったよ
約束したでしょ→
順番に育休取るって
(忠宏) じゃあ→
とりあえず おふくろに頼むよ
(朝子) やめてよ！
賢人が起きるよ
男の人が 育休取るの大変だって
分かってるよ
でも ２人で働いて
２人で育てるって→
話し合って決めたよね
そうしなきゃ産まないって
君が言ったからね
エッ 何それ
俺は 別に
１人で働いてもよかったんだよ
(朝子) エッ ちょっと待ってよ
(忠宏) 腹減ったよ
ご飯 何？
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
(缶の蓋を開ける音)
いい旦那さんだと思うけどねぇ
今の若い人は ｢お前も
外で働いて稼いでこい｣って→
平気で言うでしょ
それなのに あなた→
奥さんは 子育てに専念させたげて
一生懸命 働いてんだから
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(里沙子) もしもし 南美ちゃん？
(南美) 息子が やっと寝たから
電話してみちゃった
今 大丈夫だった？
(里沙子) うん あの… 今日 ごめんね
変なメール送っちゃって
📱(南美) それだよ 久しぶりに
メールくれたと思ったらさ
(里沙子) ごめん 忘れて
📱(南美) いやいや
裁判員もびっくりだけど→
旦那に誤解されたって何？
どうした？ 聞くよ
(里沙子) くだらないことなんだけどね
おとといね 裁判の帰りに
娘が ぐずって→
座り込んじゃったから
置いて歩いてったの
そういうことって あるよね
📱子供が だだこねて
じゃあ 先に行くよって
それを 夫に見られて
虐待してるなんて言われちゃって
説明しても分かってもらえなくて
(里沙子) もしもし？
(水穂)〔違う〕
(文香)〔パパ～！〕
(陽一郎)〔文香？〕
(里沙子)〔違うの〕
あの… 私…
〔あれは ホントに違うの〕
〔分かったよ
君も 無理して疲れてたんだろ〕
〔違う 話し合いたいだけなの〕
📱(南美) ハハハッ
そんなことで落ち込んでたの？
📱どんな深刻な話かと思って
聞いちゃったよ
(里沙子) ごめん
そんな誤解 すぐ解けるよ
虐待してるかどうかなんて
一緒に住んでれば→
すぐ分かるんだから
(里沙子) そうだよね
(六実) エエー
大人の女性が着こなすアウター→
トレンチコート
じゃあ 次の特集は これで
スケジュール出しといてね
(菜緒) 分かりました
アッ それと
あさってなんですけど→
ちょっと 早退させてもらっても
いいですか？
母親が用事で 子供の保育園
迎えに行けないって言われちゃって
ああ いいけど あさってって→
ﾗｲﾀｰとの会食じゃなかったっけ
(菜緒) そうなんです…
ホントすみません
(六実) アッ 分かった じゃあ
私が 代わりに行っとくから
(菜緒) 助かります もう～ ホント
編集長が上司でよかった
保育園のママ友なんか 上司が
子供できない人らしくって→
もう 嫌みばっかり言われるって
泣いてますよ
ヤバいね それ
(菜緒) 私も 子供いなかったら→
もっと
バリバリ働けると思うんですよね
日本は 子持ちに優しくないし
女が損ばっかりですよ
編集長は正解！ 子供つくらなくて
やったね
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
📱♪(ｹﾞｰﾑの音楽)
(麻衣) あれ 山田さん？
何してるんですか
今日も裁判ですよね
(和貴)
いや そっちは帰ったんじゃないの
(麻衣) あった～ 忘れちゃって
もしかして 毎日 裁判のあと
仕事しに来てたんですか？
(和貴) いや 違うよ
帰れないの
10時まで帰って来んなって
言われてるから 奥さんに
(麻衣) どうして？
(和貴) 俺の顔見ると
具合が悪くなるんだって
頭が痛くなって 吐き気がして
めまいがして
(麻衣) うん？
(和貴) つまりね→
うちの奥さんって
結構なお嬢様で→
なんだか
すげぇ～贅沢に育ってるわけ
松濤の200坪の家に住んで→
通ってた小学校では
夏は軽井沢 冬はハワイ
親も子も
新しい服を買って参加するとかね
だけど 俺さ→
そんなこと してやれないじゃん
フフッ…
子供が不憫で
俺見るの嫌なんじゃない？
だから せめて10時までは
家に帰って来るなっていうこと
(牧子)〔ねえ〕
〔明日も お願いね〕
(和貴) もう～ 女は分からん
正直 裁判 見ててもさぁ
女の地雷が どこにあんだか→
さっぱり分かんないわけよ
ハハハッ
じゃあ まあ 毎晩10時までは
フリーってことですね
まあ
つきあいますよ
ん？
(麻衣) フフッ
(里沙子) 遅かったね
(陽一郎) 君は
あっちに泊まると思ってたから→
残業入れてたんだよ
(里沙子) ごめんね でも…
(陽一郎) おふくろのおかずも
断ったんだって？
余計なことしたかしらって
気にしてたよ
俺にも ビール
(里沙子) あのね お義母さんのおかずを
断ったのは→
もう ホントに大丈夫だからなの
確かに 裁判員に選ばれて
ちょっとバタバタしてたけど→
でも あなたが言うように
無理してるわけじゃないし
(陽一郎) それでか
当てつけみたいに→
こんなごちそう作って
無理してないって
証明しようとしたんだろ？
そんなふうに考えてること自体
おかしくなってるんだよ
(里沙子) おかしくって…
(陽一郎) おふくろだって→
よかれと思って
やってるんだからさ
意地を張るなよ
よく飲むね 大丈夫なの？
(里沙子) まだ２本目だよ
(陽一郎) 気をつけなよ
アル中になってからじゃ
遅いんだから
(里沙子) アル中って
(陽一郎) 君 気がついてる？
裁判が始まってから
毎日 飲んでるよ
前は そんなことなかったのに
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(里子)〔陽一郎が
これ 好きなレシピなのよ〕
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(ｽｲｯﾁ音)
♪～
(里沙子) アァー…
(実千花) この子さえ
いなければよかったのにって
(近藤) 弁護人の話では→
被告人は 心神耗弱だった
ってことですけど→
育児以外の様子は
どうだったんですか
アアー 掃除とか
いつ行っても
きちんと片づいてましたよ
じゃあ
精神的に参ってるような感じじゃ
料理だって 本を見ながら
イタリアだかなんだか→
難しいの作ってましたよ
普通は 赤ちゃんがいれば
部屋は散らかるし→
そんな余裕ないでしょう
見てくればっかり気にして
(若木) あなたが まだ
手伝いに行ってなかった頃→
えっと つまり 夜泣きが
いちばんひどかったとき→
息子さんが 仕事で→
あまり 家に帰ってなかったことは
知ってますか
(邦枝) だから それは
仕事が忙しかったんですよ
この人が
もっと給料のいいところへ→
移れって言ったから
(若木) アッ そうなんですけど→
あの… そうだとしても
帰ってない日もあったって→
聞いたんで さすがに それは
被告人も参ったと思うんですけど
だって 夜泣きがひどかったら→
寝れないし
仕事に差し支えるでしょう
だから
ビジネスホテルでも行って→
ゆっくり休みなさいって
言いました
(若木) え… えっと…
(青沼) 息子さんが
家に帰らない日があったのは→
証人が よそに泊まれと
言ったからだということですか
(邦枝) そうですよ
一家の大黒柱に→
そのぐらいの気遣いするの
当然でしょう
(若木)
それ ちょっと すごいですね
何がですか
専業主婦がいるのに
どうして 男の人が→
仕事
犠牲にしなきゃいけないんです？
息子が病気になったら→
この人も 子供も
どうするんですか？
裁判長 ほかに質問がなければ
もう よろしいのでは
(青沼) では 質問は以上です
いくら 時代が変わったからって
眠たいだとか 疲れただとか→
それだけのことで
産むんじゃなかったっていうの→
おかしいでしょう
だから 私
言ってやったんですよ この人に
息子に心配かけるなって
(青沼) 尋問は終わっていますので
これ以上は結構です
子供を育てるのは 道楽じゃない→
着せ替え人形を
もらったわけでもないの
男の人が なんか
やってくれるわけでもないの
どんな大変なことでも 頑張って→
でも そんなの
すぐに通り過ぎるわ
あとに 笑うことができるのよ！
心神耗弱だなんて うそ！
私 あんたを助けようとしたわよね
どうして 凜ちゃん殺したの
返しなさい
私の凜ちゃん 返しなさい！
この人殺し！ 人殺し！ 人殺し！
返しなさいよ！ 返しなさい！
凜ちゃん返しなさい！
(青沼) 本日は ここで閉廷します
(邦枝) 返しなさい！
(検察官) 安藤さん
(邦枝) 人殺し！ 人殺し！
(ﾄﾞｱの音)
(近藤) いや～ すごかった
すいません なんか
僕が 余計なこと聞いちゃって
(但馬) よかったんじゃないかね
あのおふくろさんも
言いたいことを吐き出せて
でも あの～
ホテルに泊まれっていうあれは→
さすがの僕でも
ひどい言葉に思えるんですけど…
いや～ だけど 母親って
結構 そういうこと言うよね
言うだけは
いや 僕なら断るけど→
奥さん怖いんで
(誠子) あのお姑さんにも
一理あると思いますよ
だって 実際 被告人は
子育てが下手だったわけでしょう
それを人のせいにして→
追い詰められたなんて
言われてもねぇ
どう お感じになられましたか？
(里沙子) あのお母さんの言うことは
よく分かります
でも あんなふうに
母親が 息子ばかりかばって→
息子の言うことを うのみにして
２人で 被告人を誤解してたら…
>> 誤解？
(里沙子) アッ 例えば さっき→
育児より掃除をしてたって
言ってましたけど→
本当は お姑さんが来るから
掃除しなきゃと思って→
頑張ってたのかもしれないし
そうやって誤解されるうちに→
被告人が追い詰められた可能性も
あるんじゃないかと…
(誠子) でもね
子育てで 手がまわらないから→
来てもらうんだから
事前に 掃除をすること自体が→
見栄なのよ 素直に
できないから お願いしますって→
言えばいいのに
(多代) うん
もし 被告人が 本当に
心神耗弱に陥ってたとしても→
被害妄想が過ぎますよね
夫や姑が
よかれと思ってやった言動を→
悪く取り過ぎてるように思います
(青沼) ほかに 意見はありますか
(里沙子) いえ
(青沼) では
次回の審理について説明をします
お手元の資料を ご覧ください
エエー 次回 11月14日
第6回目の審理になります
(踏切の音)
はい フフフッ
アッ よかったわ→
里沙子さん 私のレシピ
作ってくれたんですってぇ
もう あなた
朝 なんにも言わないから→
心配してたんだけど→
陽一郎がね 電話くれたのよ
うれしそうに
(里沙子) 食べ物で
遊ばせないでもらえませんか
えっ？
ああ…
(里沙子) 食べ物を
おもちゃにしちゃいけないって→
さんざん言い聞かせて やっと
やらないようになってたんです
きちんと叱っていただかないと
困るんです
里沙子さん 本当に疲れてるのねぇ
大丈夫？
母親がイライラしてるとね
子供も分かるのよ
まあ
こう言っちゃ申し訳ないけど→
あーちゃん
ちょっと萎縮してたから→
ねえ うちに来て
のびのびしてくれて→
ホッとしてたのよ
だから 里沙子さんも
もっと気を楽にして
アッ ねえ
これ 昔のレシピ作ってみたの
どれも
10分で出来る料理ばっかりよ
アッ これ
これもね 材料が少なくて→
すぐ出来ちゃうのよ フフフッ
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(里沙子) もしもし？
📱(陽一郎) アッ 俺だけど→
今日 会社のヤツ連れて帰るから
(里沙子) えっ？
(陽一郎) ２人な
(後輩) ちょっと 俺も行きますよ
電車は？
(後輩) 大丈夫ですよ！
📱泊まらせて ハハハッ
📱(陽一郎) ３人
(里沙子) アッ でも 料理が うちの分しか…
簡単なのでいいよ おふくろから
10分レシピもらっただろ
１時間ぐらいで帰るから
(後輩) すぐ行く すぐ行く
(里沙子) アッ 待って
(同僚) やった 行きましょう
♪～
(文香) ご本 読んで～
(里沙子) 待って これ終わってから
(文香) や～だ～！ ご本 読んで
(里沙子) はいはいはい
(文香) や～だ！ ご本 読んで
(里沙子) もう終わるからね
(里沙子) ほら これで最後だよ
(里沙子) やめなさい！ ダメ！
これは お客様のご飯なの！
や～だ～！
(里沙子) 食べ物で遊ぶな！
何回言えば分かる！
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(陽一郎) ただいま
＼(同僚) おじゃましま～す
＼(後輩) おじゃましま～す
いいっすね～
＼(同僚) きれ～い
アアァー!!
アアァー！ アアー！
アアァー… アアー…
(陽一郎) 文香 寝かせたよ
いいんだよ 俺が悪かった
いや 君が
もう大丈夫だっていうから→
これぐらい平気かと思っちゃって
ごめんな 気づいてやれなくて
(里沙子)〔あーちゃん〕
(文香)〔や～だ！〕
♪～
〔ママ～！〕
(里沙子)〔アハハッ〕
〔アアー 偉い 偉い〕
〔ワアー
ちゃんと ここまで来られたね〕
(文香)〔うん〕
(里沙子)〔はい 帰ろ～〕
(里沙子)〔はい ヨイショ～〕
〔フフフッ びっくりした？〕
〔フフッ ハハハッ〕
(里沙子)〔もうちょっと もうちょっと〕
ウッ ウウ…
(波の音)
♪～
(文香)
ママは ばあばん家 行かないの？
ママは いつも忙しいから
お家でお留守番だよ
１人で ゆっくりして
リフレッシュしなよ
(里沙子) ありがとう
(陽一郎) いってきます
(文香) ママ バイバ～イ
(里沙子) バイバ～イ
もしもし 南美ちゃん？
📱(南美) あれから どうした？
旦那の誤解は解けた？
(里沙子) うん 解けたよ
ありがとうね また連絡する
じゃね～
(電話を切る音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
(実千花の声)
まともな家庭料理なんか→
知らないんじゃないですか
それを
夫に知られたくなかっただけで
♪～
(麻衣) 何階建てかな～
(和貴) ん？
(麻衣) 50階建て？
(和貴) 50階もないでしょ
(麻衣) ハハハッ ハハハッ
(六実) ねえ
今日ならいいよ
(忠宏) おふくろにさぁ
そろそろ２人目は？→
って言われたよ
(朝子) うん
♪～
フフフッ
フフッ… フフフッ…
(実千花の声) 本人が いちばん
分かってたんじゃないですか
自分は 母親としても
人間としても劣ってるって
＼(鳥の鳴き声)
♪～
(里沙子) ハァ… ハァー
(波の音)
(里沙子) 私 おかしいですか？
１人だけ 理解してないみたいに
見えますか？
君 ちょっとおかしいんじゃないの
(六実) 山咲さん→
被告人と自分を
重ねちゃったりしてない？
(里子) 陽一郎 誰か会いたい人が
いたんじゃないかしら？
(富路子) ホントに残業かしら
(邦枝) かわいそうで
(里沙子) うるさい！
どういう罰を受けるのか→
見届けないとね
♪～