(邦枝) 私の凜ちゃん 返しなさい！
この人殺し！ 人殺し！ 人殺し！
返しなさいよ！
(六実) やっぱり
もう１回 試したい 体外受精
(菜緒) 私も 子供いなかったら→
もっと
バリバリ働けると思うんですよね
日本は 子持ちに優しくないし
編集長は正解！ 子供つくらなくて
(朝子) すみません 遅くなりました
(賢人の泣き声)
(朝子) ねえ～ お家帰ろうね
２人で働いて ２人で育てるって
話し合って決めたよね
(忠宏) そうしなきゃ産まないって
君が言ったからね
エッ 何それ
(和貴) 帰れないの
10時まで帰って来んなって
言われてるから
うちの奥さんって
結構なお嬢様で→
すげぇ～贅沢に育ってるわけ
(麻衣) つきあいますよ
(寿士) 大学時代に
つきあっていた彼女です
(里沙子) あの人
子育てと仕事を両立させてる→
良妻賢母って感じだった
(陽一郎) 当てつけみたいに
こんなごちそう作って
無理してないって
証明しようとしたんだろ？
そんなふうに考えてること自体
おかしくなってるんだよ
よく飲むね 大丈夫なの？
気をつけなよ
アル中になってからじゃ
遅いんだから
(おかずを落とす音)
(里沙子) 食べ物で遊ぶな！
何回言えば 分かる！
(文香) アアァー!!
(里沙子) ウッ… ウウッ…
(文香) アアー！
ママは ばあばん家 行かないの？
(陽一郎) ママは いつも忙しいから
お家で お留守番だよ
１人で ゆっくりして
リフレッシュしなよ
(里沙子) ありがとう
♪～
(里沙子) ハァ…
(里沙子) フフフッ
(里子) ゆっくり休めた？
(里沙子) はい ありがとうございました
フフッ
あの～ 陽一郎さんは
(里子)
あっ？ あら 聞いてないの？
同窓会ですって
ゆうべからお泊まりで
＼(踏切の音)
(陽一郎) 肉 食いたいな
鉄板焼きなんかどう？ 簡単だし
(里沙子) いいね
(陽一郎) うぃ～す
うん
(里沙子) 同窓会って いつのときの？
(陽一郎) えっ？ ああ 大学のゼミ
(里沙子) ふ～ん そうなんだ
泊まりって珍しいね
(陽一郎) 久しぶりだったからね
遠くから来るヤツもいたし
何？ 行っちゃ悪かった？
君が来る時間に合わせて
帰って来たし→
そんなに待たせてないはずだけど
(里沙子) そうじゃなくて→
あの…
ちょっと びっくりしただけ
同窓会って知らなかったし
>> 覚えてないの？
(里沙子) えっ？
(陽一郎) 言ったよ ちゃんと
ハガキも 君
確か 冷蔵庫に貼ってたよ
(里沙子) エッ…
(文香) ねえ ジュース買って
うん じゃあ→
飲むのは お家に帰ってからな
(文香) はい
やっぱり 君 相当 参ってたんだよ
完全に キャパオーバーなんだよ
(里沙子) ちょっと待って
アッ… 私 ホントに聞いてない
(陽一郎) ビール 何本あったっけ？
(里沙子) えっ？
(陽一郎) あったか まだ結構
(里沙子) アッ…
(陽一郎) まさか
ゆうべ 全部 飲んじゃった？
(里沙子) ごめんなさい
アッ でも 全部って言っても３本
(陽一郎)
買い置きはしないほうがいいな
(足音)
(陽一郎) 捨てとくよ
(陽一郎) あーちゃん
(相原) 差し入れが届きましたよ
(水穂) 受け取りません
(咲子の声) 物事には
原因というものがありますよね
どうして 彼女が ああいう人間に
なってしまったのか
まず そこから
考える必要があると思っています
でないと きっと→
第２の彼女が出てしまうから
♪～
(母親) いや 違いますよ
日比谷にありますよ～
(母親)
アッ もう ２人仲よしだから
(母親たち) フフフッ
(母親)
シャンテまで行ったんだったら→
じゃあ もう行ってくださいよ
(母親たち) ハハハッ
(母親) あの～ 宝塚の向かいに
日比谷シャンテがあって→
お２人が 日比谷シャンテに…
(賢人の泣き声)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ねえ 賢人 お願い
(泣き声)
♪～
(ｸﾘｯｸ音)
(牧野) 被害者である
凜ちゃんの遺体解剖をした際→
体には
虐待による外傷はありましたか？
(井出) いえ ありません
(牧野) では
食事を与えられていないような→
状態でしたか？
(井出)
いいえ 健康状態は良好でした
(牧野)
凜ちゃんには 虐待による痕跡は→
見当たらなかった
そういうことになりますね
(井出) まあ 私が 解剖を
させていただいた時点では→
そういった結論に
なるかと思います
(牧野) ありがとうございます
弁護人からは以上です
(多代) あの弁護士も必死よね
虐待がなかったって
思わせたいのが見え見え フフッ
(近藤) アッ ご主人がさ→
最後に つねった痕を見つけたのは
いつだっけ
(若木) ７月ですね
(近藤) だったら まあ
亡くなった頃には→
もう 痕は消えてても
おかしくないな
(誠子) 亡くなったときに
痕がなかったからって→
虐待がなかったということには
ならないっていうわけよ
(里沙子) アッ…
でも 確実にあったとも
言えないわけですよね
(但馬) だけどね 夫は 実際に→
赤くなった痕を見たんだからね
(里沙子) アッ でも あの…→
本当に
たたいたり つねったりした→
痕だったんでしょうか
(六実) どういうこと？
(里沙子) アッ… あの…
虫刺されとか
(多代) フフッ やあねぇ
虫刺されと たたいた痕は
違うわよ
そんなの
誰でも見れば分かるでしょ フフッ
(里沙子) そうですよね すみません
♪～
(朝子) あの… 大丈夫ですか？
何か お困りのことがあったら
なんでも言ってくださいね
(里沙子) そう見えますか？
(朝子) えっ？
(里沙子) 私 おかしいですか？
１人だけ 理解してないみたいに
見えますか？
そんなことないですよ
あの… 小さなお子様が
いらっしゃるから→
いろいろ
おつらいんじゃないかと思って
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(森山) 失礼します
すみません→
午後からの証人の方が
急病で欠席になりました
本日は これで終了になります
(但馬) いいねぇ
(近藤) 行きます？ 一杯
(但馬) 行っちゃいますか
(近藤) 昼酒
(朝子) あの…→
ホントに どうかなさいました？
(里沙子) すみません 大丈夫です
(六実) 山咲さん
気にすることないからね さっきの
(里沙子) えっ？
ホントに たたいたか
つねったかなんて→
もう どうでもよくない？
お風呂に落として
死なせたこと自体が→
もう虐待なんだから
山咲さん まじめそうだから心配
バカらしいよ
こんな裁判のために
こっちが悩むなんて
(里沙子) すみません
>> ああ 謝ることないけどさ
上手に スト…
ねえ あれ
(里沙子) 被告人のご主人ですよね
それと 元カノ
(里沙子) あの人も来てたんですね
今日の裁判
(六実) エッ 毎日 来てたよ
気がつかなかったの？
(里沙子) エッ…
やっぱり
浮気してたのかもしれないね→
あの２人
(里沙子) あの… こんなこと聞いちゃ
ダメかもしれないんですけど
芳賀さんは あの被告人のこと
どう思いますか
検察官が言うように→
ブランド好きで プライドが高くて
自分勝手な人だと思います？
それとも おとなしくて→
何を言われても
言い返せないような…
山咲さんは
あとのほうだと思ってるの？
(里沙子) アア… 分かりませんけど…
子育てが大変なときに
夫が 本当に浮気をしてたら→
追い詰められても
おかしくないかなって
(六実) 家に帰っても 奥さんが→
子育ての文句しか言わないから
浮気したのかもよ？
ねえ 山咲さん ちょっと→
被告人と自分を
重ねちゃったりしてない？
分かるけど あなたは ちゃんと
子育てしてるんでしょ？
安藤水穂なんかとは
全然 違うんだから
(里沙子) そうですよね…
うちの近所の公園にもいるのよね
子供そっちのけで
おしゃべりばっかりしてる母親たち
子供を持っちゃいけない女って
いるんだと思う
♪(店内BGM)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(里沙子) すみません
(六実) 出たら？
(里沙子) いいんです
(朝子) 補充裁判員の山咲さん
少し 気になるんですよね
(森山) ああ～
引きずられてる感じですよね
お子さんいるし
(朝子) う～ん…
個人的にも 何かあるのかも
(森山) いやいや
小さなお子さんがいるのは
松下さんも同じでしょ？
大丈夫ですか？
(朝子) いちいち 影響受けてたら
できないよ この仕事は
(森山) 松下さんは
いいお母さんって感じですしね
(朝子) フッ… まあね
＼(ﾉｯｸ)
(所長代行) 松下君
(朝子) はい
(所長代行)
君が出した これだけどね
この希望で 本当に大丈夫なの？
これだと
転居を伴う異動を命じられても→
断れないってことになるけど
はい
毎年 これで提出してます
(所長代行) ああ～ そうなの？
でも 君 お子さんいるでしょ
ご主人は了解してるのね？
あとで 変更は困るよ
その質問→
私が男性でもなさいますか
いや… まあ まあ→
大丈夫ならいいんだけど
そろそろ そういう時期だからね
はい 了解
(ﾄﾞｱの音)
(朝子) なんで 女だけが→
あんな確認
されなきゃいけないんだろ
(青沼)
あなたと同程度の勤務ぶりなら→
私でも確認するでしょうね
産休明け 子供を理由に
何回 早退しましたか
子供を言い訳にできないのは→
男性も女性も同じです
すみません
(踏切の音)
(里沙子) あーちゃん 帰ろうか
>> 嫌～だ
(里沙子) 遅くなっちゃうよ
お家で パパのお迎えしよ
(文香) 嫌～だ
(里沙子) ハァー…
じゃあ 帰りたくなるまで
一緒に遊ぼっか
すみません 少しお邪魔します
(里沙子) ママ どのお人形さんにしようかな
(文香) ダメ！
ダメなの あーちゃんの！
(里沙子) 取りゃしないわよ そんなもの
(和彦)
おい 文香 眠いんじゃないのか
(里子)
アッ 里沙子さん お茶どうぞ
(里沙子) ありがとうございます
こう言っちゃあ あれなんだけど
陽一郎の同窓会なんだけどね
随分 うれしそうに出かけたのよ
あの子
(里沙子) えっ？
ほら 誰か会いたい人が
いたんじゃないかしら？
あなたに
言ってなかったって聞いたから→
もう 心配になっちゃって
(里沙子) ああ… ハハッ…
私が勘違いしてて→
あの… 聞いたのを
忘れてたみたいなんですよ
ああ… まあ
余計なお世話かもしれないけど→
気をつけてよ
余裕がなくて
イライラしてる奥さんがいると→
ほら 男の人って→
家に 帰りたく
なくなっちゃうもんだから ねっ
♪～
(文香) ねえねえ あーちゃんね→
今日ね うさぎさん見たんだよ
公園でね
ばあばがね うさぎさんって
ねえねえ ママ 見て
あのね あーちゃんね→
あのね ばあばがね
ねえねえ ねえねえ マ～マ マ～マ
(里沙子) うるさい！
(文香) ママ うさぎ見る？
(里沙子) 今度ね
ハァ…
(恵) エエー また？
(菜緒) ごめん お願い
(恵) でも 私 担当じゃないのに
(菜緒) お願い！
(六実) どうしたの？
(恵) あの～ 来週の取り引き先との
飲み会なんですけど→
代わってくれって言われて
(菜緒) すみません
その日 母が また いないんで→
子供の面倒
見なきゃいけなくなっちゃって
ご主人は？
(菜緒) 当てにならないんですよ
急な残業が多くて
夜に 子供１人
放っておくわけにいかないし
(恵) いいです
私 代わりますから
あのね 働きながら子育てって→
大変だと思うけど
なんでも通ると思われたら困るの
子供がいない人だって
ほかの何かを犠牲にして→
働いてるんだから
まず ご主人にお願いしてみて
それで どうしてもダメだったら
また考えるから
なんか すみません
(菜緒)
やっぱり怒ってるんですね 編集長
(六実) ん？
ごめんなさい
お子さんできなくて
悩んでるの知らなくて→
こないだ 私
無神経なこと言っちゃって
(恵) ちょっと…
(六実) あのね 別に あの…
(菜緒)
でも 編集長は 全然 大丈夫ですよ
子供なんていなくても
キラキラしてますもん
全然ありです
そのままで リア充！
ねっ！
(六実) フフッ…
ハハッ… ありがとう
でも これ 怒ってるんじゃなくて
注意だから
(菜緒) はい
(六実) ねっ
(恵) すみません 失礼します
バカじゃないの
(菜緒) えっ？
ただいま
(忠宏) なんだよ→
一方的に電話してきて
迎えに行けって
(朝子) ごめん
明日の審理の準備があったから
(忠宏) いつも 家でやってるじゃん
俺だって残業あったのに
お弁当 食べたの？
(忠宏) そうだよ
腹は減るし 賢人は泣くしで→
大変だった
(朝子) 私の分は？
いるかどうか分かんなかったから
(朝子) 私は いつも作ってるよ
何なんだよ 人が無理して
迎えに行ってやったのに
今日はね？
いつもは 全部 私でしょ
仕事 早退して
緊急のお迎えして→
お世話も 買い物も ご飯も 掃除も
家事は 俺だって手伝ってるだろ
(朝子) 手伝うじゃなくて 分担！
いいかげん その認識 捨ててよ
食べたら捨てて 脱いだら片づけて
(片づける音)
確認だけど→
もし私が 地方に異動になったら→
場所と子供の年齢に応じて
どっちかが単身赴任するって話→
覚えてるよね
断れるんだろ？ 転勤は
(流水音)
(忠宏) 前に言ってたじゃん
異動を断ったって
クビになるわけじゃないって
だから
女でも選びやすい仕事だって
そのかわり 断れば
出世できないのが 暗黙のﾙｰﾙだよ
それでいい人はいいけど 私は…
(忠宏) 分かってるけど
正直 子供産んだら
変わると思ってたから
だって 普通 そうだろ？
母親なんだから
(食器を洗う音)
だから 育休 取らないの？
子供産ませるために
とりあえず 約束しただけ？
だったら！
産まなきゃよかった？
(流水音)
(咲子の声) 私の経験上→
子育てに苦しむお母さんを
追い詰めるのは→
｢普通｣という概念なんです
♪～
(咲子の声) 世間が求める普通
自分が決めてしまう普通
そして 実の母親が求める普通
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(里沙子) ちょっと待ってね
(里沙子) もしもし
(里沙子) どうしたの 急に
(富路子) 急じゃないわよ
昼過ぎにも電話したでしょう
留守電 聞いてないの？
お花の先生が
こっちの病院に入院したから→
お見舞いに来たのよ
帰りに寄るからって
入れといたのに
(里沙子) アア… ごめん バタバタしてて
(富路子) 何してんの
こんな時間まで 子供を連れ回して
(里沙子) ちょっと 裁判員に選ばれたから
(富路子) 裁判員？
(里沙子) あるでしょ
一般の人が 裁判に参加して
(富路子) 知ってるわよ
そんなの あなたにできるの？
(里沙子) ほら 文香 ばあばだよ
こんばんはして
>> ばあばじゃないよ
(里沙子) ばあばなの
ママのお母さん 初めてじゃないよ
文香？
(富路子) 覚えてないのよ
あなたが 会いに来ないから
(富路子) 幼稚園 決まったの？
(里沙子) ああ うん
(富路子) どこ？
(里沙子) 荒木小学校附属幼稚園
すごく評判いいの
街なかにしては広いしね
(富路子) 百合の森幼稚園に
行かせるんじゃなかったの
(里沙子) あそこは ダメだったの
ああ そう
しかたないわね
ちゃんとしたとこは→
親の職業まで
気にするっていうから
(里沙子) ご飯食べてないんでしょ
ああ いいわ もう行くから
最終の電車で帰らないと
(里沙子) もう？
(富路子) あなたが遅いからでしょ
ここじゃあ 泊まる部屋もないし
高いローン払ってるっていうから
どうかと思ったら→
こんな狭いのね
(里沙子) 横浜だからね
みんな こんなもんだよ
(富路子) 陽一郎さんにも
ご挨拶したかったけど→
残業かしら
(里沙子) うん そうだと思う
疲れた顔してるわね
もっと明るい色の服を着たほうが
いいんじゃない？
(里沙子) そうかな
>> あなた 大丈夫なの？
(里沙子) えっ？
今日ね
お花の先生の娘さんのお宅に→
ちょっと お邪魔してきたのよ
とっても立派な一戸建てで→
ご主人は お医者様なの
なんだか かわいそうで
駅から遠くて
こんなへんぴな場所で→
帰りの遅い旦那様を待って
あなたが選んだ道だから
なんにも言わないけど
(里沙子) 何言ってるの
私 満足してるよ
生活だって
困ってるわけじゃないし→
普通に暮らせてるんだから
陽一郎さんは 優しいし→
子育ても
家のことも手伝ってくれるし
文香だって
言うこと よく聞くいい子だし
向こうのお義母さんとも
うまくいってる
(富路子)
陽一郎さん ホントに残業かしら
ンッ… ハァ…
ンンッ… ハァ… ハァ…
もう いいですよ やめてもらって
(和貴) アッ… ハァ ハァ ハァ…
効きませんでしたね これも
すみません 何度もダメで…
ハァ… ハァ…
(麻衣) ホントだったんですね
もう５年ぐらいしてないって
してないだけで
できないとは思わなかったけど…
(和貴) なんか 今更だけどさ→
木崎さんって 彼氏とかいないの？
(麻衣) ああ いませんよ
私 結婚も子供も興味ないですから
お金で解決できないことって
嫌いなんですよね
(和貴) へえ～
(麻衣) 飲みます？
(和貴) アッ ありがとう
(缶を開ける音)
(麻衣) はい
アアー…
(和貴) まあ でも それ 正解かも
いや なんていうかさ→
ある程度の年になったら→
結婚して 子供産んで
親になるのが普通って→
そういうの まだあるじゃん
男も女も
それで そうしちゃってから→
こんなはずじゃなかった
とか思ったり→
虐待しちゃったりするんだよな
木崎さんみたいに
周りを気にしたりしないでさ→
自分のやりたいこと分かって
生きてれば→
そんなことには
ならないのかなぁって思って
そういうの
やめたほうがいいですよ
えっ？
(麻衣) ここにいる自分を→
正当化する理屈 見つけるの
でも 奥さん なんで
山田さんと結婚したんですかね？
(里沙子) 遅かったね
(陽一郎) つきあいだよ 飲み会
(里沙子) じゃあ ご飯いらないよね
(陽一郎) うん
ウウー ラス１
アアー
エッ 何？
これ 別に君のじゃないよね
(里沙子) アッ １本しかないから
足りるかなと思って
もうちょっと
買っとけばよかったね
買い置きは
しないほうがいいって言ったろ
あるだけ飲んじゃうんだから
(ﾃﾚﾋﾞをつける音)
(里沙子) 今度から 連絡くれないかな
>> えっ？
(里沙子) 最近 遅くなる連絡も
くれないときあるでしょ
ご飯が 無駄になっちゃうから
(陽一郎) 本気で言ってる？
残業終わって
飲みに行くかってときに→
ちょっと待ってって連絡するの？
そんなこと要求してくる奥さん
周りにいないんだけど
君 ちょっとおかしいんじゃないの
フフフッ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
現場は 関東国際空港２階の…
(里沙子) どうして そんな言い方？
>> 何が？
(里沙子) この前から…→
裁判 始まってから ずっと
そういうことばっかり言ってる
何か怒ってるの？
私が 裁判員やってるのが嫌なの？
あの同窓会のハガキだって
(陽一郎) 何？
(里沙子) 私が 本当に冷蔵庫に貼った？
俺が貼ったっていうの？
うそついて？
エッ なんで
そんなことする必要があんの？
(里沙子) 分からないから聞いてる…
俺は ずっと 普通のことしか
言ってきてないつもりだけど
君が そう感じないのは
君が ちょっと…→
普通とは
違うからなんじゃないのかな
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
うその証言をしていたことを…
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
風呂 入るよ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(真琴)〔夫婦関係が
うまくいっていないということは→
寿士さんから聞きました〕
(坂上)〔具体的には→
どのような悩みを
話されてましたか？〕
(真琴)〔奥様が大変で
家で 普通の会話ができない〕
〔だから 私と会ったり→
メールをする時間に
救われてるんだって…〕
♪～
(缶を開ける音)
＼(鍵を開ける音)
(相原)
差し入れ 本当にいいんですか？
(水穂) いりません
(相原) いいかげん
受け取ってあげたらどうですか
＼(鍵を開ける音)
(刑務官) 出なさい
(六実)
私 安藤水穂は クロだと思う
(里沙子) えっ？
>> 昨日 山咲さん 聞いたでしょ
安藤水穂は
プライドの高いブランド女か→
追い詰められた おとなしい女か
ハァ… どっちだって一緒
母親失格の真っ黒女
どういう罰を受けるのか
見届けないとね
(則子) あ… あの… 水穂の母です
この度は→
娘が
本当に申し訳ございませんでした
(坂上) 被告人が
子育てに苦労しているとき→
実母であるあなたが
手伝わなかったのは→
どうしてですか？
知らなかったからです
私には なんの知らせも
ありませんでしたし…
そもそも 子供にも
会ったことがありませんでした
(ざわめき)
(坂上) 会ったことがなかった
それは どうしてですか？
(則子)
会わせてもらえなかったんです
娘は
私や主人を嫌っていましたから
(坂上)
なぜ そう思われるんですか？
子供の頃から→
親に
心を開いてくれない子でしたし→
結婚するときも
全部 事後報告でしたので
〔あら
もう 新居を決めてあるの？〕
〔古い賃貸マンションですけどね
駅からも遠いし〕
〔余計なこと言わないで〕
〔い… いいのよ 若いうちは〕
〔お式は いつごろの予定なの？〕
(水穂)〔私たち→
結納も結婚式も
しないって決めたから〕
(則子)〔エッ どうして〕
〔ご実家は それでいいの？〕
〔うちは まあ
好きなようにしろって→
言われてますから〕
(則子)〔でも…〕
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
〔すみません 店からなんで
ごめん〕
〔ねえ 結納はともかく
お式ぐらいは挙げたらどう？〕
〔経済的なことが理由なら
少しは援助するわよ〕
〔式を挙げるなら ５つ星とか→
そういうクラスの
ホテルでやらないと→
意味がないからやらないの
私たちには→
その辺の安い結婚式も
挙げられないと思ってんの？〕
〔そんなこと〕
〔お父さんが
今日 来なかったのだって→
彼が 気に入らないからでしょ〕
〔スポーツ店の店員だから
バカにしてんの知ってんだから〕
〔そりゃあ…
親としては 心配はするわよ〕
〔式も結納もしない→
古くて 駅から遠いマンションに
住むなんて言われたら→
お金が足りないのかなと思うし〕
(水穂)〔うるさいな！〕
〔田舎の感覚で 物言わないでよ〕
〔古いマンションだって
そっちの新築より高いんだから〕
(則子) 田舎者と言われれば
そうですけど→
私どもの常識からすると→
非常識なことが多くありました
電話１本で 結婚を報告されて→
子供ができたことも
知らせないなんて→
主人は もう怒ってしまって…
(坂上) あなたも怒りましたか
(則子) いえ
私は怒るより…→
かわいそうで
む… 娘は
分かっていたと思うんです
自分が 恵まれない結婚をしたって
だから 見栄を張って…
〔家を買うの〕
〔山の手の
ちゃんとした住宅地だよ〕
〔彼も 普通の会社に転職して
お給料も上がったし…〕
(里沙子)〔私も 専業主婦になったし
これで恥ずかしくないでしょ〕
(牧野) 調書によると
水穂さんが 結婚式をせずに→
寿士さんと暮らしはじめたとき
あなたが→
｢それじゃあ まるで野良犬だ｣と
言ったとありますが→
ホントですか
(則子) けじめが大事だ
それでは 同棲と変わらない
という意味のことは→
言ったと思います
(牧野)｢結婚をしたのなら
一戸建てに住まなくてはいけない｣
これもまた
調書に書かれていましたが→
そう言ってはいませんか
今すぐ そうしないといけない
とは言っていません
うちの辺りでは→
賃貸マンションは
あまりないので→
ピンとこなかったのは
確かですけど…
(牧野) では ｢子供ができたら
仕事を辞めろ｣と→
言ったりはしていませんか？
(則子) 言っていません
ただ…
女性は 子供が産まれたら→
当然
家に入るものと思っていたので…
水穂が 生活のために→
働かなければならないとしたら→
哀れだと思いました
ウッ… ウウッ…
全部 私が悪いんです
来るなって言われていても→
行ってやればよかった
ウッ… ウウ…
見栄を張らなくていいって→
言ってやればよかった
ウッ ウッ… ウウッ…
ンンッ ウウ… ウウッ…
♪～
(中西) どうされました ご気分でも
(里沙子) 大丈夫です
(中西) 休憩室に
(里沙子) 大丈夫です！
(富路子)
〔あら もう 新居決めたの？〕
(陽一郎)
〔古い賃貸ﾏﾝｼｮﾝですけどね→
駅からも遠いし〕
(里沙子)〔いいから…〕
>> 〔若いうちは いいけどねぇ〕
〔じゃあ
式も急がないといけないわね〕
〔あの… 私たち 結婚式も
結納もしないって決めたの〕
(則子)〔エッ!? 何言ってるの
ダメよ ちゃんとしないと→
寿士さんのご両親にも
失礼でしょう〕
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(寿士)〔アア…
すみません 店からなんで〕
〔ごめん〕
〔日曜も お休みじゃないのね〕
〔普通の会社じゃないから
大変ねぇ〕
(富路子)
〔とにかくねぇ 結納はともかく→
結婚式も挙げないなんて
そんなの非常識よ〕
〔うちも 少しは出してあげるから
彼と相談しなさい〕
〔ここだっていいじゃないの〕
(里沙子)〔こことか ５つ星とかのホテルは
高いんだよ〕
〔普通の結婚式場でなら
挙げられるけど→
それじゃあ お母さん嫌でしょ〕
(則子)〔寿士さんも大変ね〕
〔これから先 大丈夫なのかしら〕
〔スポーツショップの店員さんって
要するに→
アルバイトみたいな仕事だろうって
お父さん 心配してるわよ〕
〔それで来なかったの？
今日 お父さん〕
(富路子)
〔こんな まともじゃない結婚→
心配してるのよ〕
〔結納も結婚式もできない→
新居なのに
古い賃貸マンションなんて〕
〔言えないわ 娘が そんな
気の毒な暮らししてるって〕
(かき混ぜる音)
(咲子の声)
自分じゃない 誰かの常識に→
とらわれて生きるのは
つらいですよね
♪～
(女の子) だるまさんが 転んだ
だるまさんが ころ…
(牧子) 由真に
ピアノを買ってあげたいけど→
無理ね
スキーも教えてあげたいけど→
道具もないし→
冬の別荘もないものね
♪～
フフッ…
(水穂) ウウー！
ワア--ーッ！
＼(相原) 何してる やめなさい！
(水穂) ワアー！
(非常ﾍﾞﾙ)
フフッ
彼女は 必死で 逃げようと
していたんだと思います
ハァ…
だけど また 捕まってしまう
(水穂) ンンッ ンンー
(刑務官) 落ち着きなさい
(水穂) ンンー！
(刑務官) やめなさい
(刑務官) 静かにしなさい！
(水穂) ンンー！
ウウーッ！
(刑務官) やめなさい！
(陽一郎) フゥー…
(里沙子) アッ これ使って 乾燥してるから
(陽一郎) おう
(真琴)〔奥様は 寿士さんに→
乾燥するからと
ﾊﾝﾄﾞｸﾘｰﾑを勧めたそうです〕
ウウーッ ウウーッ！
(刑務官) 静かにしなさい！
ワアー！ アアーッ！
(非常ﾍﾞﾙ)
〔寿士さんが
クリームの付いた指で→
スマートフォンのパスワードを
解除すれば→
油の痕が残ります〕
〔そのあとで
こうやって 光にかざすと→
パスワードが分かりますから〕
ウウー ンッ ンン ンンー
(非常ﾍﾞﾙ)
ンンー！ ンッ ンンー
(刑務官) 落ち着いて
(水穂) ンンー！ ンッ ンッ…
(近藤) やっと分かりますね
被告人の正体が
(坂上) 子供が産まれたとき
うれしいと思いましたか
してるの？ 虐待
(里沙子) 何を言っても無駄
(陽一郎) 私は 妻を信頼しています
(里沙子) 届かないって
(陽一郎) 見たの？ 俺の携帯
(里沙子) あなたが 信じないからでしょ！
(真琴)
本当の意味で 強くなってください
(和彦) 里沙子さんは
ホントに よくやってくれてるよ
ありがとね
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(電子音)
(里沙子) はい
(新庄) 神奈川東児童相談所の者
なんですけれども
(里沙子) あなたじゃないよね 通報したの
♪～