♪(児童たち)前に聳え 後に支う
♪ 雲は山をめぐり
霧は谷をとざす
♪ 昼猶闇き 杉の並木
♪ 羊腸の小径は 苔滑か
♪ 一夫関に当るや
万夫も開くなし
♪ 天下に旅する 剛毅の武士
♪ 大刀腰に 足駄がけ
♪ 八里の岩根 踏み鳴らす
♪ 斯くこそありしか 往時の武士
♪ 箱根の山は 天下の険
♪ 函谷関も 物ならず
♪ 万丈の山 千仞の谷
(御者)ほら！ そら！
(芸者)ハハッ… どうも
いかが？
(水原)いいえ
いいずら
僕 まだ吸えないんです
へえ～ 随分 お堅いの
(運転手)頼むぜ
(助手)よし
(芸者)ハーさん バス
(男性)おい ストップ ストップ！
(御者)ほら
(助手)よし
(運転手)どうぞ
(御者)ほい！
そら！
(男性)
チェッ！ でけえ面してやがって
このバカ野郎が
だけど とっつぁんよ お前だって
少し考えたほうがいいずら なあ？
こう 自動車の客が増えたんじゃ
馬車も おしまいだからにゃあ
そんなことはねえだよ
(男性)いやあ・
なんたって 自動車のほうが
スピードが速えからにゃあ
まあ 急ぐ人は乗るとええだよ
これでも 馬車がええっちゅう人が
あるだでのう
(助手)よう！
(御者)ほら！ ほい！
(助手)おーい どいてくれよ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おーい おーい どいてくれよ！
(御者)ほれ！
おーい！
(御者)ゆっくり ついてきてくれよ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(助手)おーい どいてくれよ！
(栄吉)いいよ いいよ
ああっ すいません どうも
(御者)ほい！ ほら！
お前 大丈夫かい？
(千代)大丈夫よ
どちらまで？
修善寺へ行くんです
(運転手)おい 上 見てろよ
(助手)オーライ
どう！
(男性)そら！ そら！
急ぐ人は 馬車のほうが早えだでな
(男性)そうだ そうだ！
ほら！ ほら！
(御者)どう！
(お菊)こちらですの
杉村さんは？
(お菊)さっき ちょっと お散歩に
でも じき 帰ってまいりますわ
東京からですか？
ええ
お帳場で言ってましたけど・
杉村先生
帝大をお出になったんですってね
有名な小説家なんですってね
でも そうは見えませんわ
ホントに気さくな いい方で
あなたも 小説の勉強なさって
いらっしゃるんでしょう？
ええ
｢私も あんたのようないい男と
つきあってみたい｣
いいですわ 小説家なんて
すてきな お仕事ですわ
(お菊)お茶をどうぞ
ええ
私も 自分のこと話して・
小説に書いていただこうと
思ってますの
私 横浜の生まれなんですけど・
12のときに
父が亡くなりましたもんで
・(仲居)お菊さん！
あの子 ホントに やきもちやきよ
なあに？
おかえんなさいまし
(杉村)よう
あっ 手紙いただいたんで
いい気になってやって来ました
やあ よく来たね
寮で ひとりっきりで
くさってるっていうから
ええ
静かで いい所ですね
うん？ あんまり静かでもないがね
あっ…
水原君 まだ昼メシ前なんだろう？
はあ
お菊さん 早くしてくれよ
はい
君は どうして 休暇中
叔父さんの家へ帰らないんだい？
寮で ひとりっきり残っていたって
つまらんだろう
でも そのほうがいいんです
本が読めるか
いや ダメです
寮のおやじと
将棋 指すくらいが関の山です
あとは アテなしに
そこいらを歩き回ったり
いやに年寄り臭いんだなあ
どうだい？
学校 面白くないんだろう
はあ
僕…
学校 よそうかと思ってるんです
一度 言いだして
叔父に怒られたんですけど
よす必要はないね
つまり そういう考え方が
孤児独特の不健康さだと思うな
でも 何か自分で
力いっぱいのことをすれば・
その気も吹っ飛ぶような気が
するんですけど
分かるよ 分かるがね
何ていうか
若さの いらだちっていうか
そういう時代が誰にでもあるんだ
じゃあ どうすればいいんでしょう
僕は山岳部にいたから
山にばかり登っていたがね
そういうときが
あるっていうことを理解したら・
じっと見送れるんじゃないかな
作家精神なんてものは
そんなものさ
悩んだり
苦しんだりしている自分を・
他の自分が
じっと見てるっていうか
つまり
二重人格的な性格を帯びるもんだ
つまり 小説家になろうと思えば
どうしても味わう悲劇さ
まあ
風呂にでも入ったら どうだ？
はあ
♪(杉村)嗚呼玉杯に花うけて
♪ 緑酒に月の影やどし
(お菊)あら… こちら ちっとも
お飲みにならないんですのね
さあ どうぞ
ダメなんです
親父は飲んだんですけど
僕は ２～３杯 飲むと
すぐ酔っ払っちゃって
そんなこと言ってんのも
今のうちだよ
そのうち きっと飲むようになる
大体ね 酒を飲めんようじゃ
いい小説家になれんぞ
(お菊)ほら あなたも小説家に
おなりになるんでしょう？
じゃあ 飲まなくちゃ さあ どうぞ
僕… 散歩してきます
・(杉村)
ハハハハッ… 逃げ出したな
(女性)寄ってかない？
(男性)いや
(女性)ちょっとぐらい
いいじゃないか ケチね
(女性)ねえ おにいさん
ちょっと寄ってらっしゃいよ
(女性)ねえ 寄ってらっしゃいよ
いいじゃないさ
(男性)
いやいや いやいや… いや…
お前 やっぱり 宿で寝てたほうが
いいんじゃないか？
大丈夫よ 心配しなくったって
また病院行きなんて ごめんだぜ
(千代)フフフッ…
(栄吉)
こんばんは 先ほどは どうも
(百合)ねえ 今の人 誰？
バスで一緒になった学生さんよ
(百合)ふ～ん
(栄吉)え～ こんばんは！
お２階のお客さん
いかがでしょう？
あっ 旦那 いかがでしょう？
(男性)おい 何かやってくれよ
(栄吉)へい
どうも
♪(栄吉)ハアー 関の五本松
♪(薫･栄吉)ドッコイショ
♪ 一本切りゃ四本
♪ 後は切られぬ 夫婦松
♪ ショコホイ ショコ
一力やのホンの松ホイホイ
♪(薫･栄吉)ハアー 関の三崎に
♪ ドッコイショ
♪ 燈台あれど
♪ 恋の暗路は照らしゃせぬ
♪ ショコホイ ショコ
一力やのホンの松ホイホイ
杉村さんは？
あっ お風呂じゃありません？
あなたも どうぞ
すぐ片づけますから
(仲居)ちょっと お座敷よ
(栄吉)へい どうも
おい
(男性)
イヤだってんだよ 旅芸人なんざ
妙に こう
もっさりした踊りなんざ・
やられてみねえな 俺は…
(芸者)いいじゃ
また江戸っ子ぶってんの
(男性)うん？
ほら 来たじゃ
こんばんは
(男性)ああっ…
まあ プリーズ シット ダウン
へい
こんばんは
(男性)ああ
(百合･薫)こんばんは こんばんは
(男性)おおっ…
ハハッ… まあ １杯いこう
(栄吉)へい
にいさん 何かやってよ
(栄吉)何しろ 田舎回りでして・
ねえさん方に
そうおっしゃられると
よさせえ ｢おねえさん｣なんて
(栄吉)
ハハッ… こりゃ 恐れ入りました
ご返杯
(男性)ああ
じゃあ ちょっと支度さして
いただきます
(男性)うん
おう そこの ちっこい ねえちゃん
さあ まあ １杯いこう
あっ… この子 飲めないんですよ
(男性)へえ～
お前は？
(百合)私も
そうかい
ちょっと… お前 名前 何てんだ？
百合です
(男性)百合
百合っていうのは
英語で何て言うか知ってるか？
｢リリー｣ってんだ リリー
お前 名前 何てんだ？
(薫)薫です
薫… 薫ってえのは え～…
まあ まあ まあ １杯いこう
(芸者)よさせえ！ 英語なんか
湯治に来てるんじゃないか
(男性)うん…
では 勇ましいところで
改良剣舞をひとつ
(拍手)
じゃあ
♪ 忠勇武談の振舞は
♪ 福島中佐の遠征よ
♪ 腰に帯せる日本刀
♪ 抜いて横を払いつつ
♪ 三千五百云うよりも
・♪ 踏み分け越えし旅衣
熱海から こっちへ
トンネルが出来るそうだ
あっ そうですか
便利になるのはいいが
ますます俗っぽくなるな
(お菊)あっ おはようございます
おはよう
先生も もう お目覚め？
じゃあ 床 上げなくっちゃ
いいえ まだですよ
ゆうべは うるさくて
よく眠れなかったでしょう？
ええ
お隣に入った芸人衆・
夜遅くまで騒いでてね
ああいう人たち・
あんなに遅くなると
泊まっていくんですか？
まさか！ そんな物好きな お客
あるもんですか
じゃあ 座敷を回って歩くだけ？
そのお座敷だって
めったにありゃしませんよ
大抵は門づけで この辺の温泉場を
流して歩くだけですよ
じゃあ 修善寺の人じゃないの？
ホントの旅がらすですよ
１か所にいたら
商売になりませんもの
きっと 今日辺りは湯ヶ島で・
その次は 下田のほうへでも
流れていくんでしょう
おはようございます
(杉村)おはよう
杉村さん 僕 下田へ
行ってみようかと思うんですが
えっ？ 下田？
ええ
下田か
｢伊豆の下田に長居はおよし
縞の財布が空になる｣か
うん いいな いつ 行くんだ？
今からでも
今から？
昨日 来たばかりじゃないか
ええ
つまらん遠慮をするなよ
僕の仕事の邪魔にはならんから
ゆっくりして…
いえ
ただ 下田のほうが見たくなって
君 初めてか？
はあ
どうだね？ もう２～３日して
僕の仕事も片づいたら・
一緒に行けるかもしれんぞ
いえ でも…
しかし 約束して
仕事が延びると気の毒だな
じゃあ １人で行くか
船で大島を回って
東京へ帰るといいぜ
はあ そうしようかと思ってます
小遣い足らんだろう
はあ…
旅費だ 持っていきたまえ
いや そんな
遠慮するなよ いいよ 持ってけよ
はあ
じゃあ いただきます
気をつけろよ
雨になるかもしれんぜ
(栄吉)あっ そこは吹き込みますよ
どうぞ
ここへ どうぞ
(千代)どうぞ
随分 ぬれましたねえ あっ
天城の雨は名物でしてね
降るのも早いが
やむのも すぐなんですよ
(店主)まあまあ
お休みにならっせえましよ
奥に火がありますで
さあ 乾かしなさりゃいいじゃ
ねっ？ さあ はい どうぞ
さあさあ どうぞ さあ
(店主)さあさあ
ここで少し温まってくだせえ
はい どうぞ
ワア… この洋服 少し拭かにゃあ
さあ 拭きましょう どうぞ
いや いや いや…
おぬれになって まあまあ
さあ
ハハッ… わっちらのうちの
じいさんでごぜえますよ
見づりゃあでしょうけど
中風で動けにゃあで
まあ このままで
堪忍してやってくだせえまし
さあ 上着も
まあ また おぬれになって
ねえ 気持ち悪えわ
はい どうぞ どうぞ
さあ 拭きましょう 拭きましょう
はい
ハハハッ… これけ？ ハハハッ…
薬の袋や 治るっちゅうことを・
知らせてきた手紙なんで
ごぜえますよ
もう じいさんは 人から聞いたり
新聞の広告を見ると・
ひとつ残らず取り寄せめえてね
長い間 あんた
ひとつも捨てねえで・
こうして眺めて
暮らしてるんでごぜえますよ
どうやら 上がったらしいよ
(おたつ)じゃあ
ぼつぼつ 出かけるとしようよ
女将さん お世話になりました
(千代)どうも
(店主)あれ おかまいもしねえによ
出かけんけ？
(千代)ここへ置きますから
(店主)そうかにゃあ
この前 連れていた子が
もう こんなになったのけ
(おたつ)ええ
(店主)いい あんこになったずら
いや まだ子供で
(店主)いやあ おたっつぁん・
お前も結構だよ
(おたつ)ハハハッ…
気をつけて行きなさいよ
(おたつ)ええ どうも
どうも ありがとうございました
(おたつ)お世話になりました
(店主)お大事に
ああいう芸人たち
今夜 どこへ泊まるんでしょう？
いやあ あんな者
どこに泊まるこんだか・
分かったもんじゃ
ございませんですよ
お客があれば ありしだい
どこにだって・
泊まるんでごぜえますよ
今夜の宿のアテなんか
分かったもんじゃございませんよ
えっ？ おたちけ？
ええ
まだいいじゃ
今 新しい お茶入れますでよ
ごゆっくりなさいよ
はあ でも 結構です
まだ いいじゃ
あっ ちょうど沸きましたから
お代 ここへ置きますよ
おじいさん お大事にしてください
まだ寒いですから
ああっ… あれよ
(店主)あれ
まあ お送りいたしますですよ
どうも お粗末いたしました
どうぞ どうぞ へい
どうも ありがとうございました
まあ 今度 お通りのときは
是非 お寄りくださいまし
覚えておりますで へい
はあ
あっ もういいですよ
帰ってあげてください
おじいさん１人だから
そうでごぜえますか
では
どうぞ お気をつけくださいまして
おじいさん お大事に
はあ
どうも ありがとうございました
ねえ それ 持つ
いいのよ
あんた それだけでも重いんだから
大丈夫よ 義姉さん
退院したばっかりじゃないの
フフフッ…
お前が病院の間 栄吉
感心に ちっとも飲まなかったよ
そう？
(おたつ)うん
でも 一時よ きっと
とても やめられっこないわ
親譲りですもの
随分 足が速いですね
いやあ
いい塩梅で晴れましたね
どちらまで？
下田に行こうと思うんです
あっ そうですか
私たちも下田へ行くんです
下田 ご存じですか？
いや 初めてなんです
(百合)一高よ あの方
ねっ？ そうね
それぐらい分かってますわ
大島へ
よく 学生さん 遊びに来ますもの
私たち 大島の波浮って港に
家がありましてね
こうやって 伊豆を回って歩いては
時々 島へ帰るんですが
今度も
下田から伊東温泉を回って・
10日ほどしたら
一度 帰ることにしてるんですよ
大島を 僕 知らないんですが
いいとこだそうですね
ええ
大島には 学生さん
たくさん 遊びに来るわね
そうですか？
泳ぎに
じゃあ 夏でしょう？
冬でも？
今でも泳げるんですか？
フフッ… 今頃 泳げるもんですか
♪ 伊豆は日の国 いでゆの里に
♪ 赤い椿の 花が咲く
(男性)ああ…
(店主)何だな？ じいさん えっ？
あれ！ 何だずら？ これ
(男性)ああ… ああ…
あっ！ ああ～ さっきの書生さん
落としたずら これ
いや… もう こりゃ しょうがねえ
まあ 届けてあげにゃあよ
(信吉)ただいま
(店主)ああっ… 信吉かい？
ああ
(店主)あっ 信吉 信吉
あのな お前な いい子だからよ…
(信吉)掃除なら帰ってからするよ
俺 健坊と川へ行く約束したから
(店主)そんな
お客さんの大事な忘れ物だからよ
お前 ちょっと行って 届けてきな
ええ？ あの… 健坊には
おっ母が よく言っとくからよ
ねっ？ ちょっくら行っとくれ
(信吉)だって 俺・
その お客さん 知らねえもん
(店主)ウン… 書生さんだよ
嵯峨沢のほうさ行ったんだから
一本道だ
ええ？ 急いで行きゃ追いつけるよ
早く行ってこうよ
その学生さん 何て名前だ？
名前なんか聞いちゃにゃあよ
(信吉)そいじゃ 分かりゃしないよ
分かるずらよ 今朝から
書生さん １人しか通らにゃあし
そうだ 帽子に白え筋が入ってたよ
白え筋がよ
なっ？ ほれ！ ほれ 見ろ 十円札
お前なんか 見たこともねえだろう
大金だよ お前
これさえありゃ
米１俵も買えるだよ
その学生さん 行ってから
どのぐらいたっただよ？
(店主)２時間ぐれえだよ
ああっ
どんどんしねえきゃ遅くなるじゃ
お前 学校で習ったずら
｢親の言う言葉さ聞け｣ってよ
しょうがねえな まったく
そうだ お前な 遅くなったらよ・
あの ほれ 湯ヶ島のおばさんとこ
行って泊まってもいいからよ
早く ちゃっと行って
追っかけてこうよ
えっ おばさんとこ行ってもいい？
(店主)うん
じゃあ 行く
(店主)何だ この！
現金な野郎だな
お前 そそかっしいからよ・
それ しっかと書生さんに渡すこと
忘れちゃダメだぞ
ああ きっと渡すよ
(店主)早く行ってこい うん
さあ やっと着いたよ よいしょ
湯ヶ島では
いつも 私たち この宿なんです
ハア…
はあ
あっ この方はね・
下田まで 俺たちと連れに
なりたいとおっしゃるんだよ
まあ そうですか
私たちのような つまらない者でも
旅の ご退屈しのぎにはなりますよ
(栄吉)さあ どうぞ
はあ
(百合)大島まで
一緒にいらっしゃるといいわね
(おたつ)また来ましたよ おばさん
(女将)いらっしゃい
(おたつ)よいしょっと…
(女将)さあ どうぞ
ああ お疲れでしょう
さあ どうぞ
足でも お伸ばしになって
ハア… やれやれ
(行商人)よう また来たね
(おたつ)
ああ よく会うね どうだい？
よかないね さっぱりさ
(おたつ)へえ…
まあ ごめんなさい
(おたつ)はい じゃあ ハハッ…
誰だっけ？
イヤな おっ母さん
(笑い声)
学校は東京ですか？
はあ
じゃあ お家も東京ですね？
東京はいいねえ
私は 若いころ 浅草に
出てたことがあるんですがね
まあ そのころは…
(千代)ハハハハハッ！
何がおかしいんだ？
(千代)だって・
そろそろ おっ母さんの自慢話が
始まりそうだから
ハハッ… イヤな子だね
まだ 何にも
言ってやしないじゃないか
お前 疲れたんじゃないのかい？
ええ ちょっと
だって こんなに歩いたの
久しぶりですもの
気をつけたほうがいいよ
(千代)ええ
(おたつ)この人は
旅先で流産したもんだから・
すっかり
意気地がなくなりましてね
しっかりしとくれよ
(千代)大丈夫よ
(百合)
あっ すいません 私 うっかりして
(おたつ)まあ いやらしい
この子 色気づいたんだよ
はい
どうしたんだ？
宿を決めてきましたよ
ご案内しましょう
えっ？
僕なら みんなと一緒でも
でも ここじゃ あんまり… どうぞ
はあ
(おたつ)どうぞ
薫！
なあに？ 兄さん
いいんだよ
あれが妹の薫
隣のが 百合って
大島の近所の子なんですよ
昨日 馬車で会ったのが
私の女房で
ばあさん
女房の実のおふくろなんです
あっ 申し遅れました
私は栄吉っていいます
水原です
私も これで・
高等学校から大学へ行きたいと
思ったことがあるんですよ
そうですか
じゃあ 東京にいたんですか？
いえ この先の
湯ヶ野の生まれなんですがね
ご存じかなあ
湯ノ沢館って温泉旅館
いや 初めてだから
あっ そうでしたね
そこが 私の生まれた家なんです
ほう
今は？
あります かえって繁盛してますよ
そこに親父もいるんですが
妙なことになっちまいましてね
まあ
｢身から出たサビ｣なんでしょうが
こうして 生まれ故郷を・
女房や妹を連れて
流して歩くなんて・
やな運命だと思いますよ
湯ヶ野って湯ヶ島の先ですね？
ええ 天城を南へ下りたとこです
(栄吉)お客さんだよ
(仲居)はい
あっ
さっき お願いしといた お客さん
女将さん 知ってるよ
(仲居)
はあ あっ そうですか… どうぞ
(女将)部屋は菊の間だよ
(仲居)はい
さあ どうぞ
(栄吉)女将さん
今晩から また まいりますから・
ひとつ よろしく お願いします
(女将)さあね
あいにく 今夜は そんな お客さん
なかったかもしんにゃあね
(栄吉)あっ そこを まあ
なんとか ひとつ よろしく
おじさん
(男性)うん？
白い筋の入った帽子
かぶった学生さんに・
会わなかったかい？
(男性)さあ 知らねえなあ
(信吉)どうも ありがとう
今日は縁起がいいわね
来る早々 お座敷がかかるし
いい書生さんとは道連れになるし
(おたつ)何言ってるんだね
早いね もう支度かい？
(おたつ)ああ
湯本館の前の
島屋さんって料理屋さんで・
６時から来てくれって
(栄吉)ほう
やっぱり 湯ヶ島は景気いいんだな
持越鉱山で
工夫の募集してるくらいだもの
そうかい？
(千代)見なかった？
来る道に
貼り紙も出てたじゃないの
水原さんと
話し込んで歩いてたからな
そうそう
あの人 風邪ひいたらしいよ
ふ～ん そりゃ いけないね
じゃあ
きっと 雨に ぬれたからだわ
ねえ お母さん 何か薬ない？
うん… あっ 見てみようか
えーっと…
あっ これ 腹痛と
宿は？
(栄吉)湯本館だよ
(おたつ)あった あった
(仲居)ここのお湯は
とても温まるんですよ
よーく温まって お休みになれば・
風邪なんて
きっと よくなりますよ
でも あとにしよう
あっ そこ 閉めといて
はい
(百合)ごめんなさい
どうぞ
これは 私のお部屋よ
どうぞ ご遠慮なく
お風邪 いかがですか？
ええ
これ お薬
とっても よく効くんですって
あっ そりゃ どうも
熱があります？
いいえ 大したことないんですよ
あっ
それ すぐ あがるといいですわ
あっ 私 水 もらってくる
(仲居)
いいですよ 持ってきますから
お薬あがったら
すぐ お休みになるといいですわ
大丈夫ですよ
それより あんたたち
遊んでいっていいんでしょう？
いいえ
これから お座敷があるんです
そうですか
あっ でも
早く済んだら お寄りしたいわね
ええ
じゃ お大事に
はあ
♪(男性たち)
雨よ降れ降れ 降るアメリカへ
♪ どうせ乾かぬ この袖たもと
♪ 今日も濡れるか
今日も濡れるか 下田の海は
♪ 青い目の様な 波の色 サイナ
(仲居)鉱山のお客は嫌えだよ
荒れるばっかりで
(仲居)また 今夜も うるしぇえね
♪ﾉｰｴ節
♪(女の子)
赤坂 赤坂 赤坂の四谷のとん
♪ おちょろ おちょろのお茶の水
(信吉)見える 見えるよ
♪ 手で揚くのは納豆の棒
(信吉)どっこいしょ
♪(２人)流しの隅の閉り蓋
♪ ひや ふや みや よ
♪ 何時も姐さん 吉原お宿で
♪ 二月 三月上るとおじゃる
♪ 上った土産に何々貰ろた
♪ 一で大箱 二でまた手箱
(女性)あっ 信吉
いつまで遊んでねえで
早よ 書生さん 捜しに行かにゃ
うん まだ早い きっと 寝てるだ
バカ言ってねえで
シー坊とは あとから遊べ
早よ見つけにゃ
下田さ行っちまうだぞ
おばあ
ホントに下田さ行っちまうだか？
かもしんねえもん 早よ捜せ
(信吉)うん 行ってみるだ
今日 見つからじゃ
駐在所さ届けるだぞ
(信吉)
うん 書生さん きっと困ってるだ
おら きっと捜す
・(栄吉)水原さん
はい
おはようございます
ああ…
あっ お休みでしたか
いえ
もう さっきから起きてたんですが
ちょうど 今 起きようと思って
お風邪のほうは？
ええ もう大丈夫です
ゆうべは だいぶ遅くまで
にぎやかでしたね
ええ 聞こえましたか？
ええ
フッ…
ああいうバカ騒ぎをする お客に
出会うと・
つくづく 妹たちが
かわいそうになるんですよ
せめて 薫だけでも
こんな商売から・
抜けさしたいと思ってるんですが
熱があるんじゃないんですか？
寝てらしたほうがいいですよ
でも もう出かけるんでしょ？
いえ 私たち もう１日ぐらい
いようかと思ってるんです
僕のことなら大丈夫ですよ
いや…
実は 今日 もうひとつ
お座敷がありそうなんです
ご一緒していただいて
わがまま言って すいませんが
おふくろも
赤ん坊の四十九日だけは・
ヤリが降っても 下田で
してやりたいっつってますし
あなたも
あしたにしていただけませんか？
はあ それなら 僕も そうします
下田で 赤ん坊に・
できるだけのことは
してやりたいと思ってるんです
ひとつ 拝んでやってください
ええ
・ ちょっと待って
・(百合)ほらほら 早く
フフッ…
やっぱり あいつらですよ
・(百合)早く行こう
フフッ… あんなことしてやがらあ
やっぱり 子供なんですね
(おたつ)早く入っといで
熱い？
早くしないと
出かけるのが遅くなるよ
あの… もう ひと晩
湯ヶ島泊まりですって
(おたつ)
へえ… 随分 おうようだね
下田へ出かけるのが遅くなるよ
でも
今夜 お座敷があるらしいって
へえ～
また 鉱山のお客さんだろうよ
(千代)そうかもしれないわ
薫に また悪ふざけでも
されるといけないから・
今夜 私も一緒に行ってみよう
おっ母さんも気が若いわね
フフフッ…
(おたつ)うん？ 何言ってんだい
(笑い声)
(百合)
お風呂から出たら行ってみない？
どこへ？
ううん 分かんなきゃいい
あっ 行くわ
(笑い声)
(栄吉)修平さん
(修平)おう
(栄吉)この前 頼まれた地下足袋
買ってきた
(修平)それは すまなかったな
(修平の父親)修！ お前
あんなヤツに なに頼んだだ？
(修平)うん いや ずっと前・
ばかに いい地下足袋が
沼津にあるって聞いてたで
中風の父様ひとり
放っとくような親不孝者に・
あんまり つきあうでねえだ
(修平)ああ
すまなかったな いくらだんね？
(栄吉)いいって
いや いいことはねえよ
勘定は勘定だ
あっ ちょっと待ってくれ
家へ ひとっ走り行って・
金 持ってくるわ
(栄吉)いいって
じゃあ 湯ヶ野へ寄ったときでも・
親父に
小遣いだって渡しといてくれろ
うん？
何だ お前 会わにゃあ気か？
うん
会って
つまんねえ愚痴 聞くのもイヤだし
湯ノ沢館に寄りたくにゃあだで
(修平)うん
あっ
そういや 湯ノ沢館の順作がな・
何か
お前に会いてえって言ってたぜ
(父親)修平！
じゃ また
(栄吉)
修平さん 春になったら また来る
(修平)ああ
それで 私たち
大島から出てくるのよ
ふ～ん
そんなことして
黙ってて
ごめんなさい
はい
あっ いらっしゃい
２人とも・
いい気になってお邪魔して
もう帰らなきゃ
水原さんよ
あっ よし…
さあ かおちゃん
ちょっと待ってて もう少しだから
ウン ダメね
ウン また そんなことして
(千代)さあ 早く
教えちゃダメだよ
早くなさいね
ええ
じゃ 私 帰ろうっと
それで どうするの？
大島を出てから
うん
伊東から長岡 古奈なんか回って
楽しい？
楽しいこともあるし
つらいこともあるし
こういう商売 好き？
そうね 私 好きなのね
兄さんは 早く辞めさせたいって
でも 兄さんが辞めないうちは
辞められないわ
おっ 危ないぞ
よいしょ
あら… そこ 止めちゃうの？
そうさ 止めなきゃ負けちゃうもの
あら 困ったわ
負けちゃったかしら
そうだよ
もう よす？
ちょっと待って
えっと…
ここもダメだし
あっ… 私 叱られる
あんな人たちに ごはんなんて
もったいないですよ
送ってくよ
僕のこと 変だと思ったろう？
一緒に旅をしたいなんて
言いだして
東京って いいとこですか？
えっ？
いい所じゃないよ
どうして？
行ってみたいんです
東京へ行って どうするの？
いろんなこと
いろんなことって？
まだ考えてません
東京の どこに家があるんですか？
僕の家？
僕 家なんかないんだよ
寄宿舎にいるんだ
お父さん ありますか？
お父さんも お母さんも
いないんだ
ホント？
うん
お兄さんや お姉さんは？
誰もいないんだ
僕 ひとりっきりなんだ
大島へいらっしゃるといいわ
私たち 下田で
死んだ赤ちゃんの法事をしたら・
大島へ帰るの
大島へ
一緒にいらっしゃるといいわ
うん
ホント？
大島だったら
宿屋なんか泊まらなくても・
おじいさんの家があるし
いつまでいらしてもいいわ
(男の子)おばあちゃん おくれ
お客さん 来てるだぞ
(店主)はあ おいでなさいまし
これ ください
はい ありがとうございます
いくらだ？
(男の子)75銭
うん？
75銭
はあ
はい
あっ はい
おっ 湯ノ沢館の若旦那でねえだか
(順作)やあ ばあ様 また 猟友会だ
ししを捕っただね
(順作)
県から 御猟局の連中が来るだで・
えれえ苦労しただ
(店主)ああ ちっこいのう
(男性)
ちっこくっても年は取ってるだ
当年16よ
あっ…
はい どうも
ありがとうごぜえます
うるさいわよ！
・(行商人)えっ？
(行商人)ちょっと ちょっと
いい物 見せてやるよ
ちょっと来てごらん
なに？
(行商人)ほら
(おたつ)熱心だね
帰ってまで商売かい？
(行商人)冗談じゃねえよ
ねえちゃんたちが 見せてくれって
言うから見せてんのさ
仕入れは
浅草 雷門 新進流行ってやつさ
かおちゃん それ いいじゃないの
(行商人)どう？ ねえちゃん
(おたつ)うまいもんだ
(行商人)これ どう これ 似合うぜ
ねえ お母さん これ どう？
あっ よしなよ
下田へ行ったら
いいの買ってやっから
(行商人)
おっ母は目が利かねえんだよ
うんと まけてやるから
買ってもらいなよ ねっ？
あっ そう？
それは似合うぜ
ちょっと 頭へ着けてごらん
ねっ？ ほら
こら！
その子に触っちゃいけないよ！
生娘なんだからね
(行商人)おっかねえんだな どうも
(栄吉)出かけるよ
何だ おっ母さんも行くのかい
(おたつ)ああ ハハハッ…
今夜は どこだい？
(栄吉)
湯本館だ お役人の宴会だって
(行商人)こっちのは どうだい？
こっちのがいいよ
すまねえな
やっかいな物 持ち込んじゃって
(調理人)いえいえ
けんど 猟友会のお客様じゃ・
なに出していいか
実は 弱っておりました
はあ… まあ よろしく頼みます
(調理人)へいへい
若旦那に見とれて 手ぇ切んなよ
(仲居)ウン！ ばかばかしい
何言ってんのよ
(調理人)だけんど
金があって 男前で 独り者だ
湯ノ沢館の ねえさんたちも
大騒ぎしてるっちゅうが
どうだい？ お前も行ってみちゃ
(仲居)だけど 湯ノ沢館って
えらく景気がいいっていうじゃ
(調理人)
運ってのは分かんねえもんだ
前の旦那が
いくら 金かけて掘り直しても・
出なかった熱い湯が・
今の旦那の手に入った途端に
出たんだからのう
(仲居)前の旦那っていうのが
今でも風呂番してるっていうけど
うん 気の毒なもんじゃ
今更 行く所もなし
まあ 飼い殺しみてえなもんだな
(仲居)ふ～ん
こんばんは どうも
(千代)こんばんは
(仲居)ご苦労さん お部屋は広間よ
(栄吉)はい
(男性)え～ こんにちは
遠路 ご苦労さまでございます
今 湯ノ沢館の若主人の
捕りました ししも出ますで
(男性)ああ それは ちそうだな
(男性)この土地へ来ていただいて
ししを食ってもらわにゃ
芸人衆も もう来ますで
まあ
え～ こんばんは どうも
(男性)あっ
来ました… さあ！ 入ってくれ
(栄吉)へい…
(男性)どうしたの？
(順作)栄吉っつぁん！
なにも
わざわざ恥をかかせるなんて
おら そんな悪気があって
呼んだんじゃねえよ
そりゃそうでしょうが なにも…
(男性)ウン 若旦那は・
何にも知らねえんだよ
俺も お前さんと湯ノ沢館のことは
知らねえしよ
とにかく 帰してもらいますよ
(男性)ああっ それじゃ・
マズいことにならあね
ひとつ 頼んまあ
御猟局の偉い方たちも
来てるだから
僕からも頼むよ
今日のところは機嫌を直してさ
おかしいじゃないか
僕が君に恥をかかせる必要が
どこにある？
ええ？ そうだろう？
知らなかったんだし
まあ 我慢してくれよ
そうですか おかしいですか
まあ いいじゃねえか
お前さんも芸人
お客さ 顔 見せて
はい さよならってのは困るよ
分かりました
(おたつ)さあ！
皆さん お待ちかねだよ
バカだね フフッ…
栄吉っつぁん 今夜のこともだが・
あとで 折り入って
話したいことだってあんだよ
大変 お待たせしました
じゃあ ひとつ 陽気に
湯ヶ島音頭といきましょう
(男性)よっ 待ってました！
♪(三味線と太鼓)
♪(おたつ･千代)ソレ！
♪ ハア
♪(男性たち)
天城越すなら 明日にしやれ
♪ 今日は湯ヶ島 お湯どころ
♪ サテ サッテモ 紅葉が色づいて
♪ あの娘十六頬染める
♪ 染めたその頬に泣きぼくろ
♪ 見れば別れが つらくなる
♪ ホンニ ホニホニ
湯ヶ島 よいところ
♪ ソレ！ ソレ！ ソレ！
(男性)おい おやじ 酒ねえぞ
(店主)もう看板だで 許してくれよ
(男性)何言うだい
もう１杯くれよ
(男性)まあ ええから ええから
おやじ もう やめてくれや
ここへ置くぜ
(店主)やあ こりゃ
(千代)ごめんなさい
(店主)ああ さっきから困ってるだ
(千代)あっ すいません
さあ お迎えだぞ ほれ
(千代)さあ 帰るのよ
(栄吉)うん？ うんうん
(店主)あっ 85銭
(千代)あっ…
15銭 おつり
(千代)どうも
さあ
また飲んじゃったのね
(栄吉)うん
せっかく お母さん 喜んでたのに
分かってるよ
(千代)ちっとも分かってやしない
みんな 俺が悪いんだよ
(千代)そうじゃないけどさ
湯ノ沢館に腹を立てたって
しょうがないじゃないの
お義父さんも
やっかいになってるんだしさ
アッ…
飼い殺しか
俺が 置いてくれって
頼んだわけじゃなし
そりゃそうよ だけど・
お義父さんにしてみたって
あの体で ほかに行く所もなし
自分で
あれだけ掘った温泉ですもの
きっと 離れたくないのよ
あ～あ…
俺たち
親子そろって意気地がねえや
フフッ… バカなこと言いっこなし
さあ お母さんも心配してるよ
みんな 起きて待ってるんだよ
(栄吉)うん…
♪ まんじまんざは天城の峯よ
♪ 沖の七島見てござる
なんだか 元気がないようですね
飲み過ぎなんですよ 親譲りでね
自慢になりゃしないよ
ばかばかしい
ここを抜けると南伊豆よ
わあ いいわあ いいわね
あそこが湯ヶ野で 私の生まれた所
その先が下田
今日は大島がよく見えるわ
♪ 三宅出るとき 誰が来て泣いた
♪ 石のよな手で 親さまが
♪ まめで暮せと ほろほろ泣いた
♪ 椿ほろほろ 散っていた
♪ 絵島生島 別れていても
♪ こころ逢島 燃ゆる島
♪ まんじまんざは天城の峯よ
♪ 沖の七島見てござる
若い者にゃ かなわないね
私は 下りは膝がガクガクして
かえって楽じゃないよ
年は取りたくないもんだ
ハア…
どうして
あんなに速く お歩きになるの？
うん？
アア… 水が飲みたい
あっ 見てきましょうね
危ないよ
大丈夫
・ 水原さん 水がありました
手を入れると汚れますから これで
ああ
はい
ハア～ うまい！ はい
(おたつ)
こんなとこへ 太鼓を放っといて
水飲みに行ってたの
はい
あら 気が利くね
さあ おっ母さん 行こう
(おたつ)うん
(おたつ)ねえ 栄吉
湯ヶ野へ着いたら
亀床へ寄って 少し休んでいこうよ
うん 順作が
何か俺に話があるっつったけど・
まあ 湯ヶ野には寄りたくないな
それで 大島じゃ何をしているの？
牛の乳搾り
ふ～ん
下田が楽しみだわ
赤ちゃんの四十九日
おっ母さんに
クシ 買ってもらって
それから
いろいろなことがありますのよ
あっ 活動へ連れてってくださいね
うん
うれしい
それから 大島へね
ここは
あんたの生まれた土地でしょう？
ひどいなあ
どうしたんだ？ 薫
あっ 兄さん
湯ヶ野へ寄らないで
早く 下田へ行こう
おっ母さん 疲れたんだってさ
亀床で ちょっと休んでいこう
(おたつ)何だい？
またかい…
さあ 気にせずに行こうよ
なにも
商売しなきゃ かまわないしさ
亀床へ寄って休んでく分には
誰も何とも言いやしないよ
こんな立て札 誰が立てるんです？
うん… 村長とか
村会議員っていう連中ですがね
(おたつ)どこの村でも
よく立ってるんですがね
知った土地だと
イヤな気がするもんですよ
(亀吉)とっつぁん
(喜平)ああ…
どうでえ？ 塩梅は
ちっとはいいけ？
(喜平)どうも
時候の変わり目は… いけねえ
ああ…
あっ… おら お前が
早く よくなってくれなくちゃ・
これの相手がなくて困らい
もう いけねえな
どうだ？ とっつぁん
息子から便りがあるけえ？
栄吉のヤツ 時々 手紙に
小遣え入れてよこすだけで・
ちっとも寄りつかねえ
ほう… 小遣え入れてよこすけえ
うんうん… そりゃ 偉えな
(喜平)うん… フフフッ…
どうでえ？ 寄ってかねえけ？
うん 旦那の用足しの帰りだ
また…
あれで とっつぁん
おらとは 年は５つしか違わねえだ
えらく年寄りに見えるずら
人間なんて
気の持ちよう ひとつだ なあ？
(おたつ)ごめんなさいよ
(亀吉)おう！
まあまあ しばらくだね
(亀吉)なんだな
｢うわさをすれば影｣って
今 そこで
喜平じいさん 帰ったばかりだい
あっ そうかい
(亀吉)おう
あっ 惜しいことしたねえ
…で 親父 病気 どんな様子かね？
ああ… あんな病気だから
よくも悪くもねえけれども
なあ 栄吉っつぁん
親孝行するのは今のうちだぜ
あっ さあ さあ さあ！
みんな 上がってくれ上がってくれ
(おたつ)じゃあ
まあ 上がらしてもらおうかな
よいしょっと
(亀吉)お杉！
お前 ちょっくら行って
じいさんに知らしてきてや
(お杉)分かりました
(おたつ)ハア～ やれやれだ
あっ 栄吉っつぁん ひどいよ
ゆうべは あんなで
話もできなかったが
今朝 行ってみりゃ
もう たったって言うんで・
急いで やって来たんだよ
(栄吉)何の話か知りませんが・
別に ご用もないでしょう
(順作)あんたも しつこいね
まだ怒ってんのかい？
ゆうべのことを
いや 立て札ですよ
立て札？
立て札って 何の立て札だい？
(亀吉)どうして？
いいじゃないの
別に 若旦那が立てたわけじゃなし
あっ じいさん
(喜平)ああっ…
(順作)栄吉っつぁんたちが
亀床に来てるで
ええ… それで 会ってきますで
旦那には まだ言ってねえだ
(順作)ああ いいよ
僕が言っといてやるよ
ゆっくり会ってきな
(喜平)へい
父っつぁん あの立て札だけは
すぐ取り外してくれよ
(善兵衛)フン！
なにも 栄吉たちのために・
立てたわけじゃねえ
押し売りや流れ者が・
ここんところ
多くなったっちゅうで・
村会で立てただ
村会で決めたことはしょうがねえ
(順作)そこをさ
父っつぁん 村会議員だし・
なんとかしてくれよ
(善兵衛)ダメだな
もともと 栄吉たちが
旅芸人なんぞしてるから・
あの立て札が気になる
勝手に怒らしときゃいいだ
でもな 父っつぁん
栄吉や薫は
この家の生まれなんだぜ
それが 久しぶりに帰って
あの立て札 見ちゃ・
怒るのが当たり前だよ
父っつぁんが なんとか
話してやらなきゃ かわいそうだよ
順作
なぜ あの連中の肩を持つだ？
いいから 放っときゃいいだ
でも 父っつぁん
あの人たちが ここにいたころに
出なかった熱い湯が・
父っつぁんの代になって
出たっちゅう・
ただ それだけの違いで・
今のような暮らしさしとくのは
かわいそうだと思わないかい？
あんなヤツに同情しても
しょうがねえ
(順作)
そりゃ あんまりだよ 父っつぁん
順作 俺はな この家
借金のカタに手に入れたとき・
そりゃ
本当に かわいそうだと思っただぞ
だから じいさんも 栄吉も 薫も
この家 来るようにって勧めただ
そりゃ
お客さんとは言わねえまでも・
｢家の者同様に暮らしてくれ｣って
そう言ってやったのに・
来もしねえで
旅芸人の あとを追って・
村 出てったのは
栄吉のほうじゃねえか
それに また 村のヤツらまで 俺が
おん出したなんて言いやがって
それも
みんな 栄吉たちのせいじゃないか
これ以上 なに
あいつらに同情することあるだ？
そりゃ 栄吉が
勝手に飛び出したかもしれねえ
だけど
薫は何にも知りゃしねえんだよ
あのままじゃ 薫がかわいそうだよ
あんなヤツに同情しても
しょうがあるまい
父っつぁん
村の人が 父っつぁんのこと
何て言ってるか知ってるかい？
｢喜平じいさんも中風になってまで
働かされて かわいそうだ｣
｢あれじゃ 栄吉と一緒に
村をおん出たほうが・
よかったかもしんねえ｣って
(善兵衛)何にも知りもしねえで
俺は かわいそうだから
置いてやってるだ
働かせるのに 中風のじいさんを
置いといて何になるだ
だけど
村の人は そうは思わねえよ
かわいそうだと思うなら
せめて 薫を引き取って・
中風の父っつぁんの
世話させてやってくれよ
薫を引き取るって？
(順作)うん
あのままじゃ 薫がかわいそうだよ
おら
小さいころから知ってるだけに・
見ちゃいられねえんだよ
そりゃ 父っつぁんは・
気に入らねえことが
あるかもしれねえが・
このことだけは頼むよ
俺に任せてほしいんだ
父っつぁんだって 一度は
そうしようと思ったんじゃねえか
なっ？ 今度は俺にやらせてくれよ
お前 薫が好きなのか？
フッ… まだ 薫は子供だ
そんなことは考えちゃいねえが
お前も 俺と一緒で
言いだしたら聞かねえほうだ
俺 もう何にも言わねえ
だがな お前の考えどおりには
いかねえもんだぜ
薫 旅は つらくねえか？
そうか
この前 来たのは
いつだったっけな？
この秋は
湯ヶ野を通らなかったから・
去年の春だ
もうちょっとで１年になるな
(喜平)そうか
あっ 薫
見違えるほど きれいになったぞ
どれ
まんじゅうでも買ってこようか
あっ 私 行く
いいよ
お前は
じいさんに 顔 見せてるんだよ
なあ？ じいさん
(喜平)うんうん…
ああ…
おう どうしてる？ とっつぁんは
いつも
はっきりしない じいさんだよ
自分のホントの子に会ったら
もっと喜びそうなもんだがねえ
いやあ… あれで 時々は
栄吉の自慢 言ったりするで
さっきも ｢小遣い入れて
よこす｣って話をしてただよ
へえ～ 小遣い送るって？
(亀吉)ああ
千代 お前 知ってるかい？
(千代)ええ
へえ～
(千代)時々ね
知らないの おっ母さんだけよ
驚いたね
栄吉が そんなことすんのかね
やっぱり
ケンカしても親子は親子だ
ああ ああ
どうも 遅くなっちゃって
栄吉っつぁん？
ああ…
今 下で とっつぁんと会ってらあ
(順作)ちょっと話があるで
あっ 栄吉っつぁん
立て札のほうは 親父に言って
すぐ片づけさせることにしたから
まあ 気を悪くしないでくれよ
(栄吉)
いやあ あれは もういいんですよ
それより 相談っていいますと？
(順作)実は…
薫 お前 ちょっと あっち行ってな
実は 薫さんのことなんだが
薫が何かしたのかい？
(順作)そうじゃないよ じいさん
心配しなくっていいんだよ
薫が どうしたんです？
栄吉っつぁん
僕は 薫さんのためを思って
言うんだから・
怒らないで
聞いてもらいたいんだが
僕は 薫さんが 今みたいな暮らし
続けていくのは・
いけねえと思うんだよ
そんなことは分かってますよ
それで？
(順作)僕は…
じいさんもいることだし
この際
うちに引き取りたいと思うんだが
ちょっと待ってくださいよ
お父っつぁん
順作さんと２人で話したいんだ
すまないけど ちょっと
席 外してくんないか？ なっ？
(喜平)うーん うん…
(亀吉)ああ とっつぁん
順作は 何の話に来ただい？
薫は どこだい？
今 外 見てくるって出てったわよ
うん… 順作が
｢薫を引き取りてえ｣と言ってるだ
(おたつ)ええっ・
…で 栄吉は何て言ってるだよ？
引き取るって
どうする気なんだね？
うん…
(亀吉)いや 順作は この前から・
｢薫がかわいそうだから
引き取りてえ｣って言ってただよ
でも
かおちゃん 何て言うかしら？
あれが 私の行ってた小学校
あっ あそこに見えるのが
私の生まれた家ですわ
あの向こうの家に・
私の いちばん
仲のいい友達がいたんです
盲腸って怖いんですね
小学校５年のとき
盲腸で亡くなったんです
お葬式の日は雨が降って・
みんな
傘を差して並んだの覚えてますわ
薫さん
自分の生まれた土地だから
湯ヶ野に暮らしたいでしょ
ええ… でも 私 大島も好き
東京へは
一度 行ってみたいんです
何を捜しているの？
なくなっちゃいましたわ
ここに 私の好きだった小鳥のお墓
作っといたのに
(千代)かおちゃん
お兄さんが呼んでるわよ
お話は よく分かりました
お気持ちも うれしいと思います
でも 私の口から
薫をお願いしますとは言えません
片意地のようですが
(順作)ええ
とにかく 薫さんの気持ちしだいで
結構ですよ
僕は ただ できるだけのことを
してあげたいんだ
薫も
自分の生まれた家で暮らせれば・
それも幸せだと思います
なあに？ 兄さん
順作さんがね お前に 湯ノ沢館に
来てもらいたいんだって
｢ゆくゆくは お嫁に欲しい｣って
おっしゃるんだよ
私 お嫁に行くなんて
まだ考えたことないわ
その… 今じゃないんだよ
私 お嫁に行くときまで
兄さんと一緒にいたいの
へえ～ そうかい
｢かおちゃんをお嫁に欲しい｣って
言ったのかい
(栄吉)うん
(千代)かおちゃん 驚いたでしょう
何つったって子供だからな
順作さんって いい人だよ
じゃ そのうちには かおちゃんを
もらってもらうといいわね
(栄吉)
うん 俺も そう思ってるんだ
水原さん！
水原さん 大島です
あんなに近くに見えるんですもの
船に乗れば すぐですわ
きっと 一緒に来てくださいね
何つったって 下田はいいね
(男性)ああ そうだよ
天城を越えて南へ来るとね・
なんだか プーンと おっ母の
おっぱいの匂いがしてくるんだよ
(笑い声)
いやらしいこと言うよ
そうじゃねえよ そら なんだか・
家へ帰ってきたような気が
するってことさ
ごめんなさい
(栄吉)あっ いらっしゃい
どうぞ
(男性)じゃあ
(おたつ)まだ いいじゃないか
(女性)いえ もう結構です
どうも ごちそうさまでした
(男性)どうも ごっさんでした
(女性)どうも
さあ どうぞ… じゃ
(栄吉)さあ どうぞ どうぞ
こちらへ
はあ
(おたつ)ああっ これはこれは
ちょうどよかった
さあ ひと口
召し上がってくださいませんか？
女が箸入れて汚いけども
笑い話のタネになりますよ
これ 洗ってきて
(百合)はい
あっ 薫から聞いたんですけど
あした 東京へお帰りですって？
はあ
学校のほうがあるもんですから
おや お帰りになるのかね？
(栄吉)うん
私は また てっきり 一緒に
大島へ来てくださるんだと・
思ってたんだよ
(千代)せっかく こうして・
お知り合いになれましたのにね
(おたつ)うん
あの… これ 明日の法事に
花でもあげてください
(千代)
まあ そんなことしていただいては
どうぞ
(栄吉)どうも すいませんでした
(おたつ)どうも
(千代)すいません ホントに
あっ 春には
きっと 大島へ来てくださいよ
日を知らせてくださりゃ・
みんなで船まで迎えに行きますよ
(千代)ええ
宿屋なんか泊まらなくったって
おじいさんの家がありますから
ねっ？
(栄吉)ええ
ええ
あっ 召し上がりません？
食べてきたんです
そうですか
ああ… じゃあ 片づけな
(千代)ええ
あっ いいわよ 疲れてんでしょ？
僕 活動に誘いに来たんだけど
今日 薫 とっても疲れてんですよ
どう？ 連れてってもらう？
(栄吉)何だい
あんなに行きたがってたのに
ホントに変な子だよ フフフッ…
(栄吉)水原さん！
すいません 寝坊しちまって
みんなも
お送りしたいっつってたんですが
何しろ 朝寝坊でしてね
ゆうべ
ちょっと遅かったもんですから・
失礼さしていただきました
いいんですよ
(栄吉)ちょっと
これ 船ん中で
あっ どうも
春になったら
きっと 大島に来てくださいよ
みんな お待ちしてるから
｢是非｣って言ってましたから
はあ
あの… これ かぶってください
あっ… すいません
僕は…
やっぱり そのほうが似合いますね
じゃあ ちょうだいします
どうぞ
お前 来てたのか ほかの者は？
みんな まだ寝てるのか？
(栄吉)あっ 切符 まだでしょう？
買ってきましょう
ええ じゃあ…
ありがとう
そのクシ 僕にくれない？
これ？
うん
これをあげるよ
ありがとう
学生さん
あんた おらん家の茶店
寄った人でねえだか？
君んとこの茶店？
ああ あの中風のじいさんのいた
うん そうだよ
うん 寄ったよ
じゃあ…
じゃあ これ 忘れたろう？
あっ そうか
あそこへ落としたのか
そうだよ
君は わざわざ届けてくれたの？
うん 捜したよ 随分
いやあ すまなかったな
これ 君にあげよう
えっ？ だって おら…
いいんだよ
君の気持ちが うれしいんだ
取っておきたまえ
イヤだ おっ母に叱られるもん
大丈夫だよ おじいさんに
何か買ってあげるといいよ
僕が言ったと言ったら
お母さんだって叱りゃしないよ
水原さん あの人たちが あんたに
(男性)書生さん お願いだ
この ばあさんを東京へ
連れていってくれねえだか？
(男性)
かわいそうな ばあさんなんだ
せがれが 蓮台寺の銀山に
働いていたんだが・
はやり風邪で
せがれも嫁も死んじまってよ
こんな孫が３人も
残っちまったってわけなんだ
(男性)水戸へ帰してやるんだが・
俺たちは送ってくことも
できねえで すまねえだが・
霊巌島へ着いたら
上野へ行く電車へ・
乗っけてやってけろ
お願えしますだ
頼みますだ
(男性)お願いします
(男性)お願えしますだ
承知しました
(男性)ああ よかった
頼みましたぜ
(男性)ばあさん
気ぃつけて帰るだど
この書生さんさ・
よう頼んであるでな
(男性)
アア… よかったな ばあさん
(男性)よろしく お願いしますだ
さあ さあさあ
(男性)よかったな 安心してな
(男性)
さあ 船に乗るんだぞ いいか？
(男性)さあ 行くよ
(男性)よしよし よしよし
栄吉さん
僕なんか言うのはおかしいけど・
薫さんを
幸せにしてあげてください
ええ
じゃあ 皆さんに よろしく
ええ じゃあ
はあ
(男性)ああ よかった よかった
(男性)
元気でやっていくんだぞ なっ？
じゃ お願いします
お気をつけなすって
(信吉)元気でね
(男性)ばあさん 気ぃつけて帰れよ
(男性)元気でな
♪蛍の光
(男性たち)さようなら！
さようなら！ さようなら！
春には
きっと 大島へ来てくださいね
さようなら
ええ 行けたら
(男性たち)さようなら！
さようなら！ さようなら！
(栄吉)あっ 薫！
(学生)
何か ご不幸でもあったんですか？
今 人に別れてきたんです
(信吉)じゃ さようなら
(栄吉)うん
さあ 帰ろう