虫ケラめ！
チクショー！
静かに！
おれが話す
“国境警備”
よう 運び屋ニックじゃないか
どこから？
釣りの帰りだ
メキシコ人を釣ったのか？
川に投げ返せ
皆 降りて
一列に並ぶんだ！
運び賃は１人100ドル？
200ドル？
弁護士を雇ったらパアだぜ
交代だ
あんたは？
移民局６課だ
６課？ 初耳だな
本当か？
当ててみろ
難しいな
やあ！
気分はどうだ？
いいか？
何も心配ない
合衆国へ ようこそ
ノガレスへ行くのか？
仕事探しか？
お前もだろ？
お前も？
歓迎するよ
お前は？
バケの皮をはいで
やろうか？
ブサイクなツラだな
スペイン語ワカル？
当たりだ
よし お前らは消えろ
動くな
車に乗って立ち去れ
そんな･･･
口を出すな
ここは おれが仕切る
いいから
トラックに乗れ
こいつとは
おれたちが話をする
お前らは危険なよそ者を見張れ
６課ってあるか？
そんな課はない
ウソっぱちだよ
来る町を間違えたのか？
この辺の人間じゃないだろ？
マイキー？
釈放されたのか？
政治亡命!?
幾つ条約違反を？
１つ？
最低７つ
首をよこせ
触覚を上げろ
マズイ
撃て！
Ｄ(ディー)！
あ〜
あれ？
人･･･ 人･･･
人間じゃない
内臓でベトベトだな
今のは？
何でもない
おれの説明を聞け
何も心配ない
これはニューラライザー
遠い国の友達のみやげだ
この赤い光は—
脳の記憶細胞に作用する
君たち！ いつものように—
その辺を広角40—80で
焼き払ってくれ
それでいい
何事だ？
いい質問だ
その答えは ここにある
あんた 何者？
おれか？
君らが幻覚で見た男さ
一丁アガリ
君らはガス爆発を生き残った
ガス爆発？
地下のガス管さ
銃をブッ放すな
注意しろ　特に君！
医療班の検査を受けろ
ドジって済まん
誰にもある
年だよ
気はアセるんだが—
体が･･･
美しいな
星だよ
奴らの星だ
そうだな
奴らの追跡も最後か
寂しくなるよ Ｋ
いいや
これきりさ
フリーズ！
ニューヨーク市警だ！
任せたぞ
イミは“止まれ”だよ
何だ？
空から おじゃまです
見ろ！
ニューヨーク市警(ＮＹＰＤ)だ！
逃げる(Ｎ)野郎(Ｙ)はパンチ(Ｐ)でドツく(Ｄ)
奴が来る！
そいつも逮捕してやる
おれをナメんのか？
よう
奴が来る
ドジったから殺される
そうか　ツイてねえな
この世界の
終末が来るんだぞ！
何者だ？
危ない　落ちるぞ
その目は整形手術で治る
希望を持て
早まるな　待て！
一日中 汗水たらして働いて—
帰ってみりゃ家はブタ小屋
こいつはブタの餌か？
下げるな！
まだ食ってんだぞ！
毒入りじゃねえだろうな
殴られた犬みてえに
ビクビクしやがって
おっ死ね ベアトリス
この家で役に立つのは
トラックだけだ！
あれま！
どうしたの？
うるせえ　すっ込んでろ！
射撃道具を地面に置け
おれを殺して
指から もぎ取りな
その提案に賛成する
エドガー　何だったの？
砂糖だ
砂糖が爆発を？
砂糖を—
くれ
水に入れろ
もっと
ガバッと
皮が たるんでるわ
これで どう？
“目をタテにパチパチ”？
超つり目の男か？
タテヨコに
まぶたが２枚ずつ
お前は二枚舌だろ？
それは—
銃のような物が
煙と共に消えた後かね？
その後です
一緒に追ってた彼は
何も見てない
腹のぜい肉が重すぎて
途中でバテたんです
半人前のくせに･･･
ぜい肉は半人前だ
黙れ
お前こそ黙ってろ
突き落としたんだ
表へ出ろ　ぶちのめすぞ！
その前にダイエットしろ デブ公
検視官補のウィーバーよ
話を信じるわ　死体置き場へ
待てよ！
墜落死した男を検視した
ウィーバー博士？
ええ
これを見て
災難だな
まったく
まぶたでなくエラだ
目で呼吸を
あんたは？
奴は何か？
“世界の終末が来る”と
何時頃だって？
消えた武器の形を？
覚えてる
一緒に来い
待てよ　山ほど書類仕事が･･･
済んだ
ご苦労！
奴を足で追ったのか？
見所のある若造だ
“ユニバーサル質店”
あんたの所属は？
ＦＢＩ？ 国家保安局？
地球での宇宙人(エイリアン)の動きを
監視する機関だ
よく言うよ
ここだ
この店？
銃なんか扱ってないよ
ただの盗品屋だ
どうかな？
尋問なら任せとけって
チャチャッと片づけるよ
では お手並みを
あんたか！
誰かが店に忘れてった
高級腕時計より
ヤバい物があるだろ
ヤクも山のようにあるぜ
銃だよ　何か変わった銃を？
ねえよ　見てのとおりだ
輸入物の銃だ
やあ Ｋ
輸入物の銃は？
あの商売は降りた
嘘はやめとけ
待てよ
３つ数える
本当に撃つぜ　奴はキレてる
平気でブッ放す男だ
ストレスだよ　たまには遊べ
銃を捨てろ！
警告した
捨てろ！
落ち着け
撃つぞ！
相変わらず せっかちだな
顔がピリピリするよ
もう１回フッ飛ばそうか？
どれだ？
あの真ん中のやつ
あのヤバい—
突然変異反射銃(カーボナイザー)をモグリの
セファロ星人に売ったのか？
上客でね
そいつ 誰を殺すと？
知らねえ
本当だよ！
地球から出てけ　今度は
大事な所をフッ飛ばすぞ
腕時計の出所も
聞きに戻るからな
頭の霧を取りたいか？
ムリない
唯一の慰めは
明日には全部忘れてる事さ
忘れられるもんか
これを見たことが？
かみさんは それをヒザに乗せ
亭主に こう言った
“ポップコーンを食べてるわ”
笑えるだろ？
行かなきゃ
春巻 うまかったぜ
待てよ
あんた誰？
テキーラは よせと言ったろ
酒は ほどほどにしろ
明日の朝９時に ここへ
よろしく
“バッテリー･ドライブ 504番地”
いたな
家賃を払わない連中は—
立ち退きだ
ここで何してんだ？
害虫駆除だ
害虫？
害虫は繁殖する
確かに繁殖しているようだ
どいつも こいつも
脳ミソ空っぽの原始生物
そいつらが宇宙の一等賞って
ツラしやがって—
短く無意味な人生を
送ってる
全部—
始末を？
あったり前よ
“橋･トンネル管理局”
何か？
名刺をもらった
エレベーターを
遅いぞ　掛けろ
私はＺ(ゼッド)
諸君は各分野のエリートだ
海兵隊 空軍 海軍(ネイビー)シールズ
レンジャー部隊 ＮＹ市警
選考は１名
その１名を一連のテストで選ぶ
生まれながらの運動能力
集中力 スタミナ
何だね？
誰か もう尋ねたかな？
なぜ呼ばれたんです？
陸軍士官学校
首席で卒業
エリート中の
エリートだからであります！
何が おかしい
アメリカの英雄殿だ
“エリート中のエリートで
あります！”
“首席で卒業！”
気合ばかりで呼ばれた理由は
何も分かっちゃいない
おかしくない？
まず筆記テストだ
使う？
エドワーズ どうした
迷った
君は かわいい女の子を
殺した
危険人物だったからです
なぜだ？
街灯にぶら下がった奴が—
最初は犯人かと
よく見ると
ストレッチ体操だった
大口あけた化け物は—
ティッシュを持って
クシャミをしてるとこだ
危険はない
ところが あの女の子は
真夜中の物騒な通りに—
たった１人で 手に物理の本
８歳ぐらいの女の子が
物理の本？ ミョーです
何か企んでるに違いない
おれの推理に間違いが？
彼女に謝ります？
一撃さ
従順性に欠けとる
この おれも
セファロ星人を足で
追いかけたタフなガキだ
後悔するなよ
諸君
君らは長年の訓練の成果を—
十分に証明した
残ったテストは もう１つ
視力検査だ
待て
あんたか　どういうことだ？
'50年代に政府は
笑われながら—
低予算で宇宙との
交信機関を作った
視力検査だ　この赤い光を
人類には無視されたが—
'61年にエイリアンが
応えてくれた
彼らを迎えたのは
７人の役人と宇宙飛行士
近所にいたガキ
花束を渡してる こいつか
こっちだ
やって来たのは
銀河系の避難民
亡命先を求めていた
ナチ抜きの
映画“カサブランカ”だ
飛来の証拠は全部 消却
万博は円盤を
隠すためだったのか？
以来 大勢の亡命宇宙人が
地球に潜んでる
話の腰をもむようだが
最近 お脳の検査を？
機関の定期検診で
もう１度 再検査を
Ｚに よろしく
すっごく楽しかったよ
出口は どっち？
仕方ない
コーヒーを
いや 結構
やあ 皆！
ハーイ Ｋ！
レギュラー？
ウインナ･コーヒーだよ
パウダー･クリーム入りだろ
ケチ！
問題ないか？
じゃ お疲れ
飲んでけば？
現在 地球に住んでる
エイリアンは約1500
大半はマンハッタンで
マジメに生計を立ててる
タクシー運転手？
それもいる
だが 世の中の人間はニブい
とんと気づかず
のんきに暮らしてる
公表しても平気なのに
個人ならね
集団だと必ず
大パニックになる
1500年前 地球は
宇宙の中心と考えられてた
500年前まで地球は平ら
15分前まで君は宇宙人を
信じてなかった
常識なんて はかないものさ
だから？
これからの君は存在を
消し去った人間になるんだ
無になる
朝まで よく考えろ
やりがいが？
もちろん！
覚悟は要るよ
チワッス！
引き受けるよ
ヤバくて面白そうな仕事だ
だが その前に条件がある
指名した以上
おれの腕を尊重しろ
“坊や”とか“若造”って
呼び方はよせ
了解　とりあえず
腕は認めてやったが—
ここでは そんなもの
クズも同然だ
観光？
外交官だ
長期滞在？
ランチに
何か植物を？
そいつは ほっとけ
イラついてる
17兆マイルの旅行の後で
３時間 足止めを食ってる
所属の行政省は？
無所属だ
資金は？
エイリアンから押収した物の
パテントが収入源だ
小鼻パック 電子レンジ･･･
これも売れる
未来のＣＤ
ビートルズを買い直さにゃ
宇宙語万能翻訳機
我々は使用できない
ハイクラスの星では
人類を見下してて—
話すとバカがうつるとさ
これは？
何だ？
危ない！
コブ できた？
危ないぞ よけろ！
おれが弁償する！
'77年のＮＹ大停電は
これが原因
いたずら好きのアンドロ３世の
悪ノリだ
ワリいね
アクシデントだ
ここが心臓部だ
双子の☆∞＜∬とボブ
地球上のエイリアンの所在を
確認 危険な奴を監視してる
人間に見えるが実はエイリアンだ
プライベートな所では—
アブナイ
驚いたな
信じられないか？
いや ナットクだ
小学校３年の時の担任は—
絶対に金星人だった
違うね　彼女は木星人だ
静かに！ 授業中ですよ！
ベラベラしゃべらない！
騒いでる子は
口をひん曲げるよ！
エドワーズ
着替えを
着替え？
一生 着る制服だ
それがＭＩＢ特殊要員の
着用する制服だ
新しい身分を与えられ—
住居･食事も—
指示通りに
今までの君を示すものは
抹消され—
君を印象づけるような—
いかなる記憶をも
他人に残してはならない
〝指紋消去〞
いかなる記憶をも
他人に残してはならない
君はデジャ･ヴのように
忘れ去られる存在だ
君は もう存在しない
君の名は“名のない男”
“沈黙”が君の言葉
社会から離脱して—
それを超えた次元の
存在となる
全人類の黒幕—
それが“メン･イン･ブラック(ＭＩＢ)”だ
〝新しい氏名 Ｊ(ジェイ)〞
おれと あんたの違いを？
おれはキマッてる
“ローゼンバーグ宝石店”
ちょっと待て
さあ 行こう
パパの友達に会うんだよ
さてと どうなってる？
Ｂ(ビー)！
シナリー星の皇帝が
今夜 オレゴンに亡命してくる
人型か？
甘いな ドロドロ系だ
緊急レポートだ
昨夜 州北部に密入国船
Ｋ 調べてくれ
カラオケ銀河パーティなど
されちゃ困る
サード･ゴロだ
誰かが指定区域外に
レジックだ
マンハッタン島を出て
高速で渋滞にハマッてる
新入りの坊やを連れてけ
肩ならしになる
行け タイガー！
“指定地域違反”
“カラオケ銀河パーティは困る”
似てる？
あいつ･･･
宇宙のハイテクを集めて
車はオヤジ趣味かよ
シートベルトだ
人間関係を円滑にしたいなら
命令調はよせ
ベルトをどうぞ
よくできたね
赤ボタンに触るな 坊や
おやじ 72ドルだぜ
不親切な運転手さんだね
この星のタクシー
運転手は話にならない
陛下 ご用心を
しかも
ぼったくられた
いいえ バグが
追ってきたのです
秘密がバレたのか？
そのようです
それがアレ？
いや 君の娘に
ダイヤの
プレゼントを
ピロシキを
注文しておきました
６番 あがり！
イワンは？
息抜きだ
アルキリアン帝国の
繁栄を
銀河系の平和を
殺せば銀河は見つからんぞ
そうかな
おい 待て！
免許証と登録書を
もう１つの免許証と登録書を
君の居住地区は
マンハッタンだぞ　レジック
かみさんが･･･ 見てくれ
そうか　外へ出ろ
あとは頼むぞ
おれが？
キャッチしろ
大丈夫か？
いつもやってる
Ｋ！
大変だ　何かと—
目が合った
医者はマンハッタンだ
なぜ こっちへ？
人に会う
誰と？
宇宙船を
離陸便はない
本当に？
緊急呼び出しが入った
その調子！
なぜ あわてて地球を離れる
住みにくいんだよ
新しく入ってきた奴らが･･･
昨夜 密入国した船と関係が？
生まれた
見ろよ
おめでとう　かわいい･･･
イカ娘だ
Ｋ よせよ
よく見ると—
キュートだ
おかしなことでも？
臨月の女房を抱えて
宇宙へワープか
情報を集めよう
“ローマ法王に隠し子！”
これが情報？
一番の情報源だ
ＮＹタイムズなんか目じゃない
ゴシップ専門の大衆紙だぜ
見ろ
“エイリアンが
夫の皮膚をはいで盗んだ”
待て
名乗り方にコツがある
なんの用？
ＦＢＩのマンハイムと
ブラックです　宇宙人の話を
また冷やかし？
ＦＢＩの人間に
ユーモアは不要です
いいわ
レモネードを？
どうもです
警察署長も来たわ
報告書を作るって
私の話を一言も信じないで
こう言ったの
“殺された人間が
歩いて戻ってきたのか”って
バカにして
私も こんがらがってるけど
あれは主人(エドガー)じゃなかったわ
エドガーを着てた
エドガー服を—
着てた
人間の時もマズい面だ
失礼
それで？
意識が戻ったら消えてたの
彼と話を？
ええ“水をくれ”って
砂糖水を
砂糖水？
変だったから覚えてるの
レモネードでもないし
氷水でもないし—
ただの水でもないし･･･
あんたが見たのは
エイリアンじゃない
あの閃光はＵＦＯでなく
金星の光がガスで—
反射したんだ
待てよ
記憶を消して
でっちあげたのか？
ニューラライザーで
お粗末な作り話だ
分かった
付け加える
亭主は昔の女と
駆け落ちした
うれしいだろ？
恩知らずの亭主だった
そうだ　こう思え
あんたが奴を追い出した
デパートへ出掛けて
ドレスと靴を買うといい
エステでフェイシャルも
さっさとプロの内装屋を
雇ったほうがいいぞ
記憶でっちあげの—
あの“ピカリ物”いつくれる？
ガキはダメだ
そうか
グリーン？
クソッ
グリーン分子の痕跡で
砂糖水好きのエイリアンは？
確か“カルト･クイズ”で･･･
何だっけかな
Ｚ 虫(バグ)だ
たかが虫じゃん
死体を貪る虫族だ
他の種族を食い尽くし
絶滅させちまう
虫に恨みでも？
パワフルな巨大ゴキブリを
想像しろ
劣等感が強くて
気性が荒いんだ
そいつがエドガーを着てる
見たいか？
どこで？
たぶん死体置き場だ
３人目のガイ者だ
そこでいいわ
そのネコは？
何とかしてやってくれ
何とかって？
何とかだよ
生きてる人は—
嫌いよ
ウソみたい！
あなた 何者？
解剖時点の体温44℃
死後 体温が上昇
肛門で正確な体温測定を
試みようにも—
肛門がなく･･･
気味悪い！
衛生省のマンヴィルと
ホワイト医学博士だ
過労死したいの？
巡回だよ
何か変わったことは？
３人 運ばれてきたわ
１人は二つ折りにされてた
あとの２人は･･･
お見せするわ
こんな骨格の人間は初めて
調べよう
ドクター･ホワイト あっちを
こっちよ
驚かないで
私は側腹部を切開したけど—
あなたは噴門部からメスを？
君と同じところでいいよ
オーケー
君のネコ？
死体に付いてきたの
遠慮しないで
かわいい目ね
ありがとう
ここよ
胃の幽門を押し開いて
どう思う？ 胃 肝臓 肺･･･
完ぺきだ
全部 ないのよ
もちろん
手を入れて すぐ気づいた
完ぺきだと言ったのは—
その一片も残ってないからだ
全部 そっくりそのまま—
どこかにあるはずだ
前に会った？
デジャ･ヴかしら･･･
おれもだ
あのストレス顔の人には
言わないで
私が思うに
これは人間じゃなくて—
地球外から来た生命体なのよ
ショックを？
まさか！
まさか
夜中って ヘンな気に･･･
どんな？
ドクター･ホワイト
失礼
どう思う
興味深い 死体の国の女王だ
ボディは？
ナイス･バディ
ホトケだよ
あんたも見るべきだ
見覚えが？
本部で見たときは
生きてたが･･･
犯人は？
バグか？
呼んでる
見て
一体 こりゃ何なんだよ？
頼む
阻止しろ—
競争を
何だって？
阻止しろ
阻止しろ—
闘争を？
阻止しろ
戦争を？
戦争を
銀河の—
場所は—
オリオンの—
べ･･･
あの言葉･･･
ベッド？
ベルト？ オリオンの—
ベルト？
“戦争を阻止しろ　銀河系の
場所はオリオンのベルト”？
ドクター･･･
何とか
“ドクター何とか”？
あんたこそ何者なのよ
死んじまった？
こいつはアルキリアンの
王族の１人だ
分かった
エイリアンを調べてる
政府の秘密機関なのね？
“戦争を阻止しろ
オリオンのベルト”
変な人間が多いはずね
この前のタクシー運転手も･･･
“オリオンのベルト”って？
男の頭の中のチビは
そう言ったぜ
またピカッをやったな
身分証明書を見せて
いいとも
これを見てくれ
よせよ！
脳ガンになるぞ
今まで影響は出てない
後片づけは本部が
今まで何度 彼女にピカッを？
２〜３度
いつか後遺症が？
かもな
おれにピカッを？
マジで やってない？
ああ
ピカッは おれが担当するよ
百年早い
今に脳ミソが焦げるぞ
死体を片づけろ
検視官に新しい記憶を
はい
楽しい記憶をやれよ
アレは？
“エリザベス･レストン”
“検索中”
“居所を確認”
Ｚ まだ仕事かい？
誰も寝ないのか？
ここの勤務シフトは
１日37時間サイクルだ
君も慣れるよ
あるいは病院行きか
オリオン座だ
北の空に輝く星座で
これがオリオンのベルト
それだ
“銀河系の場所は
オリオンのベルトに”
オリオンのベルトに
銀河系はない
３つの星だけ
銀河系じゃない
聞き違いだよ
奴は そう言った
美人だ
“消去”
あんたのことが
分かりかけてきたぞ
あの写真で持ってた花は—
彼女に贈る花だった
別の男と結婚を？
いいや
“恋を知らぬより
失恋のほうがマシ”と言うぜ
経験が？
Ｋ
これを見ろ
離陸船？
この１時間で
12便がワープしていった
何かわけが？
ネズミは沈没船を見捨てる
陽子誘導スキャナーで
レム４の映像を
次はレム18
よし　4000だ
アルキリアンの戦艦だ
殺された王族の復讐に？
ほらな
カンカンだよ
すぐ翻訳しろ
宝石屋で手掛かりを探せ
Ｋ！
坊やに銃を
原子スプレー機
やった！
“チビ銃”だ
そりゃないぜ あんたは
カッコいい原子スプレー
おれは これ？
豆鉄砲か？
おれのトラックだぞ！
あとで引き取りに来な
やめな
宝石は盗まれてない
狙いは他の物だ
ネコをネコっかわいがりだ
Ｋ！
伏せろ！
あれがエドガーを着たバグだ！
人前で銃を撃つな！
構ってられるか！
エイリアンの戦艦が･･･
地球は いつだって—
エイリアンの脅威に
さらされてんだ
何も知らせないほうが—
大衆はハッピーなんだよ
バグは逃げないよ
あの船を押さえた
ちょっと どいてくれ
マクドゥーガル通りへ—
隠ぺい班を
もうその必要はない
出国ラッシュだ
勘定も払わずに
逃げる気か
恥を知れ！
恩知らずども！
アルキリアンは？
“銀河系をよこせ”と言ってる
やれば？
奴らは我々を責めてる
“ＭＩＢへ　銀河を返せ”
死人は どこだ！
売ってない
どこだ！
知らないよ　死体置き場じゃ？
だんな ３枚１ドルだよ！
あの閃光はＵＦＯではなく—
金星の光がガスで
反射したんだ
行くぞ！
“銀河系を返せ”と
意味が分からん
宇宙外交の専門家に聞こう
奴は まだいるかな？
皆さん ご注目を
もっと こちらに
近寄って下さい
私が持ってる
これを見て下さい
〝スペア･キー･スタンド〞
あの変装はエイリアンだ
悪かったな 噛みつくぞ
フランク
Ｋ 悪いがすぐ発つんだ
保健所送りだぞ！
犬に金を貸してる
情報を吐け
知らないよ
吐け！
分かったよ！
あの宝石屋は
銀河を守る番人で—
地球に潜んでいた
バグは？
銀河は
原子エネルギーの宝庫
バグに奪われたら
おしまいだ
ベルトは？
“オリオンのベルト”って何だ？
知らん
腹話術の練習です
銀河は地球にある！
何億って星のかたまりが？
大きいと思えるものが—
実際は小さいことがあるのさ
小さい？
ビー玉か宝石のサイズ
悪いが発つ前にオシッコを
行ってこい
オリオン座は無関係？
Ｋ！
遊んでほしいの？
オリオン？
かわいい名ね
これは？
すごい！
ベルが鳴るのを—
確かめてくれて ありがとう
何か用かね？
ここに男が来たろ？
死人だ
だから何だ？
おれの親しい友達だ
ペットも一緒だったろ？
おれが贈ったネコでね
銀河で一番大切なんだ
返してくれ
あんたの身分証明書
ネコの飼い主証明書と
故人との—
縁故証明書
やめろ
何を？
ムシを殺すな
“殺虫剤”
ここは おれに任せろ
ネコを もらうだけだろ？
あんたが行くと
また脳光線をピカッ！
白血病か何かになる
医学の知識をピカッで消すな
５分で戻る
２分だ
あのネコは？
知らないわ
一緒に捜すんだ
誰か？
やあ
殺人課のフライデーです
オリオンっていう名のネコが
ここに？
いるわ
そのネコは･･･
証人だ
殺人事件だ　質問をしたい
今 いないの
いない？
代わりに私を連れてって
イケイケ･タイプだな
一緒に行きたいの
今すぐ
今すぐ？ どうして？
イイモノ見せたいの
待てよ　お手柔らかに
じゃなくて
ちゃんと見せたいの
ちゃんと拝見するよ
１つだけ言っとくが
おれがリードするぜ
ニブい男ね
助けてほしいことがあるのよ
動くな！
ニブい男！
悪かったな
察してよ
君がＨな目つきを
男は自立した女性の意見を
欲求不満と･･･
黙れ！
放せ
よく聞け　モンキー･ボーイ！
おれの方が進化は上なんだ
あきらめろ
自然淘汰しやがれ
お前らに殺された
ハエの復讐だ！
オンボロ宇宙船は
押収させてもらった
銃を捨てろ！
やなこった
大丈夫
大丈夫って？
そのうち大丈夫
そうはいかねえぞ！
放して！
ここへ行け
イヤよ
連れてけ！
タクシーだ！
動くな！ 動くな！ 動くな！
タクシーで宇宙には発てない
バイオネットを張って
エイリアン脱出禁止令を出せ
あの戦艦は？
同じ要求を
バグは銀河だけで船がない
陽子融合ビームを探知
“ビーム命中”
なぜ攻撃を？
警告弾だ
アルキリアン･ルールで
猶予は銀河時間の１週間
銀河時間の１週間って？
１時間だ
１時間？
その後は？
“銀河を返せ　地球を滅ぼす”
何だと？
銀河を敵に渡すくらいなら
破壊したいんだ
それのある星も
つまり地球？
ご名答
ＮＹ地区の宇宙船確認を
ワン公は もう発った
クイーンズ地区は？
残留ゼロ
ニュージャージー
スリーマイル島
スタテン島
すべてゼロ
バグは どう逃げる気だ？
オジンたち！
あの円盤は？
お前を連れてく
長旅だ　機内食にする
トンネルで？
他に道が？
渋滞してるぞ
“クイーンズ方面”
赤ボタンを？
あれを押せ
ベルトをどうぞ
もっと肩の力を抜けよ
エルビスでリラックスしろ
グーだろ？
エルビスは死んだ
いいや 故郷に帰ったのさ
私を食べる気？
私は この星の女王よ
殺したら
大変なことになるわよ
この星の人間が激怒して
戦争になるわ！
戦争歓迎！ 一家7800万匹が
満腹になるぜ
女王様
誰がムシのエサなんかに！
これだね！
ゴキブリは･･･
バンバンだ
地球の破滅まで
残り時間 ８分
残り時間
８分
インパクト･パルサー･レベル５
ブッ放しゃいいんだ
アホンダラども！
どうせ おれの勝ちだ！
覚悟しやがれ！
お前らは宇宙の鼻クソ
丸めてピンッだ！
くたばっちまえ！
宇宙条約4153項違反だ
銀河を渡してもらおう
おとなしく手を上げるんだ！
手を上げろ？
こうかな？
いいか？
Ｋ･･･
マズいことになった
２機目の円盤が･･･
逃がすな
Ｋ どこへ？
銃を取り戻す
おい！ ゴキ！
てめえらは新聞紙の
シミになるのがお似合いだ
エンガチョ ギトギト
ベンジョ虫！
クソ食らえ！
おれを食らえ！
Ｋ！
待て！
どうした
デザートは要らないのか？
帰るの？
パーティはこれからだ
待てったら
待てよ！
いいか？
通りたきゃ おれを倒せ
待て！
お前の勝ち？
おれは生きてるぞ！
さあ かかってこい！
これ あんたの おばさん？
こっちは おじさん？
クリソツだね
そうか
ワルも身内には優しいのか
何の得があるんだ？
銀河を盗みに はるばる
地球まで お出ましとはな
騒ぎを起こす者
やがて身を滅ぼす
チョーシこいてると
お前も“グシャ！”だぞ
もう遅い
Ｚ･･･
銀河を取り戻した
さすがだ
これが目的だったのか
銃も大事だ
おれだって
ここで ひと働きしたんだぜ
この化け物の頭に
思いきり石を投げつけた
蹴っ飛ばされたけど
火で奴を脅して戦った
大仕事だった
ヘンテコ度が
かなり高かったぜ
'68年にも悪夢の事件があった
君の生まれる前だ
変わった お仕事ね
Ｋ･･･
規則は分かってるが—
命の恩人の彼女に
ピカッはやめとこう
彼女が誰にしゃべる？
死人に？
ピカッの相手は おれだ
何だって？
美しい
星だよ
仕事を離れて ながめると—
美しい
パートナーを
気味悪がらせるな
お前はパートナーじゃない
後継者だ
待てよ Ｋ
おれは まだ一人前じゃない
アパートに送ってくれるの？
ここから遠いのよ
日付･･･
月･･･
年度
相手に向ける
Ｋ･･･
宇宙ゴキの腹に入った記憶など
早く消したい
また会おう
いいや
これきりさ
“ＮＹトンネルで
重力に逆らう車 出現”
“メッツのセンター
エラーの原因はＵＦＯ？”
“35年間 眠り続けてた男が
恋人の胸へ”
Ｊ･･･
ソラクシアン星の領事が
ブルズの試合の切符をと
デニス･ロッドマンも
あの星出身だ
ロッドマンが？
本当さ
手抜きの変装ね