この団地には『女の変質者』が
多数出没するという噂がある……
その女達は露出の激しい卑猥な服を着て
若い青年を襲う事件を引き起こしているという
僕の名前はヨシダ 入院した父の代理で
先週からこの団地の管理人をしている
こらっ！ 赤信号で渡っちゃダメでしょ?
放せよババア！
この声は1号棟のワタナベさん?
何ですって
うっ
ごめんなさいは！？
ご…ごめんなさい
素直にごめんなさいできて偉いぞ！
スキンシップ激しめだけど
いい人だな
管理人さん、ちょっといい？
あ はい
ええっと…
2号棟のカタギリよ
管理人として注意してくれない？
ワタナベさんをですか？
いつもああやって男の子にベタベタして
事件を起こす前に何とかして！
ええー…
誰ですか、変な言いがかりをつけるのは！
管理人さんも私を変質者扱いするんですか！
ちっ 違います！
ただワタナベさんのスキンシップが
やり過ぎっていう指摘がありましてえええ
と とにかく配慮をお願いします！
うう〜
なんで私はいつもダメって言われるの？
どうして好きな子を家に連れて帰って
可愛がっちゃダメなの？
あなた達だって不倫したり
やましいことしてるくせに…！
なんで私ばかり
ダメダメダメダメ……！
うぅぅぅぅ……
まだ何か文句が?
リビドー…クロス？
きゃぁあ
誘拐魔 ワタナベ
はぁ…
夜の見回り 嫌だなぁ
用心して近くにあったやつ持ってきたけど
ダメ〜
ヒッ
夜中に歩いちゃダメなんだよぉ！
なんだあの卑猥な恰好！
あの団地は…
頭のおかしい住人がうじゃうじゃいる
夜は特に気をつけろよ
うわぁぁぁぁぁ！
こんなところ見られちゃったら
管理人さんも連れて帰るしかないよぉ…
もう私の子だからねぇ……
いーっぱい可愛がってあげる
過度のスキンシップが原因で
家族も出ていったって聞いたけど…
早く逃げて！
は はいっ！
なっ なんてことするの!
罰として管理人さんが私のうずきを止めなさい!
んんーっ！
可愛いわ…管理人さん
正気に戻って……
むぐぅ
この服着たら…
自分を押さえられないの
我慢できないの……
温もりを感じさせて！
私に温もりをおおおおおおおお！
はぁ…はぁ…
待ちなさい！
待ちなさいというのが分からないのっ！？
うわ〜〜〜ぁ
きゃあああああああああ！
あぁぁ… あっ…あぁ……
変な服が届いて
それを着たら頭が真っ白に…
管理人ヨシダと
凶器に取り憑かれた人妻の戦いは
こうして幕を開けたのだった