変態人妻ワタナベの事件から一週間……
ワタナベをあの淫行へと走らせた
原因は未だ判明していなかった
管理人さん！大変よ！
な なんだこりゃ！
今朝 ばら捲かれてたのよ！
うちの子がこんな下品なもの
拾ったらどうするのよ！
汚らわしい！
もう！いったい何なんだよ…
それにしてもこの人
すごく……いい体してるな……
はい
あっ……
なっ
ふふ 管理人さんも男の子ね
いやらしい写真 大切に抱えて
あ これは……！
ご ご協力ありがとうございます
えっと……
2号棟のイチノセです
凄い美人の方だな
若い子はキラキラした綺麗な目で
宝物みたいに大事に扱ってくれる……
それってとっても尊いと思うの
なにを言って……
ふふ それじゃあ また……
わああ……
すっげ〜
ふふ………
うわあああああ！
なんて汚らわしい！
こんなの見たら変態になるわよ！
俺の宝物がーっ！
あの子との……絆が………！
団地の女どもは見る目がないわ……
純粋なあの子なら
キラキラした目で見てくれるのよ
……もっといろんな写真を撮ってあげなきゃ
んふ……？
えっ……？
ばら撒き魔イチノセ
夜の見回りもすっかり
日課になっちゃったな……
ああっ！
またエロ写真が！？
くっ なんて粘着力だ！
こんばんは 管理人さん
あの卑猥で異常な服は
私の写真……処分したのかしら？
この人は……たぶん
私の裸はね……芸術品なの
それをあの女達は汚らわしいですって！？
わからないならわからせてあげるわ
何枚でも何枚でも――バラまいて……
狂気に充ちた言動……
ワタナベさんと同じだ！
やっぱり あの服のせいなのか……？
さぁ管理人さん 私の体を見て
あなたはわかるわよね？
あの子みたいに私の体の魅力……
ふふ……
ねぇねぇ いま動画撮ってるんだよぉ？
管理人さんが気持ちよくなってると・こ・ろ
これ 団地のみんなに配っちゃおうかなぁ〜
みんなに見てもらおうねぇ……
やめてっ くださいっ……！
それじゃあね 管理人さん また会いましょ……
管理人さん！
助けてくれてありがとうございます……
そ それより大変なの!
例の写真がまた……団地中に……
私は簡単には捕まらないわよ
管理人ヨシダ ばら撒き魔を取り逃がす
……その間にも 新たな変態人妻は
この団地に現れようとしていた