管理人のヨシダです〜！
セールスじゃありません
火災報知器の点検です〜！
セールスじゃない？
そ その恰好は……
隠れなきゃ 隠れなきゃ……
サナモリさん大丈夫です なにもしませんよ
ほ……ほんとぉ?
その服 どこで手に入れたんですか？
げ 玄関先に落ちてたケースに…
ねえサナモリちゃん
なんでそんなヒワイな服着ようと思ったの？
ひっ……
カタギリさんその言い方は……
……はぁ
でも 普通怪しいと思わない？
いやああああ！
やっぱり セールスに来たんでしょ！
あの女の仲間なんでしょ！
落ち着いて 大丈夫ですよ
帰って 帰ってぇぇ！
今度セールスが来たら
びえぇえぇん……
力になるので呼んでくださいね
サナモリさんはどうしてあんなに
セールスを怖がって
きっと出会ってしまったのよ
住民でもないのに人妻危険度ランクAに
相当する超危険人物......
狂気のセールスレディ カンザキに！
お客様ー！お客様ー！！
ちょっとあなた 近所迷惑……
ダメ管理人さんそいつよ！逃げて〜
えっ？！あっ？！
お客さまあああ？
にっ逃げろっっ
…訪問販売術心得…
疾きこと風の如く
お客さまああああーっ
うわあ速いいい
侵掠すること火のごとく！
急に静かになった？！
徐かなること林の如く
動かざること山の如しっ
ゔーーっっ
うわあっ
フンッ
羽毛布団ヘキサゴン！
防火 防寒 防毒 防弾
はては爆弾の爆発にも耐え
お値段なんと税込み30万円ポッキリ！
どうですお客様？
あ いや フツーに高いですッ
ご検討のお客様にはぁ……超！
特大大サービス！
私の濃密プレイをお付けしますよぉ！
ちょっ……やめて
わーーっっ
逃げろぉぉぉ！
お客様あああああ！
管理人さん!
はぁ はぁ
こっち！
サナモリさん！
これでもう安心です
す すごい！中がシェルターに！
そして……
ようこそ 私の超安心安全ドスケベ領域へ……
なにぃぃぃぃ！
私は閉所性交性愛（クラストロフィリア）
助けた代わりにさせてください
やっぱりサナモリさんも……！
これはリビドー・クロス！？
えっ知ってるの！？
私は
この服の弱点を知ってますよっ
させませんっ
ここは私の聖域っ安全安心不可侵領域
ああっ?!
私だけの 居場所っ
あっ?!
リビドー・クロスの弱点…
それはこの共振石を…
破壊することですううううっ
あっ…?!
あっ！？あっ……あぁ……
どうしたの!
あっ!?
ご購入ありがとうゴザイマース♡
うわぁぁああああ
あっ……あ…ああ…
その猛威 正に厄災……
関わってはならない者 それがA級人妻…
ああ ああ……