この日の朝ヨシダはカタギリから
ある情報の提供を受けていた
これは私がママ友と共有している
この団地の……『人妻危険度ランク』よ
そんなの作ってるの？
例えば危険度A…
ヤツらのイジメはハンパじゃないわよ
何世帯もの家族が強制退去させられた
危険度Bは犯罪兆候のある人妻
まあ基本は無害だから
は〜い〜
水着！？
お湯をローションにする粉を〜
ふんっ！ふんっ！
ちょっと入れ過ぎちゃって〜
お風呂が詰まったって呼ばれたけど……
この人 一体ここでなにを?
えいっ
流れ出した！なおりましたよ
えへへえへ
ええっ？！ どっ どうして脱いでっ？！
管理人さん疲れちゃっただろうから
癒してあげようと思ってえー
ホラ♥
ひゃあっ
こうやってヌルヌルの体で絡み合うとお♥
ああっっミズタニさんダメですう〜
僕もう帰ります！
あぁあああ……待ってぇ……管理人さぁん……
人肌でヌルヌルしたかったのにぃ
もう……一人でヌルヌルはいやぁぁ
ううう… ？
え? なにこれぇ……?
えへへへへへえー
ローション・パーティーの始まりですよお〜♡
ふう~♡
たまには共同浴場もいいわね
キャーッなにこれーっ
どうしたの？
キャアアアっ
お湯がローションになってる！？
みんな気持ちよさそぉ〜♡
そ その卑猥な服は！？
私も交ぜてくださあーいっ
きゃあああ！
最高最高〜！プルプルの人肌の海で
ヌルヌルするのが夢だったの〜！
皆さんどうしました？！悲鳴が聞こえた…
管理人さん ミズタニがっ助けて早く
え でもっ？！
いいから早くっ
しっ失礼しますっ
キャアアア
な なんだこれ？！
あらあ〜管理人さん♥いいトコロにい〜
さっきの続き…
うわあ？！
わーーっ
しましょーっっ
うわあああ〜
管理人さん待ってえーっ
あの表情狂ってるっ
ハアハア〜
やっぱりあの服を着たら…！？
ローション粘度弱っ
わっ！？ぐはっっ
わぁ
管理人さんっ
わあっ？！
皆で一緒にヌルヌルしよぅ
もっともっと
ヌルヌルヌル！
ヌっヌルヌルして踏んばれない
そうだこの真空ポンプをっ
ああああーっ
もっとヌルヌルになりたーいっっ
ハアっ
キャアッ
くらえ粘度強っ
一人でヌルヌルしてろー
ああー
いいっこれいいよぉ〜♡
ハア ハア〜
なんとか倒した…！！
辛くもミズタニを倒した管理人ヨシダ…
だがそのツメ痕は大きく
数日の間 後始末に
忙殺されることになったのだった