10点……20点
はぁ……どれもしょぼくればかりね
あなた今日も愛してるわ！
おいおいご近所さんが見てるよ
同じ棟のゴウダ……
95点……いいアツアツぶりね
あなたお仕事頑張って!
狩るか……♡
しゅごぉおおい
カンザキ襲撃から数日
ヨシダはいまだその傷から癒えないでいた
変態人妻だけじゃなくA級人妻まで出てきて
……もう僕どうすれば……
落ち込まないで
私たちにも力強い味方がいるわ
ねっゴウダちゃん
管理人さん またカンザキが出たんですってね
あんな奴 私のフルコン空手で
やっつけてやるから
あっゴウダちゃん!
……あの女どこかで
旦那喰い人妻！危険度Bプラス シキジョウ！
来て ゴウダさん
し シキジョウさん!
まずい！妻が帰ってくる！
早くベランダに！妻に見つかったら殺される！
はぁ わたし裸なんだけど
あなたぁぁぁぁ〜
また浮気したなぁ
ぐはぁあああっ!
泥棒猫！何処に隠れたぁあ
殺してやる
やだぁあ死にたくない！
何何！こいつ何！？
これ……着て……
そこかぁあああ！！！
いない……！？
人妻が五階のベランダから
逃げられるわけがない
まさかこの事件……
やめてぇぇぇ！
私の夫になにするのぉ！
旦那を寝取られる気分はど〜お？
悔しいでしょ？辛いでしょ？絶望でしょ？
キャハハハハ！
いやぁあああ！
誰かと思えば独身新人管理人
ふふ……
ここまでおいで！
なんて身軽さだ！
待てえっ......って いない？
わあああ！
ふふ……未婚の男にはそそられないけど
寝取りの邪魔するなら
あんたも骨抜きにするわよ
ゴウダさんの夫を寝取ったのは貴方だな……
ええそうよぉ
助っ人呼びます
そいつが犯人ね
さぁ……狩りの時間よ……
私を 狩る？
逆でしょ？狩られるのはあんたよ
速い……
人妻の動きじゃない……！
後ろよ のろま！
傷物にしてやるわ！
ゴウダさん！
きゃあああ！
ふ 服しか切れてない？
まさか 布一枚でかわした！？
ゴウダさん！胸のクリスタルを！
おっけえええええ！
動けな
いぃいいいー!
必殺！
人妻堕とし!
げはぁあああっ!
おっしゃあぁああああ！
戦いは終わった……
だがそれは 新たな戦いの始まりでしかない
データ……記録完了……