（佐倉(さくら)）ハア ハア ハア…
（櫛田(くしだ)）あっ 待って…
（綾小路(あやのこうじ)）文化人類学者
エドワード･ホールは―
パーソナルスペースを
４つに分類した
その１つに密接距離 近接相と
呼ばれるゾーンがある
相手を抱きしめられるほどの距離を
人は拒絶する
（生徒）
いや～ あれは固すぎるでしょ
（綾小路）だが 例外も存在する
例えば櫛田
接近しても他者に
パーソナルスペースを発動させない
（佐倉の荒い息遣い）
それでも佐倉は拒絶した
心を通わせることを恐れている
だから…
（佐倉）ハッ… うっ…
目を伏せる
♪～
～♪
すみません　こんなことに
付き合わせてしまって
こっちこそ ごめんね
私が佐倉さんのデジカメ
壊しちゃったから…
（佐倉）わ… 私の不注意です
（客）ねえ これ見て
（客）かわいい
（綾小路）デジカメの修理に
モールの家電量販店へ行く
それは分かるが…
（綾小路）俺 必要か？
（櫛田）ウフッ
実は…
（楠田）あ～ これは… ダメだな
（楠田）
ああ そうか 電源系だ これは うん
ダメだな　うんうん うん
ほ… 保証書は？　保証書
（佐倉）はっ…
保証書って持ってきてる？
（佐倉）うん
うん　ああ 保証期間内だ
ああ… これなら無償で フフッ
交換できますよ
はっ…
（綾小路）確かに
人見知りの佐倉にはきつい相手だ
同行者も複数 欲しいか
期間 どのくらいかかりますか？
（楠田）
う～ん ２～３日かな ２～３日
この用紙に必要事項 記入して
住所と名前と
携帯番号
はっ…
佐倉さん？
（佐倉）はっ！　う… うん
（楠田）う～ん
ハア… ううっ…
（綾小路）ちょっといいか？
（佐倉）えっ？
修理が終わったら
俺のところに連絡ください
（楠田）ちょっ… ちょっと君
このカメラの所有者は彼女だよね
あ～ それはちょっと…
メーカー保証は販売店も購入日も
問題なく証明されてます
保証書は数十秒前に
あなたが確認しました
法的な問題は
どこにもないと思いますが
そ… そうかな
あっ… ん…
はっ…
（楠田）うん　じゃあ 仕方ないな
（佐倉）あの…
今日はありがとうございました
（櫛田）ううん　私が悪いんだから
それに佐倉さん　よかったら
普通に話してくれないかな？
同級生なんだし
そういえば ずっと敬語だな
あっ う… うん　分かり…
分かった　頑張ってみるね
無理はしないでいいからね
（佐倉）だ… 大丈夫
（櫛田）うん
（綾小路）うん
ちょっとごめん
お手洗いに行くね ウフッ
（綾小路）２人きりは気まずいな
（佐倉）あ…
（綾小路）うん？
どうした　佐倉？
何か言いたいことでも…
あの！
綾小路君は
どうするのが一番だと思いますか？
須藤(すどう)の件か？
佐倉の好きなようにすればいい
私の…
（綾小路）そうだ
（佐倉）
黙ってたら 後悔すると思う
（綾小路）どうして俺に言うんだ？
目が怖くなかったから
目？
すみません　うまく伝えられなくて
相談事なら櫛田のほうが
親身になってくれるぞ
今日だってそうだ
（佐倉）うう…
（綾小路）直感か？
恩義を感じてはいるが
なぜか櫛田を信用しきれない
そんなところか
黙ってたら後悔するって言ったよな
はい
なら それだけでいいじゃないか
えっ？
（綾小路）須藤のため
櫛田のため クラスメートのため
そんな考えは一度全部捨てろ
（佐倉）全部… 捨てる？
（綾小路）あれもこれも考えて
抱え込まなくていい
証言するのは佐倉自身のためだ
私の… ため？
それで十分だ
あ…
（櫛田）ごめん　お待たせ
（佐倉）あっ お… おかえり
じゃあ 今日はそろそろお開きかな
いい時間だしな
（櫛田）そうだね
（櫛田）この後
綾小路君の部屋に行ってもいい？
えっ…
（櫛田）お邪魔しま～す
えいっ…
わざわざ部屋まで来て 何の用だ？
実はさっき
ネットでいろいろ見てたの
（綾小路）ん？
（櫛田）この子に見覚えない？
（綾小路）これ 佐倉か？
顔つきや背格好だけなら
何とも言えないが…
その１枚　この学校の寮だ
やっぱりそうだよね
それに佐倉が
だて眼鏡なんてかけてるのは―
ちょっと不自然だしな
（櫛田）だて？
（綾小路）
レンズの向こうにゆがみがなかった
素顔を隠したかったってこと？
だから証言したくなかったのかな
（メールの受信音）
（櫛田）ん？
佐倉んさんから　えっと…
須藤君のことで
協力できることがあるかもって！
（綾小路）
今日 付き合ったかいがあったな
信用してくれたなら
うれしいけど どうだろう
（櫛田）ねえ
（綾小路）うん？
綾小路君は隠したいことってない？
ん…
（橘(たちばな)）１年Ｄクラスと
Ｃクラスの係争について
審議日時を通達いたしました
（学(まなぶ)）そうか
Ｄクラス…
え？
（堀北(ほりきた)）ん～
（綾小路）何だ？
休日は櫛田さんと一緒だったの？
佐倉の件で少しな
情報提供の確約までは
取れなかったが…
そう
（綾小路）どうしたんだよ
どうしたって何が？
（綾小路）
いや なんか ものすごい顔してるぞ
そう？　別にそんなつもりはないわ
いつもどおりよ
ただ ずいぶん勝手に
動くようになったなと―
感心していたのよ
私が頼む時には渋るくせに
櫛田さん相手だと
すんなり承諾するのね
その違いは何なのか冷静かつ
慎重に分析していたところ
（綾小路）ええ～
まあいいわ
（綾小路）本当か？
それよりも須藤君の件についての
生徒会審議の日程が決まったわ
（綾小路）いつだ？
（堀北）今日の放課後
（橘）では これより先週火曜日に
起こった暴力事件について
審議を執り行います
進行は生徒会書記 橘が務めます
（茶柱(ちゃばしら)）まさかこの程度のもめ事に
生徒会長が足を運ぶとは―
珍しいこともあるのだな
（学）日々 多忙ゆえ
参加を見送らせていただく議題は
ありますが
原則 立ち会いますよ
あくまでも偶然か
（学）ええ
（綾小路）
生徒会長がいたのは想定外だ
堀北がポテンシャルを発揮できない
（橘）双方 どちらの主張が
真実であるかを―
見極めさせていただきたいと
思います
よろしいでしょうか
（学）始めてくれ
（橘）
小宮(こみや)以下３名は須藤に呼び出され
特別棟で殴られたと
主張していますが
須藤はこれを否定
自分は小宮に呼び出されたと主張
双方の主張は食い違っています
確実とされる事実は
以下の１つのみです
つまり 加害者 須藤の
暴力行為により
小宮 近藤(こんどう) 石崎(いしざき)が負傷
被害者は以上の３名
（須藤）な… 殴ったのは俺でも
仕掛けてきたのはお前らだ！
（綾小路）
ケガを議題の中心にされるのも―
須藤を野放しにするのもまずい
堀北
（須藤）ウソばっか言いやがって
（須藤）てめえら 俺が
レギュラー候補になったから
嫉妬してんだろ
バスケの練習中だって いつも…
（橘）静粛にお願いします
（須藤）チッ…
（橘）新たな証言 証拠がなければ
このまま進行します
よろしいですか？
フウ…
（堀北）うっ…
（学）
議論するまでもなかったようだな
一方的に相手を殴ったという事実は
ケガの状態から見ても明らかです
これを基準として 答えを
出していくべきだと思われます
Ｄクラス側の正当防衛という主張は
（綾小路）ハア…
（橘）
須藤君が無傷であり 石崎君…
ううっ！　ううっ ちょ… ううっ…
（小宮たち）あ？
（堀北）何？　ううっ…
（須藤）はあ？
うっ ううっ… ちょっと…
（綾小路）放心状態であろうと
体に強い刺激を与えられれば―
意識は覚醒する
（堀北）うっ ちょっ… ううっ
（茶柱）フッ…
お前が戦わなきゃ このまま敗北だ
あっ…
失礼しました
私から質問させていただいても
よろしいでしょうか
会長
（学）許可する
（深呼吸）
あなたたちは どんな経緯で
須藤君に呼び出されたんですか？
（小宮）あ？
（堀北）答えてください
（小宮）部活が終わった後
顔貸せって言われて
（堀北）では どうして特別棟には
石崎君もいたのでしょうか
彼はバスケット部員ではありません
その場にいるのは不自然です
それは 用心のためですよ
（堀北）用心？
須藤君が暴力的だというのは
うわさになってましたし
体格だって大きい
（堀北）
暴力を振るわれるかもしれない… と？
（小宮）そうです
（綾小路）用意してきた返答だな
中学時代
ケンカが強かったという石崎君を
用心棒代わりとしたんですね
身を守るためですよ
多少 私にも武道の心得があります
複数の敵との戦いは
乗数的に難しくなる
（小宮）あ？
（堀北）石崎君を含め
あなたたちが一方的に
やられたことが腑(ふ)に落ちません
なっ… それは僕たちに
ケンカの意志がなかったからです
（堀北）相手に戦う意志がなく
無抵抗な場合
３人がケガをする確率は
非常に低いはずです
一般的にはそうだろうな
（小宮）その一般的な考えが
須藤君には当てはまらない！
非常に暴力的な男です！
一部始終を目撃した生徒がいます
（坂上(さかがみ)）なっ…
（須藤）あ…
（小宮･近藤）あ…
目撃者をこちらへ
（橘）
証言者 氏名を述べてください
い… １-Ｄ 佐倉愛里(あいり)です
（橘）着席ください
（佐倉）はい
ハア…
佐倉さん
（佐倉）あっ…
私は確かに見ました
最初にＣクラスの生徒が
須藤君に殴りかかったんです
間違い… ありません
（坂上）佐倉君と言ったね
本当に見たのなら もっと早く
名乗り出るべきだったと思うが
それは… その…
フウ… まったく
これだからＤクラスは
私は ただ本当のことを…
佐倉君　佐倉愛里君
クラスのため 須藤君を救うため
ウソをつくことを
強いられたんじゃないのかね？
えっ…
（綾小路）まずいな
佐倉さんは事件を
本当に目撃した生徒だからこそ
この場にいます
…でなければ頼まれたとしても
ここに立っていたかどうか
（坂上）ほう？
発言させるだけでよいのなら
他の代役だって
立てられたと思いませんか？
彼女のような人物を立てることで
リアリティーを
持たせるつもりでは？
リアリティー？
言いがかりはやめてください
あくまで佐倉さんは善意で…
気弱で人のいいクラスメートを
利用するのはやめなさい
そんなことはしていません
佐倉君も震えてるじゃないか
これ以上 彼女に負担を…
証拠なら！
証拠なら… あります！
これ以上の無理はよしたまえ
これが私があの日
特別棟にいた… 証拠です
なっ…
映せ
（橘）はい
私はあの日… 自分を撮るために
（須藤）あ…
（佐倉）人のいない場所を―
探していました
（小宮たち）ええ？
（佐倉）日付もあります
デジタルカメラは
容易に日付の変更ができるはず
証拠としては不十分では？
しかし坂上先生
この写真は違うと思いますが…
うん？　なっ…
これで…
私がそこにいたことを
信じてもらえたと思います
ありがとう　佐倉さん
あっ…
（坂上）なるほど
どうやら あなたが現場にいた
という話は本当のようだ
ですが どちらが仕掛けたものかは
分かりません
あなたが一部始終を
見ていた確証にもなりません
（佐倉）それは…
落とし所を模索しませんか？
落とし所… ですか
（坂上）写真があるとはいえ
決定的な証拠ではない
しかし Ｃクラスの生徒にも
いくばくかの責任はあるでしょうし
（坂上）須藤君に２週間の停学
（須藤）チッ… ううっ…
（坂上）Ｃクラスの生徒たちに
１週間の停学でいかがでしょう？
罰の違いは
相手を傷つけたか どうか
ううっ…
（綾小路）
佐倉の証言と証拠がなければ―
須藤は１か月以上の
停学にされていたはず
かなりの譲歩だな
茶柱先生
あなたはどう思われますか？
結論は
すでに出たようなものでしょう
ハア…
（綾小路）
佐倉 お前は立派にやった
ん…
もういいでしょう
では Ｄクラス代表の堀北さん
意見をお聞かせください
（堀北）分かりました
私は今回 この事件を
引き起こした須藤君には
大きな問題があると思っています
彼は日頃の自分の行いを
周囲への迷惑をまったく考えない
こうなるのも必然です
（須藤）て… てめえ！
あなたの その態度が すべての
元凶だということを理解しなさい
彼は反省すべきですが それは
今回の事件に対してではありません
（小宮たち）なっ…
（堀北）過去の自分を―
見つめ直すという意味での反省です
堀北？
今 話し合われている事件に関して
私は―
須藤君に何ら非はないと
思っています
なぜなら
これは偶然起きてしまった
不幸な出来事ではなく
Ｃクラス側が仕組んだ意図的な
事件だと確信しているからです
須藤君の完全無罪を主張します
ウフッ… 意図的な事件？
これはおかしなことを
どうやら会長の妹は少々…
目撃者の証言どおり
須藤君は被害者です
どうぞ 間違いのない判断を
被害者は僕たちです 生徒会長！
ふざけんなよ　おい！
（小宮）このケガが証拠だろ！
（言い争う声）
（学）やはり 時間のムダだ
互いの言い分は常に真逆
つまり どちらかが
虚偽の証言をしている
（橘）おっしゃるとおりかと
（学）Ｃクラスに聞く
今日の話にウソ偽りはない
そう言いきれるのだろうな
も… もちろんです
（学）Ｄクラスはどうだ
（堀北）無論です
（学）では 明日４時に再審を行う
それまでに相手のウソ
あるいは自分たちの
非を認める申し出がない場合
退学措置も視野に入れる
以上だ
（綾小路）勝算は？
負けるつもりはないわ
私は諦めない
ごめんね
私が最初から名乗り出てたら
よかったのに
私 勇気が…
顔を上げろ 佐倉
だって…
（ドアが開く音）
（学）まだいたのか
今日 この場に
鈴音(すずね)と共に現れた時には―
何か策を見せると思っていたが…
俺は諸葛(しょかつ)孔明(こうめい)でもなければ
黒田(くろだ)官兵衛(かんべえ)でもないですよ
策なんてありません
完全無罪と言い放ったのは
鈴音の暴走か
（綾小路）絵空事ですね
（学）そうだな
（学）佐倉といったな
（佐倉）あっ… はい
証明しなければ ただの虚言だ
お前の仮面は枷(かせ)でしかない
わ… 私は…
ただ… 本当のことを…
（綾小路）俺は信じますよ
（佐倉）えっ？
（学）そうか　ならば…
それを証明できるか？
どうでしょうね
♪～
～♪