・～
(朱美の力み声)
(良男)ああっ…
(地面に倒れた音)
(うめき声)
んっ！
んっ…
やりすぎだろ…
んっ！
ごめん！
(きょうこ)これ 借りていい？
そっち まだ読んでんでしょ
返してよ！
これから読むんです
勝手に持っていかないで！
あたしだって
これが読みたくて来たんだよ
そっち まだ３巻じゃん
なんで取るのよ
なんだよ
服 つかむなよ
伸びちゃうでしょ！
返してよ
はあ？
なんだよ
返してよ
もう… お前なんだよ
子供かよ
返してよ！
私の漫画だもん
私が読みたかったやつだもん
私のだもん 返してよ
返してよ…
(泣き声)
ひどいよな
こんな夜中に
追い出すなっちゅうねん
さて 帰りますか
帰って寝よう
何？
このまま ちょっとだけ
・～
あっ あれ 読んでたやつ
そんなに読みたかったの？
漫画 好きなの？
あたしも 漫画 好き
漫画はいいよ
すっごくいい
・～
あたし こっちだから
じゃあね
ありがとう
・～
(鳥の鳴き声)
(いびき)
(渚のあえぎ声)
(荒い息遣い)
(渚)ンフフッ
ンフッ
もーう
(２人の笑い声)
ヤダ
もう やめてよ
(指をなめる音)
(あえぎ声)
あっ…
ハアッ…
帰ってたの？
何 食べてんの？
パン
ハァー
喉 渇かない？
頭 大丈夫？
ああ…
別れるから
これで最後だから
最低
(ドアの開閉音)
ハッ… ちょっと送っていく
・～
食べて 店の余り物だけど
別れないから
コソコソ会うから
んっ！
(２人の力み声)
(すすり泣き)
♪(ﾗﾌﾞﾎﾃﾙのBGM)
♪～
(あえぎ声)
(寺田の荒い息遣い)
こっち来て 見て
出たり入ったりしてるか？
もっと見て
うわ すごい
唾 ひっかけてくれ
えっ
早く
(唾を吐く音)
あっ
ああ… ああ…
あっ… ああ…
・(ドアの開閉音)
なんで しないの？
ごめん
あたしばっか バカみたいじゃん
３Ｐできますって
お金もらってんだよ
なんで来たのよ
何か言いなさいよ
・～
(解錠音)
汚いとこだけどさ
まあ 座ってよ
男の子の部屋みたい
うるせえよ
あっ
フッ…
フッ なんじゃこりゃ
(笑い声)
あっ…
(痛がる声)
痛い 痛い…
痛い！ ああっ 嫌！
(痛がる声)
やめて… もう嫌…
(男性)
甘いこと言ってんじゃねえよ
バカ野郎
(男性)汚れてんだよ お前は
クソ女
もうやめて…
(ドアが閉まる音)
起きて
ハァー
起きて！
んっ…
おかえり
出てって
こういうの 慣れてないから
人と一緒に住んだことないからさ
こういうとき
どうしていいか分かんないよ
うん…
ごめん
いいの
じゃあ
(ドアの開閉音)
(寝息)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
えっ
・～
これ なかなかいいね
なんか やっぱ眠れなくて
・～
あんたの描いた漫画 面白かった
暇潰しに描いただけだよ
笑えるよ ホント
好きだよ あんたの漫画
もっと描いてよ
私 読むから
うん
・～
(あくび)
すっごい眠い
フゥー
あんた いつ寝てんの？
昼
ハァー
働かないの？
働いてるっちゅうねん
援助交際？
悪い？
別に
んっ…
ハァー
ずっと こんなことやってきたの？
最初はね いろいろやったよ
コンビニとか 喫茶店とか
でも だんだん嫌になってきて
嫌なヤツばっかで
友達いないの？
フゥー
友達なんか…
できないよ
ハァー
ハッ…
帰ってこいよ
ハァー
渚とは別れたし・
もう 他の女とはしないから
フッ
今まで何回も こんな話して・
そのたびに ごまかして
うやむやになっちゃって
フッ 笑っちゃう
お前のこと 好きなんだよ
ハァー
ウソ
なんで帰ってこないんだよ
面倒くさいことするなよ
・(解錠音)
(ドアの開閉音)
あっ… ごめん
待って
うちに帰ったんじゃなかったの？
出てったんなら戻ってこないで
迷惑だよ
分かった
こいつとヤってよ
家賃
こいつとヤって ２万円もらって
そしたら ここにいていいよ
いい？
(真田)いいっすよ
ヤれるんなら 誰でも
どうする？
また逃げる？
足 開けよ
(朱美と男性の荒い息遣い)
もう ぬれてんじゃねえの？
(荒い息遣い)
(あえぎ声)
よかったよ
ありがとう
じゃ
うん
(ドアの開閉音)
ハァー
｢よかった｣って
デビューだね 援交デビュー
乾杯しよう
(２人)乾杯
２人で どんどん客 取って・
お金ためて マンション買おう
フッ いいね それ
フッ…
♪『カエルの歌』
(２人の笑い声)
♪～
♪(２人)誰かの胸に
♪ へばりついたって
♪ ど根性
♪ 私にはあるわ
♪ 空なんか知らないよ
♪ ケロ
♪ 遠くなんて見えないよ
♪ 跳んで おなか出して
♪ カエルの娘が
♪ ウッフン
(２人の笑い声)
♪～
ありがとう 面白かった
うん
朱美 どこにいるか知ってる？
知らない
困ってんだよなあ
このままってわけには
いかないしな
面倒くせえなあ
会ったら
帰ってくるように言っといてよ
そんなこと 自分で言えば？
ハッ ハハッ…
女 好きなんだって？
浮気ばっかりしてるって
うるせえよ 関係ないだろ
あの人と どんなセックスするの？
やめろよ
アナルとかするの？
ハァー
どんな声 出すの？
面倒くせえな
ヤってほしいの？
いいよ
ヤろうか？
朱美って言って
ハァー
朱美
もっと ちゃんと言って
朱美…
(２人の荒い息遣い)
朱美 感じてる いれて
朱美…
(なめる音)
(あえぎ声)
朱美…
もっと言って
朱美
(あえぎ声)
朱美…
あのさ
こっちに引っ越してくる？
なんで？
だって
もう うちに帰らないんでしょ
２人で お金ためて・
マンション
買うんじゃなかったの？
フッ バカなこと言ってる
本気よ
あたしは 漫画描いて
売れっ子になって テレビ出て
夢あるんだね
あんたは何がしたいの？
何かなあ
私は 服作るの好きだから・
子供ができたら
洋服 作ってあげたいな
子供なんか できないよ
あの男 ダメだよ
彼氏とヤったよ
簡単だった
んっ！
イテッ…
(２人の力み声)
男なんか みんな同じ！
だらしなくて 薄汚くて
みんな 死ねばいいんだ
うるせえ バカ！
(力み声)
彼氏のことしか ないのかよ
それしか ないのかよ
好きなんだろう
んっ…
好きで好きで
しかたないんだろう
いつまでも遊んでんじゃねえよ
帰れよ
出ていけよ
(力み声)
(渚)コンビニって
花 売ってないんだね
(男性)売ってないね
(渚)アハハッ
あっ 花屋あんじゃん ここに
(男性)おー ハハッ
(渚)ンフフッ
んっ！
(男性)おっ…
何よ
(力み声)
バーカ 行こう
嫌！
(男性)おっ…
(力み声)
(渚)嫌…
(脇坂)ヤんなくていいから
これで殴らして
あっ 嫌だったら
普通に寝てもいいけど
どうする？
手加減してください
手加減するから
(うめき声)
(男性)
ここは日当たり いいですから
いいでしょ
・～
新しい部屋か
ハッ… なんもないな
引っ越したばっかりだし
帰ってこいよ
俺 さびしいよ
(２人の荒い息遣い)
お前の匂い 好きだよ
(笑い声)
ここも好きだ
ンフッ… くすぐったいよ
(２人の荒い息遣い)
・(足音)
ごめん
いいの
下で お金払ってきて
ああ
仲直りしたの？
アハッ まあね
それがいいよ やっぱり
どう？
まいっちゃった
あした 親来るって
縁 切ってたのに
体は？
うん 平気
あんた ムチャしてたからね
少し休んだほうがいいよ
そうだね
うん
なんか欲しいものある？
漫画 読みたい
アハッ 分かった
あとで買ってくるね
うん
ごめん
何 言ってんのよ
いろいろ ごめんなさい
早く 漫画買ってきて
あの子 子宮取っちゃって
もう 子供産めないんだね
かわいそう
(泣き声)
んっ…
あれ？
退院した
もう
漫画 読みたくて読みたくてさ
読もう！ 読みまくろう
うん
(２人)ンフッ
かっこ悪いね
いいじゃない
たまには親孝行しとけば？
もう
こっち戻ってこれないんだろうな
島根だよ 何もないんだよ
漫画喫茶くらい あるでしょ
ないよ きっとない
ああ… 最低
じゃあね
あんたの漫画 面白いよ
漫画だったら 島根でも描けるし
バリバリ描いてさ
デビューしたら 私 買うから
読むから
(発車ベル)
うん
じゃあ
またね
あんた バカだけど
一緒にいて楽しかった
すごくすごく楽しかった
(力み声)
♪(元気とﾕｳｷの鼻歌)
元気 ユウキ！
ほら 出かけるわよ
(元気･ﾕｳｷ)なんでよ 嫌だ
今 ゲームの途中なんだから
もうちょっと やらしてよ
返してよ なんでよ
早くしなさい
もういいや マックなんだから
こら ほら 早く行くよ
嫌だ 行くの…
はい
嫌だ 行きたくない
はい はい
ほら 口ついてる
(元気･ﾕｳｷ)カエルだ
カエルだ
アハハッ
久しぶり
何？ 何年ぶり？
あんた いつ こっちに戻ったの？
最近
ようやく漫画が売れたからさ
あっ
これでしょ
(きょうこ･朱美)ンフフッ…
連載 ずっと読んでたし
あんたの漫画 変すぎだよ
フッ
ずっと これ持ち歩いてんの
バカだ
ンフッ…
その子 あんたの子供？
うん 元気 ユウキ
ほら 挨拶して
(元気･ﾕｳｷ)こんにちは
こんにちは
元気にユウキ？ ありえねえよ
ンフフッ…
でも うまくやってんだ？
あの彼氏と
あっ 別れたけどね
へえ シングルマザーだ
何？ そのカエル
バイト まだ食えない
(きょうこと朱美の笑い声)
そっか
フフッ…
相変わらずだね
まあね
(すすり泣き)
あっ…
なんだよ 何 泣いてんだよ
バカ！ うれしいんだよ
(きょうこと朱美の笑い声)
あのさ 踊らない？
『カエルの歌』で
(きょうこと朱美の笑い声)
いいね！
うん
♪『カエルの歌』
♪～
♪(一同)誰かの胸に
♪ へばりついたって
♪ ど根性
♪ 私にはあるわ
♪ 空なんか知らないよ
♪ ケロ
♪ 遠くなんて見えないよ
♪ 跳んで おなか出して
♪ カエルの娘が
♪ ウッフン
♪～
(一同の歓声)
(一同)ハアッ！
・『あり過ぎる(わー)』
・～