(竹村凜々子) う～ん！
出来たての湯葉 最高！
(竹村芳子) でしょ？
(凜々子) 豆腐屋の娘に生まれた特権だね｡
その代わり 家族そろって朝ごはん
ってわけには いかないけどね｡
温子 早く食べちゃいな｡
(竹村温子) は～い｡
(温子) ひぃ～！ やっと休憩！
(凜々子) う～ん お疲れ
ホント偉いね 毎朝早くから｡
いい恋をしてると
仕事も頑張れるってやつ？
ねぇ 見て この前ね→
公園で
コウちゃんとデートしたの～！
(凜々子) 朝から のろけないでよ～｡
ごめんね 私が男運 全部
持ってっちゃったみたいでさ｡
(凜々子) はぁ？
あんたに同情される覚え ないし｡
あっ！
ねぇ お姉ちゃん 見て見て！
お姉ちゃんの今日の恋愛運
ハート５個！
｢新しい出会いがあるでしょう！｣
だって！
(凜々子) いや そんなの信じる年齢でも
ないし…｡
いや これ当たるんだってば！
私もコウちゃんと出会ったの→
ハートが５個の日だったの｡
(竹村浩市) さっきから｢コウちゃん
コウちゃん｣って うるせぇぞ｡
何よ！ 私 仕事 真面目に
やってんだから文句ないでしょ？
(凜々子) そうだよ お父さん 温子の彼氏の
どこが そんな気に入らないの｡
大体 名前が気に入らねえ
コウイチって｡
俺と同じ名前じゃねえかよ｡
(凜々子) あっ ホントだ｡
>> 漢字は違いますけどね｡
>> 紛らわしいんだよ｡
お父さんのこと
誰も名前で呼ばないんだから→
関係ないじゃん｡
>> 何言ってんだよ｡
俺だって昔から ｢コウちゃん｣って
呼ばれてんだよ｡
(凜々子:温子) そうなの？
>> うん｡
朝から にぎやかでいいけど
凜々子 あんた時間 大丈夫？
(凜々子) ハッ！ もう～
家族のゴタゴタに巻き込まれた｡
(芳子) 豆乳 ここ置いとくよ｡
(凜々子) もう遅刻しちゃうよ｡
お姉ちゃん
ラッキーカラーはピンク｡
(凜々子) だから信じないって！
(凜々子) おはようございます｡
＼おはようございます／
(相原 勉) おはようございます｡
検事 今日は 何かあるんですか？
(凜々子) 何にもないですけど
どうしてですか？
(相原) いえ 何となく目に付いて｡
(榎戸) ピンクだ… ピンクだ！
珍しいですね｡
(木村) 似合いますね｡
(凜々子) そうですかね…｡
(徳永) おはよう｡
(凜々子) おはようございます｡
(徳永) あれ？ 竹村君
今日は華やかだね｡
(凜々子) あぁ… ありがとうございます｡
こんなに言われるってことは
ちょっと目立ち過ぎたかな｡
(大塚仁志) えっ 新しい彼氏でも
できたのか？
(凜々子) で… できてません｡
もう 大塚さんまで～｡
(相原) いいですね 検事は｡
(凜々子) 何がですか～？
(相原) 私なんて 違う服着てたって→
一度も気付いてもらったこと
なんて ありませんよ｡
(凜々子) それは いつも同じ服
着てるからじゃないですか｡
(相原) ほ～ら｡
(梅宮) みんな おはよう おはよう｡
(凜々子) あっ おはようございます｡
(梅宮) あっ！ 竹村君｡
そうだ そうだ 前から言おうと
思ってたんだけど…｡
(凜々子) やっぱり 新米検事らしく→
服装は きっちりしたほうが
いいですよね｡
あ～ いやいや…｡
被疑者の取り調べの緊張を
和らげるためにも→
竹村君の やわらかい雰囲気は
大事だよ→
…って言おうとしたんだけど｡
(凜々子) えっ？
>> それ いい！
そう思うよね？ 相原君も｡
(相原) ハハハ｡
(凜々子) ありがとうございます！
(梅宮) では
今日の事件の配点を行います｡
はい 徳永検事｡
う～ん
今日も手応えありそうだな～｡
大塚検事｡
(大塚) はい｡
>> そして 竹村検事｡
(凜々子) はい｡
では 今日も一日
よろしくお願いします｡
(一同) お願いします｡
>> あ～ 竹村君は→
厄介な事件が１つあるんだ｡
(凜々子) え？
>> ひき逃げ事件なんだが…｡
(凜々子) ひき逃げ？
運転をしていた被疑者が→
｢人をはねた覚えがない｣
と言っている｡
(凜々子) そうなんですか？
>> ああ 難しい事件かもしれない｡
しっかり判断してください｡
(凜々子) はい 頑張ります｡
うん 頼むよ｡
(凜々子の声)
｢５月28日夜 永田区の路上を→
被害者のＯＬ 横山 茜さんが
帰宅するため自転車で走っていた｡
10時10分頃 永田陸橋の交差点を
直進しようとしたところ→
右側から乗用車が左折して来て
巻き込まれ→
横山さんは その場に転倒した｡
だが
運転手が降りて来ることはなく→
乗用車は そのまま走り去った｡
横山さんは 自ら救急車を呼んで
病院へ搬送｡
左足首骨折などを負い
全治１か月と診断された｡
翌日になり 運転していた
斎藤茂典が警察に出頭｡
取り調べの結果 逮捕された｣｡
｢被疑者の斎藤は
“人をはねた記憶はないが→
朝 報道を見て 自分がやって
しまったのではないかと思い→
出頭した”と供述している｣｡
う～ん… これ
ホントに気付かなかったのかな？
(相原) それが今回の事件の
一番の肝ですね｡
気付いてたか
気付いていなかったかで→
処分は天と地ほども違いますから｡
はねたことに気付かないで
行っちゃったんだったら→
単なる報告義務違反だけどね｡
(大塚) ケガをさせた認識があったのに→
何もせず
その場から去ったのなら→
救護義務違反
いわゆる ひき逃げになる｡
(凜々子) 被疑者が自分の罪を軽くしよう
として ウソをついてることも→
ありますよね？
(大塚) よくあるんだ そういうケースは｡
本当に気付いてなかったかどうか
証明するのは難しい｡
(相原) 今回の場合→
自転車に ぶつかったのに
気付かなかったというのは→
ちょっと
不自然な印象を受けますね｡
(凜々子) ですよね！
(相原) 検事 10時には
身柄が送致されて来ます｡
(凜々子) はい この斎藤という被疑者を
きっちり取り調べましょう！
(凜々子) 斎藤茂典さん｡
事故が起きた時のことを
詳しく話していただけますか？
(斎藤) はい｡
夜 10時すぎだったと思います｡
仕事から帰る途中に
永田陸橋に差し掛かって→
左折する時 ガードレールを
こすったかもしれない→
…とは思ったんですが
急いでいたので→
後で確認しようと思って
そのまま走り続けました｡
まさか…→
自転車に ぶつかっていたなんて｡
(凜々子) ホントに
気付かなかったんですか？
はい｡
(凜々子) 急いでいたというのは？
同乗者を
自宅に送る途中だったので｡
(凜々子) お仕事は
芸能事務所の経営でしたね｡
(斎藤) 俳優のﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄの仕事を
しています｡
うちは 小さな事務所なので
運転でも何でもやりますが｡
(凜々子) 事故が起きた時の同乗者は
池田 正さん｡
この方も俳優さんですか？
>> はい｡
芸名は…→
光岡駿太といいます｡
(凜々子) 光岡駿太…｡
(凜々子) 光岡駿太？
あっ “プラズマン”の？
(斎藤) はい｡
(凜々子) あっ！
今 ドラマにも出てますよね｡
あの… “インフィニティ･ラブ”！
(せき払い)
(相原) では ５月28日は
その光岡駿太さんを乗せて→
帰る途中だったんですね｡
>> はい｡
彼は 後部座席で寝ていました｡
(斎藤の声) 連日の撮影で
とても疲れていたので→
１分でも早く
自宅に送り届けなければと｡
そればかり… 考えてしまって｡
(凜々子) 翌日 自分から出頭した経緯を
教えてください｡
朝 ニュースで→
この事故のことが
報道されているのを見て→
びっくりしました｡
もしかしたら自分は 大変なことを
してしまったのではないかと｡
ハァ ハァ…｡
(相原) 警察の調べで→
車に付いた傷のあとと→
被害者の自転車の形状が
一致したため→
確かに 被害者をはねたのは
あなたの車だと判明しました｡
私の不注意のせいで→
大変なケガを負わせてしまって→
取り返しのつかないことを
してしまいました｡
本当に 申し訳ありません！
(凜々子) 反省している様子でしたね
誠実そうだし→
ウソをついてるようには
見えませんでしたけどね｡
(相原) いや ですが 本当に
被害者にケガをさせた認識が→
なかったのかどうかは
まだ判断がつきませんね｡
(凜々子) はい では 事故があった時→
同乗してた方に
話を聞かないといけませんね｡
誰でしたっけ…？
(相原) 光岡駿太さんでしょ｡
(凜々子) そうそうそう 彼をここに呼んで
話を聞きましょう｡
ここに プラズマンが…！
(相原) あ～ でも 今週は ずっと
ドラマの撮影のようですね｡
(凜々子) そ… それじゃあ仕方ないですね｡
私達が行って
撮影の合間に話を聞きましょう｡
(相原)｢仕方ない｣ ねぇ｡
(せき払い)
私は あくまでも→
参考人の話をしっかり聞こうと
思ってるだけです｡
(相原) はいはい｡
いいですか 検事 あくまでも
冷静にお願いしますよ｡
(凜々子) そんな ミーハーな
女子高生じゃないんですから→
撮影現場なんて
全然 興味ないし…｡
あ～！
(凜々子) ラッキーカラーの御利益
あったかな～！
♪～
(凜々子) うわ～ 撮影してる。
(相原) 検事！ 仕事だということを
どうかお忘れなく。
(凜々子) わかってます。
あっ！ いた～！
光岡駿太。本物だ。
(相原) 全然わかってないじゃないですか。
(ｽﾀｯﾌ)＼雨 くださ～い！／
(凜々子) ほら 静かにしてください｡
本番ですよ｡
(相原) すいません｡
(ｽﾀｯﾌ)＼本番！／
＼よ～い スタート！／
(カチンコの音)
(光岡) リサ！ ちょっと待てよ｡
(日菜子) 来ないで！
(凜々子) わぁ！
(相原) あら～｡
カット～！
(凜々子) ハァ… さすが じかに見る
キスシーン 生々しかった…！
(相原) 今の検事には 刺激が
強過ぎるんじゃないですか？
(凜々子) 相原さんもね｡
(ｽﾀｯﾌ)＼休憩 入りま～す／
＼13時45分 再開になります／
検事さんですか？
(相原) いえ
私は事務官の相原と申します｡
(凜々子) 検事の竹村です｡
(相原) 近いです｡
へぇ～ こんな若くてキレイな
検事さんがいるんだ｡
(凜々子) 若くてキレイだって～！
(相原) 痛い痛い痛い…｡
(凜々子) 斎藤さんが運転する車に
乗っていたのは→
間違いありませんか？
はい 撮影が終わって ここから
自宅まで送ってもらいました｡
(凜々子) 車に乗っている時に→
何かに ぶつかったような感じは
しませんでした？
それが 僕 車に乗り込んで すぐ
後部座席で寝ちゃったんですよ｡
その日は 朝から結構ハードで
疲れてて｡
(凜々子) 車に乗っている間 ずっと寝ていた
ということですか？
はい だから事故には
全然 気付かなかったんですよ｡
すみません｡
(凜々子) あっ いえ｡
斎藤さんは 僕を見いだして
ここまで育ててくれた人なんです｡
とても信頼できる人なんです｡
車で人に ぶつかったなんて→
本当に気付いてなかったんだと
思います｡
どうか 斎藤さんの罪を 少しでも
軽くしてあげてください｡
お願いします 検事さん｡
(凜々子) あ… はぁぁぁ～…｡
(凜々子) う～！ いいっ！
顔だけじゃなくて
心の中まで爽やかなんて！
(匂いを嗅ぐ音)
あ～ この手 洗えな～い！
へぇ～ そんなにイケメンなんだ
その光岡駿太って｡
(凜々子) えっ ちょ… 徳永さん
知らないんですか？
>> 今 結構 人気出て来てるんですよ｡
>> あっ そうなの？
(凜々子) そうなんですよ！ ちょっと…｡
(相原) まったく…｡
いつも冷静でなくてはならない
検事がデレデレしちゃってね｡
(大塚) 芸能人に会って舞い上がるなんて
しょうがない奴ですね｡
おやおや？ お２人とも
もしかして焼きもちですか？
(相原) バ～カ そんなんじゃないよ｡
(大塚) そんなわけ…｡
ない うん｡
(凜々子) ほら～！ 見てくださいよ これ｡
(徳永)
｢子供たちの正義のヒーロー｣｡
あっ 一日署長もやってんだ｡
(凜々子) はい｡
もう光岡駿太は 子供から大人まで
幅広～い層に人気なんです｡
うわ さすが人気俳優！
結構 目撃情報ありますよ｡
ほら ｢横浜で
ドラマの撮影やってる｣とか｡
(相原) えっ ちょっと見せてよ
ちょっと え～？
あ～ ｢西麻布の焼肉屋に
光岡駿太いたー！｣｡
｢恵比寿のカフェから出てきた時
手振ってくれた！｣｡
あ～ もう
芸能人って大変なんですね｡
(徳永) ああ
いつでも どこでも見られてて｡
(凜々子) ですよね～
でも テレビに映ってない時も→
ホンットに優しくて
いい人だったんです！
(大塚) あっ… おい｡
(凜々子)｢光岡駿太 共演中の女優
三原日菜子と熱愛か｣？
ん！ 三原日菜子って 今 ドラマで
共演してる女優さんですよね？
(凜々子) ハッ！
(凜々子) どうりで あのキスシーン
真に迫ってたもんなぁ｡
ドラマの中だけじゃ
なかったのか！
もう やっぱり
この占い 全然当たんない｡
(相原) 早速 フラれちゃいましたね
竹村検事｡
(大塚) 舞い上がったり 落ち込んだり
忙しい奴だな｡
(凜々子) ちょっと夢が崩れただけです｡
私は最初から冷静に捜査を…｡
(相原) どこが冷静なんですか？
さっきなんか もう 手握られて
｢ん～！｣って顔してたくせに｡
(凜々子) してません そんな顔｡
(大塚)｢この手 洗えな～い｣｡
(凜々子) 洗います～！
あれ？ 何か３人 仲良しだね？
(相原:大塚:凜々子) 全然｡
>> ほら！ シンクロした！
ほらほらほら…！
(相原) あ～…
あっ ここですね 事故現場は｡
(凜々子) ええ 左折して来た車に
巻き込まれて転倒｡
なるほど｡
(相原) え～ 付近に防犯カメラは ないし
事故の目撃情報も なしと｡
(凜々子) ここって 撮影してたスタジオと
光岡さんの自宅の間の→
どの辺りなんですかね？
(相原) ん～ そうですね｡
ちょうど真ん中ぐらいじゃ
ないですかね？
ん？
(凜々子) どうしました？
(相原) いや…｡
スタジオから 光岡さんの自宅まで
行くなら 左折しないで→
このまま真っすぐ行ったほうが
近いんじゃないかと｡
(凜々子) あ～ ホントですね｡
その日 工事とか通行止めでも
あったんですか？
(相原) そういう情報は入っていませんね
途中 どこかに寄ったのか…｡
(凜々子) いや でも 斎藤は
｢光岡さんが疲れているから→
１分でも早く自宅に届けないと｣
って 言ってましたよ｡
それで どこか遠回りしたり
寄り道するのはおかしいですよね｡
(相原 指を鳴らす音)
確かに｡
(凜々子) この先に 何があるんだろう？
ハッ！ もしかして あの日→
斎藤は どこか別の場所に
送り届けようとした！
(相原) 別の場所？
(凜々子) 斎藤が向かったのは
光岡さんと交際中の女優→
三原日菜子の自宅～！
(相原) えぇ～！
そんなことありますかね？
(凜々子) ２人の交際が事務所公認だったら
十分に あり得ますよ｡
(相原) 検事の勘ですか？
(凜々子) 女の勘です｡
(相原) それ めちゃくちゃ
当てにならなそうなんですけど｡
さぁ
被害者の話 聞きに行きますよ｡
📱(振動音)
(相原) 所轄からです｡
はい あ～ お疲れさまです ええ｡
えっ？
そうですか
はい ありがとうございます｡
(相原) 検事 当たってました｡
(凜々子) え？
(相原) 女の勘ですよ｡
(相原) あの交差点を左折した先に→
女優の三原日菜子の
自宅マンションがあるそうです｡
(凜々子) ほら～！ 三原日菜子…｡
(相原) シ～！
(凜々子) すみません…｡
(相原) 斎藤は 光岡さんを→
交際している女優の
マンションまで→
送って行った可能性が高いですね｡
(凜々子) だったら斎藤さんは…！
(相原) シ～！
(凜々子) 取りし… らべで→
ウソをついてる
ってことになりますよね？
あんな誠実そうに見えたのに…｡
(相原) 他にもウソをついてる可能性が
ありますよ｡
(凜々子) はい｡
(院内放送のチャイム)
(相原) 車は あなたを転倒させた後
そのまま走り去った｡
間違いありませんね？
(茜) はい｡
(凜々子) 大変でしたね
こんなにケガをしているのに→
自分で救急車を呼んだなんて｡
誰も いなかったんで
もう… 必死でした｡
ぶつかった車が
ちょっとの間 止まったんで→
降りて来てくれるかと
思ったんですけどね｡
(凜々子) えっ 止まった？
(相原) それは確かですか？
はい｡
(相原) それは
事件記録には なかったですね｡
(凜々子) 車は あなたをはねた後
一度 止まったんですね？
だから運転してた人は
絶対 気付いてたはずです｡
(凜々子) 斎藤さん あなたは
ウソをついていましたね｡
被害者の横山 茜さんが→
事故の後
あなたの車が 一度止まった→
…と証言しているんです｡
一度 停止したのなら→
倒れている横山さんが
見えたはずですよ｡
いいえ 私は止まっていません
だって気付かなかったんですから｡
(凜々子) 自分の罪を軽くしようとして
｢気付かなかった｣と→
言っているんじゃないですか？
>> 違います！
(相原) 被害者 被疑者
双方の供述が食い違う以上→
この点については 警察と検察が
徹底的に捜査します｡
そうなったら
必ず 事実は明らかになりますよ｡
(凜々子) 斎藤さん？
あ～～…｡
すいません ウソをついてました｡
(凜々子) はぁ？
(斎藤) 車が自転車にぶつかって→
女性が倒れているのが
バックミラーで見えました｡
でも ここで車を降りたら 光岡に
迷惑が掛かるんじゃないか→
そう思ったら怖くなって｡
気が付いたら
アクセルを踏んでいたんです｡
(凜々子) そんな… 倒れている被害者より→
同乗者の光岡さんを
心配したんですか？
光岡も ようやく人気が出て来て
今が 一番大事な時なんです！
いくら運転していたのが
マネジャーでも→
乗っていた車が
人身事故を起こしたとなれば→
スキャンダルになりますから｡
(凜々子) そんなこと言ってる場合ですか！
人がケガをしているんですよ！
(相原) 検事！
光岡のことは→
何があっても
守らなければならない｡
そう思ったんです｡
申し訳ありません！
(凜々子) スキャンダルを気にして
ケガをしてる人を放って→
逃げるなんて許せない｡
その上 自分の罪を軽くしようと
ウソまでついて｡
(相原) 全く同情の余地がありません｡
光岡さんにも この事実を
伝える必要がありますね｡
(凜々子) ハァ… はい｡
>> 斎藤さんが？
(凜々子) はい｡
ひき逃げを認めました｡
あなたに迷惑が掛かることを
気にして→
ウソをついていたそうです｡
(凜々子) これから あなたも同乗者として→
何度か 取り調べに
お呼びすることになると思います｡
あぁ… できる限り
ご協力させていただきます｡
斎藤さん どうなるんですか？
(相原) ひき逃げは罪が重いですからね→
裁判に
かけられることになるかと｡
そうですか…｡
ハァ～｡
斎藤さんは 本当に何から何まで
お世話になった人なんです｡
“プラズマン”の主役に
決まった時も…｡
(斎藤)〔ほれ〕
(光岡)〔あぁ！〕
(斎藤)〔いいか？ ここからが
スタートだぞ！〕
〔お前なら きっと
子供達に夢と勇気を与える→
正義のヒーローに なれる！〕
〔はい 頑張ります〕
〔やった～！〕
(光岡の声) 誰よりも斎藤さんが
喜んでくれました｡
〔｢とどろけ ひかりのさけび｣〕
>> 〔弱い！ 弱いな〕
〔これ握ってセリフ言ってみ〕
〔｢とどろけ ひかりのさけび！｣〕
>>〔｢とどろけ ひかりのさけび！｣〕
(光岡の声) 斎藤さんがいたから→
今の僕があるのに…｡
(凜々子) 人は誰でも
間違いを犯すことがあります｡
その間違いを犯した時に
どうするか→
それが大事なんだと私は思います｡
でも…
斎藤さんは逃げてしまいました｡
それは やはり
許されることではありません｡
(凜々子) 光岡さん かわいそうなぐらい
落ち込んでましたね｡
(相原) そうですね｡
(相原) しかし これで被害者と被疑者の
供述が一致しましたから｡
(凜々子) ひき逃げで斎藤を起訴ですね｡
(相原) はい｡
(凜々子) ハァ… おはよう｡
>> やだ 凜々子 まだ寝てたの？
(凜々子) うん…｡
お姉ちゃん 仕事がないと
いっつも寝てるよね｡
そんなんじゃ 彼氏できないよ～？
(凜々子) 余計なお世話！
休みの日くらい
好きなだけ寝かせてよ～｡
凜々子！ たまには
かあさんの手伝いでもしろ｡
(凜々子) ねぇ 何？ お父さん 出掛けんの？
えっ いや 出掛けるっつうか…
商店街の寄り合いだよ｡
俺が行かねえと
決まるもんも決まらねえって｡
あっ 飯いいから｡
やっぱり怪しいのよね～｡
(凜々子) 怪しい？
最近 昼間
こうやって よく出掛けるのよ！
｢ちょっとそこまで｣とか言って
ふら～っと｡
〔じゃ ちょっくら行って来るわ〕
〔はい…〕
おとうさん…
浮気してるんじゃないかしら｡
(凜々子) 浮気!?
お父さんが
できるわけないじゃん！
私も そう思ったんだけど…｡
これ！ ほら！
>> うん… ここ！ ここ！
２週間前に 口座から
30万も引き出されてんの！
(凜々子) 30万…｡
>> ねっ！ 変でしょ？
(凜々子) うん…｡
やっぱり おとうさん浮気してる！
私には分かるの 妻の勘よ！
(凜々子) それ めちゃくちゃ
当てにならなそうなんだけど｡
まぁ 証拠も何もないんだからさ！
じゃあ お姉ちゃん
証拠見つけてよ！
(凜々子) はぁ？
>> そうよ｡
凜々子 仕事柄 得意でしょ？
聞き込みとか
尾行とか張り込みとか！
(凜々子) 尾行も張り込みもしません！
私 刑事じゃなくて
検事なんです！
刑事とか検事とか
そんな細かいこと→
どうだっていいじゃないの！
>> 仕事では ｶﾞﾝｶﾞﾝ捜査するくせに→
家族の危機では
何にもしないんだ！
へぇ～！
(凜々子) そんなこと…｡
(凜々子) ハァ…｡
>> ハァ…｡
いいも～んだ！
私なんか 黙って
夫の浮気に耐えていれば…｡
(芳子の泣き声)
(凜々子) あ～！ もう分かった！
調べればいいんでしょ 調べれば！
ったく！ 貴重な休みを…｡
何で仕事みたいなこと
しなきゃいけないの…｡
捜査っつったって
どうすりゃいいのよ！
(八百松の主人)
おう 凜々子ちゃん 珍しいね！
買い物？
(凜々子) あっ おじさん 久しぶりです｡
(八百松の奥さん) 凜々子ちゃん
検事さんになったんだってね？
ちょっと見ない間に
偉くなっちゃって！
(凜々子) いえ… あれ？
今日って 商店街の寄り合いじゃ
ないんですか？
今日は ないよ｡
(凜々子) 怪しい…｡
あの…
お父さん見ませんでした？
えっ… あぁ！ コウちゃんならね
向こうに歩いて行ったよ｡
(凜々子) ありがとうございます｡
(凜々子) あ～ もう！
お父さん
どこ行っちゃったんだろ…｡
あっ？
(凜々子) えっ もしかして…｡
待ち合わせ？
(店員) いらっしゃいませ｡
(凜々子) あっ １人…｡
(ぶつかる音)
(凜々子) あぁ…｡
ごめんなさい すいません｡
>> どうぞ 大丈夫です そのまま…｡
(凜々子) ん～？
待ち合わせじゃないのかな？
(店員)
５番テーブル お持ちします｡
少々お待ちください
すぐお伺いします｡
(凜々子) まさか ここの店員さんと…？
(店員) ナポリタン
お待たせいたしました｡
(浩市) どうも～｡
(凜々子) 何やってんだろ あれ 変なの…｡
(店員) ごゆっくり どうぞ｡
(凜々子) え…？
えっ？
後藤さん!?
(後藤) おねえさん？
>> 凜々子！
おとうさん！
(凜々子) ど… どういうこと？
(温子) な～んだ お父さん
コウちゃんのお店 行ってたの？
(凜々子) そうそう…｡
｢許さん！｣とか言ってさ
ホントはさ 温子の彼のこと→
気になってたんだよ｡
>> バカ そんなんじゃないよ！
あの店のランチがうまいから
食いに行ってただけだよ！
ランチがうまい？
えっ！ ホントですか？
あの… 僕の作った料理 どれを
食べてくださったんですか？
ナポリタン オムライス
ハンバーグ…｡
全部 食べた｡
お父さん…｡
コウちゃんの料理の腕
認めてくれたんだね！
う～！
(後藤) ありがとうございます！
おとうさんも
｢コウイチ｣っていうんですよね？
同じ名前で光栄です！
>> 何が光栄だ！ 紛らわしいんだよ｡
(凜々子) じゃ お父さん 温子と一緒に→
うちの豆腐屋 継ぐのを認める…｡
>> おいおい 勘違いすんなよ？
(凜々子) えっ？
>> うまい料理が作れるからってな→
うまい豆腐が
作れるわけじゃねえんだよ｡
豆腐ってのは 奥が深いんだ｡
豆腐の｢ト｣の字も知らない奴と
話は せん！
ひどい お父さん｡
>> あっ？
そうよ そんな言い方しなくても｡
(戸が開く音)
(女性)＼ちょっと 浩市さん！／
えっ？
(後藤) えっ？ あっ｡
(凜々子) 確かに紛らわしい｡
あっ 浩市さん！ ごめんね～
うちの とうちゃんに→
30万も
貸してくれてたんだって？
(温子:凜々子:芳子) 30万!?
(八百松の奥さん) ﾎﾝﾄにごめんね！
いや 恥ずかしい話なんだけどさ→
先月 ちょっと
支払いが滞っちゃってさ｡
そしたら 浩市さんが→
｢返すのなんて いつでもいいから｣
って貸してくれたっていうのよ～｡
そんな謝らなくたっていいよ｡
トミちゃんと俺は幼なじみ
半世紀以上の仲なんだから｡
恩に着るよ！
>> めどが付いたら すぐに返すから｡
ほら あんた 帰るよ！ もう｡
な～んだ～
八百松さんに貸してたんだ｡
(凜々子) ねぇ！ お父さん そうならそうと
何でお母さんに言わないの？
｢何で｣って 理屈じゃねえんだよ！
男にはな 何があっても→
守らなきゃならない時が
あるんだよ｡
おとうさん 八百松のご主人を
かばってたのね｡
カッコつけちゃって～！
(凜々子) フフフ…！
でも お母さん 浮気疑惑
一件落着して よかったね～！
(凜々子) よかったじゃ～ん！
>> ホント よかった｡
だから 俺が
浮気なんか するわけねえだろう｡
📱(着信音)
(凜々子) あら…｡
(凜々子) 相原さん どうしました？
(相原) 今 所轄から連絡がありました｡
斎藤が 事故が起きた時間に→
別の場所で
目撃されていたようです｡
(凜々子) えっ？
(凜々子) ドラマのＡＤさん？
(岩本) はい｡
今 “インフィニティ･ラブ”の
ＡＤをやってます｡
(相原) ５月28日 みなと台駅近くで→
光岡駿太さんのマネジャーの
斎藤さんを見たとのことですが｡
はい｡
(凜々子) 確かに 斎藤さんでしたか？
>> はい｡
(岩本の声)
あの日 撮影が終わって→
スタジオから帰る途中でした｡
目の前を 斎藤さんが
走って行くのが見えて→
すごく慌てた様子だったので→
何かあったのかなって
印象に残ってるんです｡
(相原) その時の時間は？
>> 10時20分頃でした｡
(凜々子) どういうことなんでしょう…｡
事故を起こした ちょうど同じ頃→
運転してたはずの人が 別の場所で
目撃されていたなんて…｡
(相原) まぁ この証言だけでは
分かりませんが…｡
２つの場所に 同時に
いられる人は いませんからね｡
(凜々子) この目撃情報が本当だとしたら→
あの日 斎藤は
車を運転していなかった…｡
〔光岡のことは 何があっても
守らなければならない〕
〔何があっても 守らなきゃ
ならない時があるんだよ〕
〔八百松のご主人を
かばってたのね〕
(凜々子) 身代わり出頭…？
(相原) え？
(凜々子) 斎藤は光岡をかばって 代わりに
出頭したんじゃないでしょうか｡
ひき逃げしたのは光岡駿太！
(相原) でも そんなことありますかね？
強要されたにしろ
かばったにしろ→
いくら大事なタレントだからって
ひき逃げの犯人になるなんて｡
斎藤だって
犯人隠避罪になりますから｡
(大塚) 身代わり出頭だとすると→
事件の意味合いが
大きく変わって来るな｡ (凜々子) はい｡
(大塚) 光岡駿太が事故を起こした時の
影響と損失を考えれば→
確かに動機は ある｡
>> 大ニュースになりますよ？
(凜々子) でも だからって…｡
他人に罪を押し付けていい
なんてこと ありませんよね？
(相原) 検事？ まだ決まったわけじゃ
ありませんから｡
(凜々子) ２人から
あらためて 話を聞きましょう｡
(凜々子) 斎藤さん あなたは→
光岡さんを かばっているんじゃ
ありませんか？
何のことでしょうか？
(凜々子) 事故のあった時間 あなたが→
駅の近くを歩いている姿を
見掛けた人がいるんです｡
フッ…｡
まったく ばかばかしい…
ただの見間違いでしょう｡
(凜々子) あの日 車を運転していたのは
あなたではなく→
光岡さんだった｡
光岡さんは 交際している女優→
三原日菜子さんの家に向かう途中
事故を起こしてしまい→
慌てて あなたに…｡
>> 違う!! そんなのデタラメだ!!
運転して事故を起こしたのは
私だと言ってるじゃないですか｡
それの どこが問題なんですか？
(凜々子) もし あなたが 彼の身代わりで
出頭したのだとしたら→
それだって
立派な罪になるんですよ｡
だから 私がやったといったら
やったんですよ!!
これ以上 一体
何を調べることがあるんですか！
私が やったんです!!
申し訳ありません！
今日は 何で呼ばれたんでしょう？
斎藤さんのことですか？
(凜々子) はい｡
あなたに どうしても
お聞きしたいことがあります｡
実は 事故のあった時間に→
斎藤さんを別の場所で見たという
目撃情報があるんです｡
(相原) ドラマのＡＤをやっている
岩本さんという方が→
駅の近くで 斎藤さんが
慌てて走って行くのを見た→
…と証言しています｡
(凜々子) どういうことだと思いますか？
アハ…｡
何かの間違いじゃないですか？
だって 僕の乗ってる車を
運転してたんですよ？
斎藤さんが２人いなきゃ→
そんなこと
できないじゃないですか｡
(凜々子) あの日 車を運転していたのは
斎藤さんではなく→
光岡さん あなただったんじゃ
ありませんか？
そんなことありません｡
運転していたのは斎藤さんです
僕は ずっと後部座席で寝ていた｡
これが事実です｡
(凜々子) 光岡さん｡
自分が犯した罪を
他人に背負わせるのは→
どんな事情があっても
許されることではありませんよ｡
信じてくださいよ 検事さん｡
♪～
(凜々子) ハァ… ２人とも かたくなですね｡
(相原) はい｡
ですが かなり動揺していました｡
どうしても明かされたくない
真実を突かれたからでしょうね｡
(凜々子) 斎藤は光岡をかばっている｡
(凜々子) 相原さん こうなったら→
光岡が車を運転していたっていう
決定的な証拠を探しましょう！
(相原) はい！ でも どうやって？
(凜々子) 事故当日の みなとスタジオから
事故現場までの防犯カメラを→
全てチェックします｡
(相原) 光岡駿太が運転していた
証拠を探します｡
(凜々子) スタジオを出た
夜９時50分から…｡
(刑事) こりゃ 結構 大変だぞ｡
(刑事) あの検事 とことん
やるまで諦めないらしいな｡
(刑事) もう やるしかないっすね｡
(凜々子) 皆さん よろしくお願いします！
(警察官達:刑事達) はい！
♪～
(凜々子) この車 立ち寄りませんでした？
(店員) いや～ 分からないですね｡
(相原) 防犯カメラの映像を
見せていただけますか？
(クリックする音)
(凜々子) あぁ～ 見えない！
(相原) 解析に回しましょう｡
次はビデオショップですね｡
(凜々子) はい｡
(女性達) キャ～！
(子供) わぁ プラズマンだ！
(子供) 本物だ！
(子供達) サインして サインして｡
>> ああ いいよ｡
(子供) 僕も 大きくなったら
プラズマンみたいに→
悪い奴をやっつけるんだ！
だって プラズマンは
正義の味方だもんね！
うん…｡
♪～
(凜々子) この方 立ち寄りませんでしたか？
(店員) いや～
ちょっと分からないですね｡
♪～
(相原) ハァ…｡
(凜々子) ハァ…｡
(相原) ハァ ハァ ハァ…！ あ～！
ハァ ハァ ハァ…！
(凜々子) あぁ…！ ダメだ～｡
(相原) 車は あちこちの防犯カメラに
写り込んでたんですけどね…｡
(凜々子) 運転手の顔が写ってなかったり
写ってても不鮮明だったり…｡
(相原) コンビニやガソリンスタンドに
立ち寄った形跡もないとなると→
もう当たる所は ないかと｡
(凜々子) あぁ～～…！
☏(ベル)
(相原) 所轄からです｡
(相原) はい｡
はい！
あ～… 分かりました｡
ありがとうございます｡
(相原) いくつかの映像の解析を
試みたようですが→
人物の特定に至るような成果は
得られなかったと｡
(凜々子) やっぱりダメか～！
(お腹が鳴る音)
(凜々子) どうして斎藤は 光岡の身代わり
なんて したんでしょうね｡
(相原) それは まぁ いろいろ利害関係が
あるからじゃないですか？
(凜々子) それだけですかね…｡
私だったら どんなに頼まれても→
自分がしてない罪をかぶるなんて
嫌です｡
(相原) それは 私もそうです｡
(凜々子) あの２人の間には
何か 目に見えない→
強いつながりが
あるような気がします｡
(相原) 強いつながりねぇ…｡
まぁ 確かに それは感じますね｡
(凜々子) まぁ ４年も付き合った彼と
別れちゃった私になんか→
分かるわけないですけど｡
(相原) それを言うなら私だって…｡
８年 連れ添った妻と
別れちゃいましたからね｡
(凜々子) あぁ… そうでした｡
ハァ…｡
これから先 そんな強いつながりを
持てる人なんて→
できるのかな…｡
(せき払い)
できますよ 検事なら｡
(凜々子) どうして相原さんに
そんなこと分かるんですか？
(相原) 分かりますよ｡
こんな毎日
四六時中 一緒にいるのは→
私だけですからね｡
(凜々子) フフ…｡
相原さんも できますよ｡
(相原) フフフ… どうですかね｡
(凜々子) フフフ…｡
(相原) フフフ…｡
(凜々子) さぁ 明日はどうしましょうかね？
(相原)｢どうしましょう｣
と言われましても→
もう手掛かりは ないかと｡
新しい目撃情報も
出ませんでしたしね｡
(木村)〔さすが人気俳優！
結構 目撃情報ありますよ〕
(相原) 何してるんですか？
(凜々子) 光岡は有名人なんで どこかで
目撃情報があるかもしれません｡
５月28日の投稿を見れば…｡
(相原) 検事 老婆心ながら
１つ 言わせていただきますが…｡
そりゃ 光岡駿太を見た→
…という情報は
たくさんあるかもしれませんが→
今回の事件に関連してるなんて
そんな…｡
(凜々子) ダメもとですって ダメもと！
(相原) フゥ… ちょっと
お手洗い行って来ますね｡
(凜々子) ハッ！
(相原) ん？
(凜々子)｢今 信号待ちしてたら
隣の車に光岡駿太いたーーー！｣｡
(相原) ホントだ｡
(凜々子) あっ しかも この投稿時間→
事故が起きた時間と ほぼ同じです
これって→
光岡が車を運転していたという
証拠になるんじゃないですか？
(相原 指を鳴らす音)
確かに｡
あ～ いや でも ダメですね｡
光岡は 後部座席に乗っていた
と証言していますから→
光岡が運転していた
という証拠には なりま…｡
(凜々子) なりま？
(相原) なりま…｡
(相原) なりま… なりま～…｡
(凜々子) なりま？
(相原) す！
(凜々子) えっ!?
(相原) なります！
光岡が運転していた
証拠になりますよ！
これ見てください｡
後部座席に スモークフィルムが
貼られています｡
外からは乗ってる人が
見えないんですよ｡
(凜々子) つまり光岡は 後部座席ではなく
運転席にいた？
(凜々子) これを投稿した人に
会いに行きましょう！
(相原) はい｡
(凜々子) じゃあ 確かに この時間に
光岡駿太さんを見たんですね？
(里穂)
はい！ 横顔だったんですけど→
すっごいオーラ？
オーラが すごくて！
すぐ ｢駿太君だ！｣
って思ったんですよ｡
でね うちの５歳の息子が
もう プラズマンの大ファンで→
イベント 全部 行ってるんです！
そしたら 私のほうが→
メロメロになっちゃって…！
(凜々子) あの あの あの…｡
>> どうぞ｡
(凜々子) あの えっと… 光岡さんは→
車を運転していたんですよね？
>> はい｡
あのね もう… ハンドル こうで
で こっちの手 こうで→
めちゃくちゃカッコ良くてぇ～！
で 車で隣同士で もう
ドキドキするじゃないですか～｡
手 振ろうかな… でもね
その勇気がなくって でもね→
写真 撮っちゃったんですよ～｡
(凜々子:相原) 写真!?
やっぱ 写真マズいですよね…｡
(凜々子) あっ その写真…！
見せてください｡
♪～
(凜々子) 斎藤さん もう一度 聞きます
あなたは 光岡さんの→
身代わりになっているんじゃ…｡
>> 違います｡
(凜々子) そうですか｡
まだ認めないんですね｡
>> だから何度も言ってるでしょう｡
私が運転していたんです｡
(凜々子) 光岡さんは認めましたよ｡
(凜々子) あの日 車を運転して
事故を起こしたのは→
あなたではなく 自分だと｡
フッ… そんなバカな｡
あっ｡
きっと私のことを心配して
ウソをついてるんです｡
(凜々子) ウソでは ありません｡
では 私ではなく
光岡が運転していたという→
証拠は あるんですか？
あるんだったら見せてください｡
どうせ…
何の証拠もないんでしょう？
こんな写真が
何だっていうんですか？
こんなもの いつ撮ったかなんて
分かるはずがないでしょう｡
(相原) この写真には 撮影した日時と→
位置情報の
データが記録されています｡
５月28日 夜10時７分｡
事故が起きる直前｡
そして場所は 事故現場から
200ｍ手前の交差点です｡
(凜々子) これは事故の夜 光岡さんが
あの車を運転していた→
…という確かな証拠です｡
違う｡
こんなもの 何かの間違いだ｡
私が運転してたんだ！
私が！
(凜々子) 斎藤さん｡
(凜々子) 光岡さんが罪を認めたのは→
この写真があることを
知ったからでは ありません｡
光岡さんが自分で
ここに来て話をしたんです｡
え？
〔もう これ以上 ウソを
つき続けることはできません〕
〔事故を起こしたのは
僕なんです〕
〔お世話になった斎藤さんに
自分の罪を着せてまで→
正義のヒーローのふりを
することなんか…→
僕には できません〕
まさか…｡
そんなことが あるわけない｡
(凜々子) 光岡さんは
ず～っと苦しんでいたそうです｡
事故を起こした時
すぐに車から降りて→
ケガをした人を
助けなかったことへの後悔と→
事故の直後 混乱して
正しい判断ができず→
あなたに罪をかぶせてしまった
という罪悪感に｡
(凜々子) ここへ来る時に→
何度も途中で立ち止まって→
迷って→
また引き返して｡
(凜々子の声) 罪を認めるのが
怖いからではありません｡
名乗り出たら 罪をかぶってまで
自分を守ってくれた あなたを→
裏切ることになるからです｡
♪～
私は… あいつを
守っているつもりだった｡
でも…→
苦しめていたんですね｡
(凜々子) 本当にあったことを
話してくれますか？
あの日→
駿太は→
私が 送って行くと言うのを
断って→
自分で車を運転して
彼女の家に向かったんです｡
(斎藤)〔駿太 運転には→
くれぐれも気を付けるんだぞ〕
>> 〔はい〕
〔おやすみ！〕
>> 〔お疲れさまでした〕
(斎藤の声)
ところが 20分ほどして→
電話がかかって来たんです｡
📱〔振動音〕
(斎藤の声) 出ると…｡
〔おう どうした？〕
📱(光岡)〔どうしよう
俺… とんでもないことを！〕
📱〔斎藤さん！ どうしよう！〕
>> 〔お… 落ち着け！〕
〔何があったんだ？〕
📱(光岡)〔車で曲がる時に→
自転車に ぶつかって
女の人が倒れてたんだ〕
📱〔でも 俺 怖くて
逃げて来ちゃって…！〕
〔分かった
お前 今 どこにいるんだ？〕
〔あっ すいません！
ごめんなさい！〕
(斎藤の声) 私は すぐに
言われた場所に駆け付けました｡
〔何てことをしたんだろう…〕
〔ひき逃げして
人にケガさせたなんて→
もう 取り返しがつかないよ…！〕
〔俺は もう終わりだ〕
〔俺は もう終わりだ～！〕
(斎藤の声) その時→
｢どんなことをしてでも
駿太を守ってやろう｣→
そう思ったんです｡
〔俺が何とかする〕
〔それが 一番いい〕
(光岡)〔え？〕
〔お前は すぐに車を降りて
家に帰れ〕
〔大丈夫だ〕
(光岡)〔でも…〕
〔やっぱり 俺が警察に…〕
>> 〔バカ野郎!!〕
〔全部 俺に任せろ！〕
〔斎藤さん…〕
〔今は仕事のことだけ
考えるんだ〕
〔いいか？ お前は 世の中に→
夢を与える仕事を
しているんだからな〕
(凜々子) それで翌朝 光岡さんの代わりに
出頭したんですね？
はい｡
私は間違っていた｡
光岡駿太という名前に
傷をつけないことが→
あいつにとって
一番いいと思い込んで…｡
あいつなら 過ちを犯しても→
もう一度 いちから
やり直す力があることを→
信じてやれなかった…！
悪いのは私です｡
(相原) 彼は言っていました｡
あなたには
どれだけ感謝しても足りないと｡
(相原) あなたがいたから→
今の自分がいると｡
〔そんな斎藤さんの思いを→
裏切ってしまって…！〕
♪～
〔あれ？
その石 まだ持ってたの？〕
〔まぁ…
お守りみたいなもんっすから〕
〔もう必要ないだろ これ〕
>> 〔ちょっと！ 返してくださいよ→
大切にしてるんですから～〕
>> 〔へぇ～〕
〔へぇ～… ほ～い！〕
>> 〔あぁ ちょっと！〕
〔ハハハハハ…！〕
>> 〔やめてくださいよ もう～！〕
(凜々子) 光岡さんは きっと また→
立ち上がることが
できるんじゃないでしょうか｡
♪～
ずっと…→
ウソをついていて…→
すみませんでした！
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 先日 起きた
ひき逃げ事件で→
俳優の光岡駿太さんが→
｢自分が事故を起こした｣として
永田署に出頭しました｡
📺 警察では すでに
逮捕されているﾏﾈｼﾞｬｰによる→
身代わり出頭だったとみて
捜査を進める方針です｡
ふ～ん！ まさか
身代わり出頭だったとはねぇ…｡
(大塚) それも強要ではなく 自らの意思で
身代わりになるっていうのは→
珍しいケースですね｡
>> いや～ 驚きましたね～｡
(凜々子) 何だか切ないですね…｡
(相原) そうですね｡
ですが
自分の犯した罪から逃げずに→
ちゃんと償う姿を見せる
というのも→
正義のヒーローが 子供達に
教えなければならないことです｡
(凜々子) はい｡
ハァ… 真実を突き止めても→
いつもスッキリってわけには
いかないんですね｡
ウソを暴き
真実を明らかにすること｡
それが 検事の仕事だ｡
たとえ それが つらい真実でも｡
竹村君｡
検事の仕事の いいところは→
しんみりしてる暇がない
ってとこだ｡
(凜々子) はい｡
では
今日の事件の配点を行います｡
はい 徳永検事｡
>> はい｡
今日も ありますね～｡
大塚検事｡
(大塚) はい｡
>> そして… 竹村検事｡
(凜々子) はい！
では 今日も一日
よろしくお願いします｡
(凜々子) お願いします！
>> よろしくお願いします！
あ～ 竹村君のところには→
また厄介な事件が入ってたかな…｡
(凜々子) え～？ またですか～？
>> よろしくね｡
(凜々子) はい～…｡
どれだろう…｡
(相原) いいじゃないですか
検事の手に掛かれば→
どんな事件だって
厄介になるんですから｡
(凜々子) それ どういう意味ですか？
あ そういえば 相原さん→
取り調べの時 泣いてましたよね｡
(相原) え？
(凜々子) いつも ｢冷静に｣とか言うくせに｡
(相原) 泣いてませんよ｡
(凜々子) 泣いてました｡
(相原) 泣いてません｡
(相原) 泣いてましたっけ？
(凜々子) 泣いてました～｡
(相原) え？
(凜々子) 老婆心ながら ひと言だけ…｡
(相原) ああ 泣いてました！
(手をたたく音)
さっ！ やりますよ｡
(凜々子) はい！
♪～