(竹村凜々子) ん～ おいしい｡
(中牟田) おっ！ どれどれ～？
うん うまい！
(凜々子) でしょ？
あれ？ そういえば優希って
パクチー ダメじゃなかったっけ？
うん でも 会社の先輩と行く店で
無理やり食わされてるうちに→
何かＯＫになっちゃってさ！
(凜々子) やっぱ１年も離れてると
知らないことも あるもんだね｡
凜々子 検事になったと思ったら
いきなり大阪行っちゃったもんな｡
(凜々子) だよね～ でも大丈夫｡
横浜地検に配属になったから
今度から いっぱい会えるよ｡
>> だな｡
(店員) お待たせしました｡
来た 来た！
(凜々子) う～ん やっぱビールだよね｡
昼間から飲めるなんて幸せ｡
>> カンパ～イ｡
(凜々子) 乾杯｡
📱(振動音)
(凜々子) ちょっと ごめん｡
(中牟田) うん｡
(凜々子) もしもし｡
あっ 徳永さん どうしました？
(徳永) あ～ よかった
竹村君つかまって｡
今日 僕 日直なんだけどさ
午後から代わってくれないかな｡
(凜々子) えっ？
いや～ かみさんと娘が
いっぺんに熱 出しちゃってさ｡
僕が行ってやらないと
どうにもならないんだよ～｡
(凜々子) でも 私 今…｡
📱(徳永)
身柄事件が立て込んでてさ～…｡
頼むよ｡
(凜々子) あ～ 分かりました すぐ行きます｡
ハァ～｡
(凜々子) 優希 ごめん！
>> ん？
(凜々子) これから仕事に行かなきゃ
いけなくなっちゃって｡
>> えっ 日曜なのに？
(凜々子) ホントにホントに ごめん｡
(店員) ローストビーフです｡
(凜々子) もう～ 何でこうなっちゃうの！
(犬の吠え声)
(凜々子) あっ！ 何 何？
(凜々子) あっ すいません
お待たせしました｡
>> あ～ 竹村君ありがとう｡
(凜々子) いえ｡
あっ！ 相原さんも
呼び出されたんですか？
(相原 勉) 竹村検事の
担当事務官は私ですから｡
悪いね 相原さんに
引き継ぎしといたから→
後 よろしく｡
(凜々子) えっ？
(榎戸) じゃ 僕もこれで… ヘヘ
失礼しま～す｡
(凜々子) あ～ 暑い｡
ハァ～｡
(相原) 今日 気合 入ってますね｡
もしかして デートでした？
(凜々子) えっ？ あっ デート…｡
あっ… はい｡
遠距離だった彼氏と３か月ぶりに｡
(相原) へぇ～｡
(凜々子) 相原さんも ご家族と→
お出掛けとかだったんじゃ
ないんですか？ (相原) ん？
うん… まぁ｡
そんなことより｡
(相原) 被疑者が待っているようですので｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) ハァ…｡
あなたは 元交際相手の女性に→
１週間で351通の
脅迫メールを送った｡
間違いないですね？
(被疑者)
いいえ 脅迫なんかしてません｡
(凜々子)
ですが ここに証拠があります｡
僕が送ったのはラブレターです｡
(凜々子)
でも 読ませていただきましたが 書いてあるのは主に→
｢クソ女だとばらす｣
｢殺す｣ ｢地獄へ落とす｣など→
相手を怖がらせるような
言葉ばかりですよね｡
それは→
愛の言葉ですよ｡
検事さん 愛って何か知ってます？
(凜々子) そんなこと
あなたに言われたくありません｡
大体 あなたが今日
ここに連れて来られなければ→
今頃 私は…！
(せき払い)
検事｡
(凜々子) あ… フフ｡
♪～
(ため息)
(榎戸) 相原さん 昨日は大変でしたね。
(相原) お前に言われたかないよ。
(木村)
僕らの仕事って 公務員なのに 休日関係ないですよね～｡
(相原) ほんと…
土日は事件も休みにしてほしいもんだ｡
(凜々子) う～ん！ おいしい！
>> うん よかった！
いや～ 昨日は助かったよ
おかげで娘にも→
｢パパ ありがと｣
なんて言われちゃってさ｡
ポイント アップ！ アップ！
(凜々子) お役に立てて よかったです｡
あの これ もう１個いいですか？
>> どうぞ｡
あっ 大塚君！
大塚君もプリン どう？
おいしいんだよ これ｡
(凜々子) 大塚さんは プリンって柄じゃ…｡
(大塚仁志) いただきます｡
(徳永) よし｡
(大塚) うまっ！
>> でしょう？
(凜々子) 食べるんだ｡
フフっ｡
人は見掛けによらないな｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 次のニュースです｡
📺 横浜市永田区みなみ台の
住宅で→
妻が夫を花瓶で殴って…｡
(木村) あっ｡
これ うちの管轄ですね｡
(凜々子) えっ？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 逮捕されたのは
主婦の町田かれん容疑者 48歳｡
📺 殺害されたのは
夫で会社役員の町田義之さん…｡
☏(ベル)
夫婦ゲンカで旦那殺すなんて→
物騒な嫁さんだな｡
(相原) はい｡
これ どなたが
担当になるんですかね？
重大事件だから
大塚検事じゃないですか？
(相原) はい｡
(受話器を置く音)
(相原) 竹村検事｡
支部長がお呼びです｡
(凜々子) はい｡
えっ!? わ… 私がですか？
(梅宮) ああ 竹村君→
まだ殺人事件は
担当したことなかったよね？
(凜々子) はい｡
難しい事件かもしれないが
何事も経験だよ｡
どうかな？
(凜々子) やらせてください！
>> あ そう！ よし！
明日には送検されて来るから｡
じゃあ 頼んだよ｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) 殺人事件か…｡
(凜々子) よし！
わっ！ 相原さん｡
(相原) あの事件の
担当になったんですか？
(凜々子)
はい！ あっ 私 頑張りますので よろしくお願いします｡
(相原) 不安だ｡
(凜々子) えっ？
(相原) 検事 老婆心ながら ひと言｡
(凜々子) はい｡
(相原) 検事は気合を入れ過ぎると
空回りしがちです｡
常に冷静さを保ってください｡
(凜々子) はい｡
(相原) 上から目線も ナメられるのも
どちらもいけません｡ (凜々子) はい｡
(相原) それから前にも言いましたが
感情が顔に出がちですので→
くれぐれも注意を｡
(凜々子) はい｡
(相原) ハァ…｡
(凜々子) やっぱり１つじゃないじゃん｡
(相原) 何か？
(凜々子) いえ 何も｡
(凜々子) ハァ～ 確かに不安だ｡
(竹村温子) 何？ 何の話？
(凜々子) あぁ 詳しくは言えないけど
殺人事件｡
(竹村浩市) 殺人事件!?
(竹村芳子) 殺人事件!?
(凜々子) うん｡
>> それを お前が担当するのか？
(温子) すご～い！
ってことは 凜々子が
殺人犯を取り調べるのよね？
(凜々子) まぁ｡
>> 何だか怖いわ｡
(温子) ねぇねぇ ねぇねぇ
どんな取り調べするの？
(凜々子) いや それがさ 問題でさ
殺人事件って→
亡くなった被害者から
話を聴くことはできないから→
被疑者の取り調べが
すっごく重要になるわけ｡
(温子:浩市) ふ～ん｡
>> 被疑者…｡
(凜々子) あっ そうだ 協力してくれる？
>> 協力？
(凜々子) まず 人定確認を行います｡
名前 生年月日 住所を
言ってください｡
竹村温子 墨田区本所三丁目｡
年齢は…｡
ヒ ミ ツ！ なんつって…｡
(凜々子) では 事件についてお聞きします｡
(温子) 私は無罪です！
何もしてないのに
犯人に仕立てられたんです！
これは えん罪です！
(凜々子) タイム タイム タイム！
ちょっと 温子！ そんなふうに
全部 否定されちゃったら→
取り調べの練習にならないでしょ｡
だって お姉ちゃんが ｢被疑者に
なったつもりで困らせて｣→
…って言ったじゃん｡
(凜々子) それは それは それは…｡
それはそうだけど まず
殺したことを認めてくれないと→
取り調べが進まないの｡
なるほどね うん 分かった｡
ちょっとナイフで刺したら
死んじゃって｡
(凜々子) 殺すつもりはなかった
ということですか？
>> そうです はい｡
(芳子) ん？ ん…？
あの ちょっといい？
殺すつもりがあってもなくても
死んじゃったら同じじゃないの？
(凜々子) そこが 大っきな違いなの｡
>> えっ 何で？
(凜々子) 殺すつもりで殺したら
｢殺人罪｣で→
死刑または
無期もしくは５年以上の懲役ね｡
殺すつもりがなくて 相手を
傷つけて殺してしまったら→
｢傷害致死罪｣で
３年以上20年以下の懲役なの｡
はぁ～ 結構 違うのね｡
そしたら みんな→
｢殺すつもりは ありませんでした｣
って言うんじゃないのか？
(凜々子) それを きっちり調べて
見極めるのが検事の仕事なの｡
>> なるほど～｡
>> そうか～｡
よし じゃあ 俺がやる｡
温子 代われ代われ…｡
(温子) えっ？
せっかく いいとこなのに｡
>> いいから いいから｡
(芳子) ここからなのに…｡
(温子) ねぇ～｡
(凜々子) では 事件についてお聞きします｡
私が あの人を殺してしまったの！
愛してたの！
(凜々子) お父さん お父さん…！
(浩市) お父さんじゃありません！
(凜々子) もういい もういい！
>> お父さんじゃ ない…｡
(凜々子) お父さんだよ！
お父さんです｡
押送３名 到着｡
>> 了解｡
(相原) お願いします｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) よし｡
(凜々子) 読みます｡
(相原) 宣言しなくて結構です｡
(凜々子) あ… はい｡
(凜々子の声)｢事件発生は
平成30年４月15日→
午後11時30分頃｡
被疑者 町田かれんは→
酔って帰宅した夫
町田義之と口論となった｡
夫に殴られそうになった
かれんは→
自分の身を守ろうと とっさに
近くにあった花瓶で義之を殴打｡
すぐに自ら110番通報し→
駆け付けた警察官が
町田かれんを逮捕｡
その後
町田義之の死亡が確認された｣｡
被疑者 町田かれんは
夫を殴ったことは認めているが→
殺すつもりはなかったと
殺意は否認している｡
これって…｡
(相原) 殺人か 傷害致死か→
検事が判断しなければいけない
ということです｡
(凜々子) はい｡
(ノック)
(相原) 録音 録画 開始します｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) どうぞ｡
(警察官)＼失礼します／
(相原) お座りください｡
(町田かれん) はい｡
(凜々子)
では 事件について お聞きします｡
あなたは 平成30年４月15日
午後11時30分頃→
自宅に…｡
町田さん？
あの… 事件というより→
事故だと思うんです｡
(凜々子) 事故？
>> はい｡
夫から
手を上げられそうになったから→
とっさに抵抗しただけで…｡
(凜々子) 抵抗というのは
花瓶で殴ったということですか？
はい｡
(凜々子) 何回 殴ったんですか？
>> １回だと思います｡
(凜々子) 殴った後は どうしましたか？
さぁ… 覚えてません｡
気が付いたら 夫が倒れてて
息してなくて→
びっくりしました｡
まさか死んでしまうなんて…｡
(凜々子) 殺すつもりはなかった
ということですか？
はい｡
(凜々子) 口論になった理由は何ですか？
>> お茶漬け｡
(凜々子:相原) えっ？
主人 飲んで帰った日は
必ず お茶漬けを食べるんです｡
でも あの日は
私が用意するのを忘れてて｡
(凜々子) これまでに ご主人が
手を上げるということは…？
いえ 全然！
主人は そういう人じゃ
ありません｡
私も 今まで生きて来た中で→
人を殴るなんて…｡
だから
自分でも信じられなくて…｡
結婚して25年…｡
うちは うまく行ってたんです｡
(かれん)
もうすぐ銀婚式だったのに…｡
こんなことになってしまって…｡
(泣き声)
(凜々子の声)
何だか 気の毒ですね｡
25年も連れ添った旦那さんを
間違って殺しちゃうなんて｡
(相原) どうも信用できませんね｡
(凜々子) どうしてですか？
(相原) 町田かれんには
娘がいるんですよ｡
まりあ 19歳
１年前に家を出て 独立してます｡
(凜々子) はい それが？
(相原) 警察の聴取で
｢娘の現住所は分からない→
全く連絡を取っていない｣と
答えてるんです｡
19歳の娘の居場所が
分からないなんて→
母親として どうかと…｡
(凜々子) 確かに｡
でも珍しいですね 相原さんが
そんなに むきになるなんて｡
(相原) いえ 別に…｡
(凜々子) もしかして 相原さんのお宅にも→
娘さんが いらっしゃるんですか？
(凜々子) バ…？ １？ バツ？
バツ１！
(凜々子) あっ あの… すいません｡
(相原) 別に謝るようなことじゃ…｡
(凜々子) だって この間も→
ご家族とお出掛けですか？
なんて余計なこと…｡
(相原) わざわざ蒸し返さなくて
いいですから｡
(凜々子) あぁ…｡
(木村) 竹村検事→
永田署の三上刑事からです｡
(凜々子) あっ はい｡
(凜々子) あっ 竹村です｡
(三上) 町田かれん
男がいたかもしれませんよ｡
(凜々子) えっ？
☏(三上)
40代とみられる男性と 頻繁に会っていたという→
目撃情報が
複数寄せられています｡
☏ 外見の特徴からして
全て同一人物です｡
(凜々子) その男の身元は
分かってるんですか？
いえ まだ…
でも スーパーの防犯カメラに→
町田かれんと その男性が
写っていました｡
そちらに 写真を届けるよう
手配したんですが…｡
(凜々子) あっ はい ありました｡
男の身元が割れ次第
ご連絡します｡
(凜々子) はい お願いします｡
(相原) この男性は？
(凜々子) 町田かれんが
頻繁に会っていた人のようです｡
(相原) もしかして 不倫ってことですか？
(凜々子) まだ分かりません
でも もしそうだとしたら→
ご主人と
うまく行ってたっていうのは…｡
(相原) ウソってことになりますね｡
(凜々子) 事件現場 行きます｡
(相原) えっ？
(凜々子) 町田かれんのこと
もっと知りたいんです｡
(相原) 検事！ 待ってください｡
>> おっ お～｡
(相原) あぁ～ ごめんごめん…｡
ちょっと 検事
落ち着いてくださいよ｡
(凜々子) 不倫は やっぱり許せないですよ｡
(相原) 横浜地検の者です｡
(警察官) あっ 検事さん｡
(相原) あぁ いや…｡
(凜々子) 検事の竹村です｡
んっ？ あっ どうぞ｡
(凜々子) 検事の竹村です こちらでも
中を見させていただきます｡
(相原) 検事｡
(凜々子) あっ すいません
ありがとうございます｡
(凜々子) 町田義之さんが倒れていたのは
この辺りですよね？
(相原) そうですね｡
(凜々子) あぁ ちゃんと
料理は してたみたいですね｡
(相原) うん｡
(凜々子) んっ？
(凜々子) 枕が１つ…｡
(凜々子) あっ… ご主人は寝室で
町田かれんは ここで寝ていた｡
これって家庭内別居｡
夫婦生活が破綻していた証拠…｡
(相原) ハァ…｡
結婚20年もたつと
寝室を分けてる夫婦は→
３割もいるらしいですよ｡
(凜々子) あ～ そうなんですか｡
(相原) お互い 好きな時間に寝られるし→
相手のいびきや歯ぎしりに
悩まされることもないから→
かえって
夫婦生活円満らしいですよ｡
(凜々子) へぇ～｡
(相原) ちなみに私も
結婚当初から寝室は別でした｡
(凜々子) あれ？
でも 相原さんのお宅は 夫婦円満
というわけにはいかなかった…｡
あっ… 失礼しました｡
(相原) 構いません｡
事実ですから｡
(凜々子) あの～ 失礼ついでに
聞いてもいいですか？
(相原) まだ何か？
(凜々子) 離婚の原因って
何だったんですか？
(相原) 直球ですね｡
(凜々子) すいません｡
(相原) 小姑…｡
(凜々子) はい？
｢小姑みたいだ｣
って言われたんです 妻から｡
｢あなたの言うことは
いつも正しいけど→
息が詰まる｣って｡
(凜々子) あぁ… なるほど｡
(相原) そこ納得するんですね｡
(凜々子) あっ いえ…｡
勉強になります｡
(凜々子) 特に新しいものは
見つからなかったですね｡
(相原) そりゃそうでしょ
夫婦っていうのは→
他人には分からないものですから｡
＼ウッソ！ 町田さんが？／
(珠江) 私 見たんだから！
(相原) 検事？
(凜々子) あの 何を見たんですか？
>> あんた 誰？
(凜々子) あっ すいません
検事の竹村と申します｡
検事さん？
あっ やだ～ 参っちゃうな…｡
(凜々子) 何を見たか
教えていただけませんか？
あぁ… うちの前
ゴミの収集所になってるのよ｡
でね ゴミ出しは
朝６時以降って決まってるのに→
昨日の朝５時頃
犬の散歩してたら→
もうゴミが出てて｡
〔誰よ？ ルール違反は〕
〔町田さん？〕
〔あっ〕
〔え… え～！〕
(凜々子) 離婚届!? 本当ですか？
(相原) 近いです｡
>> 間違いないわよ｡
(相原) 今は そのゴミはどこに？
>> もう回収されちゃったわよ｡
こんな事件になるなんて
思わないから｡
(凜々子) そうですか…｡
(相原) 次 行ってみましょう｡
(凜々子) 離婚届 町田かれんが
用意していたんでしょうか｡
(相原) あの写真の男性と
一緒になりたくて→
夫と別れようとしていたと
考えると つじつまが合いますね｡
(凜々子) やっぱり不倫してたのかな｡
(三上) 竹村検事 相原さん
お待ちしてました｡
(相原) あ～ どうも
すいません 遅くなりまして｡
(ドアが開く音)
(相原) まだ着替えてないんですか？
司法解剖 苦手なんですか？
(凜々子) あっ いえ あの…｡
(凜々子) すいません これだけは
どうしても苦手で…｡
知らなかったんです
検事 目指してる時に→
司法解剖まで 一緒に
立ち会わなきゃいけないなんて｡
(相原) 気分が悪くなったら
言ってください｡
♪～
(相原) 検事｡
先生に お聞きしたいことは
ありませんか？
(凜々子) あぁ えっと あの…｡
死因は何でしょうか？
(解剖医) 鈍器で
殴られたことによる脳挫傷ですね｡
殴打の衝撃が
頭蓋骨まで達してます｡
側頭部に 数回にわたる
殴打痕が重なっています｡
(凜々子) 数回？
１回だけじゃないんですか？
(解剖医) ここ 見えますか？
(凜々子) うわ…｡
(相原) １回の傷痕じゃないですね｡
(シャッター音)
(解剖医) 少なくとも
５回は殴打されてます｡
(相原:凜々子) えっ？
(相原) １回 殴っただけっていう
町田かれんの供述と→
一致しないですね｡
(凜々子) ５回も殴ったってことは
殺意があった｡
つまり 傷害致死ではなく
殺人の可能性が高い｡
(凜々子) 町田義之さんの司法解剖の結果
頭部の傷痕から→
５回 殴られていることが
分かりました｡
１回だけしか殴っていないという
あなたの供述と一致しません｡
これは どういうことか
説明していただけますか？
私 １回だけとは言ってません｡
(凜々子) え？
１回 殴ったら→
夫が気を失って倒れて→
その後のことは覚えてない
って言ったんです｡
(凜々子) ホントに覚えていないんですか？
>> はい｡
(凜々子) でも現場には ご主人の他に
あなたしかいなかった｡
あなたが５回殴ったとしか
考えられませんよね？
５回も殴るなんて→
ご主人を殺してしまおうと
思ったからじゃないですか？
どうして私が→
主人を殺そうとしないと
いけないんですか？
(相原) 町田さん｡
頻繁に会われている
男性がいますよね？
え？
(相原) ３月19日
｢フレッシュコーヒー｣ 大岡店｡
３月28日
レストラン ｢ホットデイ｣｡
４月５日
スーパー｢マルタツ｣ 横浜南店｡
(凜々子) この人は誰ですか？
知りません｡
(凜々子)｢知りません｣って…｡
あなたが この男性と親しそうに
話しているところを見た人が→
何人もいるんですよ？
>> 見間違いじゃないですか？
(キーボードを打つ音)
(せき払い)
質問を変えます｡
４月15日の深夜→
あなたは警察が到着する前に
ゴミを出しましたよね？
その中に 破られた離婚届があった
という証言があります｡
知りません
ゴミを出した記憶もありません｡
(凜々子) 町田さん…｡
ホントは全部 覚えてるんじゃ
ありませんか？
この男性と不倫関係に
あったんじゃありませんか？
この男性と一緒になりたくて→
夫が邪魔になって殺したとでも
言いたいんですか？
検事さん｡
結婚したことあります？
(凜々子) ありませんが それが何か？
そんな 鼻の穴膨らませて
怒らなくてもいいじゃないですか｡
(凜々子) いや…
別に怒ってなんかいませんよ！
ごめんなさい｡
結婚していないのが悪いって
言ってるんじゃないんです｡
ただ→
結婚って いろいろあるから｡
仮に→
私が夫以外の男性と
一緒にいたとして→
離婚届を持っていたとして→
でも そんなことで→
｢夫を殺したんだろう｣
なんて言われても→
夫婦って
そんな簡単なものじゃないから｡
(凜々子) あぁ～～～
ダメだ ダメだ 負けた!!
クッソ～！ 悔しいぃ～～!!
(大塚) だからトイレで叫ぶな｡
(凜々子) すいません
殺意を全面的に否定されて…｡
(大塚) どうせ
絶対に自白させてやろうとか→
意気込んでたんだろ｡
(凜々子) それは まぁ そうですけど…｡
(大塚) そういう鼻息荒いのは
かえって相手にナメられるんだ｡
(凜々子) でも ５回殴ってたのは
確かなんです｡
私は殺意があったと思います｡
(大塚) いくら そう思ったところで→
被疑者の自白が取れなければ
殺人罪での起訴は難しい｡
(凜々子) はい｡
(大塚) やっぱり お前には
まだ早かったみたいだな｡
(木村:榎戸:相原)
お疲れさまでした～！
(相原) あぁ～…
やっぱ 仕事の後はビールだな｡
嫌なこと
全部 忘れさしてくれるよ｡
例の殺人事件 あれ
相当 手こずってるみたいですね｡
(相原) まぁな…｡
被疑者が 殺意を全面否認してる｡
竹村検事には まだ無理だった
ってことなんですかね～｡
そりゃ そうだよ
だって２年目だも～ん！
(相原) いや あの被疑者は
誰が相手でも大変だ｡
(榎戸:木村) え？
(相原) うん… いや まぁ…
お手並み拝見させてもらうよ｡
こんなところで
つぶれるようなら→
竹村検事も
それまでだってことだ｡
>> うん… そりゃそうだな｡
>> まぁ そうだな｡
(凜々子) ただいま…｡
(浩市) だから お前には
無理だって言ってんだよ！
(温子) んなもん やらなきゃ
分かんないでしょ！
やらなくたって分かってるから
言ってんだろ この分からず屋！
(凜々子) どうしたの？
>> 温子が 豆腐屋継ぎたい→
…って言ったら
おとうさんがダメだって｡
私が継がなきゃ
この店 つぶれちゃうんだよ!?
それでいいんだよ｡
この店は
俺の代で終わりにするんだよ｡
(凜々子)
ちょっと ２人とも落ち着いて…｡
>> お前 黙ってろ！
>> お姉ちゃんは黙ってて！
いいか？ とにかく→
俺がダメだっつったら
ダメなんだよ！
バッカみたい｡
バカ？
お前 今 親に向かって
バカって言ったか？
うん 言ったよ？
だってホントのことだもん｡
バカ バカ！ バ～カ!!
温子 お前…！
>> この クソ親父！
(浩市) コラ！
(芳子) 落ち着いて おとうさん！
離せ！
ハァ…｡
あぁ…｡
(凜々子) 温子が本気で 店 継ごうとしてる
なんて知らなかったよ｡
まったく…｡
おとうさんも
ホントは うれしいくせに｡
(凜々子) じゃあ何で あんな言い方するの？
>> 温子に苦労させたくないからよ｡
(凜々子) え？
このご時世 豆腐屋続けて行くのは
大変だもの｡
特に 女には大変な仕事だから｡
お店は自分の代で畳むって
おとうさん 決めてたのよ｡
(凜々子) 温子｡
(凜々子) ねぇ あれ→
お父さんだって本心じゃ…｡
(温子) ほっといて｡
(凜々子) ごめんね｡
何で お姉ちゃんが謝るの？
(凜々子) だって 私が検事になったから→
温子 自分が跡継がなきゃって
思ってるんでしょ？
違うよ｡
お姉ちゃんは関係ない｡
(凜々子)｢関係ない｣って… 私だって→
一応 この家の長女なんだから…｡
>> そうじゃなくて｡
お姉ちゃんには 検事として
頑張ってほしいと思ってる｡
これ本心だから｡
(凜々子) 分かった｡
じゃあ寝るね おやすみ｡
(凜々子) おやすみ｡
(凜々子) ハァ… 家でも事件勃発か｡
📱(振動音)
(凜々子) おはようございます｡
(相原) おはようございます｡
町田かれんが会っていた
男の身元が分かったそうです｡
(凜々子) えっ… あの不倫相手ですか？
(相原) いえ… それが
不倫の相手ではなかったようで｡
(凜々子) え？
(凜々子) 就職をあっせんする会社の
社長さんだったんですね｡
(片山) はい｡
うちは特に 中高年の就職に
力を入れておりまして→
町田かれんさんも
就職先を探しに来られました｡
(相原) 町田かれんがですか？
｢ずっと専業主婦で
働いた経験がない→
それでも雇ってもらえるところが
あるだろうか｣と｡
〔どんな仕事でも頑張ります！
よろしくお願いします〕
(片山) いや～ 熱意のある方で→
私も 何とか
お役に立ちたいと思って→
何度も相談に乗りましたし→
面接に
同行もさせていただきました｡
(凜々子) あ… あぁ だから
お２人が一緒にいるところを→
何度も目撃されてたんですね｡
(相原) 町田さん
仕事は見つかったんですか？
ええ 半年かかりましたが→
やっと
スーパーの内定を頂きました｡
(凜々子) スーパー… ハッ！
(凜々子) あの これ…｡
あぁ そうです｡
来月には
働く予定だったんですが→
まさか
こんなことになるなんて…｡
ホントに残念です｡
(凜々子) あの… 彼女 どうして
急に働きたくなったとか→
何か 他に言ってませんでした？
詳しいことは聞いてませんが…｡
住宅補助制度があるところを
希望されてましたが｡
(凜々子) 住宅補助？
(相原) ということは つまり…｡
(凜々子) 町田かれんは 夫と別れて
１人で生きようとしていた｡
(凜々子) 取り調べで見せた顔とは
全然 違う顔があったんですね｡
(凜々子) 私 町田かれんのことが
分からなくなって来ました｡
(相原) 相手は殺人事件の被疑者ですよ｡
ひと筋縄で行かないのは
当たり前です｡
(凜々子) どうすれば彼女のこと もっと
知ることができるんでしょう｡
竹村検事
これ 永田署から届きました｡
町田かれんの
スマホのデータだそうです｡
(凜々子) 相原さん！
♪～
(凜々子) えっ？ 電話の登録は これだけ？
(凜々子) ほとんど片山さんか
よつばｽﾀｯﾌの事務所の人としか→
電話してない｡
(凜々子) メールも同じだ｡
(凜々子) 彼女には
心を打ち明けられるような人→
いなかったのかな？
(相原) ん？
(凜々子) えっ どうしたんですか？
(相原) ＳＮＳをやってるんですけど…｡
自分からは
何も発信していなくて→
フォローしてる相手も
１人なんです｡
(凜々子) えっ それって どういう…？
(相原) この１人の投稿を見るために→
ＳＮＳをやっていた
ということになりますね｡
(凜々子)｢ＭＡＲＩＡ｣？
(凜々子) あっ！ 町田まりあ！
(相原) 娘さんだったんですね｡
(凜々子)
彼女 娘の居場所は分からないって 供述してたのに→
どういうことでしょう｡
(相原) どうやら 娘さんには
母だとは名乗らず→
他人のふりをしてコメントの
やりとりしていたようですね｡
(凜々子) 町田かれんは→
１年前に出てった娘を
ずっと陰から見守っていた｡
(凜々子) 相原さん！
まりあさんに会いましょう｡
(相原) え？
(凜々子) 会えば 町田かれんが→
ホントは どういう人間なのか
分かる気がします｡
(相原) そんなこと言っても
一体 どこにいるのか…｡
警察に協力を仰ぎましょう｡
(凜々子) あっ！
そうだ…｡
♪～
(凜々子) あっ｡
あっ！
(凜々子)｢三浦活魚｣…｡
♪～
(凜々子) あった！
(凜々子) あ こっちです｡
(相原) こっちですよ｡
(凜々子) えっ？
ホントだ｡
(凜々子) こっちです｡
町田まりあさんって
こちらに いらっしゃいますか？
ああ いけすにいるよ｡
(凜々子) あっ ありがとうございます｡
まりあ
それ終わったら上がっていいぞ｡
(町田まりあ) はい！
(相原) 町田まりあさんですね？
(まりあ) はい｡
(凜々子) 横浜地検 検事の竹村です｡
(相原) 事務官の相原です｡
(凜々子) おかあさんの
事件の担当をしています｡
あなたのお話が聞きたくて
来ました｡
(まりあ) 私 あの家とは
関係ありませんから｡
(凜々子) １年前に家を出たんですよね？
どうしてですか？
ずっと嫌いだったんです
あの家が｡
(凜々子) おとうさんとおかあさんは
どんなご夫婦だったんですか？
父は 外面はいいけど
その分 家族に当たるような人で→
よく母に暴力をふるってました｡
(凜々子) え？
(町田義之)〔こんな薄いコーヒー
飲めるかよ！〕
〔すいません…〕
〔おい！〕
>> 〔あぁ…！〕
〔ごめんなさい！〕
(義之)
〔何回言ったら分かんだよ！〕
〔今 片付けますから…〕
(義之)〔早くしろよ！〕
(かれん)〔はい すいません！〕
私は… そんな父が許せなかった｡
でも母は…｡
(まりあ)〔何で あんなお父さんと
別れないの？〕
〔おとうさんだって いつも
怒ってるわけじゃないし→
それに 私達のために お仕事
頑張ってくれてるんだから〕
(凜々子) おかあさんは ずっと→
おとうさんの暴力に
耐えて来たんですね｡
母は 何も
変える気がなかっただけです｡
いつも ごまかして言ってました｡
｢うちの家族は うまく行ってる｣
って｡
〔うちは うまく行ってたんです〕
私 そんな母にも
我慢できなくなって…｡
(かれん)
〔まりあ！ まりあ 待って！〕
〔ちゃんと話そう！〕
(まりあ)〔今更 何を話すの？〕
〔お母さん 自分を
ごまかしてばっかりじゃん！〕
〔大嫌い！〕
〔まりあ！〕
それから１年間 母とは
一切 連絡を取ってません｡
(凜々子) おかあさん
仕事を探してたんです｡
え？
(凜々子) スーパーの内定をもらって→
おとうさんと離婚して
家を出ようとしてたんです｡
ウソ… 母は そんなに
勇気のある人じゃありません｡
(相原) まりあさん
ＳＮＳやってますよね？
はい｡
(相原) ｇｒｅｅｎさんという
フォロワーを ご存じですか？
いつも ｢いいね｣とか
コメントしてくれる人です｡
(相原) それ… おかあさんです｡
え？
(まりあ) そんなこと 一度も…｡
(相原) まりあさんのこと
ＳＮＳで探して→
こっそり見てたんだと思います｡
(かれんの声)
｢お仕事 頑張ってますね｣｡
｢きれいな海 見てみたいな｣｡
(かれんの声)
｢お誕生日おめでとう｣｡
(凜々子) おかあさんが
仕事を探し始めたのは→
半年くらい前からみたいです｡
きっと あなたが家を出て
１人で頑張ってる姿を見て→
勇気をもらったんじゃ
ないでしょうか｡
(凜々子)｢自分も このままじゃダメだ
変わりたい｣って→
そう思ったんじゃないでしょうか｡
(かれんの声)｢きっと大丈夫！
私もがんばらなくちゃ｣｡
お母さん…｡
(凜々子) 事件のこと 少しだけ
見えて来たような気がします｡
(凜々子) 長い間 夫の暴力に耐えて来た
町田かれんは→
やっと夫と別れる決心をした｡
でも あの夜 そのことを
夫に気付かれてしまった｡
(凜々子) そして 夫を
殺さなければいけないほどの→
悲しい事件が起きた｡
(相原) 彼女にとっては→
決して受け入れられないこと
だったんでしょうね｡
(凜々子) そのことを 彼女自身の口から→
語ってもらわなければいけません｡
(相原) そうですね｡
殺意を立証するためには｡
(凜々子) そうじゃなくて…｡
自分のしたことを認めなければ
前へ進めませんから｡
(まりあ)＼検事さん！／
(凜々子) まりあさん｡
あの… これ
母に渡してもらえませんか？
押送２名 到着｡
>> 了解｡
♪～
(凜々子) まりあさんと会って来ました｡
どうして？
あの子は関係ありません！
あの子のことは
放っておいてください！
(凜々子) 聞きました｡
ご主人から暴力を受けていたこと｡
(凜々子) 全部 話してもらえませんか？
(凜々子) これ まりあさんから
預かって来ました｡
(凜々子) 読んでください｡
(まりあの声)｢お母さん→
今 すごくお母さんに会いたい｣｡
(まりあの声)
｢でも すぐには行けないので→
手紙を書くね｡
私 ニュースで
事件を知ってから→
ずっと後悔してた｡
もし １年前
私が家を飛び出さなかったら→
あのまま
お母さんと一緒にいたら→
こんなことには
ならなかったんじゃないかって｡
ごめんね｣｡
(まりあの声)
｢私ね 仕事を見つけて→
一人で暮らすようになってから
お母さんの気持ちが→
少しだけ 分かるようになった気が
してるんだ｣｡
(まりあの声)｢自分の力で
生きて行くのって 本当に大変｡
もし子供がいたりしたら
もっと大変なんだろうなって｡
お母さんは きっと→
私のために ずっとずっと
我慢してくれてたんだよね｡
そんなお母さんの気持ちに
全然 気付かないで→
ひどいこと言って 出て行って
本当に ごめんなさい｣｡
(まりあの声)
｢お母さん 待ってるよ｡
お母さんを
一人ぼっちになんかしないから｡
罪を償って戻って来たら→
一緒に暮らそう｡
ずっと待ってるからね｡
まりあ｣｡
(泣き声)
♪～
私… ずっと
嫌われてると思ってました｡
もう一生 仲直りできない
二度と会えないって｡
(凜々子) ずっと 娘さんのために
生きて来たんですね｡
私の両親は→
私が幼い頃 離婚して→
母は仕事が忙しくて
構ってもらえませんでした｡
だから まりあには→
そんな寂しい思いは
させまいと思っていました｡
(凜々子)
だから ご主人から暴力を受けても 離婚しなかったんですね｡
どんな父親でも
両親がそろってるほうがいい｡
そう思い込んでいました｡
でも→
１年前
あの子が家を出て行ってから→
あの子のためにしていたことが→
実は あの子を傷つけていたんだ
って やっと気付きました｡
なんてバカな母親なんだろうって｡
まりあは携帯電話も替えて→
どこにいるのかも
分からなくなってしまって｡
でも ある日→
やっとＳＮＳを見つけて｡
〔あ…〕
〔あ…！〕
〔まりあ…〕
(かれんの声) まりあは
たった１人で頑張ってました｡
その姿を見て 私も→
あの子のせいにしてたら
いけないって｡
自分も 自分の人生を
しっかり歩まなきゃって→
そう思いました｡
でも あの夜…｡
夫に気付かれてしまったんです｡
〔何だ これは〕
〔どういうことだ〕
〔私 あなたと
離婚したいと思ってます〕
(義之)〔は？〕
〔何をバカなことを〕
〔お前みたいな女が １人で
生きて行けるわけがないだろう〕
(かれん)
〔もう仕事も見つけました！〕
(義之)〔何？〕
〔フッ… これか〕
〔仕事なんて すぐに断れ〕
〔嫌です〕
>> 〔かけろ！〕
〔嫌です！〕
(義之)
〔かけないなら 俺がかけてやる〕
〔やめてください！
やめてください…！〕
〔おい！〕
(かれん)〔あぁ…！〕
〔俺に逆らう気か！〕
>> 〔あぁ…！〕
(義之)〔ぶざけやがって…〕
〔あぁ～！〕
(義之)〔うっ…！〕
〔この野郎…！〕
>> 〔あぁ…！〕
〔私 決めたの！
あなたといると…→
前に進めない！〕
〔あぁ！ あぁ…！〕
〔あぁ…！ あぁ… あぁ…〕
〔あぁ… あぁ… あぁ…！〕
♪～
検事さん｡
私 ウソをついていました｡
殺すしかない｡
そう思って 夫を殺しました｡
申し訳ありませんでした｡
♪～
殺人罪か｡
(凜々子) 支部長｡
>> 自白したんだね？
(凜々子) はい｡
被疑者は深く反省していますし→
殺害に至る事情も
情状酌量の余地があると思います｡
その点を考慮して 懲役10年が
妥当かと考えています｡
難しい事件だったね｡
(凜々子) はい すごく悩みました｡
うん｡
これからも
どんどん悩んでください｡
ね？
(凜々子) はい｡
何？ ちゃんと起訴できる
っていうのに→
全然うれしくない顔だね｡
(凜々子) はい｡
自分か いかにダメダメか
思い知らされて｡
被疑者のこと
うわべでしか見てませんでした｡
彼女が どんな悲しみを抱いてるか
全然 分かってなくて…｡
(大塚) お前ごときに簡単に分かるか｡
(大塚) 難しいんだ｡
検事は ひとの心と
向き合う仕事だからな｡
(凜々子) はい｡
♪～
(相原) フフフ…｡
(凜々子) かわいいですね｡
相原さんのお嬢さんですか？
(相原) ええ まぁ…｡
(凜々子) えっ？
あぁ ホントかわいい！
美菜ちゃんっていうんだ｡
このａｉさんっていうのは？
(相原) 元妻です｡
(凜々子) えぇ…
別れた奥さんのＳＮＳから→
お嬢さんの写真
チェックしてるんですか？
(相原) なかなか会えないんです！
向こうが再婚したんで｡
(凜々子) あぁ… それじゃ寂しいですね｡
(相原) いいんです｡
私は こうして
娘の元気な姿が見られれば｡
(凜々子) やっぱり離れていても
親子って つながってるんですね｡
(凜々子) ん？ 親子…？
あっ！ まだ事件が残ってた！
(相原) え？
(凜々子) お父さん！
温子 もう１回 ちゃんと話しな｡
(温子) でも…｡
(凜々子) 思ってること ちゃんと言わないと
伝わらないよ｡
お父さん…｡
私 本気だよ｡
本気で この店
継ぎたいって思ってる｡
いいかげんな気持ちで
手伝ってたわけじゃ ない｡
この仕事を→
自分の仕事として
やって行きたいって思ってる｡
でもね 温子…｡
>> キツい仕事なのも→
あまり儲からないのも
分かってる｡
それでも やりたいの｡
だって うちの豆腐 日本一だから｡
だから…｡
お願いします！
♪～
俺の お前…→
指導は厳しいぞ｡
えっ？
(凜々子) お父さん…
それって認めるってこと？
(凜々子) どっち！
あぁ…！ よかった！
そうと決まれば
乾杯しましょ 乾杯！
(凜々子) よかったね｡
うん｡
(凜々子) 竹村豆腐店 ４代目決定に→
カンパ～イ！
(温子:芳子:浩市) カンパ～イ！
(凜々子) あ～！
おいしい～！