(竹村凜々子) カンパ～イ！
(順子:朋美) カンパ～イ！
(凜々子) 順子 朋美 久しぶり～！
(順子) お正月に会って以来だから
４か月ぶり？
(朋美) うわっ そんなになるか～｡
(凜々子) 司法修習の１年は 毎日毎日→
イヤってなるほど
顔 合わせてたのに～｡
今じゃ 千葉 埼玉 横浜に
バラバラだもんね｡
(順子) 文句言わないの｡
うちらなんか
近くて まだマシなほうだよ｡
他の同期なんかさ 北海道だの
沖縄だの行ってんだから｡
(凜々子) だよね～｡
だから今日は こうやって
再会の場をつくったんじゃない｡
飲も飲も！
(凜々子) 飲も飲も！
…って 私だって
そのつもりだったのに｡
何で その再会の場が
婚活パーティーなわけ～!?
(司会者)
さぁ 皆さんフリータイムです！
気になってる方が
いらっしゃる方→
ガンガン
話し掛けに行きましょう！
(朋美) いいじゃない！
私達 もともと→
このパーティーに
参加する予定だったんだも～ん｡
そうしたら凜々子も
空いてるっていうからさ→
ほら せっかくだし｡
(凜々子) ハァ 貴重な休みが…｡
だまされた～｡
(朋美) だって凜々子→
本当のこと言ったら
来ないでしょ？
あっ！ いい男～！
(凜々子) 来ないに決まってんじゃん！
私には れっきとした→
優希っていう彼氏が
いるんだから～｡
でも 大阪に赴任してる１年間→
遠距離で ほとんど
会えなかったんだよね？
(凜々子) まぁ そうだけど…｡
(朋美) 東京 帰って来たって→
あんたも彼も忙しくて
すれ違いなんでしょ？
(凜々子) そりゃ まぁ…｡
(順子) ここらで→
新しい出会い見つけといても
損はないと思うけどなぁ｡
正直 遠距離中の男って
何してるか分かんないし｡
(凜々子) ちょっと２人とも
何 言いたいのよ！
(男性)＼あっ どうも／
同じ３人組ですね｡
(順子:朋美) どうも～！
僕達 花菱物産の同期なんです｡
私達も 同期なんですぅ｡
>> やっぱり？
(男性) どんなお仕事なんですか？
(凜々子) あ 私達は検…｡
>> 公務員です！
(男性) へぇ～｡
検事なんて言ったら
男が寄って来ないでしょ！
(凜々子) はっ!? そんなもん？
検事が男ウケ悪い仕事だって
自覚ないわけ？
自分の彼女に取り調べされたい
男なんて いないでしょ！
(凜々子) なるほど｡
だから婚活パーティーに来てんの｡
幸せな結婚つかむって
大変なんだからね！
ねぇ 何の話 してんの？
今ね 何に見えるか
当ててもらってるの｡
何だろう～？
(凜々子) 女検事が結婚するって
そんなに大変なことなんだ｡
📱(振動音)
(凜々子) あっ｡
(凜々子) もう びっくりした
｢今 成田着いた｣なんて｡
(中牟田) 予定より１日早く
出張から帰って来れたからさ→
真っ先に凜々子に会いたくて
電話したんだ～｡
(凜々子) も～！ ハハハ…！
>> ハハハ…！
でも 友達と会ってた
とかだったんじゃない？
(凜々子) あっ いいのいいの！
もうグッドタイミング！
私には婚活なんて
必要ないんだっつ～の｡
(中牟田) ねぇ ここなんかどう？
(凜々子) あっ いいね！ えっ 何これ｡
蕎麦寿司だって おいしそう～！
>> おっ！
(口笛)
(凜々子) ここにする？
>> そうしよう！ (凜々子) うん｡
決～まり｡
(口笛)
(凜々子) うん！ おいしい！
>> なぁ 今日さ｡
(凜々子) うん｡
>> 久しぶりに家来ない？
(凜々子) えっ？
たまには２人で
ゆっくりしたいじゃん｡
(凜々子) うん… そうだね｡
うん しばらく優希ん家にも
行ってないし…｡
うん 行く｡
フフフ…｡
>> うん｡
(凜々子) あっ… ねぇねぇ｡
私と遠距離してる時に
誰か 家に呼んだりとかした？
ん？ うん まぁ たまに友達とか｡
(凜々子) たまにって 月に何度ぐらい？
う～ん… ２～３回くらいかな｡
(凜々子) 人数は？
>> 多くても３～４人？
(凜々子) その友達って男のコ？
>> え？
当たり前じゃん｡
(凜々子) あれ？ 今 変な間あったよね？
さては 時々
女のコが混じってたとか！
もう やめろよ～
そんな取り調べみたいな言い方｡
(凜々子) そんな取り調べとか… あっ｡
だからか～
検事は男ウケ悪いのは～｡
ハハハハハ…｡
そんなことないよ｡
じゃあさ 家来て捜査していいよ｡
絶対 な～～んも出て来ないから｡
(凜々子) ん～？ よ～し｡
じゃあ
家宅捜索しちゃおっかな～！
(中牟田) フフフ…｡
(凜々子) フフフ…｡
遅刻だ～！
(凜々子) ハァ…！ セーフ！
フフ… お泊まりから出勤なんて
初めてだよ～｡
ま 昨日と同じ格好は
誰も知らないし｡
問題なし｡
(凜々子) おはようございま～す！
＼おはようございます／
(徳永)
あれ？ 今日 何か雰囲気違うね｡
(凜々子) あ… えっ… そうですか？
>> うん｡
いつもより やわらかいっていうか
女らしいっていうか…｡
(榎戸) あぁ 確かに～｡
(木村) 何か いいことでも
あったんですか？
(凜々子) い…
いつもと変わんないですよ～！
(大塚仁志)
休み明けで遅刻ギリギリ｡
どうせ遊びまくって
まだ仕事モードに→
切り替わってないんだろ｡
(凜々子) そんなこと…！
(相原 勉) おはようございます｡
(凜々子) あっ おはようございます｡
今日は１時に
例の結婚詐欺事件の被害者→
３時に被疑者が来ますので→
午前中の身柄事件を
効率よくお願いします｡
(凜々子) はい！
ついに来るんですね
初めての結婚詐欺事件！
(凜々子) 私 結婚詐欺だけは
絶っ対 許せないんですよ！
結婚したい女の人の
弱みにつけ込んで→
お金をだまし取るなんて
最低ですよね！
来たら きっちり締め上げて…！
(相原) 検事｡
僭越ながら １つだけ
言わせていただきますが…｡
オシャレしようが 外泊しようが→
昨日と同じ服で出勤しようが
一向に構いません ただし！
検事としての冷静さは
常に失わないでください｡
(凜々子) はい すいません…｡
(凜々子) え？
今 ｢昨日と同じ服｣って言った？
(凜々子) 何で知ってるのぉ～～…！
♪～
(凜々子) では 沢井七美さん｡
順を追って 被害状況を
説明していただけますか？
(七美) はい｡
私が藤堂さんと出会ったのは
半年前です｡
(凜々子) あっ… 藤堂というのは→
被疑者 鈴木正夫の偽名ですよね？
はい｡
それを警察の方に
教えていただいたのが→
つい この間で…｡
(凜々子) あっ そうだったんですね｡
彼とは
婚活パーティーで出会いました｡
(凜々子) 婚活パーティー？
あ いえ…｡
どうぞ 続けてください｡
私も30過ぎて
職場で出会いもないし→
思い切って
参加することにしたんです｡
初めてだったので 緊張して→
どうしていいか
分からなくなっていたら→
向こうから声を掛けて来て…｡
(鈴木)〔はじめまして〕
〔あっ はじめまして〕
(鈴木)〔藤堂です〕
(七美の声)
彼は ＩＴ企業の経営者で→
目を輝かせて
夢を語る姿に惹かれて→
お付き合いすることに
決めました｡
頼もしくて 優しくて→
いつも デートの費用は
彼が出してくれて｡
〔ありがとう フフ…〕
(七美の声) １か月記念日には
横浜の｢Adelina｣っていう→
ステキな
イタリアンレストランで→
バラの花束を
プレゼントしてくれました｡
付き合って３か月ぐらいで
自然と結婚の話が出て→
式場も予約したんです｡
幸せでした｡
(七美) でも その後→
彼の事業で
トラブルが起きたみたいで｡
〔1000万がないと…〕
〔会社を閉めるしかないんだ〕
〔え…〕
(七美の声) 結婚するんだから→
資金援助しても
構わないと思って→
1000万円を渡したんです｡
２人で幸せになるための→
お金だと思ったから…｡
(凜々子) その直後だったんですね｡
鈴木と連絡取れなくなったのは｡
はい｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
おかけになった電話番号は…｡
(七美の声)
電話が通じなくなってて→
彼のマンションに行ってみたら→
｢そんな人は住んでいない｣
と言われて…｡
(七美の声)
彼が経営しているという会社も→
存在していませんでした｡
それに…
２人で予約した結婚式場も→
翌日に
キャンセルされていたんです｡
(凜々子) そうだったんですか…｡
(相原) あの… 鈴木の部屋に
行ったことはなかったんですか？
マンションの前までしか…｡
散らかっていて
恥ずかしいからって｡
(相原) 会社経営の肩書を
疑わなかったのは どうして？
会社のホームページを見せられて
信用してしまいました｡
事業を成功させて たくさんの人の
役に立ちたいという→
彼の夢を応援したかった｡
その一心で…｡
結婚するって→
相手の夢を 一緒に見ることだと
信じてたんです｡
(七美の泣き声)
(凜々子) あんな純粋な思いを
踏みにじるなんて→
ホンット許せない｡
(相原) 鈴木がやったことは 典型的な
詐欺師の手口じゃないですか？
(凜々子) 結婚詐欺師って 最初は→
初期投資としてﾃﾞｰﾄ代を出したり
プレゼントしたり→
お金を使って
相手を信用させるんですよね｡
(相原) この事件の厄介な点は 鈴木が→
1000万円を受け取っていない
と主張しているところです｡
(凜々子) 警察の家宅捜索でも
1000万円は→
見つかんなかったんですよね？
(相原) 貸金庫や貸しロッカーなど
現金の隠し場所と思われる所を→
利用している形跡も
ありませんでした｡
(凜々子) 彼の預金残高も たった数万円｡
これって 全部
使っちゃったってことですか？
(相原) それは分かりませんが…｡
もし ギャンブルなど→
金の行方の残らないものに
使っていれば→
もう追跡のしようがありませんね｡
(凜々子) フゥ…｡
(相原) 警察も→
決め手となる証拠がないから→
容疑否認のまま
在宅送致して来たんでしょう｡
(凜々子) 被害者のためにも この
鈴木って男を徹底的に調べて→
奴の尻尾を
つかんでやりましょう！
(相原) 尻尾…｡
♪～
(凜々子) どうぞ｡
(警察官)＼失礼します／
♪～
(凜々子) 鈴木正夫さん あなたは最初から→
沢井七美さんをだまそうとして
近づいたんですよね？
そんな とんでもない！
(凜々子) では どうして名前や職業を
偽ったりしたんですか？
ありきたりな名前だと
婚活ﾊﾟｰﾃｨｰで覚えてもらえないし→
それに
正直に無職だなんて言ったら→
誰も僕なんかのこと 相手に
してくれないじゃないですか｡
(凜々子) あ… まぁ そうですよね｡
じゃあ 住んでるマンションを
ウソついたのは どうしてですか？
うち… 狭いアパートなんで→
つい 見えを張って｡
(凜々子) 見え？
(凜々子) 婚活パーティーの
プロフィルには→
趣味はダイビングとフットサルと
書かれていますが→
もしかして これも見えですか？
はい ホントは
運動は からっきしダメで｡
(凜々子) 特技の英会話も？
>> 全く喋れません｡
(凜々子) ハァ～ 何から何まで
全部ウソじゃないですか！
(せき払い)
>> すいません…｡
(相原) あなたは こんなに手の込んだ
ホームページまで作って→
存在しない会社の経営をしている
と見せ掛けています｡
(凜々子) 沢井さんをだまそうとした
証拠ですよね｡
違います！ ホントに会社を
立ち上げようとしてたんです！
今 申請中で
時間がかかってるだけで…！
(相原) これは ３月20日→
沢井さんが 銀行口座から
1000万円を引き出した時の→
入出金記録です｡
そして これが その直後の→
沢井さんと あなたの
メッセージのやりとりを→
プリントアウトしたものです｡
>> それが何か？
(凜々子) あなたが沢井さんに
｢用意できた？｣と聞いて→
沢井さんは ｢用意できたよ！｣と
返しています｡
この｢用意できた｣は
1000万円が用意できた→
…ってことですよね？
>> とんでもない！
公園でデートする待ち合わせを
約束しただけです｡
(凜々子) そんなわけ…｡
>> 1000万なんてお金→
僕は
ホントに受け取ってないんです！
(凜々子) それなら どうして突然→
沢井さんの前から
姿を消したりしたんですか！
それは…｡
結婚の話が進んだら→
僕なんかが→
彼女を幸せにできるのか
急に不安になって｡
ホントに
申し訳ないことをしました｡
でも…→
七美のことは
本気で愛してたんです！
検事さん 信じてください｡
僕は 本当に お金なんか
受け取ってないんです！
(凜々子) だぁ～！ 手ごわい…｡
あれが全部 演技だと思うと
人間不信になりそう…｡
(相原) 全然 ダメじゃないですか｡
すっかり相手のペースに
乗せられてますよ｡
(凜々子) だって 何聞いても のらりくらり｡
ああ言えば こう言うし…｡
(相原) 何度も言うようですが→
竹村検事は
被害者に感情移入するあまり→
被疑者に対して すぐにカッとなる
という悪い癖があります｡
検事は あくまでも
中立公平な立場を貫き→
冷静に…｡
(凜々子) 冷静に！ はいはい 分かりました｡
ま つかみどころがないからねぇ～
結婚詐欺師は｡
(凜々子) そうなんですよ！
何か もっと こう→
ホストみたいにギラギラしてる
感じかと思ったら→
意外と普通で
もう調子狂っちゃって…｡
うん… 結婚詐欺師っていうと→
分かりやす～いイケメンを
想像するけど→
意外と 見た目はパッとしない
地味～な人が多いんだよね｡
(凜々子) なるほど…｡
>> いや ちょっと｢なるほど｣って！
>> ありがとうございま～す｡
(凜々子) でも あんなウソだらけの供述→
絶対 どこかで綻びが
出て来るに決まってますよね｡
(大塚) そう簡単に行くか｡
(凜々子) え？
(大塚) 殺人犯や窃盗犯は
自分で悪いことをしている→
…という自覚がある｡
だから取り調べも
意外と素直に応じて 真実を話す｡
(凜々子) 確かに｡
(大塚) それに比べて詐欺犯は→
ウソをつくことに対する罪悪感は
みじんもない｡
罪の意識のないウソを暴くのは
大変なんだ｡
(相原) だから結婚詐欺を 起訴に
持ち込むのは難しいんです｡
証拠不十分なら
不起訴ということも…｡
(凜々子) 不起訴って そんな…！
鈴木は絶対 彼女をだましてます！
最初から金目当てで近づいて→
1000万円を
だまし取ったんですよ～！
(大塚) だから それを
どうやって証明するかって話だ｡
まだまだ新米の お前の
手に負えるとは思わないけどな｡
フッ せいぜい頑張れよ｡
(凜々子) 言われなくても頑張ります！
あの男のウソを
絶対に暴いてみせます！
(相原) ま～たスイッチ入ちゃったな～｡
(竹村温子)
最低！ そんな男 女の敵だよ！
(竹村浩市) 男の目から見ても
そんな奴は絶対に有罪だ！
(竹村芳子) はいはい おとうさん｡
(凜々子) そうは言ってもさぁ→
結婚詐欺って 起訴に持ち込むのが
結構 大変みたいなんだよね｡
え～ 何で？
(凜々子) まず 最初から
だます意図があったかどうかを→
証明する必要があるんだけど
彼女のこと→
本気で愛してたとか言われると…｡
>> それ絶対ウソ｡
それ絶対ウソ｡
(凜々子) そう そう そうなんだけど→
それを証明するとなると
難しいっていうか｡
ほら 人の気持ちは
証明できないでしょ？
そうよね 人の心の中までは
誰にも分からないもんね～！
おい 実感こもってるなぁ｡
>> だって そりゃそうでしょ｡
だって 人ってさ
口では何とでも言えるけど→
それが本当かウソか知ってるのは
その本人だけでしょ｡
確かに お父さんが いくら
｢俺は浮気してない！｣→
…って言ったところで その気は
あったか なかったかまでは→
証明できないもんね｡
>> 何で今 俺の話になんだよ｡
(凜々子) そうそうそう 他に女がいたとか
結婚してるのに→
独身だってウソをついていたとか
そういう客観的事実がないと｡
でも それも ないのよ｡
>> 俺 浮気してないからね｡
>> 例え話でしょ｡
じゃあ お姉ちゃんが
見つければいいんじゃない？
その客観的事実ってやつ｡
(凜々子) あ～ それができたら
苦労しないんだけどね｡
まぁね｡
(凜々子) ハァ～… またイチから 一つ一つ
ウソを洗い直すしかないか｡
>> ホントに大変だね
検事って仕事は｡ (凜々子) うん｡
昨日も
仕事で徹夜だったんでしょ？
(凜々子) えっ 昨日？
(芳子) うん｡
(凜々子) あっ うん… うん そう｡
休みだったのに
急に呼び出されちゃってさ｡
(浩市) 何の仕事してた？
(凜々子) え～っと…｡
あっ お父さん
もう寝る時間じゃない？
あっ！ こんな時間だ
もう寝よう｡
温子も早くお風呂入りなさい｡
>> は～い｡
(浩市) おやすみ！
(凜々子) あぁ いい… やっとく やっとく｡
(温子) おやすみなさい｡
(芳子) じゃあ おやすみ｡
(凜々子) セーフ｡
(凜々子) ハァ… やっぱり1000万円を
受け取った証拠を見つけないと→
起訴は無理か…｡
(ドアが開く音)
で どうだったの？ 昨日｡
(凜々子) どうだったって何が？
彼氏とお泊まりだったんでしょ？
(凜々子) あ… やっぱりバレてたか｡
>> フフフ…｡
ねぇ 久々だったんじゃない？
エッチ｡
(凜々子) ちょっと… ヤ～ダ 温ちゃん
表現がストレート過ぎ｡
いいじゃん いいじゃん！
もう この手の話題で
照れる年でもないでしょ｡
(凜々子) まぁね… 普通 普通｡
>> ふ～ん じゃあ よかった｡
最近 会えてないみたいだから
心配してたんだよね｡
ほら よくあるじゃん
忙しくて すれ違いが続いて→
そのまま自然消滅みたいな｡
(凜々子) 余計なお世話です～｡
私のことなんていいから
自分の心配しなよ｡
豆腐屋なんて継いだら
出会いなさそう｡
そうでもないかもよ～｡
(凜々子) え？ 何？
📱(メッセージの受信音)
(凜々子) 何かあんの？
>> ううん 何でもない｡
おやすみなさ～い｡
(凜々子) おやすみ｡
お姉ちゃんも早く寝なね
徹夜明けなんだから｡
(凜々子) もう！
(温子) フフフ…！
(凜々子) ここが1000万円を渡した場所｡
(相原) いや
防犯カメラなら ありませんよ｡
詐欺師は最初から そういう場所を
選んでるんですから｡
(凜々子) 分かってます 現場に足を運べば→
何か見つかるかも
しれないじゃないですか｡
現場百回っていうし｡
(相原) それは刑事の格言です｡
(凜々子) 検事も捜査権があるから
同じようなもんじゃないですか｡
(相原) 刑事と検事は全く違います｡
刑事が捜査の第一次的な
担当者であるのに対し…｡
(凜々子) そんなこと今更 言われなくても
分かってます！
司法修習時代に
しっかり勉強しましたから｡
(相原) あ～ それはよかった｡
検事が
あまりに自由な行動なもんで→
もしかしたら お忘れかと｡
(凜々子) ご心配ありがとうございます｡
(相原) はい！
じゃあ これで気が済みましたね｡
帰りましょう｡
📱(振動音)
(相原) はい｡
(相原) はい 了解しました｡
(相原) 沢井七美さんから
連絡があったそうです｡
(凜々子) 沢井さんから？
(相原) どうやら
新事実が発覚したようです｡
(凜々子) 新事実？
(七美)
はい 結婚式場を予約した時→
手付金の20万を
私が払ったことを思い出して…｡
(凜々子) 手付金？ それって鈴木が
払ったんじゃないんですか？
📱(七美) はい｡
たまたま持ち合わせがないと
いうので 私が立て替えたんです｡
昨日 そのことを思い出して
式場に問い合わせたら→
キャンセルした時 その20万円を
彼に返却したって言われて｡
(凜々子) え？
(凜々子) この２人で
間違いないでしょうか？
(大谷) はい 本当に仲が良くて
幸せそうな お２人だったので→
よく覚えています｡
(凜々子) 結婚式の予約をした翌日に→
この男性が１人で
キャンセルしに来たんですよね？
そうです その時 手付金の
20万円をお返ししました｡
こちらになります｡
(相原) 何か不自然な様子は
ありませんでしたか？
いいえ｡
お相手の女性が希望していた
他の式場の予約が取れたからと→
とても申し訳なさそうに
していらっしゃいました｡
(凜々子) あ～ そうですか…｡
(凜々子) やっぱり 結婚詐欺師って
抜かりないですね｡
(相原) 詐欺師は 周辺の人間にも→
怪しまれるような様子は
決して見せないものです｡
(凜々子) でも 鈴木をせめる材料は
見つけましたよね｡
＼おめでとう！／
＼カッコいいぞ！／
(凜々子) わぁ…！
こんなステキな式場を
ﾄﾝﾄﾝ拍子で予約してくれたら→
そりゃ女なら誰でも
舞い上がっちゃいますよね｡
沢井さんの気持ち 分かるなぁ｡
(相原) 竹村検事は 幸せな結婚を夢見る
女性の気持ちが分かりますよね｡
あんなハンサムな男性が
彼氏だったら なおさらです｡
(凜々子) ハンサムって 古…｡
そんなことないですよ｡
(凜々子) …って
だから何で知ってるんですか!?
(凜々子) これを見てください｡
(鈴木) 何ですか？
(凜々子) 結婚式場の手付金
20万円が返金された時の→
受取証のコピーです｡
(相原) 沢井七美さんに払わせた
20万円を→
あなたが受け取ったと→
結婚式場の方が
証言してくれました｡
(凜々子) このお金をだまし取ったと
認めますよね？
あぁ～！ そうだ そうだ！
すっかり忘れてました｡
(凜々子) えっ…｡
(鈴木) そうですね｡
早く七美に20万 返さないと｡
でも 今 失業中で
全くお金がないんですよ｡
(凜々子) お金がないわけないでしょ！
沢井さんから だまし取った
1000万円があるじゃないですか｡
いや だから
そんなお金知らないと 何度も…｡
(凜々子) じゃあ 沢井さんは どうして→
警察に被害届を出したと
思ってるんです？
それは きっと→
僕が突然
姿を消してしまったから→
彼女は僕を恨んで→
困らせようとしてるんでしょう｡
(凜々子) はい～？
そんなことあるわけない
じゃないですか！
(相原) 検事！
もちろん それも…→
僕が彼女の心を
傷つけてしまったから｡
全て 僕のせいです｡
申し訳ありません｡
検事さん｡
彼女のこと
よろしくお願いします｡
♪～
(相原の声) 完敗ですね｡
(凜々子) ハァ～｡
ホントにもう 鈴木を
追い詰める手は ないんですかね｡
(相原) まぁ恐らく 結婚式場の手付金
20万円を彼女に出させたのは→
金を出してくれる女かどうかを
探ったんでしょう｡
そこで確信を得たから 1000万円
という大金を取りに行った｡
(凜々子) ハァ～ 1000万円を受け取った
ことさえ証明できれば…｡
(相原) 証拠が残らないように
手渡しにしてますからね｡
このままでは→
起訴は難しいかと思います｡
(凜々子) はい｡
(ドアの開閉音)
(七美)
〔２人で幸せになるための→
お金だと思ったから…〕
〔結婚するって→
相手の夢を 一緒に見ることだと
信じてたんです〕
(温子) ん～！ おいしい！
>> うまいな これ｡
この新ﾒﾆｭｰ行けるよ お母さん！
>> よかった～！
豆腐ふわふわシューマイ｡
さっ 凜々子も食べてみて ねっ｡
(凜々子) あっ うん｡
何だよ 凜々子～
珍しく早く帰って来たから→
一緒に晩飯食えると思ったのに
元気ねえな！
(凜々子) そんなことないって
変わんないよ｡
(凜々子) うん！ おいしい｡
>> わぁ よかった｡
お姉ちゃん 私が作った
おぼろ豆腐も食べてみて｡
まだ試作品なんだけど
お店で出せたらいいな～と思って｡
お前が作った豆腐なんて
まだまだだよ｡
📱(振動音)
(芳子) いや 結構おいしいわよ｡
(温子) ほら～｡
(凜々子) ちょっと 私…｡
彼氏？
(芳子) え？
おい 今 彼氏っつったか？
(温子) 言ってないよ そんなこと｡
>> あっ… か からし？
(凜々子) もしもし｡
あっ 凜々子？ 今 大丈夫？
(凜々子) うん 大丈夫
もう 家 帰って来たから｡
そっか｡
なぁ 明日って
仕事 何時に終わる？
(凜々子) 明日？
📱(中牟田) 夜 ごはんでも
どうかなぁと思って｡
(凜々子) ホント？ うん 明日は
そんなに遅くならないと思う｡
おっ やった！
後で 店とかメールするわ｡
じゃあ 明日な｡
(凜々子) うん 明日ね｡
♪～
(芳子) ビール ビール…｡
(凜々子) もう…｡
(凜々子) 今のところ 鈴木があなたから
1000万円を受け取った証拠が→
まだ出てなくて｡
(相原) 結婚式場の手付金20万円は
返すと言っています｡
そうですか…｡
(凜々子) このままだと 鈴木の詐欺を
立証するのが難しくなります｡
他に何か覚えてませんか？
どんなに小さいことでもいいので｡
もう 何も…｡
あのお金は
もう返って来ないんですね｡
(七美) 実は 1000万円を
用意する時→
自分の貯金だけでは足りなくて→
両親に半分出してもらったんです｡
(七美) 一人娘の私のために→
ためてくれていた
結婚資金の500万｡
母に何度も→
｢本当に大丈夫なの？｣って
聞かれてたのに｡
私…→
｢あの人は大丈夫 安心して｣
なんて…｡
ハァ～… バカですよね｡
〔ほら！ 元気出して頑張って！〕
〔すまない〕
(七美の声) 本当に信じてた｡
これで 彼を救えるって｡
自分のことは諦めがつきます｡
でも 私を信じて
大切なお金を出してくれた→
父と母に申し訳なくて…｡
♪～
(凜々子) 許せない｡
(相原) 詐欺師にとっては→
そんなメッセージなんて
仕事の１つにすぎません｡
女性を信用させるためなら
甘い言葉なんて→
いくらでも出て来る｡
(凜々子) いえ…｡
私が許せないのは…→
自分です｡
(相原) えっ？
(凜々子) こんな最低な男ひとり
起訴もできないなんて→
私は検事失格です｡
(大塚) 必ず あの男のウソを暴いてやる→
…なんて
大きな口をたたいたくせに→
もう降参か｡
ダメな検事ほど 一つ一つの事件に
感情移入をして→
いちいち落ち込んだり
舞い上がったりする｡
それが 時間の無駄だっていう
ことを早く気が付いてほしいね｡
(凜々子) じゃあ 私が
今までやって来たことは→
全部 時間の無駄だって
言うんですか？
(大塚) 検事の仕事は結果が全てだ｡
どれだけ時間をかけたか
どれだけ頑張ったか→
そんなことは関係ない｡
(凜々子) そこまで言わなくても…｡
(凜々子) ハァ でも正論だ｡
(凜々子) うわぁ… ここ？
(相原) あぁ～ うまい｡
>> うまい｡
(相原) やっぱり 仕事帰りの
ビールは格別 格別｡ >> うん｡
でも大塚検事って 何であんなに
竹村検事にキツいんすかね？
さぁ…
仕事のできる大塚検事はさ→
ああいう
熱意だけで突っ走るってタイプ→
嫌いなんじゃないの？
(相原) いや～…｡
嫌いなら逆に
あそこまで言わないだろう｡
>> そういうもんすかね｡
(相原) まぁ 口は悪いけどさ→
彼は彼なりに 竹村検事のこと→
気に掛けてんじゃないの？
>> そういうもんか｡
(相原) まぁ そのおかげで
クゥ～！とか→
余計 やる気出しちゃってんだから
こっちは迷惑なんだけどな｡
あ～あ 竹村検事と
一回 飲んでみたいな～｡
彼氏いるのかな？
(相原) やめとけ やめとけ｡
検事なんかと飲んだら→
うまい酒も まずくなるから｡
>> そうですよね｡
まずくなっちゃうんだから｡
(凜々子) ホントにステキなお店｡
私 こんな格好で来て
大丈夫だったかな？
全然！ 平気 平気｡
(凜々子) う～ん！
料理もワインもおいしいし…｡
優希が こんなｵｼｬﾚなﾚｽﾄﾗﾝ
予約するなんて珍しくない？
あっ それは…
今日は ちょっと特別だから｡
(凜々子) 特別？
あれ？ 私 また
何かの記念日 忘れてる？
えっ… 誕生日は２人とも違うし→
付き合った記念日でもないよね｡
えっ 何かあったっけ？
>> ハハハ…｡
今日は 何の日でもないよ｡
でも これから
記念日になるかもしれないけど｡
(凜々子) これから？
俺達さ…｡
結婚しない？
(凜々子) えっ け… 結婚？ 私と？
うん｡
(凜々子) えっ う～ん どうしたの？
いきなり そんな…｡
いきなりってことはないだろう？
もう４年も付き合ってるんだから｡
(凜々子) そっか… そうだよね｡
そっか… 最近バタバタしてて
そういうの考える間がなくて｡
う～ん お互い忙しくて→
すれ違い 続いてたしな｡
(凜々子) あぁ…｡
でも この間さ 久しぶりに→
凜々子が家に泊まった時
思ったんだよね｡
やっぱ 帰る場所が同じって
大事だなって｡
どんなに忙しくてもさ→
一緒に住んでれば
会えないってことないだろ？
(凜々子) それで… 結婚？
俺 凜々子となら ずっと楽しく
暮らして行けると思うんだ｡
(凜々子) 優希…｡
(中牟田) ハハ…｡
(凜々子) はっ…！
(真美) おいしかった～｡
>> また いつでも連れて来るよ｡
(凜々子) 鈴木正夫？
(中牟田)
えっ 凜々子 どうかした？
(凜々子) あっ ううん！ 何でもない｡
何で こんなとこに？
(中牟田) こんなとこ？
えっ ここ
結構 有名な店なんだけどな｡
プロポーズするからさ
ちょっとカッコつけようかなって｡
ダメだった？
(凜々子) えっ あっ… ううん！
全然ダメなんかじゃ ない｡
もう すっごく気に入ったよ｡
(真美) えぇ～！
(鈴木) １か月記念｡
(真美) ありがとう！
(凜々子) バラの花束…｡
(七美)〔横浜の→
｢Adelina｣っていう ステキな
イタリアンレストランで→
バラの花束を
プレゼントしてくれました〕
(凜々子)｢Adelina｣｡
ここ 鈴木が沢井さんを
連れて来たレストランだ｡
(中牟田) 凜々子？ ねぇ 凜々子？
さっきから 何言ってんの？
(凜々子) えっ？
>> 今→
凜々子にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてるんだけど
俺の話 聞いてる？
(凜々子) あっ… そうだよね ごめん｡
(店員) ありがとうございました｡
(中牟田) 凜々子？
(凜々子) 優希 ごめん！ 今 捜査してる
被疑者があそこにいて→
お金持ってないって言うのに
いっぱい持ってて→
それって被害者から→
1000万 受け取った
証拠なんじゃないかと思って｡
>> えっ？
(凜々子) うまく説明できないけど→
今 追い掛けたら
何か つかめるかもしれない｡
すっごく大事なことなの！
だから… ごめん！
♪～
(中牟田) ハァ…｡
こっちも 結構
大事な話だったんだけどな…｡
♪～
(凜々子) すいません
前のタクシーを追ってください｡
♪～
📱(カメラのシャッター音)
(榎戸) 相原さん｡
竹村検事に付いてから ちょっと→
やつれたんじゃないっすか？
毎日 へとへとですもんねぇ｡
(相原) そりゃそうだよ
大っ変なんだから！
📱(振動音)
(相原) はい｡
📱(凜々子) 相原さん 今どこですか？
(相原) いや どこって言われても…｡
📱(凜々子) すぐ来てください｡
私 ついに
鈴木の尻尾をつかまえました！
(相原) 尻尾？
(凜々子) はい！
(相原) 昨夜 鈴木と一緒にいた女性は→
警察が尾行して
１人になったところで声を掛け→
今 署のほうで
話を聞いているところです｡
(凜々子) ありがとうございます｡
(相原) 自分で被疑者を尾行するなんて
検事がすることじゃ ありません｡
(凜々子) すいません｡
(相原) こんな写真ぐらいじゃ→
鈴木の尻尾を捕まえたことには
なりませんし｡
(凜々子) ですよね…｡
(相原) ですが→
この女性の証言が得られれば→
鈴木の詐欺を立証できる
きっかけになるかもしれません｡
(凜々子) え… あっ はい｡
(凜々子) 鈴木は お札を
いっぱい持ってます｡
こんな分厚い財布から
一万円札がいっぱい｡
やっぱり 沢井さんの1000万円を
隠し持ってる可能性が高いですね｡
(せき払い)
今度は何を？
(凜々子) この中に何か 隠し場所のヒントに
なるようなものが→
あるんじゃないかと思って…
もう一度 全部 洗い直します｡
(相原) ハァ～…｡
(凜々子) レストランで鈴木は 女性に
バラの花束を渡してました｡
沢井さんをだました時と
全く同じ手口です｡
きっと あの女性とも
結婚する約束をして→
お金を
だまし取ろうとしてるんです｡
そんなこと
絶対 許すわけにはいきません｡
(相原) 検事も
デート中だったんですよね？
(凜々子) そうなんですよ だから
ホントびっくりしちゃって｡
(凜々子) 何で デート中だって
知ってるんですか？
(相原) いや あんな高級なレストラン
女子会じゃ行かないでしょ？
(凜々子) なるほど｡
(相原) デートの最中に被疑者 見つけて
飛び出すなんて→
ホントよくやりますよね｡
(凜々子) ですよね｡
デート中どころか
プロポーズの最中だったのにな…｡
(相原) えっ？
(凜々子) あ… いえ 何でもないです｡
♪～
(相原) 早く終わらせてもらわないと…｡
まだ仕事が残ってますからね｡
(凜々子) はい！
♪～
(凜々子) ん？
相原さん｡
(相原) はい｡
(凜々子) ランニングステーションって
何ですか？
(相原) あぁ ランナー達が着替えたり
荷物預けたりする所ですね｡
(凜々子) ランナー？
(相原) うん｡
〔ホントは
運動は からっきしダメで〕
(凜々子) 運動苦手って言ってたのに→
何で こんなとこ行ったんだろう｡
♪～
(凜々子) ハッ！
ロッカー…｡
(相原) えっ？
(凜々子) ロッカー！
♪～
こちらです｡
(開錠音)
♪～
(相原) 検事！
(凜々子) はい｡
(凜々子:相原) あった！
(凜々子) ん？
(凜々子) この写真に写っているのは
あなたですよね？
いや～ 人違いじゃないですか？
(相原) その女性 長谷川真美さんが
証言してくださいましたよ｡
あなた 今度は藤堂さんじゃなくて
城之内さんっていうんですね｡
さぁ？
(相原) 長谷川さんにも 結婚の約束まで
していたんですね｡
しかも 彼女に近づいた時期は→
沢井さんと まだ付き合っていた
時期と重なります｡
私には 何のことか…｡
(凜々子) 沢井さんを本気で愛していた
という言い訳は→
もう通用しません｡
あなたは お金目当てで
彼女に近づき→
する気もないのに
結婚の約束までしていた｡
そして 1000万円を
だまし取りましたね？
お金目当てなんて…
そんなことありません！
(相原) 横浜ランニングステーションの→
あなたの契約しているロッカーに
ありました｡
(凜々子) このお金は→
沢井さんから受け取ったもので
間違いありませんね？
それは…｡
私のお金です｡
(凜々子) えっ？
以前 投資で稼いだ
私の隠し財産です｡
それとも→
七美から受け取ったという
証拠でもあるんですか？
(凜々子) あります｡
何ですか？ それ｡
(凜々子)｢藤堂さんへ｡
このお金は
２人の未来のためのお金です｡
私たち結婚するんだから
遠慮しないで使ってね｡
大丈夫 あなたなら
きっと夢を叶えられる｡
七美｣｡
(凜々子) 沢井さんが1000万円に添えた
あなたへのメッセージです｡
お金しか目に入ってない あなたは
気付かなかったかもしれませんが｡
そ… そんなもの→
後から いくらでも
入れられるじゃないですか！
(凜々子) 確かに そうですね｡
検事さんは 僕を
ハメようとしてるんですか？
(凜々子) いいえ｡
警察で調べたところ
この紙袋にも 札束にも→
沢井さんの指紋が
たくさん付いていたんです｡
これは どう説明するんですか？
(凜々子) 沢井さんは 夢見ていたんです→
あなたとの未来を｡
(行員)〔お待たせしました〕
(凜々子の声) 結婚して→
一生 添い遂げる相手だと信じて｡
だから 1000万という大金も
惜しまずに渡した｡
(七美)〔このお金さえあれば
何とかなるんでしょ？〕
〔ほら！ 元気出して頑張って！〕
〔すまない〕
〔本当に ありがとう〕
〔フッ〕
(凜々子の声) でも
あなたにとって 沢井さんは…｡
(凜々子の声) 結婚詐欺の
標的でしかなかったんですね｡
(凜々子) これは 沢井さんから受け取った
お金ですね？
(凜々子) 鈴木正夫さん｡
あなたを 沢井七美さんに対する
詐欺罪で起訴します｡
(凜々子) あなたの罪は→
お金を だまし取っただけでは
ありません｡
幸せな結婚がしたいという
女性の心を→
深く傷つけたんです｡
(凜々子) そのことを
決して忘れないでください｡
♪～
(七美) ありがとうございました｡
検事さんのおかげで
両親に お金も返して→
きちんと謝ることができました｡
本当に
何て お礼を言ったらいいのか…｡
(凜々子) お礼なんて そんな…｡
私は 自分がするべきことを
しただけです｡
>> カッコいいですね｡
(凜々子) えっ？
私 昔から結婚願望が強くて→
早く結婚して 仕事を辞めたい
なんて思ってたんですけど…｡
私も検事さんみたいに→
自分の仕事に誇りを持てるように
なれたらいいなって｡
(凜々子) あっ そんな…｡
あっ じゃあ しばらく婚活は…？
いえ 結婚は したいです｡
今回の大失敗を生かして→
今度こそは
ちゃんとした相手を見つけたい｡
仕事も結婚も
どっちも頑張ってやるぞ！って→
張り切ってるんです｡
(凜々子) あぁ そうですか｡
頑張ってください｡
(七美) はい！
ありがとうございました｡
(凜々子)｢仕事も結婚も
どっちも頑張る｣か…｡
(凜々子) この間は 本当にごめんなさい！
ハハ… もういいよ｡
座りな｡
(凜々子) あぁ～… だって
あんなに大事な話の途中で→
飛び出しちゃうなんて
私 どうかしてたっていうか｡
いくら仕事のためだからって
ひどいよね｡
ホンットひどい
もう ホントにホントにひどい｡
ううん ああいうことがあって
かえって よかったと思ってる｡
凜々子の気持ちが
よく分かったから｡
(凜々子) 私の気持ち？
>> うん｡
今の凜々子にとって→
検事の仕事が
すっげぇ～大事なんだなって｡
(凜々子) もちろん仕事は大事だよ｡
でも 私 優希のこと
ちゃんと真剣に…｡
今日だって この間の返事を
ちゃんとしようと思って…｡
別れよう｡
(凜々子) えっ？
凜々子のせいじゃないよ｡
俺さ ずるいこと
考えてたんだよね｡
結婚すればさ 凜々子も
少しは仕事セーブして→
そばにいてくれるんじゃないかな
なんて｡
でもさ 検事の仕事を→
あんなに必死で頑張ってる
凜々子を見たらさ→
｢俺と仕事 どっちが大事？｣
なんて… 言えないよ｡
(凜々子) 優希…｡
(中牟田) 俺は→
凜々子のこと
ず～っと応援してる｡
それは 今までも これからも
変わらないから｡
元気でな｡
(凜々子) 優希もね｡
じゃあ｡
♪～
(相原) あぁ～！
(木村:榎戸) あぁ～！
(相原) 今日も 一件落着！
いや～ 例の結婚詐欺事件→
一発逆転で
起訴できてよかったですね｡
また 竹村検事
お手柄なんじゃないっすか？
(相原) いやいやいや… 私がいませんとね
まだまだでございますよ｡
いや そうですかね？
(相原) あんな むちゃくちゃで
やりたい放題の無鉄砲な新米に→
振り回される こっちの身にも
なってみろって…｡
(凜々子) その無鉄砲な新米検事って
誰のことですか？
(凜々子) もう 言いたいことがあるなら
陰でコソコソ言わないで→
直接 本人に言ってくださいよ～｡
(相原) はい…｡
何で ここに？
(凜々子) 何で ここにって→
私だって飲みたい気分だったんで｡
(相原) だからって
ここに来なくてもですね…｡
(凜々子) いつも仕事帰りに
この店で飲んでるって→
木村さんから聞いたんで｡
(相原) ここは 事務官だけの
憩いの場だったのによ｡
>> すいません｡
>> でも まぁ せっかくですから→
いいんじゃないですか？
そうですよねぇ｡
>> ねぇ！
飲みましょう 飲みましょう｡
(凜々子) すいません！
(店員) はい｡
(凜々子) 取りあえず グラスと
あと 冷やしトマトと…｡
あっ 締めサバください！
(店員) はい｡
(凜々子) あぁ すいません フフフっ｡
はい｡
お～っとっとっと…！
フフフ…｡
(相原) 何かありました？
(凜々子) いや 何か…｡
あ～！ 彼氏と別れました｡
(相原) あっ そうですか｡
えっ？
(凜々子) そういうことで→
仕事 ますます頑張りますので
よろしくお願いします｡
(相原)｢ますます｣って…｡
(凜々子) あぁ それじゃ はい｡
せ～の！
(凜々子:榎戸:木村) カンパ～イ！
(凜々子) あぁ～ うまい！