♪～
(竹村凜々子) あっ うん
もう横浜 着いちゃった｡
あぁ 全然 大丈夫｡
適当にブラブラしてるから→
優希 駅着いたら電話して｡
じゃあね｡
(凜々子) ハァ…！
久々過ぎてドキドキする！
(凜々子) えっ？
あっ！ ひったくり！
待って！ 待て！
待ちなさいよ!!
あぁ…！
(凜々子) 待ちなさい コラ！
(警察官) 最近 多いんですよね～
ひったくり｡
(凜々子) そうなんですか…｡
(警察官) 今日は何で横浜に？
(凜々子) あぁ 久々のデートで…｡
あっ！
で… 電話 貸してもらえますか？
待ち合わせしてて
早く電話しないと…｡
(警察官) あぁ どうぞ どうぞ｡
(凜々子) ありがとうございます｡
あぁ～… 番号分かんない ダメだ｡
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 留守番電話に…｡
(中牟田) あれ？
(凜々子) すいません 彼 捜してから
また戻って来ます｡
>> 分かりました｡
(凜々子) あっ｡
あと ついでに
駅前のゴミ箱も捜して来ます｡
ひったくりは
足がつくのを恐れて→
現金以外 すぐに捨てることが
多いんです｡
詳しいですね｡
公務員？
えっ…
お仕事 何されてるんですか？
(凜々子) 検事です…｡
>> ん？
(凜々子) 検事です｡
>> えっ… 検事!?
(凜々子) はい｡
明日から
異動で あそこの横浜地検に｡
>> お… お疲れさまです！
(凜々子) お疲れさまです｡
あ…｡
♪～
(凜々子) よし！
(凜々子) おはようございます｡
(警備員) おはようございます｡
♪～
(凜々子) おはようございます！
あれ？ 一番乗りかな…｡
あぁ！ 私のバッグ!?
(相原 勉) みなと公園のゴミ箱に
捨てられていたそうです｡
(凜々子) へっ？
(相原) 先ほど 警察の方が
届けてくれました｡
(凜々子) ありがとうございます！
あぁ やっぱり
お金は盗られてるか…｡
(凜々子) あった｡
(凜々子) あったよ…！
(凜々子) あぁ すいません！
ご挨拶が遅れました｡
今日から お世話になります
竹村です｡
(相原) 私 竹村検事の担当事務官の
相原でございます｡
(凜々子) あっ 私の？
よろしくお願いします！
(相原) よろしくお願いします｡
(凜々子) 結構 年上なんだ…｡
(凜々子) あぁ すいません｡
(相原) いや～ しかし→
検事が ひったくりに遭うとは｡
(凜々子) あぁ… すいません｡
まさか自分が被害届 出すなんて
思ってもいません…｡
(相原) 後で 警察に行って
手続き お願いします｡ (凜々子) はい｡
もし犯人が捕まって
送検されて来たら→
徹底的に絞め上げ…｡
(相原) 取り調べに→
私情は禁物です｡
(凜々子) あぁ はい…｡
＼フフフ…／
＼ププっ…／
(榎戸) あっ どうも｡
(凜々子) おはようございます｡
(徳永) おはよう～｡
(大塚仁志) おはようございます｡
(凜々子) おはようございます！
あっ… 君 今日から入る新人さん？
(凜々子) はい！ 竹村です｡
へぇ～ うちの支部も
グッと若返ったねぇ～｡
(大塚) 何年目？
(凜々子) ２年目です！
(大塚) 何だ 戦力外か｡
(凜々子) えっ？
(大塚) 足 引っ張んないでくれよ｡
(凜々子) はい｡
(徳永) 竹村君 １年目は
どこで武者修行してたの？
(凜々子) 新任期間は 大阪地検にいました｡
え？ ホンマに？
いや 僕 大阪出身なんよ！
(凜々子) あっ そうなんですね？
相原さん
新人の教育係 任されたんですね｡
(木村) なるほど～｡
(ドアが開く音)
おはようございます！
(榎戸:相原) おはようございます｡
(梅宮) おはよう｡
(凜々子) おはようございます！
おっ？
君が竹村君か｡
(凜々子) はい！
今日からは 指導官がついていた
１年目とは違う｡
本当の意味で 一人前の検事だ｡
新米とはいえ ベテランと
同じ権限を持っている→
…ということを肝に銘じて
しっかり やってください｡
(凜々子) はい！
(凜々子) 竹村凜々子です｡
若輩者ですが 今日から
よろしくお願いします！
(徳永) あぁ～！
(凜々子) あっ…！
あっ…！
♪～
(梅宮) 本日の身柄事件 配点します。
(凜々子) お願いします!
(梅宮) 徳永検事。
(徳永) 今日 結構ありますね～。
(梅宮) 大塚検事。
(大塚) はい。
(梅宮) 竹村検事｡
(凜々子) はい！
期待してるよ｡
(相原) 竹村検事 １人目の被疑者は
10時に来ますので→
それまでに そちらの事件記録
全てに目を通しておいてください｡
(凜々子) えっ？ 10時までに？
(相原) はい｡
(相原) 今日 身柄は５人ですので
効率的にお願いします｡
(凜々子) 分かりました｡
♪～
(凜々子) やるぞ…！
(凜々子) あ…｡
(相原) 被疑者 間もなく到着します｡
(凜々子) はい｡
あの 相原さん→
ご迷惑をお掛けすることも
あるかと思いますが→
ご指導ご鞭撻のほど
お願いします｡
(相原) 被疑者を起訴するかしないかを
決めるのは検事です｡
冷静かつ多角的なご判断を
お願いいたします｡
(凜々子) は… はい｡
(ノック)
(凜々子) あっ どうぞ｡
(ドアが開く音)
(警察官) 失礼します｡
(林) 痛ぇな おい
気を付けろ お前…｡
(相原) どうぞ お座りください｡
>> 座りなさい｡
(林) 気を付けろよ｡
(凜々子) 検事の竹村です｡
(凜々子) 怖…！
(凜々子) フゥ…｡
林 和志さんですよね｡
今から
弁解録取の手続きを行います｡
あなたは 平成30年
３月31日の午後２時頃…｡
女かよ！ ツイてねえな…｡
しつけぇんだよな！ 女は｡
なぁ あんた どうせ独身だろ｡
(凜々子) そうですが 何か？
こんな仕事してたら
一生 結婚できねえぞ？
(凜々子) 関係ないと思うんですけど｡
(林) この間 東京で捕まった時の
クソ生意気な女検事も→
独身だって言ってたもんなぁ！
女は黙って→
ニコニコ 男の言うこと
聞いてろっつうんだよ！
(せき払い)
(凜々子) あ…｡
(被疑者) 夫の命日に→
お供えしたかったんです！
(凜々子) ご主人
おはぎ お好きだったんですか？
(被疑者) はい｡
無口で あまり笑わないのに→
おはぎ食べると
うれしそうに笑って…｡
(凜々子) そうだったんですね…｡
(被疑者の泣き声)
偽物だなんて
知らなかったんすよ～｡
(凜々子) 確かに 本物みたいに見えますね｡
(被疑者) おねえさん いいじゃん
それ似合う！
(凜々子) えっ 私？
(被疑者) うん！ いいねぇ！
(凜々子) そうかな？
(被疑者) いいよ いいよ！
(凜々子) でも ちょっと
派手じゃないかな…？
(せき払い)
え… それで
どこで入手したんですか？
(凜々子) あの 相原さん
どうでしょうか 私の取り調べは｡
(相原) まぁ 大体
いいんじゃないでしょうか｡
(凜々子) 大体ですか？ あの 具体的には…｡
(相原) 事務官の立場で
検事に進言するのは どうかと｡
(凜々子) いえ 私より相原さんのほうが→
たくさん
経験 積んでらっしゃるんで→
むしろ
何でも言っていただきたいです｡
(相原) では 老婆心ながら→
１つだけ言わせていただくのなら｡
(凜々子) はい お願いします｡
(相原) 喜怒哀楽が はっきりし過ぎかと｡
(凜々子) はい すいません｡
(相原) 取り調べ中に 検事がキレるなど
言語道断です｡
(凜々子) すいません｡
(相原) それと→
被疑者に あそこまで同情するのも
よくないですね｡
(凜々子) はい｡
(相原) それから→
被疑者に乗せられないように
気を付けてください｡
できるだけ感情を抑えて→
ご自分を律する努力を
していただけますかね｡
(凜々子) 分かりました｡
(相原) 以上です｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) 全然１つじゃ ない…｡
(相原) ここからは
書類送検 在宅送致の事件です｡
(凜々子) えっ！ こんなに!?
(凜々子) ダメだ ダメだ ダメだ！
もっと検事らしくしなくっちゃ！
頭は冷静に 心は熱く！
よっしゃ！
(凜々子) あぁ… お疲れさまです｡
(大塚) 何？ 今の｡
(凜々子) えっ？
(大塚)｢よっしゃ！｣｡
(凜々子) あ… 聞こえてました？
(大塚) そんなんだから
被疑者にナメられんだよ｡
(凜々子) え 何で知ってるんですか？
(大塚) やっぱりナメられたのか｡
(凜々子) はめられた…！
(相原) 竹村検事｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) 傷害事件か…｡
(凜々子の声)
｢被害者の向井俊哉は→
会社の上司である恩田 徹から
日常的にパワハラを受けていた｡
平成30年 ３月16日→
居酒屋の店内で 向井は
恩田から激しく叱責を受け→
グラスを投げ付けられて
頭部を負傷｡
向井が
病院へ行こうとしたところ→
恩田と同僚の田中が
後を追って来た｡
そして
近くの路地裏へ連れて行かれ→
恩田から殴る蹴るの暴行を受け→
その勢いで階段から転落｡
頭部に７針を縫う外傷 他→
全治２か月のケガを負った｣｡
(凜々子)｢そして 事件から１週間後の
３月23日に→
被害届を提出した｣｡
(凜々子) 許せない こんなひどい上司が
いるなんて｡
(相原) ですが 被疑者の恩田は
｢やっていない｣と→
全面的に否認しています｡
(凜々子) えっ？
(凜々子) あ… ホントだ！
(相原) 被害者の向井さんが
暴行を受けているのを見た→
…という目撃証言は ないし→
現場付近に
防犯カメラは ありませんでした｡
(凜々子) つまり 被害者の証言を
裏付けできる証拠は ない｡
(凜々子) あ… それに 一緒にいた同僚も→
暴行の事実は なかったと
証言していますね｡
これって どういうこと…？
(相原) それは取り調べをした上で→
検事が判断してください｡
(凜々子) ですよね じゃあ被疑者を…｡
(相原) 被疑者を呼びますね｡
(凜々子) はい お願いします｡
(相原) 検事 僭越ながら１つだけ｡
(凜々子) 何でしょう？
(相原) 取り調べに先入観は禁物です｡
(凜々子) はい｡
(相原) 被疑者の言葉に惑わされても
いけません｡ (凜々子) はい｡
(相原) それから
なるべく迅速に願います｡
(凜々子) 了解です｡
(恩田) 私は潔白です｡
(凜々子) 被害届にあるような
グラスを投げ付けるという…｡
やっていません｡
(凜々子) 殴る蹴るということは…｡
>> するはずがありません｡
(凜々子) 向井さんは先に店を出たと
証言をしていますが→
その後 あなたはどうしましたか？
いきなり 店を出て行ったので
心配になって→
すぐに部下の田中と一緒に
追い掛けました｡
(凜々子) それで…？
>> 表に出たら→
向井の姿は
もう見当たらなかったので→
仕方なく そのまま田中と
駅まで行って 電車で帰りました｡
(凜々子) なるほど…｡
えっと…｡
(相原) パワハラの件を｡
(凜々子) あっ あ…｡
向井さんは 日常的に あなたから
パワハラを受けていた→
…という証言をしていますが｡
>> そんなこと あり得ません｡
指導することはあっても
パワハラだなんて…｡
会社の者に聞いてもらえば
分かります｡
むしろ逆です｡
私が
殴られそうになったんですから｡
(凜々子) え？
あの晩 営業成績のことで
向井を注意したんです｡
そしたら 逆上して…｡
(田中)〔おい 向井！ 向井 待て〕
(向井俊哉)〔何なんだよ…！〕
(凜々子) そういうことは
今までにもあったんですか？
(恩田) ええ 何度か｡
向井は普段から
私に対して反抗的で→
感情的になると
止められないというか｡
(凜々子) そうなんですか｡
(恩田) 今回のことも→
自分で転んで
ケガをしただけなのに→
私のせいにして
貶めようとしているのでしょう｡
上に立つ者には 生きづらい
世の中になったものです｡
(凜々子) あぁ… ですよね～｡
(せき払い)
(凜々子の声)
部下を殴ったパワハラ上司には 見えませんでしたね｡
でも被害者がウソをついて
被害届を出したとも思えないし｡
相原さんは どう思いますか？
(相原) 見解を言うべき立場ではないので｡
(凜々子) 個人的な意見でいいんで
聞かせてもらえますか？
(相原) 分かっていることは１つだけ｡
(凜々子) 何ですか？
(相原) 被害者か被疑者
どちらかがウソをついている｡
(凜々子) ですよね！ じゃあ
早速 被害者を呼んで話を…｡
(相原) 向井さんは入院中ですので→
明日 病院で話ができるよう
手配いたします｡
(凜々子) あっ ありがとうございます！
じゃあ 同僚の田中さんに…｡
(相原) 検事？
(凜々子) はい｡
(相原) 在宅事件の処理が
まだ これだけ残ってます｡
(凜々子) こっちを先にやって…｡
(相原) こちらを先にお願いします｡
(凜々子) でも もう少し…｡
(相原) 効率的にやっていただかないと→
どんどん
事件が たまって行きますよ｡
(凜々子) 分かりました｡
(凜々子) ハァ…｡
(相原) 何か？
(凜々子) 何でもないです｡
フッ…｡
(凜々子) う～ん！ おいし～い！
(竹村浩市) 当たりめぇだろ お前｡
うちの豆腐が まずいわけねえ！
(凜々子) だね！
(竹村芳子) 凜々子 初日から
取り調べして来たの？ (凜々子) うん｡
(竹村温子)
お姉ちゃんに取り調べられる 人ってさ かわいそうだよね｡
凜々子 怖えぇもんな｡
(凜々子) どこがよ～｡
ほら この間 俺が冷蔵庫のプリン
食っちまった時｡
あの時は怖かった｡
｢名前 書いてあるのに
気付いてたでしょ？
ふた開ける時 見えてたよね？｣
痛っ…｡
｢親子といえど
子供の物を盗んだら→
窃盗罪は成立します！｣って｡
>> ２人とも似てる！
(凜々子) 似てない！
>> ホント 怖かったよ～｡
弁償したっつうのに｡
(凜々子) お父さんが盗み食いしたのは→
私が コンビニ３軒回って
やっと買えた→
期間限定のプリンだったんです！
>> そんな プリンの種類まで→
お前 よく分かんねえよ！
(凜々子) あぁ 逆ギレだよ｡
江戸っ子は
すぐ熱くなるからねぇ｡
凜々子が融通利かんちんだからだ｡
(凜々子) 何よ それ｡
>> 融通が利かないってことだよ｡
(凜々子) そんなことない…｡
取り調べでも そんなふうにキレて
問い詰めてるんでしょ？
(凜々子) そんなことないよ 冷静沈着に…｡
(温子:芳子:浩市) 無理でしょ～｡
(凜々子) 喜怒哀楽を抑えろって怒られたし｡
ハハっ 鋭い上司じゃねえか｡
(凜々子) 上司じゃなくて担当の事務官さん｡
あんたを
サポートしてくれる人だっけ？
(凜々子) そう それが 小姑みたいな人なの｡
>> えぇ おばさんなんだ｡
(凜々子) ううん おじさん 何かね…｡
｢老婆心ながら ひと言だけ｣
とか言って→
全然１つじゃ ないの！
何個も何個も
ダメ出しされちゃってさ｡
(相原) 俺だってさ 何個も何個もダメ出し
なんか したくないんだよ？
>> 分かりますよ｡
(相原) 喜怒哀楽が激しくて→
感情のままに動いてるの見たら
我慢できなくなっちゃってな｡
勘弁してほしいよ｡
>> 新人検事の担当は→
大変ですね ハハハ…｡
>> ハハハ…｡
僕達 事務官って
検事によって仕事がガラっと→
変わっちゃうものなんですね｡
(相原) ホント それな｡
いやぁ もう…
前任の須藤検事は楽でよかった｡
>> ベテランの人格者でしたからね｡
>> 今度は真逆ですね｡
(相原) ハァ～… 貧乏くじ引かされたわ｡
(凜々子) あぁ… 私だって分かってんだよ｡
おぉ もう９時過ぎてるぞ～｡
(芳子) ホントだ 寝なくちゃ｡
(温子) お風呂 お風呂｡
>> はい おやすみ｡
(温子:芳子) おやすみ～｡
(凜々子) おやすみ｡
(凜々子) ハァ…
さすがに今日は疲れたなぁ｡
📱(メッセージの受信音)
(中牟田の声)｢お疲れ！
横浜初日どうだった？｣｡
📱(振動音)
もしもし？
📱(凜々子) 優希 もう家？
ううん まだ会社｡
(凜々子) 今日も遅いんだ 大変だね｡
📱(中牟田) 凜々子は？
(凜々子) さっき帰って来て
ごはん食べてたとこ｡
あ～ 初日から
結構 遅かったんだな｡
(凜々子) もう くたくたで｡
今日のビールは うまかった～｡
うまそうに飲んでる姿
目に浮かぶよ｡
📱 俺も飲みたくなって来たなぁ｡
(凜々子) あっ… ねぇ 今度の週末 会える？
あ～ 明後日から１週間
ロンドン出張になっちゃって｡
(凜々子) あぁ そっか…
あっ じゃあ 明日は？
明日は空いてるけど
えっ 凜々子は大丈夫なの？
(凜々子) 大丈夫 大丈夫！ じゃあ 決まり｡
昨日 迷惑掛けたから おごるよ
ステーキでも 焼き肉でも｡
えぇ マジ？
(凜々子) うん じゃあ 明日ね｡
気合 入ってるじゃん｡
(凜々子) 明日は
仕切り直しのデートだからね｡
昨日は ひったくり騒動で
お泊まりできなかったもんね？
(凜々子) ちょっと そこ突っ込まないでよ｡
>> 彼氏と何年だっけ？
(凜々子) う～ん ４年｡
大丈夫なの？ うまく行ってる？
(凜々子) 多分｡
>> 多分って…｡
(凜々子) だってさ 大阪にいた この１年は
ほとんど会えなかったし…｡
大丈夫 これから頑張るから｡
うん それがいいと思う｡
お姉ちゃん 今の彼氏と別れたら
一生 結婚できないでしょ｡
(凜々子) ちょっと 温子～｡
>> あぁ ごめんなさい…｡
痛い 痛い これ｡
寝る！ おやすみなさい 痛い…！
(凜々子) おやすみ｡
(凜々子) よし｡
検事としても 女としても→
両方 きっちりやってやる！
(相原) 検事 向井さんの取り調べは
20分でお願いします｡
(凜々子) 20分で終わるかな…｡
(相原) 取り調べのペースを早めましょう｡
(凜々子) 頑張りま～す｡
(相原) お願いします｡
(凜々子) ここですね｡
＼何で 勝手に
被害届なんて出したんだ！／
＼こんなことが世間に知られたら
うちの会社の評判はガタ落ちだ／
(向井) すみません｡
(人事担当)
恩田部長は暴行を否定していて→
君を 名誉棄損で訴える
とまで言っています｡
えっ？
(向井美織) えっ？
(人事担当)
＼そんなことになったら 君→
会社に居場所が
なくなるんじゃないのか？／
(凜々子) あの…｡
名誉棄損にはならないと思います｡
向井さんのおっしゃっている
ことが事実だとしたら｡
>> 誰ですか？ あなたは｡
(相原) あぁ 横浜地検の者です｡
あっ… 検事さんでしたか
これは どうも｡
(相原) いえ 私は検察事務官の
相原と申します｡
(凜々子) 検事の竹村凜々子です｡
えっ？
じゃあ 私達はこれで｡
失礼します｡
(凜々子) あっ こんにちは｡
どうも 向井です｡
妻の美織です｡
(凜々子) あぁ… どうぞ 座ってください｡
すいません｡
(相原) それでは早速ですが
被害届を出された→
傷害事件について
お話を聞かせてください｡
事実確認をした上で
被疑者を起訴するかしないかの→
判断をします｡
>> はい｡
(相原) では 検事｡
(凜々子) はい｡
失礼します｡
(凜々子) あの… 恩田 徹さんから→
暴行を受けたというのは
事実ですか？
もちろんです
こんなウソ つきません｡
僕は 疑われているんですか？
(凜々子) いえ そういうわけではない…｡
(相原) あくまでも事実確認ですから｡
(凜々子) 日常的にパワハラを
受けていたそうですが｡
はい｡
(凜々子) きっかけは何だったんですか？
去年の11月頃
突然 恩田部長が→
建築資材の大口発注先を
変えたんです｡
〔｢Ｈ鋼｣の発注先を変更する
というのは本当ですか？〕
〔ああ〕
>> 〔なぜですか？〕
〔諸角さんには10年近く
お世話になってますし…〕
〔下島工業のほうが 条件が
いいからに決まってんだろ〕
〔そんな… 諸角産業のほうが→
質的にもコスト的にも
優れているはずです そこを…〕
〔お前は
俺のやり方に口答えするのか？〕
〔生意気なんだよ
下っ端のくせに〕
〔チッ…〕
(向井の声) その日から→
恩田部長の僕へのパワハラ…｡
いえ… いじめが始まりました｡
(凜々子) いじめ？
はい｡
〔この数字は
どういうことなんだ？ おい〕
〔おい！〕
〔だから お前はダメなんだよ〕
〔頭 冷やしてやる〕
(向井の声) だんだん
エスカレートして行って｡
(凜々子) そのこと 会社の人には…？
何度も
告発しようとしたんですが…｡
(恩田)〔いや 頑張ったじゃないか
この短い間にな〕
(社員)〔ありがとうございます〕
(恩田)〔拍手！ ハハハ…〕
(向井の声) 他の人達の前では
理想の上司そのもので｡
僕が訴えても 誰も
信じてくれないような気がして｡
(相原) では 事件当日のことを
聞かせていただけますか？
はい あの夜 接待の後
居酒屋で叱責されたんですが→
部長は
いつも以上に機嫌が悪くて｡
(恩田)〔…ったく〕
〔何で
お前みたいな使えねえヤツに→
給料 払わなきゃ
いけねえんだよ！〕
〔おい！〕
(向井)〔あっ すいません…〕
>> 〔何やってんだよ〕
〔すいません… うわっ！〕
〔コラ！〕
>> 〔うっ…！〕
〔痛った…！〕
〔そんな傷 なめときゃ治んだろ〕
それで…｡
〔このことを告発します！〕
(田中)〔待て！ 向井！〕
(向井の声) そのまま病院へ行こう
として店を出ました｡
でも 部長達が
追い掛けて来たんです｡
(向井)〔えっ？〕
(恩田)〔向井！ こっちに来い！〕
(向井)〔あっ！〕
〔告発だと？
ふざけたことを言うな！〕
(向井)〔もう限界です！〕
〔俺はな 上司として無能なお前を
指導してやってんだろうが！〕
〔部長のやってることは
パワハラです！〕
〔何だと…！〕
(向井)〔うぅ！〕
(田中)〔ちょっと部長 もう…！〕
>> 〔誰が お前の言うことなんか→
信じると思ってんだ！〕
〔うぅ…〕
(田中)〔大丈夫か!?〕
(恩田)〔行くぞ！〕
(田中)〔まずいですよ 部長！〕
>> 〔いいから！〕
(凜々子) ひど過ぎます｡
(相原) 被害届を 事件後すぐにではなく→
１週間たってから出したのは
なぜですか？
迷っていたからです｡
大ごとになって 会社に居づらく
なるのは分かっていましたから｡
(凜々子) ですよね｡
(向井)
でも 妻が背中を押してくれて｡
(凜々子) 奥様が？
>> はい｡
被害届を出して 恩田部長の罪を→
明らかにしてもらおう
って言いました｡
(相原) ところで 同席していた田中さんは
恩田さんと同じ証言をしています｡
｢店を出たら
向井さんの姿はなかった｡
だから その後 向井さんが
どうしたのかは知らない｣と｡
それは 口裏を合わせてるんだと
思います｡
田中さんは
部長の言いなりですから｡
あの人だけは 僕がパワハラを
受けていたことを知ってましたし｡
(凜々子) 知ってて 見て見ぬふりをしたって
ことですか？
はい｡
(美織) だから 会社に言っても
味方になってくれないと思って→
警察に被害届を出したんです｡
だけど やっぱり…
信じてくれないんですか？
(相原) 検事 そろそろ失礼しましょう｡
検事｡
(凜々子) 信じます｡
えっ？
(凜々子) 私は信じます！
(相原) ご協力 ありがとうございました
検事！ 行きますよ｡
(凜々子) あっ… 失礼します｡
(相原) ダメじゃないですか！
｢信じます｣なんて言っちゃ｡
(凜々子) すいません 思ったことが
つい 口から出てしまって｡
(相原) 軽率な発言は控えてください｡
(凜々子) はい｡
でも 向井さん
ウソついてませんよね？
(相原) それは検事の個人的な感想です｡
(凜々子) でも…｡
(相原) 老婆心ながら ひと言｡
(凜々子) はい｡
(相原) あなたは検事としての自覚が
なさ過ぎる｡
(相原) 急いで戻りましょう｡
まだ 事件処理が山ほど残って…｡
(凜々子) 相原さん 先帰っててください｡
(相原) どちらへ？
(凜々子) 枝野建設です｡
(相原) え？
(凜々子) 田中さんの話が聞きたいんで｡
(相原) でしたら取り調べに呼びましょう｡
(凜々子) 行ったほうが早いんで｡
(相原) あのですね…！
(凜々子) お気遣いなく｡
１人で大丈夫ですから｡
(相原) 気遣いではありません｡
事務官は常に検事と行動を
共にするのが任務なんです｡
(凜々子) 田中啓介さんですか？
>> はい｡
(相原) 横浜地検の者です｡
困るんですよ 検事さん
会社にまで｡
(相原) 私は事務官の相原と申します｡
(凜々子) 検事の竹村凜々子です｡
えっ！ あぁ…｡
はい 警察に話したことに
間違いありません｡
(凜々子) 本当ですか？
(相原) 検事 近いです｡
(凜々子) あぁ…｡
もし あなたが→
恩田さんの罪を知っていて
かばっているとしたら→
刑法103条
犯人隠避罪に当たります｡
えっ｡
(凜々子) 田中さん あなたホントは
恩田さんのことをかばって→
ウソをついてる…｡
(恩田) 何をやってるんですか？
部長！
(恩田) 検事さん
田中に何かご用ですか？
(凜々子) 田中さんの証言を
確かめに来ました｡
ほぉ… お忙しいのに
わざわざ そんなことで｡
(凜々子)｢そんなこと｣？
(恩田) 警察の方に
全てお話しした通りだよな？
はい｡
(凜々子) 私は田中さんの話を聞いてる…｡
>> 同じことですよ｡
私は暴行なんて
していないんですから｡
(凜々子) ですが…｡
(相原) 検事！
考えてもみてください｡
いくら部下だからって→
上司の私をかばって 警察に
ウソをつくわけないでしょう｡
部下がそんなリスクを
背負ってくれるほど→
私には人望も力もありませんよ｡
もう こんなことで
時間を無駄にさせないでください｡
行くぞ｡
(田中) はい 失礼します｡
余計なことは
言ってないだろうな？
はい 何も言ってません｡
忌々しい女検事だ｡
(凜々子) 恩田は絶対やってます
起訴したいと思います｡
(相原) えっ？
(凜々子) 被害届に書いてあったことは
事実です｡
向井さんは
ウソなんかついていません｡
ウソをついているのは
恩田と田中です！
(相原) だから それは！
検事の感想だと言ったでしょう｡
(凜々子) でも 相原さんだって
分かってますよね？
恩田がやってるって｡
(大塚) 証拠がないだろう｡
(凜々子) 向井さんは殴られて
ケガをしています それに→
日常的に
パワハラを受けていたんです｡
(大塚) それは
被害者本人が言ってることだろ｡
お前は ただ
被害者の証言を信じてるだけだ｡
そんなの検事じゃなくてもできる｡
医者は 被害者のケガについて
何て言ってるの？
(相原) 階段を転落した時の
ケガが大きくて→
その前に
暴行を受けていたかどうかは→
分からないようです｡
物証はない 目撃者もいない｡
客観的証拠が何もないんじゃね…｡
(相原) それどころか 現場にいた同僚は
暴行を否定しています｡
(凜々子) いえ あれは２人で
口裏を合わせているだけです｡
(大塚) どうして口裏を合わせてんだ？
(凜々子) それは… 分かりません…｡
(大塚) 被害者は 自分で足を滑らせ
階段から落ちてケガをした｡
それを 普段から気に入らなかった
上司に殴られたからだと→
ウソの被害届を出して
その上司を陥れようとした｡
(凜々子) そんなのあり得ません｡
(大塚) 可能性はゼロだと言えんのか？
(凜々子) それは…｡
被害届を事件の
１週間後に出してるってとこも→
マイナスなんだよねぇ｡
(凜々子) 上司を告発するのに 考える時間と
勇気が必要だったんです｡
う～ん 分からなくはないけど
起訴するかどうかは→
証拠があるかないかが全てだから｡
(大塚) 現状では
嫌疑不十分で不起訴が妥当｡
起訴は無理だな｡
(凜々子) そんな！ 不起訴にしたら
部下を殴ってケガをさせた人が→
何もなかったみたいに
元通りの生活するんですよね？
そんなのあり得ません！
(大塚) そういうことだってあるんだ｡
個人的には こいつ
絶対にやってるな～と思っても→
確実に有罪だと
立証できる証拠がなければ→
起訴はできない 悔しいけどねぇ｡
(凜々子) じゃあ…｡
正義って何なんですか？
(梅宮) 君は分かってるのか？
(凜々子) 支部長｡
竹村君｡
検事の仕事とは 何だ？
(凜々子) 法と証拠に照らして
罰すべき者を罰することです｡
そう そして→
罰すべきでない者を罰しないこと｡
日本の刑事裁判で
有罪率が99.9％なのは→
我々 検察が
証拠を厳密に精査して→
できる限りの真実を
明らかにした上で→
起訴をして来たからだ｡
(凜々子) はい｡
今の君は 被害者のことばかりに
頭が行ってるようだが→
被疑者だって 起訴されたら
生活が一変してしまう｡
それも 分かってるんだよな？
それでも起訴するべきだと
言えるだけの→
証拠を見つけられない限り→
支部長として
起訴することは認められない｡
(凜々子) はい｡
>> うん｡
うん…｡
徳永君 ちょっといいか？
(徳永) あっ はい｡
♪～
(凜々子) ハァ～…｡
📱(振動音)
(中牟田の声)｢ゴメン！
今から接待で会食に行かなきゃ
いけなくなっちゃって｣｡
(凜々子)｢わかった｣｡
📱(振動音)
(中牟田の声)｢ほんとごめん｣｡
(凜々子)｢大丈夫 気にしないで→
仕事がんばって！｣｡
(凜々子) フゥ～…｡
《正直 今日会うの
しんどいなって思ってた》
《もし会ったら
気 使って明るくして→
普通に話さなきゃいけない》
《でも今
そんなことできる自信はない》
(凜々子) 仕事 恋愛 どっちもダメダメだ｡
(凜々子) ハァ…｡
私 検事 向いてないのかな？
(凜々子) あっ…｡
融通利かんちん
壁にぶち当たるか｡
(凜々子) 何それ｡
>> ハハっ｡
お前 昔→
正義の味方になりたいって
言ったの覚えてるか？
(凜々子) えっ？
〔凜々子ちゃん 何描いてるの？〕
(凜々子)〔正義の味方！〕
こいつは変わったヤツだなぁ
って思ったよ｡
(凜々子) フフフ… よく覚えてるね｡
けど お前が検事になった時
思ったなぁ｡
｢あの頃の夢 叶えやがった｣って｡
(凜々子) 叶えてないよ｡
検事は正義の味方じゃなかった｡
>> 何でだよ？
(凜々子) えっ？ 弱い立場の人とか→
苦しんでる人を助けたいなんて
青くさい理想論｡
実際は
目の前に苦しんでる人がいても→
何にもできないんだから｡
味方になってやれば
いいじゃねえか｡
(凜々子) なりたいよ なりたいけど…｡
凜々子 お前の その
融通利かんちんなとこ→
家族にとっちゃ
面倒くさくてしょうがねえ｡
(凜々子) 分かってます｡
けど 検事という仕事には
向いてんじゃねえか？
(凜々子) えっ…｡
しつこく 諦めねえとこがさ｡
♪～
あぁ～ フッ｡
(凜々子) あっ｡
(凜々子) 被害届を取り下げる？
はい｡
夫は もう そのつもりで｡
(凜々子) どうしてですか？
昨日 恩田部長が病院に来て…｡
(凜々子) えっ…｡
(恩田)〔今 取り下げたら
何もなかったことにしてやる〕
〔名誉棄損で
訴えることもしない〕
〔お前も
今まで通り会社にいられるぞ〕
〔ですが…〕
>> 〔弁護士に相談したら→
私は証拠不十分で 不起訴に
なるだろうって言ってたよ〕
〔そんな…〕
(恩田)〔お前にとって→
悪い話じゃ
ないんじゃないのか？〕
(美織)
検事さん 本当なんですか？
恩田部長が言ってたこと｡
(凜々子) えっ？
不起訴になるかもって｡
(凜々子) あぁ…
今は何とも言えませんが…｡
そうなんですね｡
じゃあ もう
諦めるしかないんですね｡
私 夫がパワハラ受けてたこと→
今回のことで初めて知ったんです｡
(凜々子) そうだったんですね｡
何にも気付いてあげられなかった｡
〔ただいま〕
(美織)〔あ～ おかえり～〕
〔ウフフフ…〕
〔ハハっ 元気に出て来いよ～〕
(美織の声) あの人が つらい目に
遭ってたっていうのに→
何にも…｡
何か それが情けなくて…｡
被害届を出せば もう大丈夫→
救われるんだって
思ってたんですけど…｡
♪～
(凜々子) 今日一日だけ時間をください！
お願いします！
(大塚) はっ？
>> ん？
(相原) 竹村検事 何を言ってるんですか？
(凜々子) 向井さんが 被害届を
取り下げようとしています｡
(凜々子) 取り下げてしまったら 検事として
何もできなくなってしまいます｡
時間がないんです｡
(大塚) で？ 今から お前に
何ができるっていうんだ？
(凜々子) イチから全部 見直します｡
向井さんが
暴行を受けたという証拠か→
恩田がウソをついている証拠を→
起訴できるだけの事実を
見つけ出します｡
それを今日一日かけて
やりたいってこと？
(凜々子) はい｡
(大塚) 今日の身柄事件 お前の分まで
俺達にしろってことか？
(凜々子) はい お願いします！
(相原) いいかげんにしてください！
先輩検事に
仕事 押し付けるなんて→
ずうずうしいにも
程がありますよ！
(凜々子) 明日は私が
お２人の分も引き受けます！
お願いします！
(凜々子) 被害者も その家族も
苦しんでます｡
このまま不起訴になって
何もなかったことになったら→
ずっと消えない傷に
なってしまいます｡
それなのに黙って見過ごすなんて
できません｡
(凜々子) 苦しんでる人達を
助けられないなら→
検事をやってる意味ないです｡
(大塚) それは お前の自己満足だろ｡
やりきったと思いたい
自分が後悔したくない→
ただ それだけじゃないのか？
(凜々子) そうかもしれません｡
(凜々子) でも諦めたくないんです！
(相原) 検事 諦めましょう｡
(大塚) 勝手にしろ｡
(相原) えっ？
(徳永) えっ？
(大塚) 今日一日だけだ｡
(凜々子) はい！ ありがとうございます！
(凜々子) 被害者 被疑者の証言を
洗い直します｡
♪～
(凜々子) これ お願いします｡
(相原) ハァ…｡
大塚君
意外と優しいとこあんだね｡
(大塚) いえ ああいうバカは→
早いうちに痛い目見ないと
分かんないでしょ｡
(徳永) あ～｡
♪～
(相原) 検事？
(凜々子) 出掛けます｡
(相原) えっ？ ちょっと待ってください！
えっ どちらへ？
(木村) あっ！
(相原) あ～！ ごめん ごめん…｡
(木村) ちょっと～｡
(相原) 竹村検事～｡
♪～
(凜々子) 現場付近に防犯カメラは
なかったんですよね？
(三上) ええ｡
(凜々子) 居酒屋の前には？
だから
なかったって言ってるでしょ｡
(凜々子) じゃあ あの 目撃証言とか…｡
＼三上さん！／
ああ 今 行く｡
＼はい／
もう いいかげんにしてください
急に来られてもね→
こっちだって 事件いっぱい抱えて
忙しいんですよ｡
(凜々子) すいません 目撃情報とかも
聞いてないんですか？
(相原) ハ～…｡
申し訳ありませんでした
はい 失礼します｡
ハァ～… 所轄からのクレーム｡
竹村君 事前の連絡なしに行って→
刑事に
しつこく付きまとったらしい｡
(木村) えっ 所轄に直接ですか？
>> しかも いきなり｡
(徳永) 若いよね～｡
ハァ～｡
(大塚) 雑過ぎる｡
♪～
(凜々子) これはグラスが当たってついた
傷だって→
証明できないでしょうか？
(医師) 難しいですね
階段から転がり落ちても→
こういう傷はつきますから｡
(凜々子) じゃ こっちは
殴られてついた傷なんですが｡
あの これは
蹴られてついた痕なんです｡
(店員) グラスですか？
(凜々子) はい｡
その日 あちらの個室で
グラスが割れたはずなんです｡
あぁ～ ありました
お客さんが割っちゃって｡
(凜々子) そのグラス どこにありますか？
>> 処分しました｡
(相原) ですよね～｡
(凜々子) あっ ちなみに
血とかは付いてたり…？
(店員) 血？
いや～ なかったと思いますけど｡
(凜々子) おしぼりとかにも？
(店員) おしぼり？
(凜々子) 思ったより急な階段ですね｡
(相原) ここから落ちたら
そりゃケガするよな｡
(凜々子) ひどい…｡
(向井)〔部長のやってることは→
パワハラです！〕
(恩田)〔何だと…！〕
(田中)〔ちょっと 部長…！〕
>> 〔誰が お前の言うことなんか→
信じると思ってんだ！〕
〔大丈夫か!?〕
>> 〔行くぞ！〕
(田中)〔まずいですよ…！〕
>> 〔いいから！〕
(相原) 竹村検事？
(凜々子) どうしてなんでしょう｡
(相原) 何がですか？
(凜々子) 何で田中さんは 恩田をかばって
ウソをついているのか｡
(相原) え？
(凜々子) だって
同僚が殴られて落ちて行くのを→
目の前で見てたんですよ｡
いくら上司だからって
かばえることじゃないと思います｡
(相原) それは確かにそうですが｡
恩田への
恐怖心なんじゃないですかね？
(凜々子) あの２人
何かあるんじゃないかな？
(相原) 検事｡
そろそろ戻りましょうよ｡
(凜々子) あっ すいません
いつも これぐらいのお時間に→
お散歩されてるんですか？
>> はい？
(相原) 横浜地検の者です｡
(凜々子) ３月16日の夜９時頃
この辺り 通りませんでしたか？
その日は出張だったので
通ってないですね｡
(凜々子) あぁ そうですか｡
(相原) すいません｡
(凜々子) あっ すいません！
(凜々子) ダメだ 痛てて…｡
(相原) 大丈夫ですか？
(凜々子) 今度から
スニーカー履いて来ます｡
(相原) こんな行き当たりばったりで
捜査に出るなんて→
今日限りにしていただかないと｡
私も体が持ちませんよ｡
(凜々子) あ～あ｡
ここに防犯カメラがあればなぁ｡
(相原) え？
(凜々子) ここを出た後→
向井さんを追い掛けて来た恩田に
事件現場に連れてかれたんです｡
でも 恩田は田中さんと
駅へ向かったと主張しています｡
店を出た後の姿が映っていれば→
恩田のウソを
暴けるじゃないですか｡
(相原) なるほど でも
ないものはないですから ねっ｡
(相原) 検事 そろそろ｡
(凜々子) あっ！
(相原) 検事？
(凜々子) あの すいません！
(運転手) 何ですか？
(凜々子) タクシーって ドライブレコーダー
付いてますよね？
これ？ あぁ 最近は
大体 付いてますけどね｡
(凜々子) その映像って
どこに行けば見れますか？
(相原) なるほど！
(凜々子) すいません｡
>> いらっしゃいませ｡
(凜々子) 横浜地検の竹村です｡
(相原) ３月16日の夜９時頃→
永田１丁目のタクシー乗り場で
待機していたタクシーを→
捜しているんですが｡
(相原) ないですね｡
(凜々子) じゃあ 次は…｡
京浜ハイヤー行きましょう｡
その時間には待機してた車両は
ないですね｡
(凜々子) そうですか｡
(相原) ありがとうございました｡
(凜々子) 21時１分 永田１丁目 あった！
(相原) あの この車両のﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰ
見せてください｡
(凜々子) あぁ あの居酒屋が映ってる｡
(相原) 間もなく
向井さんが出て来るはずです｡
(凜々子) えっ 何で？
(相原) 走りだしましたね｡
(凜々子) あ～ もうちょっとだったのに～！
(相原) 大丈夫です｡
この後ろのタクシーには
映ってるはずです｡
(凜々子) そうですね
えっと 後ろにいたのは…｡
(相原:凜々子) 北斗タクシー！
(相原) 行きましょう｡
(凜々子) はい｡
(凜々子) ハッ 向井さん！
(相原) 間違いありません｡
(相原:凜々子) 来た！
(相原) 恩田と田中が口裏を合わせて
ウソをついていたと→
証明できます｡
(凜々子) 恩田を起訴できますよね？
(相原) はい！
(凜々子) やった～！
(凜々子) ありがとうございます！
(相原) いえ｡
(凜々子) ただ今 戻りました…
誰もいないか｡
(机をたたく音)
(凜々子) ハッ！ まだ いらしたんですね｡
(大塚) 熱血検事のせいで
忙しかったんだよ｡
(凜々子) 申し訳ありませんでした｡
でも おかげさまで見つけたんです
恩田がウソついてる証拠が｡
傷害で起訴できま…｡
(大塚) 甘いんだよ お前は｡
(凜々子) え？
(大塚) んっ｡
やるんだったら
ちゃんとやってくれ｡
(凜々子) あっ… お疲れさまです｡
(相原) あ～ 出た出た
危なかった 危なかった｡
何ですか？ それ｡
(凜々子) 大塚さんから渡されたんですけど｡
(相原) 入出金記録か｡
(凜々子:相原) あっ！
(相原) 検事｡
(凜々子) はい！
(恩田) 何回呼び出せば
気が済むんですか｡
どうせ被害届は
取り下げになるんですから｡
(凜々子) なりません｡
>> は？
(凜々子) 被害届は
取り下げられないと思います｡
何を言ってるんですか｡
(凜々子) 恩田さん
あなた こう言いましたよね｡
事件の夜 先に居酒屋を出た
向井さんを追い掛けて外に出た｡
でも もう姿が見えなかったので
田中さんと２人で帰ったと｡
はい 間違いありません｡
ですから私は
向井に暴行なんてしていません｡
(凜々子) そうですか…｡
では
こちらを見ていただけますか？
(操作音)
(恩田) 何なんですか…｡
(相原) 事件の夜 居酒屋の近くに
止まっていたタクシーの→
ドライブレコーダーの映像です｡
(凜々子) これ向井さんですよね？
(凜々子) これは あなたと田中さんが
ウソをついていた→
…という証拠です｡
向井さんへの暴行を認めますね？
>> いや しかし これでは…｡
(凜々子) 恩田さん｡
あなたが向井さんに対して→
パワハラをしていた理由を
教えてもらえますか？
>> 私は そんなことはしていない｡
(凜々子) はっきりとした理由が→
あったからなんじゃないですか？
何？
(凜々子) 去年の11月
あなたは建築資材の発注先を→
下島工業という会社に
突然 変えた｡
そのことに納得いかなかった
向井さんは→
あなたに抗議したんですよね？
〔質的にもコスト的にも
優れているはずです そこを…〕
〔お前は
俺のやり方に口答えするのか？〕
(凜々子の声)
その日から あなたは向井さんに→
陰湿な いじめをするようになった｡
>> そんな事実は ない！
(相原) これは 恩田智恵子さん→
あなたの奥様の銀行口座の
入出金記録です｡
平成29年12月４日に
下島ｴﾝｼﾞﾆｱﾘﾝｸﾞという会社から→
1000万円が入金されています｡
この会社は
下島工業の関連会社です｡
あなたは建築資材を
下島工業へ発注する時に→
水増し請求をさせた｡
1000万円は
そのキックバック｡
違いますか？
(凜々子) これは あなたの 会社に対する
明確な詐欺行為です｡
そのことが発覚することを
恐れた あなたは→
向井さんに気付かれる前に
追い込んで→
会社を辞めさせようとした｡
私は… そんなことはしていない｡
(凜々子) 田中さんは
全て認めてくれましたよ｡
え？
(相原) 田中さんの奥さんの口座にも
同じ日に→
300万円が
振り込まれていました｡
(田中)〔間違いありません
部長の指示でした…〕
(凜々子) ずっと
おかしいと思ってたんです｡
田中さんは 罪になると
分かっていながら なぜ→
あなたをかばって
ウソの証言をしていたのか｡
２人は この詐欺行為の
共犯関係だったからなんですね｡
(凜々子)
会社は あなた達を詐欺で告訴する 手続きを進めているようです｡
いずれ 処分が下されるでしょう｡
何で こんなことに…｡
こんなことで
私の人生が台無しになるなんて｡
(凜々子) では もう一度聞きます｡
向井さんへの暴行を認めますね？
そんなことは もう
どうだっていいだろう！
(凜々子)｢そんなこと｣？
>> すぐに治るようなケガと→
私の人生を 一緒に…！
(凜々子)｢そんなこと｣じゃないです！
あなたは
何の罪もない向井さんを→
深く深く傷つけたんです！
向井さんだけじゃ ない｡
ご家族の心もです｡
それを…→
｢そんなこと｣で
済まさないでください｡
(凜々子) 恩田 徹さん｡
(凜々子) あなたを 向井俊哉さんへの
傷害罪で起訴します｡
♪～
ご苦労さま｡
(凜々子) ありがとうございます｡
(凜々子) よっしゃ～～！
(大塚)＼声がデカいんだよ／
(凜々子) あ…｡
あの… 大塚さん→
ありがとうございました！
(大塚) 何が｡
(凜々子)
恩田と田中の間に何かあるとは 思っていたんですけど…｡
(大塚)
あの状況で 被疑者と参考人の 関係性を疑うのは→
当たり前のことだ｡
(凜々子) はい｡
このお礼とお詫びは
今度 お仕事でお返し…｡
(大塚) 無理だな｡
(凜々子) え？
(大塚) お前は
まだまだレベルが低過ぎる｡
お前が後回しにした事件にも
被害者は いる｡
事件を１つ解決したからって→
一人前の検事になったと
勘違いするな｡
♪～
(凜々子) ありがとうございました！
>> おう 凜々子 出勤か？
(凜々子) うん！
(芳子) はい 豆乳！
(凜々子) ありがとう｡
(温子) いってらっしゃい｡
(凜々子) いってきます｡
>> おう いってこい！
(凜々子) は～い｡
♪～
(徳永) いや～ さすが大塚君だね｡
自分の担当事件じゃなかったのに｡
(大塚) いえ 僕は別に｡
でも まぁ 竹村君も
よくやったんじゃないか？
ですよね～｡
(木村) いや～ お手柄でしたね～｡
(相原) いやいや 行き当たりばったりが→
図らずも いい結果に
つながっただけだって｡
>> そうですかね｡
(相原) うん｡
もう最悪だったよ！
いろんなとこ連れ回されて
足はパンパン｡
夜中まで働かされてさぁ…｡
これ 給料 倍もらわなきゃ
割に合わないだろ？
でも相原さん
何か生き生きしてません？
(相原) 全然！
(凜々子) じゃあ
会社に復帰されたんですね？
>> はい｡
(凜々子) よかった～！
もし今度 何かあった時は
１人で抱え込まないで→
ちゃんと
奥さんに相談してくださいね？
>> えっ？
>> そうだよ｡
分かりました｡
検事さんは
私達の正義の味方です｡
(凜々子) え？
正義の味方は いるんだよって→
この子にも教えますね｡
(凜々子) あっ… あぁ とんでもないです
私なんて まだ そんな→
正義のセも分からないような
ひよっ子ですから｡
(向井) いえ｡
本当に ありがとうございました｡
(美織) ありがとうございました｡
(凜々子) 結婚っていいですね｡
え？
(凜々子) 元気な赤ちゃん 産んでください｡
はい｡
じゃあ失礼します｡
>> 失礼します｡
(凜々子) はい｡
♪～
(凜々子) ハッ！