(竹村凜々子) 今回も 無事
裁判が終わって よかったですね｡
(相原 勉) 検事の裏付け捜査が
効きましたね｡
(凜々子) 起訴した事件の裁判が
スムーズに終わると→
達成感ありますよね～！
あれ？
うわぁ～！ キレ～イ！
(せき払い)
そういえば あの～…
ほら あの この間→
元カレと会って どうでした？
(凜々子) えっ？
(相原) いや… ひょっとして
よりを戻そうとか何とか？
(凜々子) あぁ…！ 全然！
彼 ﾆｭｰﾖｰｸに行っちゃったんです｡
(相原) あぁ～！ ハハ…｡
(従業員) 式の日取りは
もう お決まりですか？
(凜々子:相原) えっ？
(凜々子) あっ… いや 私達 そんなんじゃ｡
そんな気にすることないんですよ｡
最近は年の差カップル
珍しくありませんから！
(相原) カップル…｡
(凜々子) ホンット違うんです！
ねぇ 相原さん…｡
あれ？ すいません…｡
どうしたんですか？
(相原) いや 何でもないですよ｡
(凜々子) 今日は仕事 これで終わりですし→
久々 ごはんでも行きましょうか！
(相原) いいですね どこがいいですかね？
📱(着信音)
(相原) まぁ 元町で洋食とか…｡
(凜々子) もしもし？
📱(竹村芳子) あぁ よかった！
(芳子) 大変なのよ…！
温子が また勝手に
後藤さん 連れて来ちゃって→
おとうさん 機嫌悪いから…！
お願い 凜々子！
早く帰って来て！ ねっ！
(凜々子) え～ ヤダよ 私だって そんなの！
📱(通話が切れた音)
(凜々子) ちょっ… あれ？
切れた… もう どうしよう｡
(相原) 検事 どうかしましたか？
(凜々子) あぁ！
(相原) 近いです｡
(凜々子) あぁ すいません｡
(相原) 何で私まで…｡
(凜々子) いいじゃないですか～｡
どうせ どっかでごはん食べて
帰ろうって言ってたんですから｡
(相原) それと これとは…｡
ホント 今日は
にぎやかで いいわねぇ！
(凜々子) ねぇ！ やっぱり
ごはんは大勢で食べたほうが→
おいしいもんね～｡
(竹村温子) でしょ？
コウちゃん 一人暮らしだからさ
こういう 家族のだんらん→
味わわせてあげようと思って｡
(凜々子) うん うん…｡
>> ね～！
(後藤) ね～｡
(後藤) あっ… あぁ…
おとうさん ビールいかがですか？
(竹村浩市) その｢おとうさん｣
っていうの やめろよ｡
まったく 何回目だ？
(凜々子) ちょっ…｡
和ませてください｡
(相原) いや～！
今日も おいしそうですねぇ｡
あら！ そんな うれしいこと｡
いや～ 相原さんと また
一緒に飲めて うれしいなぁ～！
どうぞ どうぞ～！
(相原) あぁ ありがとう…｡
あぁ… どうぞ おとうさん｡
(温子)
えっ 何で相原さんが｢おとうさん｣ って言うのはＯＫなの？
不公平じゃん！
>> 何が不公平なんだよ｡
相原さんは 凜々子の仕事の
お世話になってる方だろう！
あっ その… この抹茶豆腐っての
食べていただけますか？
うちの店のイチ押しなんですよ｡
(相原) あぁ～ どうも いただきます｡
(相原) うまい！
(浩市) ハハハ！ でしょう！
(相原) 違いますね 違いますね～！
(凜々子) え～… あっ そういえば
さっき 結婚式場の前で→
相原さんと私 年の差カップルと
間違えられちゃって｡
あぁ お姉ちゃん自己チューだから
それぐらい年上のほうが→
うまく行くかもしんない｡
>> 今まで気が付かなかったけど→
そう言われてみれば
お似合いかもね｡
(凜々子) ハハハ…｡
(相原) ハハハ… そんな 参ったなぁ～｡
ハハハハ…！
(せき払い)
年の差カップル？
(凜々子) あ… いや 笑えるかなって…｡
(相原) うん そうですよね
お似合いだなんて→
もう とんでもないですよ
ねぇ おとうさんねぇ｡
｢おとうさん｣？
相原さん｡
(相原) はい｡
(浩市)
今日は じっくり行きましょうか｡
(相原) あ… はい｡
あぁ こぼれますよ おとうさん｡
(浩市) こぼれますよ～？
(相原 ビールを吸う音)
(凜々子) あっ… お父さん！
(凜々子) 昨日は すいませんでした｡
(相原) どうなることやらと
思いましたが→
９時になったら
スパっと お開きになったんで→
助かりましたよ｡
(凜々子) はい｡
うちが豆腐屋で
ホントよかったです｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
中条良成衆議院議員の長男が→
殺人の容疑で逮捕された事件で→
今日 中条秀成容疑者が→
横浜地検に送検されました｡
(徳永) この事件の被疑者
今日 うちに来るのか｡
(木村) 下にもマスコミが
集まって来てました｡
(榎戸) 現役国会議員の
息子の事件ですからね～｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
秀成容疑者は ３年前から→
中条議員の秘書を務めており→
地元の藤ヶ崎では
動揺が広がっています｡
(梅宮) この事件 竹村君に
担当してもらうことにしたよ｡
(凜々子) えっ？ 私がですか？
>> うん｡
大塚君は 贈収賄事件の
重要な局面を迎えてるし→
徳永君は
身柄を10人も抱えてるからね｡
君なら大丈夫
よろしくお願いしますよ｡
(凜々子) はい！ 頑張ります｡
警察から入った情報によると→
被疑者は正当防衛を主張していて
それを裏付ける目撃証言もある｡
そのあたり
しっかり見極めてください｡
(凜々子) 正当防衛？
♪～
(凜々子) ６月18日の夜 何があったのか
話していただけますか？
(中条秀成) あの日は 仕事の後→
事務所の関係者と食事をして
帰る途中でした｡
前から来た男性と
肩が ぶつかってしまって…｡
(秀成)〔すいません〕
いきなり殴られました｡
落としたケースの中に
包丁が見えて→
怖くて 逃げることもできなくて｡
(相原) 被害者の入江さんは料理人で→
仕事の道具として
持っていたそうです｡
はい 警察の方から聞きました｡
(凜々子) その顔の傷痕は
その時 殴られたものですか？
はい｡
(凜々子) それから どうしました？
また殴られそうになったので→
僕も 抵抗してしまって｡
(秀成の声)
それが いけなかったのか…｡
必死で包丁の柄を押さえて
抵抗しました｡
でも しばらく
もみ合っているうちに→
気付いたら→
包丁が
相手の腹に突き刺さってました｡
とっさに
包丁を抜こうとしましたが→
怖くて
すぐに手を離してしまって…｡
そしたら 動かなくなって｡
(凜々子) 亡くなったんですね？
はい｡
(凜々子) その後は？
恥ずかしい話ですが→
パニックになって
その場を逃げました｡
(秀成の声) もう 無我夢中で
タクシーを拾って→
自宅に帰りました｡
(相原) その後 すぐに警察が捜査を始め→
防犯カメラに写っていた
あなたの姿を確認｡
任意同行を求め
取り調べの後 逮捕した｡
はい｡
(凜々子) そのまま見つからずに
逃げられると思っていましたか？
いえ 時間がたつにつれ→
自分のしてしまったことの
大きさが分かって来て→
すぐに出頭するつもりでした｡
ホントに…
殺すつもりなんてなかった｡
向こうが
包丁を持って襲って来て→
このままでは殺されると思って
抵抗したら→
このようなことに…｡
(凜々子) 正当防衛だというんですね？
はい｡
(凜々子) 加納さん 事件の一部始終を
見ていたというのは本当ですか？
(加納) はい｡
犬の散歩で近所を歩いている時→
男の怒鳴り声が聞こえて来たので
足を止めました｡
(加納の声) シャツを着た男が→
スーツ姿の男性に
殴り掛かっていました｡
それで シャツの男が
地面に落ちていた包丁を持って→
襲い掛かって｡
スーツの人は
必死で止めようとしていました｡
そうこうしているうちに→
シャツの男が刺されて
倒れたんです｡
(相原) あの… 警察に名乗り出たのは→
それから
しばらくたってからですよね？
すいません｡
(加納の声)
目の前で人が刺されるなんて 初めてじゃないですか｡
〔犬の吠え声〕
(加納の声) つい かかわり合いに
なりたくないって思っちゃって｡
でも 家に帰って よく考えたら→
やっぱり ちゃんと
名乗り出るべきだと思って｡
(相原) そうですか｡
(凜々子) ありがとうございました｡
被疑者の供述と目撃者の証言は
ほぼ一致していましたね｡
(相原) 貴重な証言だといえます｡
(凜々子) 中条秀成は ホントのことを
言っているように見えました｡
(相原) まぁ 警察の調べでも
職場である事務所の人達は 皆→
真面目で誠実な人だと
話していたそうです｡
政治家の二世って 生意気で
偉そうなイメージだったけどね｡
育て方が良かったんですかね～｡
(木村)
おっ！ 竹村検事 見てください｡
📺(中条良成)
このたびは お騒がせして→
申し訳ありませんでした｡
📺 亡くなられた被害者の方には→
本当に気の毒な結果になり
残念です｡
📺 しかし 私は息子の無実を
信じております｡
(凜々子) 確かに｡
おとうさんも 誠実でクリーンな
イメージがありますよね｡
(大塚仁志) 正当防衛を主張する
被疑者は多いが→
実際に認められる事件は少ない｡
今回は 第三者の目撃証言が
大きかったな｡
(凜々子) はい ２人の供述通りだとすれば→
被害者の入江さんは
相当 血の気が多いというか→
キレやすいというか…｡
(相原) 確かに｡
過去に
傷害の犯罪歴もありますね｡
(塚田) 入江のことを聞いた時は
ホント 驚きましたよ｡
(塚田) 事件があった日も うちで
閉店まで仕事してたんです｡
(凜々子) 普段の働きぶりは どうでしたか？
いいヤツでしたよ！
遅刻もしないし 真面目だし
料理の勉強にも熱心だし｡
今どきの若者にしては
珍しいぐらいですよ！
(凜々子) そうですか｡
(相原) 犯行に使われたのは→
入江さんが こちらで使っていた
包丁なんですよね？
はい よく家へ持って帰ってね→
野菜や魚の下処理の練習なんか
してたみたいなんですよ｡
(相原) そうですか｡
(凜々子) あの～ 入江さんが 過去に
傷害事件を起こしたことは…｡
もちろん！
承知の上で雇ったんです｡
あいつが本気で
更生しようとしていたことは→
私が 一番
よく分かっていたつもりです｡
(凜々子) あの… 入江さんが
特に親しくしていた方って→
いらっしゃるんですか？
笑子ちゃん｡
彼女に聞いてください
入江と付き合ってたんで｡
(笑子) はい｡
１年ほど前から
お付き合いしていました｡
(凜々子) 入江さんは どんな方でしたか？
大輔さんは 普段から→
優しくて 面白くて→
とても穏やかな人でした｡
(凜々子) カッとなって手を上げるって…｡
>> そんなこと 一度もありません｡
それに… 彼は あの包丁を→
いつも
丁寧に手入れしていたんです｡
そんな大切な包丁で
人を襲うなんて→
絶対に あり得ません｡
本当に
死んでしまったんですよね…｡
(凜々子) え…｡
大輔さんは 両親を早くに亡くして
身寄りがなくて→
私が遺体を確認したんです｡
でも… 何だか信じられなくて｡
まだ涙も出ないんです｡
(凜々子) 笑子さん かわいそうでした｡
愛する人を
突然 失ってしまうなんて…｡
(凜々子) 被害者の入江さんも→
思ってた人とは
全然 違いましたね｡
自分から刃物を出して
向かって行くような人には→
思えませんでした｡
(相原) 検事｡
老婆心ながら
ひと言 言わせていただければ→
彼女に同情する気持ちは
分かります｡
ですが 検事というものは
事件の被害者 被疑者を→
冷静に 客観的に
見なくてはいけません｡
(凜々子) 分かってます｡
(相原) 被疑者は負傷していますし
目撃証言もあります｡
ですから 正当防衛が濃厚かと｡
(凜々子) どういうことなんでしょう…｡
☏(ベル)
(相原) はい｡
え？
分かりました｡
(相原) 新しい目撃証言が出たそうです｡
(凜々子) え…？
(奈央) ニュースを見て
これは 絡まれていた私を→
助けてくれた人だって
思ったんです｡
(凜々子) 絡まれた？
この人にですか？
>> いえ 捕まったほうの人です｡
(凜々子) えっ？
この人ですか？
>> はい｡
(秀成)
〔ねぇ 一緒に飲み行かない？〕
(奈央の声) 断っても
しつこく付きまとわれて｡
〔おい！ いつまでも→
気取ってんじゃねえぞ〕
(奈央)〔やめてください！〕
(奈央の声) でも その時…｡
(入江)〔やめろ！〕
(奈央の声) 男の人が間に入って
助けてくれたんです｡
〔余計なこと しやがって…！〕
〔うっ！〕
(入江)〔早く行って〕
>> 〔は… はい〕
(奈央) お礼も言えず
気になっていたんです｡
でも まさか 殺されてたなんて…｡
新たな目撃証言か…｡
(凜々子) はい｡
中条は事件現場で→
被害者の入江さんに絡まれたと
言っていましたが→
その前に 違う場所で
最初のトラブルがあったんです｡
(相原) それも 中条のほうから
入江さんに殴り掛かっていたと｡
一方的に
恨みを抱いた可能性が高いです｡
では 最初に出て来た
事件の全てを見ていたという→
目撃者の証言は どうなる？
(凜々子) この目撃証言は
ウソかもしれません｡
もし そうだとすると→
中条の正当防衛の主張は
根底から崩れることになる｡
(凜々子) はい 中条秀成の周辺を
もっと調べてみます｡
くれぐれも 慎重に動いてくれ｡
(凜々子) 分かりました｡
(警備員) 支部長｡
(梅宮) はい｡
お客様です｡
>> はい｡
中条です｡
秀成を釈放していただきたく→
お願いに上がりました｡
(弁護士) 今回の事件は
正当防衛であることが明白で→
これ以上 捜査をする必要も→
秀成さんを
勾留する理由もありません｡
従って 直ちに釈放して
いただきたいと思っています｡
(凜々子) でも まだ
正当防衛かどうか 判断が…｡
>> もう十分調べただろう！
>> まぁ…｡
自宅の家宅捜索もしたし→
うちの事務所も
全面的に協力したはずですよ｡
これ以上
何を調べようっていうんですか？
(凜々子) それは…｡
とにかく もっと捜査を重ねて
正当防衛かどうか→
確証を得られるまでは
釈放できません｡
亡くなった被害者のために
真実を…｡
(良成) 被害者… あぁ 何でも→
傷害の前科がある男だそうですね｡
亡くなった人を
悪く言うつもりはありませんが→
秀成は殴られて
ケガまでしてるんです｡
正当防衛は
明らかじゃないですか？
捜査状況を 現時点で詳しく
ご説明することはできませんが→
担当検事が 引き続き捜査する
必要があると考えている以上→
釈放の要請には応じかねます｡
起訴をしても 裁判で必ず→
秀成の正当防衛は明らかになる｡
後悔しますよ｡
(大塚) 父親 自ら出て来たか｡
いや でも
新証言も出て来たんですし→
いくら
国会議員の息子だからって→
起訴判断に
影響は ないんじゃないですかね｡
(大塚) いや 中条議員は
検察の上層部に圧力をかけ→
捜査を妨害しようと
するかもしれません｡
竹村検事 大丈夫ですかね？
いや 竹村君だけじゃないぞ｡
これだけ社会的に
注目された事件で失敗すると→
検察全体がバッシングされる｡
支部長の身だって
どうなることか…｡
(凜々子)〔この目撃証言は
ウソかもしれません〕
あ～ そうそう… 私→
藤波検事正とは旧知の仲でしてね｡
そうでしたか｡
今度 ゴルフをご一緒する
約束をしてるんですよ｡
その時に
あなたのことを話しておきます｡
(良成) では 失礼します｡
(凜々子) あの 支部長 私…｡
大丈夫！ 思う通りに やりなさい｡
君に この事件を任せたのは
この私だよ？
(凜々子) はい｡
>> うん｡
♪～
(凜々子) ハァ…｡
くよくよ考えてても
しょうがない｡
よし｡
＼よし／
(凜々子) やるしかない！
＼やるしかない！／
(凜々子) 後藤さん？
(後藤) おねえさん？
(凜々子) えっ 何やってるんですか？
僕… 決めました!!
(凜々子) えっ？
お願いします！
温子さんと結婚させてください！
僕は 本気で 温子さんと→
竹村豆腐店を
継ぎたいと思ってます！
前から言っているが→
俺は豆腐のトの字も
知らないヤツと話はしない｡
とっとと帰れ｡
>> 豆は水に浸し→
浸きが甘くないか確認し→
加水の分量
挽きの粗さに注意しながら→
豆を挽いて呉を作ります｡
次に その呉を
煮釜で煮て行きます｡
温度が98℃に達してから
３分 追煮します｡
煮上がったら 70℃以上に保って
絞り上げ 豆乳にし→
凝固剤を入れ 固めます｡
コウちゃん…｡
ダメだ｡
一番大切なことが抜けてる｡
あ… すいません にわか勉強で…｡
えっと 大切なことって…｡
肝心の…
温子のことが抜けてるだろ！
どうなんだ？
ちゃんと考えてんのか？
はい！
温子さんを 一生大切にします!!
そうか｡
お父さん 許してくれるの？
温子も 店も→
末永く お願いします｡
はい…｡
ありがとうございます！
お父さん ありがとう｡
分かったら もう…
さっさと帰って寝ろ｡
豆腐屋は 朝３時起きだ｡
覚悟しとけ｡
はい！
よかったね…！
おとうさんらしい｡
不器用で 素直じゃなくて
ぶっきらぼうで｡
でも あれが
おとうさんの愛情なのよね｡
(凜々子) うん｡
(凜々子) ウフフ… よかったね｡
>> うん｡
(凜々子) 私も頑張らないと｡
📺(ｷｬｽﾀｰ) 目撃者によると
刺された被害者のほうが→
先に包丁を持ち出して→
中条秀成容疑者を刺そうとした
ということなんですよね｡
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) はい 事件に
巻き込まれた秀成容疑者も→
ある意味 被害者といえますよね｡
うわ これ完全に中条議員側が
リークしたニュースだよね｡
マスコミも動かして来るとはね｡
>> 汚いっすよね｡
(大塚) 本庁から支部長に電話が入り→
本当に起訴できるのか
大丈夫なのか→
プレッシャーを
かけられたらしいです｡
それは支部長も キツいなぁ｡
📺(ｷｬｽﾀｰ)
そういう考え方もできますね｡
📺 本来であれば 正当防衛で
すぐに釈放されるべきという→
専門家の意見もありますが
いかがでしょうか？
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) そうですね
検察の姿勢が問われますね｡
♪～
(従業員) 入江さんが
ケンカふっかけたんだって？
(従業員) だって 元不良だもんな｡
(従業員) 彼には悪いけど→
人は そう簡単には変われない
ってことじゃないの？
(相原) この辺りが中条秀成の地元ですね｡
(凜々子) 父親は町の英雄って感じですよね｡
どこから話を聞いたらいいか…｡
(相原) そうですねぇ｡
まぁ 後援会の事務所などに
話を聞いても→
いい評判しか
出て来ないでしょうしね｡
(凜々子) あっ 中条が通ってた高校って
この辺ですよね？
(相原) はい 確か 藤ヶ崎高校です｡
(凜々子) 行ってみましょう｡
(相原) はい｡
(相原) ここですね｡
(凜々子) はい｡
(相原) 何ですか？
もう お腹すいたんですか？
(凜々子) 違います！
(凜々子) ここの高校の生徒だったら
絶対 ここ来ますよね？
(清江) あ～ 中条のボンボンね｡
よく来てたわよ
友達大勢 引き連れて｡
(凜々子) 彼は
どんな高校生だったんですか？
(清江) とにかく わがままよ｡
メニューにない焼きそば出せだの
スープが薄いから作り直せだの→
まぁ 親が そうやって
育てたんでしょうね｡
(凜々子) あ～ でも
友達がいっぱいいたってことは→
何ていうか…
憎めない感じですか？
みんな
逆らえなかったんじゃない？
ああ見えて
ケンカっ早いのよ あのコ｡
(相原) ケンカっ早い？
>> しょっちゅうケンカしてたわよ｡
一度なんか
下級生にケンカふっかけて→
大ケガさせちゃったのよ｡
ホントなら
傷害事件になるところを→
良成先生が
お金で もみ消したって！
ねぇ 人 殺しちゃったんだって？
でもさ 正当防衛になるんだよね？
(相原) 捜査中ですので｡
秀成は 昔は結構
ワルだったみたいですね｡
(凜々子) そして 何か問題を起こすたびに→
父親の中条議員が
もみ消して来た｡
(凜々子) 今回の事件も もし入江さんを
悪者に仕立て上げて→
正当防衛で 罪から逃れようと
しているとしたら→
許せない｡
(凜々子) 相原さん もっと調べましょう｡
(相原) はい｡
(凜々子) あなたは昔から ケンカっ早くて→
地元では有名だったそうですね｡
まぁ 誰にでも
若気の至りってあるでしょ？
ちょっと やんちゃだった
みたいな｡
(凜々子) ちょっと やんちゃ？
そのレベルでは
なかったそうですが｡
(相原) この方 覚えてらっしゃいますか？
あなたが高校時代にケガをさせた
菊池智樹さんです｡
当時 菊池さんのご両親は→
警察に被害届を
出そうとしていたそうです｡
それを 中条議員が金を払って
被害届を取り下げてもらい→
示談にした｡
さぁ…
僕は そのようなこと 何も｡
(凜々子) それだけじゃありません｡
いろいろ聞きましたよ｡
あなたが 何か問題を起こすたびに
おとうさんが出て来て→
何もなかったことに
していたんですよね？
だから 昔の話でしょ｡
(凜々子) 今も変わってないんじゃ
ないですか？
(相原) 実は あなたの供述と食い違う→
新たな目撃証言が出て来たんです｡
(相原) この女性が 事件現場とは
別の場所で あなたに絡まれ→
入江さんに助けられたと｡
知らない！ こんな人 知りません｡
(凜々子) それで あなたは
入江さんを逆恨みして→
事件現場まで追い掛けて
行ったんじゃないんですか？
(机をたたく音)
何なんですか!?
検事さん
僕のこと疑ってるんですか!?
僕は正当防衛なんです！
この事件に巻き込まれた
被害者なんですよ！
逆送 １名｡
＼了解／
(相原) やっぱり
中条の主張する正当防衛には→
大いに疑問が出て来ましたね｡
(凜々子) はい｡
ってことは この目撃証言も…｡
(足音)
(大塚) 事件の目撃者と中条議員の
つながりが分かったぞ｡
(凜々子) えっ？
あっ！
(大塚) この目撃証言をした加納 勇は
建設会社を経営してる｡
藤ヶ崎区の児童公園 新設の時→
中条議員の口利きで
工事に参入したらしい｡
(凜々子) ２人には利害関係があった？
(大塚) この目撃証言は→
中立な第三者によるものでは
なかったということだ｡
(凜々子) 中条議員による目撃者のねつ造｡
(大塚) 息子を守るため→
そして 保身のためなら
やるかもしれない｡
(凜々子) 加納さんを呼んで
問いただしましょう｡ (相原) はい｡
いや ですが→
もし その目撃証言のウソを
暴いたとしても→
結局 事件の目撃者は
誰もいなかったと分かるだけです｡
中条の正当防衛の主張が
ウソだということを→
証明したことには ならないかと｡
(凜々子) そうですよね…｡
(大塚) どんなに状況証拠や
客観的証拠をそろえ→
起訴に持ち込んだとしても 結局は
裁判でひっくり返されかねない｡
(凜々子) じゃあ 私は…｡
(大塚) 中条秀成の自白を取る｡
真実を明らかにするには
それしかない｡
(凜々子) はい｡
♪～
(凜々子) 大塚さん！
ありがとうございます｡
自分の事件で お忙しいのに
私のために…｡
(大塚) いちいち そんなこと気にするな｡
大切なのは 命を奪われ
証言できない被害者のために→
真実に たどり着くこと｡
それが 俺達 検事の仕事だ｡
(凜々子) はい！
(ドアの開閉音)
(相原) 分かりました｡
(相原) 大石笑子さんが
いらっしゃったそうです｡
(凜々子) えっ？
(笑子) 大輔さんを殺した人が→
正当防衛を主張してるって
本当なんですか？
(凜々子) 本当です｡
じゃあ 彼が先に手を出したと？
(凜々子) はい｡
そんな…
まさか そんなわけないのに｡
きっと
その人はウソをついてるんです！
ネットニュースにも→
まるで悪者みたいに
ひどいことを書かれてて…｡
(凜々子) 今 捜査を進めてるところです｡
今日 大輔さんの部屋を
片付けていて→
これが出て来たんです｡
(凜々子) その指輪 入江さんが？
私に内緒で
用意してくれてたみたいで｡
(笑子の声) シャイで→
なかなか 自分の気持ちを
言葉にしてくれなかった彼が…｡
私と同じ気持ちだったんだって
分かって→
うれしかった｡
(泣き声)
でも… この悲しみが
消えるわけじゃありません｡
指輪なんかなくても→
彼にいてほしかった｡
私は…→
大輔さんの命を奪った犯人が
許せません！
本当は何があったのか→
彼は 最期
どうやって死んだのか…｡
もう
知ることはできないんですね｡
♪～
(相原) ２人の未来は 確かに
取り戻せないかもしれません｡
でも ２人のためにできることは→
きっと あるはずです｡
(凜々子) ハァ…｡
被害者の入江さんや→
残された笑子さんのために
闘えるのは→
私達だけですよね？
♪～
(温子) お姉ちゃん｡
(凜々子) 何？ 温子 まだ起きてたの？
うん｡
お姉ちゃん ホントにいいの？
私が先に結婚して｡
(凜々子) えっ？
だって 運動会の駆けっこで
１等賞 取ったのも→
二重跳びが
できるようになったのも→
テストで
初めて100点 取ったのも→
初デートも 何でも
お姉ちゃんが先だったでしょ？
だから…｡
(凜々子) そんなこと気にしなくて いいの｡
ハルちゃんが
大好きな人と結婚して→
幸せな家族をつくること｡
それが一番大事なんだから｡
お姉ちゃん…｡
(凜々子) もう… 何？
(泣き声)
(凜々子) 温子 おめでとう｡
ありがとう｡
フフ…｡
今度の休みにね→
コウちゃんと指輪買いに行くの｡
(凜々子) はい もう
のろけてないで早く寝なさい｡
ハハ… はい｡
おやすみなさい｡
(凜々子) おやすみ｡
♪～
(笑子)〔指輪なんかなくても
彼にいてほしかった〕
〔本当は何があったのか→
彼は 最期
どうやって死んだのか…〕
〔もう
知ることはできないんですね〕
藤波検事正
こちらは鋭意 捜査を…｡
☏(藤波)
本当に大丈夫なんだろうな？
☏ 相手は
あの中条議員の息子なんだぞ｡
相手が誰であろうと
関係ありません｡
竹村検事は
予断なく被疑者を取り調べ→
捜査を尽くし→
正しい起訴判断を下す｡
そう信じています｡
(相原) 検事｡
何か作戦は あるんですか？
(凜々子) ありません｡
でも 一番知りたいことを
聞こうと思います｡
(ノック)
どうぞ。
(凜々子) 入江さんが
包丁を持って襲って来て→
それを防ごうとして
誤って彼の腹を刺し→
あなたの目の前で死んでしまった｡
間違いありませんか？
はい｡
一体 何回
同じこと言わせるんですか？
(凜々子) では
１つ 聞きたいことがあります｡
これは
あなたしか知らないことです｡
(凜々子) 入江さんは 最期 どんなふうに
亡くなったんですか？
(凜々子) 入江さんには 共に将来を夢見た
恋人がいました｡
彼女は知りたがってます｡
入江さんが
どうやって死んだのか｡
一瞬のことだったのか
痛みに苦しんだのか｡
(凜々子) それを知りたいんです｡
ホントは そんなこと…
聞くのは つらいはずです｡
でも もっとつらいのは→
愛する人が どうやって
命を失ったのかを知らずに→
これからの人生を生きて行くこと
なんじゃないでしょうか｡
(凜々子) 中条さん｡
(凜々子) どうか教えてください｡
(凜々子) 入江さんが亡くなる
最期の瞬間を見たのは→
あなたしか いないんです｡
ハッ… ハァ…｡
ハァ…｡
ほ… 包丁が刺さって→
ガクっと膝をついて→
あおむけに倒れました｡
苦しそうに 顔をゆがめて｡
そしたら…｡
〔笑子…〕
(凜々子)｢笑子…｣｡
入江さんは
｢笑子｣って言ったんですね？
はい｡
(凜々子) 入江さんが 結婚しようとしていた
恋人の名前です｡
(はなをすする音)
♪～
１発 殴ってやろうって
思っただけなんですよ｡
(凜々子) 中条さん→
ホントは
あの夜 何が起きたんですか？
あの時…｡
入江さんにナンパを邪魔されて
ムカついて→
殴ったら かわされて｡
〔早く行って〕
>> 〔は… はい〕
〔女の前で
カッコつけてんじゃねえぞ！〕
〔大丈夫ですか？〕
>> 〔お前 何様だよ!?〕
〔ばかにしてんだろ？〕
〔俺が誰だか分かってんのか？〕
〔もう こんなことやめろよ〕
(秀成の声) 頭に血が上って→
抑えられなくなって…｡
(秀成)〔うぅ～!!〕
〔うあ～！〕
(入江)〔うっ…！〕
(秀成)〔あ～ クソ～!!〕
(秀成の声)
そしたら 包丁が落ちてて…｡
〔ぶっ殺してやるよ〕
>> 〔やめろ！ 落ち着け！〕
〔ほら！ こっち よこせ〕
〔あ～!!〕
〔包丁が刺さる音〕
>> 〔あっ！〕
〔ハァ ハァ…〕
(入江)〔うっ…〕
僕が刺しました｡
(凜々子 はなをすする音)
(凜々子) 入江さんは 一度も
あなたを殴っていなかった？
はい｡
(凜々子) じゃあ その顔の傷は？
誰に殴られたんですか？
タクシーで家に帰ったら→
親父が来て→
事件のことを話しました｡
〔お前 何てことを…！〕
>> 〔親父 ごめんなさい〕
〔パトカーのサイレン〕
〔ハァ ハァ…〕
〔ハァ ハァ ハァ ハァ…〕
〔秀成〕
(秀成)〔うっ！〕
〔これで正当防衛を主張できる〕
〔いいか？ 向こうから
因縁をつけられて 殴られ→
相手が刃物を出して
向かって来たと言うんだ〕
〔お前は無罪だ いいな？〕
♪～
(良成) え～ このたびは
息子 秀成のことで→
皆様には
ご心配をお掛けしておりますが→
息子の潔白は 必ず証明されると→
私は信じております｡
今回のことで
私は さらに確信しております｡
今の日本に必要なのは→
親子の深いつながり｡
子供達の明るい未来のために→
私は この身をささげる
所存でございます｡
(拍手)
(良成) ありがとう｡
(凜々子) 報告させていただきたいことが
あって来ました｡
(良成) わざわざ すいません｡
秀成の釈放のこと…｡
(凜々子) 秀成さんが→
殺人を自白しました｡
ハ… ハハ… そんなはずはない｡
秀成は正当防衛ですよ？
ちゃんと
目撃者だって いるんだから｡
(相原) 加納 勇さんは
ウソの証言をしたと認めました｡
(加納)〔中条先生には→
工事の受注の口利きを
してもらった恩があって〕
〔すいません…〕
(相原の声)
あなたの秘書に頼まれて→
どうしても断れなかったと
後悔していました｡
そんなことは知らない｡
秘書が勝手にやったことでしょ｡
(凜々子) そうですね｡
この件では あなたの犯人隠避罪は
問えそうにありません｡
>> 失礼だぞ 君は！
(凜々子) ですが→
正当防衛を装うために→
秀成さんを殴って
ケガをさせたのは→
あなたですよね？
(凜々子) 秀成さんが 事件の全て→
ホントのことを話してくれました｡
ハァ…｡
(凜々子) まさか 父親である
あなたが殴っていたなんて｡
そんなことまでして 正当防衛を
成立させようとしていたんですね｡
私は 息子のために やっただけだ｡
秀成のために！
親が子供を守ろうとして何が悪い｡
(凜々子) そうやって昔から
彼が犯した罪を全て もみ消し→
なかったことにして来たんですね｡
子供の人生に傷を残したくない｡
そのためには
何でもしようと思うのが→
親というものだろう！
(凜々子) 秀成さん→
言ってました｡
〔殴られた時→
ホントに
親父が怒ってくれたのかと…〕
〔でも違かった〕
〔今まで
いろいろ悪いことして来て→
そのたびに
親父に助けてもらって〕
〔でも今回は違う〕
〔人を殺してしまった〕
〔人の命を…
奪ってしまったんだから〕
〔うぅ～…！〕
(凜々子) 秀成さんは 今までも ずっと→
自分の犯した罪を償う機会を→
あなたに奪われて来たんだと
思います｡
(相原) 親の愛情には→
いろいろな形があっていいと
私は思います｡
しかし→
その愛情のかけ方が
間違っていることもある｡
そう気付いた時 親が それを認め
立ち止まること｡
それが大事なんじゃ
ないでしょうか｡
♪～
(凜々子) あなたが正当防衛を
主張させたことによって→
亡くなった入江さんのほうが→
刃物を出して襲い掛かって来た
加害者だという→
汚名を着せられた｡
残された彼の恋人は→
今でも そのことに
苦しみ続けています｡
あなたは ただ→
自分の息子を守ろうとしただけ
なのかもしれません｡
でも被害者は→
突然 命を奪われ→
その上 これまでの人生を→
全て
否定されたようなものなんです｡
それだけは忘れないでください｡
(凜々子) 人は罪を犯したら→
必ず
自分で償わなければいけません｡
そうでなければ→
前に進めないんです｡
(凜々子) あなたの息子 中条秀成を→
殺人罪で起訴します｡
息子のことを…→
よろしくお願いします｡
♪～
彼が 最期に私の名前を？
(凜々子) はい｡
♪～
大輔さん…｡
(凜々子) 入江さんに
何の落ち度もなかったことが→
裁判で明らかになると思います｡
ありがとうございます！
♪～
今日から→
前を向いて生きて行きます｡
(凜々子) はい｡
♪～
(凜々子) 笑子さんの笑顔が見れて
よかったですね｡
(相原) 入江さんの最期の言葉を→
笑子さんに
伝えることができたのは→
検事が しっかり被疑者の自白を
引き出したからですよ｡
(凜々子) いや… 私は まだまだです｡
あっ すいません｡
検事は 常に
冷静でいなきゃいけないって→
分かっては いるんですけど…｡
今回も ダメダメでした｡
(相原) 竹村検事は→
検事って 何だと思いますか？
(凜々子) え？ 何ですか？ 急に｡
法と証拠に基づいて
罰すべき者を罰する仕事｡
(相原) それも１つの答えですが
検事というのは…→
人間です｡
(凜々子) え？
(相原) 人間なんです｡
被疑者と同じ｡
だから 被疑者同様
検事だって完璧じゃないんです｡
なのに 他人の人生を…→
時に生命を裁かなければならない｡
失敗は許されない
本当に大変な仕事だと思います｡
(相原) 検事は感情的になるな
いつも冷静でいろ→
…と言っていながら→
ロボットには 検事は務まらない｡
人間的な感情を
たっぷり持ってなきゃ→
優秀な検事には なれないんです｡
(凜々子) 相原さん…｡
(相原) っていうか これ…→
前に ついていた検事の
受け売りなんですけどね｡
(凜々子) えぇ～？
(相原) ホントに検事は
笑ったり泣いたり→
怒ったり悔しがったり
忙しいですからね｡
まぁ そういう意味では→
大いに見込みがあるんじゃ
ないですか？
(凜々子) もう… それ褒めてるんですか？
(相原) フフフ…｡
さぁ！
事件も一件落着したことですし→
どうですか？ 飯でも行きますか？
(凜々子) いいですね｡
(相原) どこ行きましょうか？
(凜々子) どこにしましょうか～？
(相原) 検事の一番好きな食べ物って
何ですか？
(凜々子) もちろん豆腐ですよ！
(相原) そうですよね｡
(凜々子) じゃあ うちにします？
(相原) え～？
(凜々子) おっ！ ちょっとは
様になって来たんじゃないの？
何 言ってやがんだ
こんなのは見習いの見習いだ！
おとうさんに
ビシビシしごいてもらってます｡
おい 調子に乗んなよ｡
言っとくが まだ
｢おとうさん｣じゃないからな｡
はい！
(凜々子) ねぇねぇ→
コウイチ同士 意外と
うまく やって行けそうじゃない？
でしょ～？
何たってコウちゃんには→
私がついてるもんね～！
ね～！
(凜々子) はいはい｡
朝から ごちそうさまです｡
>> 手ぇ動かせ 手！
お姉ちゃんも 早く
一緒に朝を迎えられる人→
できたらいいね！
(凜々子) うるさいな！
(芳子) あら いいのよ！
凜々子は 検事の仕事に
集中してんだから｡
はい 豆乳｡
(凜々子) ん ありがとう｡
せっかく
紅一点の職場にいるんだもの→
ゆっくり決めればいいわ！
(凜々子) お母さん…｡
あっ ヤバ！ 行かないと｡
(芳子) 仕事 頑張ってね！
お姉ちゃん いってらっしゃい！
>> 気を付けて行って来いよ！
(後藤) いってらっしゃい！
(凜々子) いってきま～す！
(凜々子) おはようございま～す｡
あっ 一番乗りかな｡
あれ？ あっ！
私の手帳！
捜してたんだ よかった～！
(せき払い)
昨日 検事が
居酒屋でお忘れになったんです｡
(凜々子) あ そっか！
ありがとうございます｡
(相原) 老婆心ながら ひと言
検事が手帳を置き忘れるなんて→
もっての外です 私が見つけて
持って帰って来たから→
いいような…｡
(凜々子) はいはい！
分かりました 気を付けます｡
それにしても 相原さん いっつも
私より早く来てますよね｡
(相原) それは まぁ…
事務官の基本のキですから｡
(凜々子) ふ～ん？
うわっ！
(相原) うっ…！
(ドアが開く音)
(木村) おはようございます｡
わっ…！ おはようございます｡
え？ え？ 何やってるんですか？
ちょっ ちょっ… え？ 竹村検事？
(徳永) おはよう～！
(凜々子) あっ おはようございます！
>> 竹村君 今日も朝から元気だねぇ！
(凜々子) はい！
(大塚) それだけが取りえだからな｡
(凜々子) もう～ 相変わらず
ひと言 多いんですから…｡
>> はい おはよう～！
(凜々子) おはようございます！
うん！ みんな いい顔だ｡
さぁ 今日も
いろいろな事件が来ているが→
検事たるもの 心は熱く
頭は冷静に取り組んでほしい｡
いいね？
(徳永:大塚:凜々子:相原) はい！
(相原) 検事 お願いしますよ
今日こそは効率良く 迅速に｡
(凜々子) 分かってますよ｡
検事の竹村です｡
では 事件について
あなたの話を聞かせてください｡