(竹村凜々子) 検事の仕事は→
法律に違反した人を取り調べ→
必要な捜査を重ね→
裁判にかけるかどうか
判断を下すことです｡
ちなみに 検事というのは
検察官の中の役職名の１つで…｡
(児童) 難しい！
(凜々子) えっ？
(児童達の騒ぎ声)
全然 分かんないで～す｡
(児童) もっと ちゃんと
説明してください｡
(凜々子) あ～ ごめん ごめん 分からないか
難しいよね えっと…｡
(相原 勉)
検事 もっと簡単な言葉で ねっ｡
(背中をたたく音)
(凜々子) はい…｡
ふぅ…｡
(凜々子) えっと 検事は→
警察が捕まえた悪い人の話を
よ～く聞いて→
ホントに悪いことをしたのか
してないのか→
しっかり見極めます｡
(児童達) ふ～ん｡
(児童) そりゃ すごい｡
(児童) すごい｡
(凜々子) フフ… えっと それで→
検事は
被害に遭った人の味方になって→
闘います｡
(ﾏｲｺ) はい｡
(ﾏｲｺ) 昨日 ヤマダくんが
私の給食のプリン→
勝手に食べたんです｡
(凜々子) えっ？
これは悪いことですよね？
(ﾔﾏﾀﾞ) え～ 俺 食ってねえよ！
(ﾏｲｺ) 食べたじゃない！
(凜々子) あっ ちょっと ちょっと… ねっ
今 その話は また後で｡
検事さん 今すぐ ヤマダくん
取り調べしてください｡
(凜々子) と… 取り調べ？
(児童達の騒ぎ声)
(先生) 静かに！
検事さん… 助けてよ！
(凜々子) って言われても…｡
(凜々子) あっ！
ねぇ この おじさんに聞いて｡
な～んでも知ってるから！
(相原) えっ？
(相原) よ～し！ じゃあ これから
みんなで模擬裁判しよう｡
>> もぎさいばん～？
(相原) そう 模擬裁判｡
裁判官やりたい人？
(児童達) はい！
はい！ 私 弁護士！
(相原) 弁護士｡
>> 僕 検事！
(相原) よし｡
じゃあね
ちょっと 机 動かそうか｡
ここ… ここ空けてください｡
(凜々子) おぉ～ さっすが 相原さん！
子供の扱い 分かってる～！
(凜々子) ホンット 相原さん 子供達に
大人気だったんですから～！
もう 私なんか
ぜ～んぶ持ってかれちゃって｡
寂しいもんでしたよ～｡
(相原) 何が ｢寂しい｣ですか！
こっちの身にもなってください｡
もう 検事のムチャ振りのせいで
やんちゃな子供の相手で→
もう クタクタですよ｡
(凜々子) ハハハ… 助かりました｡
(徳永) 出前教室か～ 懐かしいな｡
僕の時は 女子中学校でさ→
もう 何か 照れちゃって
困ったよ～｡
(大塚仁志)
こっちは柄の悪い男子校で→
にらまれて大変でしたよ｡
(木村) それ 嫌ですね｡
(凜々子) 今日 子供達に教えてて
思ったんですけど→
検事の仕事って
説明するの難しいですよね｡
(相原) 確かに｡
まず 警察から送致されて来た
被疑者を取り調べて→
その罪を裏付ける捜査をして
自白を引き出して→
求刑を決めて 起訴して
裁判にかける！
(榎戸) 何か そうやって聞くと
重みがありますよね｡ (凜々子) ですよね｡
確かに 私 起訴状に自分の名前を
書いて ハンコを押す時→
すっごい責任 感じますもん｡
(大塚) 検事の仕事の中で 一番
プレッシャーを感じる瞬間だな｡
(凜々子) そう｡
>> 感じてますよ 我々 事務官もね→
そのプレッシャーを｡
(木村) ですよね｡
(相原) 私なんて 竹村検事ですからね
毎回 ヒヤヒヤですよ｡
(凜々子) え～ それ どういう意味ですか！
もう～！
>> お疲れさまで～す！
(榎戸) お疲れさまです｡
(凜々子) 私 港南支部に配属されて
よかった～｡
(凜々子) 皆さん！ これからも
よろしくお願いします！
(大塚) 何だよ 急に｡
まだ
酔っぱらってもいないのにね｡
(凜々子) いいじゃないですか
乾杯しましょう！
>> あらためて…｡
(凜々子) はい｡
(一同) カンパ～イ！
(徳永) 何ちゅうタイミング？
>> ハハハ…｡
(徳永) う～ん あ～…｡
📱(振動音)
(凜々子) もしもし｡
📱(梅宮) あぁ 竹村君？
(凜々子) 支部長？
☏ お疲れさまです｡
(梅宮) 急で悪いんだが→
今すぐ
支部に戻って来られるかな？
できれば 相原君も一緒に｡
(凜々子) はい 分かりました すぐ戻ります｡
(ノック)
(梅宮) はい どうぞ｡
(凜々子) 失礼します｡
悪いね ２人とも… 座って｡
(梅宮) 先月 竹村君が起訴した
痴漢の事件を覚えてるね？
(凜々子) はい 秀麗女子高校の生徒が
被害に遭った事件ですね｡
ああ｡
実は さいたま地検から
連絡があったんだ｡
その事件の真犯人が出たと｡
(凜々子) 真犯人？ どういうことですか？
先週 埼玉県内の駅で→
痴漢の現行犯で
逮捕された被疑者→
郷田慎伍の
余罪を追及したところ→
君が起訴した事件の犯行を
自白したそうだ｡
(凜々子) そんな…｡
(相原) 自白を裏付ける証拠は
出てるんですか？
ああ この事件で→
被害者のスカートに
付着していたＤＮＡと→
郷田のＤＮＡが 一致したんだ｡
(凜々子) じゃあ 私が起訴した被疑者は→
無実だったってことですか？
その可能性が高い｡
(凜々子) それって まさか…｡
(凜々子) 冤罪？
♪～
(凜々子) どうして…｡
今になって
真犯人が出て来るなんて…｡
(相原) もう一度 事件のことを
よく確認してみましょう｡
(凜々子) はい｡
(凜々子の声) ｢事件が起きたのは
５月16日 朝｡
被害者の秀麗女子高校３年
杉本菜月さんが→
横浜発 あざみ野行きの→
地下鉄 東浜線に乗っていた｣｡
(凜々子の声) ｢先頭車両に乗車中
杉本さんは何者かに→
制服の上から
臀部を執拗に触られた｣｡
♪～
(凜々子の声)
｢８時２分 電車は富士見駅に到着｡
自分に痴漢をしたと思われる男が
降りて行き→
杉本さんは追い掛けて
ホームで男の手をつかんだ｣｡
(菜月)〔この人 痴漢です！〕
(村井)〔えっ？〕
(凜々子の声) ｢被疑者 村井直陽が
容疑を認めたため→
現行犯逮捕された｣｡
(凜々子) 村井は警察でも
送致されてからも 一貫して→
素直に罪を認めていたんですよね｡
(相原の声) はい｡
供述にも 矛盾する点や不審な点は
ありませんでした｡
それに 村井の手のひらからは
被害者が着ていた→
秀麗女子高校の制服の繊維が
採取されてます｡
(凜々子) 取り調べにも捜査にも
不備は なかったはずなのに｡
(相原) しかし 今回 別の痴漢事件で
逮捕された男のＤＮＡが→
被害者のスカートに付着していた
ＤＮＡと一致した｡
(凜々子) それって この男が
真犯人だっていう証拠ですよね｡
(凜々子) どうして こんなことに
なっちゃったんだろう？
(徳永)
竹村君が担当した痴漢の事件→
起訴を取り下げるんだって？
(大塚) 起訴した被疑者が→
犯人じゃなかったことが
決定的になったようです｡
じゃあ 冤罪を出してしまった
ってことになるのか｡
大変ですね｡
今日 被疑者だった男性に
謝罪するそうです｡
一体… どうしてくれるんですか？
(梅宮) このたびは
多大な ご迷惑をお掛けし→
申し訳ありません｡
(凜々子) すいませんでした｡
｢すいません｣で
済むと思ってるんですか？
事件のことは会社にも知られて
社内でも うわさが広まってます｡
私が どんな気持ちで 毎日
会社に行ってるか分かりますか!?
(梅宮) これから→
公訴取り消しの手続きをします｡
(村井) 全部…→
あんたのせいだ！
あんたが
私をよく調べもしないで→
起訴したから
こんなことになったんだ！
(凜々子) でも…｡
>> 私は→
冤罪なんですよね？
お気持ちは
重々 ご理解申し上げます｡
どうぞ｡
その上で１つ 私のほうから
伺っても よろしいですか？
やった覚えのない罪を認めたのは
なぜですか？
それは… 警察に→
｢お前がやったんだろう｣って
強要されたんですよ｡
｢やった｣って言わなければ
帰してもらえなかった｡
そうですか｡
検察に来れば ちゃんと無実を
証明してくれると思ったのに→
あんた ろくに俺の話も聞かずに
どんどん進めたんだ！
(凜々子) いえ 私は ちゃんと…｡
すみませんでした｡
(凜々子の声) すいませんでした！
私のせいで
支部長にも ご迷惑をお掛けして｡
いや｡
(相原) 支部長 竹村検事は→
決して ずさんな取り調べは
していません｡
それは もちろん 分かってますよ｡
(凜々子) あの… 私 どうなるんでしょう？
今 抱えてる仕事
続けていいのか…｡
続けていいも何も
続けてくれなくちゃ困るよ｡
君は君の通常の業務に戻ってくれ｡
(凜々子) でも…｡
(梅宮) 君の判断に→
最終的な決裁を下したのは
支部長である私だ｡
責任は私にもあるんだよ｡
さらに言えば
検事が下した判断の責任は→
検察庁全体が負うべきものなんだ｡
(凜々子) はい…｡
(梅宮) うん｡
(竹村芳子) はい どうも
いつも ありがとうございます！
どうも～！
(竹村浩市) おかあさん！
(芳子) はい｡
(浩市) このネバネバ丼 うまいわ｡
(芳子) あら やった～！
(竹村温子) ねぇ ちょっと待って
ねぇ これ見て！ これ これ！
ちょっと 早く！
>> 何よ 温子｡
(温子) ほら！
(芳子) ん？
(浩市) あれ？ 港南支部って
凜々子のとこじゃねえか？
それだけじゃないの！ ほら！
｢事件を担当したのは
竹村凜々子検事｣!?
(芳子) やだ…｡
>> これ 大変じゃねえかよ！
凜々子 大丈夫なのかしら？
>> お姉ちゃん…｡
(相原) 気にすることありません｡
そんな記事 何でもないですよ｡
(凜々子) はい…｡
大丈夫だよ 竹村君｡
支部長も言ってただろ
君一人の責任じゃ ないって｡
(凜々子) はい｡
(大塚) 今回の件は もともと 被疑者が
自白していたこともあった｡
起訴判断が間違ってたとは
言い切れない｡
そうですよ｡
(凜々子) 私 検事になる時
心に決めたんです｡
絶対 冤罪だけは出さない検事に
なろうって｡
優秀っていわれなくても いい｡
ただ 無実の人の人生を→
めちゃくちゃにするような
ことだけは避けようって｡
(凜々子) なのに…｡
(凜々子) こんなに早く崩れちゃいました｡
(凜々子 はなをすする音)
(徳永) ハァ～…｡
あんなに落ち込んだ竹村君
初めて見たなぁ｡
(大塚) いつも ばかみたいに明るいから
余計 目立ちますね｡
あのネットの記事
竹村検事の実名まで出すなんて→
ひどいっすよ｡
責任感じて 辞めたいとか
言い出さなきゃいいけど｡
(大塚) でも いつも あんなに しつこく→
とことん調べないと納得しない
竹村が→
いいかげんな取り調べをしたとは
どうしても思えないんですよね｡
まぁ 警察で自白が取れてるのが
大きかったんじゃないのかな｡
明日は わが身
気を引き締めないとね｡
(大塚) 真犯人が出たのは
さいたま地検だったよな？
はい そう言ってました｡
(マウスをクリックする音)
💻(凜々子) ５月16日→
あなたは東浜線の車内で→
秀麗女子高校の生徒に
痴漢行為をした｡
間違いありませんね？
はい｡
前の日に
仕事でトラブルがあって→
むしゃくしゃしてて｡
あの… 初めてだったんです｡
すいません｡
(凜々子) 犯行に及んだ時のことを
詳しく話していただけますか？
はい｡
横浜駅で電車に乗ったら
ぎゅうぎゅう詰めの満員で→
ちょうど 女子高生の後ろに→
押し付けられるような
感じになって｡
(凜々子) 偶然ですか？
>> もちろん 偶然です！
それで…
電車に揺られてるうちに→
だんだん 変な気持ちに
なってしまって つい…｡
(凜々子) あなたの手のひらから→
秀麗女子高校の制服の繊維が
見つかっています｡
スカートの上から
お尻を触りました｡
💻 もう二度と
こんなことしません！
💻 すいませんでした！
(相原) やっぱり
おかしなことは何もない｡
♪～
(温子) お姉ちゃん おかえり～！
(凜々子) 温子…｡
>> おかえり 遅くまで疲れたでしょ｡
>> おかえり！
(凜々子) ただいま… びっくりした
みんな寝てると思ったから｡
(浩市) え？ もう そんな時間か？
あ～ 何だ
まだまだ 早い早い なぁ｡
そうよ｡
>> うん！ そんなこといいから→
早く来て！ ほら 早く！
(凜々子) えっ どうしたの？ これ
私の好物ばっかり｡
(温子)
お母さんと２人で作ったんだ｡
その もとになる豆腐を作ったのは
俺だけどな｡
(温子:芳子:浩市) ハハハ…｡
(凜々子) あっ もしかして みんな
知ってるの？ 私が冤罪…｡
凜々子 ごちゃごちゃ言ってねえで
さっさと食え｡
せっかくの料理が
冷めちまうじゃねえか｡
ほら 座って 座って｡
>> お腹すいたでしょ？
(凜々子) いただきます｡
>> はい｡
(凜々子) うん おいしい｡
アハハ よかった！
たくさん食べてね｡
(凜々子) おいしい…｡
(温子:芳子) フフフ…｡
>> そうだ｡
何があっても
いっぱい食って しっかり寝る｡
それさえやってりゃ
人間 大丈夫だ｡
(凜々子) フフ…｡
何？ お姉ちゃん 変な顔してる～｡
(凜々子) ううん… おいしいから｡
(温子:芳子:浩市) フフフ…｡
(浩市) いっぱい食って 寝ろ！
(温子:芳子) アハハ…｡
(浩市) 寝ろ 寝ろ！ ハハハ…｡
(温子) ハハハ…｡
♪～
(村井)
〔私は 冤罪なんですよね？〕
〔全部… あんたのせいだ！〕
(梅宮)
〔責任は私にもあるんだよ〕
(相原)
〔そんな記事 何でもないですよ〕
♪～
(凜々子) ハァ…｡
ううん ダメだダメだ
こんなんじゃ…｡
よし｡
(記者) あの～ すいません
竹村凜々子検事ですか？
(凜々子) あ… そうですけど｡
>> ちょっとお話 聞かせてください｡
無実の男性に
罪を着せたんですよね？
(記者) 起訴判断に 問題が
あったんじゃないでしょうか？
(記者) 冤罪を着せられた男性が
怒りの声を上げていますが→
それについては
どう お考えですか？
(記者) 竹村検事→
答える義務が
あるんじゃないんですか？
(凜々子) いや… 私は…｡
(相原) 検事！
(凜々子) 相原さん｡
(相原) 何してるんですか？ こんな所で
油 売ってると 遅刻しますよ｡
(相原) これです｡
村井が マスコミの取材を
受けたみたいで｡
(梅宮) 辞めたい… なんて
思ってるわけじゃないよね？
(凜々子) あ… 支部長｡
(凜々子) 冤罪を出した検事が
もう一度 信頼を取り戻すのは→
可能なんでしょうか？
誰も そんな人に 自分の人生
判断されたくないだろうって｡
確かに そんな後ろ向きの君には
誰も判断されたくないだろうね｡
検察官の判断は
検察組織全体の責任だ→
…と言っただろう？
(凜々子) はい｡
それは 逆に言えば→
君が辞めたところで 責任を
取ることはできないってことだ｡
(凜々子) じゃあ 私は どうすれば…｡
うん｡
人は誰だって完璧じゃ ない｡
それは 検事だって同じだ｡
人間が人間を裁くんだから
｢絶対｣なんてことは ないんだよ｡
(凜々子) でも…→
私は 自分で自分が許せません｡
甘い判断をしてしまったことも→
港南支部の皆さんに
迷惑を掛けていることも｡
迷惑か｡
う～ん… 迷惑ねぇ｡
誰も そんなふうに
思ってないみたいだけど？
おっ…｡
(相原) あ～ いや…｡
検事が また突拍子もないこと
言い出すんじゃないかって→
心配になりましてね｡
(徳永) そうそう ほら 何か→
危なっかしいからさ ハハハ…｡
>> さぁ 仕事だ 仕事！
はい～！
(徳永) 行こう！
(凜々子) ありがとうございます｡
♪～
(徳永) さぁ！
今日も 一日 頑張りましょう！
(榎戸:木村) はい～！
(大塚) おはようございます｡
(徳永) おはよう｡
(榎戸:木村) おはようございます｡
(大塚) さいたま地検の同期から
捜査資料をもらって来た｡
あの痴漢事件の真犯人の供述から
新情報が出たらしい｡
(凜々子) 新情報？
(大塚) 被疑者の郷田は 日常的にネットの
痴漢サイトで仲間を募り→
集団痴漢を行っていたと
供述しているそうだ｡
(凜々子) 集団痴漢？
うわぁ… そりゃ タチが悪いなぁ｡
(大塚) このサイトで頻繁に
書き込みを行っている常連達は→
互いに顔も名前も知らない｡
(榎戸)｢今日はＴＫ線で
満員電車を楽しみましたー｣｡
｢ＫＹ線は５両目がおススメ！｣｡
(凜々子) ひっどい…
こんな やりとりをして→
集団で
女性を食い物にしてるなんて｡
(大塚) このハンドルネーム
｢ＧＧ｣というのが郷田です｡
５月28日 逮捕される直前まで
書き込みをしてる｡
そして さかのぼって行くと…｡
(相原)｢５･16 横浜｣｡
これって 杉本菜月さんが
被害に遭った日のことですよね？
(榎戸)｢745Ｙ発ＴＨ｣｡
これは恐らく
７時45分 横浜駅発の東浜線！
｢銭湯｣は…→
先頭車両ってことですよね！
じゃあ この｢ＳＪＫ｣ってのは？
(相原)｢Ｓ｣は秀麗 ｢ＪＫ｣は女子高生
ってことですね｡
(凜々子) やっぱり郷田は あの事件の
真犯人だったんですね｡
(大塚) 注目すべきは16日以降→
ぱったり書き込みをしていない
常連が１人いることだ｡
(凜々子) え？
(大塚) どうして書き込めなかったのか…｡
(相原) 逮捕されたからですね？
(大塚) この ｢サンドイッチ｣という
ハンドルネームの男です｡
(凜々子) もしかして この男… 村井!?
(大塚) 恐らく｡
(相原) これがホントに村井なら→
村井は痴漢常習者
ということになりますよ｡
初めてやったと言っていたのに…｡
(凜々子) ５月16日 事件の日→
村井は 別の女子高生に
痴漢行為をしていた｡
(凜々子) だから あんなに あっさり
犯行を認めたんですね｡
(大塚) その可能性が
高いんじゃないかと思う｡
(凜々子) じゃあ 被害者はもう１人いる…？
(相原) 村井の手のひらからは→
秀麗女子高校の制服の繊維が
検出されてます｡
(凜々子) もう１人の被害者も…｡
(２人) 秀麗女子高校の生徒！
(凜々子) 村井が
このまま無罪放免になったら→
また被害者が
出てしまうかもしれない｡
そんなの 絶対 許せない｡
(机をたたく音)
(凜々子) 相原さん｡
(相原) はい！
(凜々子) こうなったら 何としてでも→
もう１人の被害者を見つけて
村井の罪を暴きましょう！
(相原) そう来なくっちゃ｡
(凜々子) あ…｡
皆さん→
ありがとうございました！
(大塚) まったく… 世話が焼ける｡
(相原) 取りあえず 被害者だった→
杉本菜月さんから
話を聞きましょう｡
同じ車両に乗っていた生徒を
覚えてるかもしれません｡
(凜々子) はい！
う～ん…｡
覚えてないな｡
うちの生徒は乗ってたと思うけど
すっごい満員電車だったし｡
誰かまでは分かんなかったな｡
(凜々子) そっか…｡
それより検事さん…｡
ごめんね！
(凜々子) えっ？
私が手つかんだの
痴漢した奴じゃなくて→
別の人だったんだよね？
(凜々子) あぁ… うん｡
私のせいで 検事さんに すっごい
迷惑 掛かっちゃったでしょ？
もう ホントに ごめんなさい！
(凜々子) ううん 私は大丈夫｡
だから全然 気にしないで
ねっ？
(相原) 当てが外れちゃいましたね｡
(凜々子) はい｡
もう１人の被害者が
秀麗女子高校にいるのは→
間違いないのに…｡
どうしましょう｡
(相原) まさか 全校生徒に
｢痴漢に遭った人いませんか？｣→
…なんて聞くわけには
いかないですからね｡
(凜々子) あの日 あの電車に乗っていた
生徒を絞り込むなんて→
できませんよね…｡
(相原) 手はあります！
(凜々子) えっ？
(相原) 高校生は 個人情報が入った
ＩＣ定期券を使ってます｡
だから 秀麗女子高校のある
あの… 桜木台駅｡
そこの改札のデータを調べれば→
あの電車に乗っていた生徒を
絞り込めます！
(凜々子) はい！
(凜々子) あの すいません｡
(職員) はい｡
(凜々子) 横浜地検の竹村です｡
(相原) ５月16日→
８時10分 桜木台駅着の電車に
乗ったと思われる→
秀麗女子高校の生徒を
捜してるんです｡
(凜々子) ８時10分から25分の間に
改札を出た生徒で お願いします｡
はい｡
全部で32名いますね｡
(凜々子) 32名…｡
(相原) この中に 村井の被害に遭った→
生徒がいるかもしれません｡
(凜々子) はい！
ありがとうございました｡
(校長)
＼捜査の趣旨は分かりました／
(校長) 生徒達の
これからの安全のために→
ご協力させていただきます｡
(凜々子) ありがとうございます！
(相原) ご協力 感謝いたします｡
それで あの…→
何ぶん
デリケートな問題ですので…｡
(相原) はい｡
話を聞くのは 女性の方だけに
していただけると…｡
(凜々子) はい！ もう それは もう…｡
(校長) フフフ…｡
(生徒) 変な人いるよ｡
(凜々子) ５月16日 ７時45分→
横浜発の電車に
乗っていたんですよね？
(ｻﾔｶ) はい｡
(凜々子) 電車の中で 痴漢に遭いましたか？
(ｻﾔｶ) いえ 遭いませんでした｡
(凜々子) 誰か 友達で痴漢に遭った
っていう話は聞きませんでした？
菜月のことは聞きましたけど…｡
(凜々子) 菜月さん以外は？
聞いてません｡
(凜々子) そうですか｡
(凜々子) ありがとうございました｡
(ユキ) 触られました｡
(凜々子) えっ ホントですか？
>> はい｡
でも 一番前の車両じゃなくて
真ん中辺りに乗ってたんで→
違いますよね｡
(凜々子) 他の車両にも痴漢が…｡
ホント 朝のラッシュの時間は
痴漢が多くて｡
(凜々子) そんなに多いんですか？
(ｼｵﾘ) ね～ 痴漢するオヤジ
超キモくてムカつく～｡
(凜々子) あぁ…｡
16日の朝は
痴漢に遭いましたか？
さぁ 遭ってないんじゃん？
…ってか 遭ってたらカバンで
手 バシっと ぶったたいてっから｡
(凜々子) あぁ… ですよね｡
(モエ) いいえ その日は…｡
でも
前に痴漢されたことあります｡
今でも 電車に乗るたびに
思い出して｡
気持ち悪いです｡
(凜々子) そうですよね…｡
(相原) 結局 該当者なしでしたね｡
(凜々子) あぁ…
どういうことなんでしょう｡
検事さん！
(凜々子) あぁ…｡
痴漢されたコ 見つかった？
(凜々子) ううん 見つかんなかった｡
>> あのさ こんなの 全然 関係ない
かもしんないけど…｡ (凜々子) ん？
隣のクラスに あの日から ずっと
学校 休んでるコいるんだって｡
(凜々子) え？
で そのコ
あの電車に乗ってたはずなのに→
学校 来ないで そのまま
帰っちゃったらしいんだよね｡
(凜々子) そのコ 名前 何ていうの？
(相原) 近いですよ｡
(凜々子) ひょっとしたら
この坂下あゆみさんが→
本当の被害者かもしれませんね｡
(相原) はい あの電車に乗っていても→
学校に来ないで引き返したのなら
駅の改札に→
データが残っていなかったのも
うなずけます｡
(凜々子) はい｡
(相原) 急ぎましょう｡
(坂下美佐代)＼どうぞ／
(凜々子)＼ありがとうございます／
(凜々子) あゆみさん｡
５月16日→
電車の中で 何があったのか
話していただけますか？
(坂下あゆみ) 男の人に…→
お尻を… 触られました｡
(凜々子) その男の顔は見ましたか？
♪～
(凜々子) この中に その男は いますか？
(凜々子) この男に触られたんですね？
電車に乗った時から→
ずっと 触られてて…｡
(あゆみの声) ホントに怖くて→
もう どうしたらいいのか
分からなくて｡
でも 勇気を出して→
振り返って 顔を見たんです｡
この人でした｡
(あゆみ) あぁ…！
(凜々子) その日は
学校に行かなかったんですよね？
次の駅で降りて 家に帰りました｡
(凜々子) それから学校には 一度も？
電車に乗るのが
怖くなってしまって…｡
もう… 制服を見るのも嫌で｡
あの日
クロゼットに押し込んだまま→
一度も見てません｡
(凜々子) そうですか…｡
大好きな制服だったのに…｡
(美佐代) 主人とは
家から歩いて通える高校に→
転校させることも
考えなきゃいけないと→
話をしてるんですけど…｡
(凜々子) あゆみさん｡
被害届を
出していただけませんか？
>> 被害届？
(凜々子) はい｡
そうすれば その男を
私達が捕まえることができます｡
でも 被害届を出したら→
証言しなくちゃいけないんじゃ
ないんですか？ (凜々子) はい｡
あゆみさんには 検察や裁判で
証言していただくことになるかと｡
裁判なんかになって
周りの人に知られでもしたら…｡
(美佐代) これ以上 娘を
傷つけたくないんです｡
(凜々子) でも…｡
今 その男の罪を
明らかにしなければ→
また 新しい被害者が苦しむことに
なるかもしれません｡
あゆみさんの力が必要なんです｡
(あゆみ) 被害届を出したら…｡
本当に
あの人を捕まえてくれますか？
♪～
(凜々子) あゆみさんの言う通りです｡
被害届を出して
村井を取り調べても→
もし証拠不十分で
起訴できなければ→
罪を償わせることはできません｡
(相原) 事件から日がたってますし→
今のところ
証拠は目撃証言だけですからね｡
(凜々子) そんなことになったら→
あんなに傷ついてる彼女を
もう一度 傷つけることになる｡
(凜々子) 私がやろうとしてることは→
ホントに
正しいことなんでしょうか｡
(凜々子) 思ったんです｡
私は 冤罪を出してしまった
責任から逃れたくて→
必死に村井の罪を暴こうと
してるんじゃないかって｡
(凜々子) もし自分のために
やってるんだとしたら→
私は…→
この事件を調べる資格は
ないんじゃないかって｡
(相原) 分かってないんですねぇ
自分のことが｡
(相原) 被害者の話を聞いて→
泣いたり怒ったり｡
いつも グ～っと
拳を握り締めてる検事が→
自分のことなんか考えてるわけ
ないじゃないですか｡
(相原) 老婆心ながら
１つ言わせていただきますが｡
あなたは→
自分のために戦ったことなんて
ありません｡
いつも
被害者のために戦ってます｡
(相原) だから そんな心配は
一切 無用です｡
(凜々子) 相原さん…｡
(凜々子) そうとなったら→
村井が 被害者に
痴漢をしたという証拠を→
見つけないといけませんね｡
♪～
(凜々子)〔今 その男の罪を
明らかにしなければ→
また 新しい被害者が苦しむことに
なるかもしれません〕
〔あゆみさんの力が
必要なんです〕
♪～
(凜々子) ハァ… あぁ～｡
やっぱり もう 新しい手掛かりは
見つかりませんね｡
(相原) 完全に行き詰まりましたね｡
☏(ベル)
(相原) こんな時間に… 何なんですかね｡
(相原) また しつこいﾏｽｺﾐだったら…｡
☏(ベル)
(相原) はい｡
はい｡
お待ちください｡
(相原) 坂下あゆみさんの
お母さんからです｡
(凜々子) え？
(凜々子) 被害届を出す？
はい｡
あれから ずっと→
検事さんの言ったことを
考えていて｡
これ以上…→
私みたいな思いをするコを
増やしたくない｡
そのために 勇気を出そうって→
決めたんです｡
無理は しなくていいのよ？
あなたが つらいなら｡
私…→
もう逃げたくないの｡
♪～
もう一度 あの制服を着て→
みんなと一緒に学校に通いたい｡
(あゆみの声) だって やっぱり…｡
学校が好きだから｡
(凜々子) あゆみさん…→
ありがとう｡
そうね また着られるわ｡
大好きな制服だもんね｡
(凜々子) 制服…｡
〔もう… 制服を見るのも嫌で〕
〔あの日
クロゼットに押し込んだまま→
一度も見てません〕
(凜々子) ハッ…！ あゆみさん！
その制服って
今 どこにありますか？
え？
♪～
(凜々子) あの事件の日のまま
しまってあったんですよね？
はい｡
♪～
失礼します。
ああ 検事さん　どうも。
(凜々子)どうも。
公訴取り消し手続き
っていうのは→
随分 時間かかるもんなんですね｡
(凜々子) ハァ…｡
村井さん
単刀直入にお聞きします｡
何でしょう？
(凜々子) ５月16日
あなたは あの電車内で→
やはり痴漢行為を
していたんじゃありませんか？
はぁ？
ハハハ…
今更 何 言ってんですか？
女子高生 触った奴は
捕まったんですよね？
(相原) 確かに｡
(相原) 杉本菜月さんの事件は→
この郷田という男の犯行だという
ことが判明しています｡
そうだよ 私は触ってないって
証明されたんだ｡
(凜々子) ですが あなたは別の生徒に→
痴漢行為をしていたのでは
ありませんか？
この期に及んで 何 言ってんだ！
(机をたたく音)
失礼だぞ！
(相原) この痴漢サイトをご存じですね？
(相原) このハンドルネーム
｢サンドイッチ｣という人物は→
痴漢の常習者らしく→
５月16日に 一緒に東浜線で
痴漢する人を呼び掛けています｡
そして あなたが
現行犯逮捕された時から→
ぱったり
書き込みをしなくなっています｡
(凜々子) 村井さん
これ あなたじゃないですか？
違う！
そんなサイト 見たこともない！
一体 何なんだ！
あんた 自分が冤罪 出したのを
もみ消そうとしてるのか!?
不愉快だ 帰らせてもらう！
(凜々子) あなたに被害届が出されました｡
被害届？
(相原) お座りいただけますか？
♪～
誰が そんなものを？
(凜々子) あの電車に乗っていた→
杉本菜月さんとは別の
女子高生です｡
何かの間違いに決まってる｡
(凜々子) 彼女は あなたに痴漢されたと
はっきり証言しています｡
そ… そんなの
証拠になんないだろ！
(相原) では これはどうですか？
(相原) その生徒の制服のスカートから→
あなたのＤＮＡが検出されました｡
それも 臀部に集中しています｡
(凜々子) ５月16日 あの電車には→
あなたの呼び掛けによって
集合した→
お互い 顔も知らない人達が
乗り込んでいたんですね｡
(凜々子の声) 満員の車両の中で
痴漢行為が行われた｡
郷田が 杉本菜月さんに｡
あなたは別の生徒に｡
(凜々子の声) 富士見駅で
あなたと郷田は電車を降りた｡
でも あなたに触られたと
勘違いした杉本さんは→
郷田ではなく あなたの手を
つかんで 声を上げた｡
>> 〔この人 痴漢です！〕
>> 〔えっ？〕
(郷田)〔マジかよ…〕
(駅員)〔どうされました？〕
(凜々子) 自分が痴漢行為をした相手の顔を
よく見ていなかったから→
あっさり罪を認めたんですね？
(凜々子) もう これ以上 言い逃れ
できないんじゃないですか？
チッ！
服の上から
ちょっと触っただけじゃないか｡
いちいち大騒ぎしやがって｡
こんなの
大したことじゃないだろ！
(凜々子) 大したことじゃ ない？
(村井) そうだよ｡
たかが 迷惑行為防止条例違反…！
(凜々子) 大したことなんです!!
(凜々子) 被害に遭った女子高生は→
あの日から ずっと
学校を休んでいるんです｡
(凜々子の声)
電車に乗るのが怖くなって→
大好きだった制服を見るのも
嫌になって｡
今も苦しみ続けています｡
(凜々子) これでも
大したことじゃないなんて→
言えるんですか？
(凜々子) 事件のことなど
思い出したくもない｡
もう早く忘れたい｡
そう言っていた彼女が→
被害届を出すことを
決断してくれました｡
〔これ以上 私みたいな
思いをするコを増やしたくない〕
(凜々子) それが どれだけ
勇気のいることだったか→
あなたに分かりますか？
(凜々子) あなたのしたことは→
彼女の笑顔と 明るい高校生活を
奪っただけじゃ ない｡
(凜々子) 一人の女性の将来が
変わってしまうほどの→
大きな罪なんです｡
そのことを しっかり心に刻んで→
もう二度としないと
誓ってください！
♪～
(相原) これから ５月16日の
あなたの犯行について→
あらためて捜査が始まります｡
また…｡
(凜々子) じっくり
話を聞かせてもらいますよ｡
♪～
君にとっては 随分
大きな事件になったようですね｡
よく頑張りました｡
(凜々子) でも 検事としての私の判断が
間違っていたことには→
変わりありません｡
村井は 痴漢をするのは初めてだと
供述していましたが→
実際は常習者でした｡
私が もっと厳しく追及して→
しっかり
裏付け捜査をしていれば→
こんな間違いしなくて
済んだはずです｡
自分の取り調べに
落ち度は なかったなんて→
今 思えば 判断が甘い部分が
たくさんありました｡
うん｡
検事の仕事は→
やればやるほど いろんなものが
見えて来るようで→
見えなくなるものもある
それぐらい奥が深いんだ｡
(凜々子) はい｡
今回のような経験を通して→
君は もっと強い検事になる｡
そんな気がするんだけど
君は どう思う？
(凜々子) これから もっと
気を引き締めて頑張ります！
ハハっ 頼もしいねぇ！
その調子で
これからも頑張ってください｡
(凜々子) はい！
いや～ 一時は
どうなるかと思ったけど→
よかったねぇ｡
(凜々子) はい｡
>> ホッとしましたね｡
>> お疲れさまでした｡
(凜々子) ホントに 皆さん
ご心配 お掛けしました！
(大塚) まったく…
お前のせいで 同期に→
つくらなくていい借りを
つくることになった｡
(凜々子) そうでしたよね あの 大塚さん！
あの… 今度 私 お詫びに
ごはん ごちそうします！
(大塚) おう…｡
(凜々子) ありがとうございます！
(凜々子) ホントに 皆さん
ありがとうございました！
(徳永)
よし じゃあ もうひと仕事！
(木村:榎戸) はい！
(凜々子) はい！
📱(振動音)
(凜々子) 優希？
(中牟田の声)｢今夜 時間あったら
ちょっと会えないかな？｣｡
(相原) どうしました？
(凜々子) あ… いや…｡
元カレから
今夜 時間ないか？って｡
(相原) あ～ あの ４年 付き合ってた
ハンサムな元カレですか｡
(凜々子) あぁ… まぁ｡
何なんですかね｡
(相原) さぁ｡
(凜々子) ん？ ひょっとして
より戻そうとか そういう話？
いや ないない
そういうのは ないな｡
(相原) 検事 今回のことで
身に染みたじゃないですか｡
人生 何があるか分かりませんよ？
(中牟田) ごめんな 急に｡
(凜々子) ううん 久しぶり｡
どうかした？
(中牟田) 凜々子 大丈夫なのか？
(凜々子) ん？ 大丈夫？
ほら… 冤罪｡
(凜々子) 冤罪… あ～ そのことか｡
大丈夫 もう解決した｡
あ～ よかった～｡
(凜々子) もしかして 優希
心配して来てくれたの？
うん 凜々子
大変なんじゃないかなって｡
(凜々子) ありがとう｡
(凜々子) うん… そりゃ 大変だったけど→
周りのみんなに助けられて
今は また→
もっともっと 検事の仕事
頑張ろうって思ってる｡
そっか｡
じゃあ 俺も安心して
ニューヨーク行けるな｡
(凜々子) ニューヨーク？
>> うん｡
ずっと前に
希望 出してた異動願が→
今頃になって通っちゃってさ
来週 たつんだ｡
(凜々子) えっ そうなんだ｡
あっ よかったね ずっと
行きたいって言ってたもんね｡
>> うん｡
(凜々子) ハハ…｡
そっか…
優希 新しい場所で頑張るんだね｡
凜々子は 検事の仕事 頑張れよ｡
(凜々子) うん｡
>> 元気でな｡
優希もね｡
>> うん｡
(凜々子) あれ？
何か これ ２回目じゃない？
アハハ… そうだな｡
じゃあ｡
(凜々子) 頑張れ～！ 優希！
♪～
(凜々子) あぁ… 寝坊した 遅刻しちゃう！
(芳子) 寝坊した割には
何だか すっきりした顔ね｡
(凜々子) えっ そう？
(芳子) はい｡ (凜々子) あっ ありがとう｡
(温子) 何か いいことでも
あったの？ お姉ちゃん｡
(凜々子) いいこと？ ううん 別に｡
まぁ
恋バナじゃなさそうだけどね｡
(凜々子) こら～｡
(浩市) 何でもいいじゃねえかよ｡
凜々子には笑顔が一番だよ｡
うん｡
(凜々子) お父さん ありがとう｡
何 言ってんだよ
早く行かないと お前 遅れるぞ｡
(凜々子) あっ ホント… いってきます！
(温子:芳子) いってらっしゃい！
>> 気を付けてな！
(凜々子) はい！