おはようございます
来ましたね ついに
ドームに
どうやったら もう１回
ここに立てるかってことだけ考えて
ボロボロになりながら
でも進んだって感じっす
ワクワクとか高揚感とか
そっちの方が…
大きいかもしれないですね
あと どっか胸張ってんすよね
“この８人 どう？”っていうのとか
やれるだけやったぞっていう—
自信みたいなところはありますね
でけえ
いや 感動よ 感動
だって お客さん入ってなくて
感動できんだもん
多分いろんなね
複雑な想(おも)いで来られる方も
多分 まだ
いらっしゃるだろうから
でも 納得してもらえるかな
というより
もう納得させるしかないし
この８人で良かったって
思わせるしかないので
“見とけよ”っていう
“見といてくれよ”っていう
想いです
全員の想いというか
全員の夢が
全員の向かう先が
やっぱドームだったりするので
うん…
そのドームに
たどり着けてるっていうのが
何よりも 何か…
うれしいことかなと思いますね
（メンバーたちの
かけ声）
（菊池(きくち)）よっしゃ いくぞ
（メンバーたちの
かけ声）
もう ここまで来たら
何よりも気持ち
（メンバーたち）はい
楽しませるということに
重きを置いてください
（メンバーたち）はい！
-（菊池）１人１人が主人公です！
-（メンバーたち）はい！
-（菊池）四の！
-（メンバーたち）五の！
-（菊池）言わず！
-（メンバーたち）Go！
-（菊池）We're！
-（メンバーたち）ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)！
（メンバーたち）っしゃあ！
いきましょう！　フォー！
（篠塚(しのづか)）はい　フフッ
笑顔ね笑顔
♪～
（歓声）
（菊池）大阪 いけるか！
♪ Rock this Party!
もう 超楽しかったです
ホントに
もう 一番楽しかった
人生で
最高でしたね
楽しかった
最高
感慨深いですね
ホントに
夢をかなえる瞬間
みたいな
最高… ヤバっ
ヤバかったー！
（一同）We're timelesz
（松島(まつしま)）っしゃあ！
（メンバーたち）
よろしくお願いします
（菊池の叫び声）
（スタッフ）
デイリーアルバム 確定１位
（音楽）
（アレックス･サモーンの
カウント）
（猪俣(いのまた)）
現実を知ったというか
自分が まだまだだな
（橋本(はしもと)）
分かんないな　どうしよう
持ってる
引き出しの中じゃ
できない動きだな
（松島）全く踊れなかった
自分に
負けてしまったというか
（佐藤(さとう)）
電車乗んないもんね 一緒にね
（篠塚）一緒に乗るのは
あんまないっすね
エナジー！　エナジー！
（篠塚）エナジー！
エナジー！
（原(はら)）まあ マズいですな
マズい
（原）非常にマズいですね
もう
間に合わないと思う 明日
（原）シノ さっき
イライラしてたね？
イライラ？
してないですよ
（原）イライラ
してるように感じた
（音楽）
（寺西(てらにし)）俺 分かんないんすよね
グループの“仲いい”って
何なんだろ みたいな
友達みたいに
仲いいグループは
絶対
存在しないだろうし
（菊池）ん～…
これは言うかホントに迷いますけど
このバブルは絶対はじけます
消えてなくなりますね
ホントにオーディション
されてるような気持ちです
今 まさに
ホントのオーディションが始まった
と言っても
過言ではないと思いますね
♪～
～♪
５大ドーム
絶対かなえましょう
売れます！
-（猪俣）頑張ります！
-（菊池･松島）イエイ！
僕がtimeleszを
もっともっと大きくします
１個１個 階段を進んで
いきましょう！
-（菊池）っしゃ！
-（松島）おっ！
いくぞ！
（菊池）以上が
timelesz新メンバーとなります
（篠塚）おはようございます
（スタッフ）オーケー
じゃあ 集合撮ります
（スタッフ）はい
いきます １回テスト
いきます！
カメラ見よう 前
いきます　はい！
ちょっと
お待ちください
-（菊池）見ようぜ
-（メンバーたち）イエーイ
ウエーイ！
-（猪俣）ヤバっ
-（橋本）ヤバっ
-（松島）これ ちょっと見て
-（猪俣）ハハハ…！
アハッ もう まだ
フワフワしてますよ
まだ実感が湧いてない分
（スタッフ）
マネできるの？
いけます
-（松島）いこう シノ
-（篠塚）いってきます
（カメラマン）いいね
はい
よし
もちろん不安も
いっぱいあるんですけど
それを上回るワクワクが今あるので
もっともっと
頑張りたいなと思います
やっぱり まだ ちょっと
夢の中にいるような感覚で
これが今 現実っていうのが
すごく信じられないような気分です
怒濤(どとう)ですね
何かウソみたいですね
ホント ウソみたい
（カメラマンのかけ声）
-（スタッフ）いいっすね
-（カメラマン）はい
（スタッフの笑い声）
（スタッフたち）
どうした？
いけた？
-（猪俣）いや ヤバいっす
-（寺西）何や
レパートリー少なすぎて
途中で すぐ困っちゃうんですよ
“うわ どうしよう”って
だから…
-（寺西）ハハハ…
-（猪俣）ムズい
いやー めっちゃいいですね
いいバランスもそうだし
何か 何だろう
（メンバーたちの話し声）
（メンバーたち）はい
（メンバーたちの盛り上がる声）
（女性）はい
寺西拓人(たくと)君
（報道陣）おー
お願いします
お願いします！
（菊池）じゃあ… １発目
楽しんでいきましょう
（一同）ウエーイ
（拍手）
（菊池）我々は“家族”です
家族となりました
名字は timeleszです
どうぞよろしくお願いします
（拍手）
目黒(めぐろ)には あの…
ホント つい今朝
電話で伝えました
伝えた瞬間に
泣きだして あっちが
一番 俺のデビューを
待ってくれてたのは
目黒なのかなって思うし
お互いを変わらず
鼓舞し合えるような
関係でありたいですね
さん… 30ぐらい
親とか高校の同級生とか
あと 兄とか
いや でも 話してなかった兄から
ＬＩＮＥ(ライン)来た時は ちょっと
うれしかったです
（猪俣）ハハッ
（菊池）ガチ ヤバい
楽しい
（笑い声）
（菊池）
っしゃ！　いこう
（歌声）
僕ら…
そういう思い出を作るのって
大事だな
-（スタッフ）おはようございます
-（原）わー ビックリした
-（スタッフ）失礼します
-（原）どうぞ
最高ですよ
どうなるんですかね
-（菊池）“上げる tension が”？
-（原）“dress code”！
（佐藤）楽しいのは間違いないから
-（佐藤）ねえ 原ちゃん
-（原）フ～！
いや 待ってたんですよね
この時を
（松島）…ってなると
感慨深いというか
だから楽しみしかないです
何か 自分から率先して
“明日プール行かね？”とか
そういうのって 風磨(ふうま)君から…
あの感じからしたら
あんま想像できないと
思うんですよ
プール 明日行きます
かわいいっすよね
同期じゃないですか 僕と
僕だけですよ
（松島）何か そこが
すごく僕の中では
好感を持てる一面だなと
思いましたね
（菊池）いや もう ハワイ
とにかく漫喫してますけど
なじんでる感じするけど
この８人が
-（松島）そうね
-（佐藤）うん
実は まだ結成から
２週間ちょいぐらい
-（篠塚）短い
-（原）全然経ってないんだよな
そうか そんなんか まだ
でも 腹割って
いろんなことしゃべれてるからね
-（橋本）うん
-（原）そうですね
それはデカいな
それは癖づけていきたいなと
思うよね
（松島）コミュニケーションね
やっぱ どうしても何か こう
照れてきちゃうっていうか
ホントに
その 恥ずかしくなって
きちゃうんだよね
何か こう…
ちゃんと本音で話すのは
恥ずかしいとか
…になってきちゃって
何か こう 微妙に
距離ができたりとか 何か
リズムが合わなくなってきたりとか
…っていうのは もう どこの
グループにでもあることだから
そうだね
うちにも起こりうることだし
でも それを回避するというか
そうならないようにするには
とにかく コミュニケーションを
取るっていう
でも やっぱ いろんな
こう グループの
紆余(うよ)曲折を経験してるんで
やっぱ すぐそこを考えますね
…いれるかなっていう
うん
急に同じメンバーに
なるっていうのはね
いきなり家族と言われても
ホントの意味で家族になんか
こう なれてる気持ちに
なるのは なかなかね
難しいことかなとも思うんで
仲いいんじゃないっすかね
分かんない だから
そ… それもう ごめんなさい
ホント俺 分かんないんすよね
グループの“仲いい”って
何なんだろ みたいな
友達みたいに
仲いいグループは
絶対
存在しないだろうし
そもそも
何か むしろ それで言うと
風磨とかの方が
何か その 関係が
ガラッと変わったなっていうか
ホントに
友達みたいな感じだったんで
地元の友達みたいな感じだったのが
急に この
仕事仲間みたいになる感覚が
一番 風磨が強かったっすかね
（橋本）お願いします
（スタッフ）
お願いします
（スタッフ）作家が ウノさんです
-（原たち）よろしくお願いします
-（スタッフ）通称ウノＴです
（原）ウノＴさん
（メンバーたちの笑い声）
緊張してる
（原）ここが面白くなかったら
全部 俺のせいなんで
やっぱ 伸び伸びやってほしいし
ちゃんとしなきゃと
思いますよ
マジで
（スタッフたち）お願いします
（音楽）
（原）２月28日 金曜日
時刻は
夜９時を回りました
今夜の「レコメン？」は
timelesz新メンバーの僕たちが
パーソナリティーを担当します！
-（猪俣）イエーイ！
-（原）ハハハ…！
（篠塚）もうミスったやん
-（原）あー！　助けて
-（メンバーたち）ハハハハ…！
助けて
（篠塚）原さん 回し役なのに
-（原）何で４人なの？
-（メンバーたち）ハハハハ…！
（篠塚）はい では…
はい ここで
１曲 お聴きください
timeleszで「Rock this Party」
（音楽）
（スタッフ）オーケーです
ありがとうございます
（原の荒い息）
（篠塚）もう 息苦しいっす
（猪俣）あっ これ 聴くのか
（篠塚）いや 聴く…
聴くっていうか まあ 生だから
生か
（猪俣）
えー！　ホントですか
（スタッフ）すばらしい
トレンド３位になってるらしい
めっちゃめちゃうれしいです
マジうれしいです
（原）でも みんなのおかげで
３位に来てる
マジありがとうございます！
-（原）よし
-（猪俣）ヤバ！　アツ！
（原）自分んとこに来る
反響の大きさが
桁違いで
ああ これが
デビューかとか これが
曲を出すっていうことなのかとか
何か ジワジワと実感が来てる
感じですかね 今
（スタッフ）はい
（菊池）１００万人
突破したということで
３月21日に
メンバー全員で
生配信やっちゃいます！
（メンバーたち）
イエーイ！
-（菊池）金の盾
-（原）きた！
-（猪俣）ヤバい
-（松島）ゲット～
（佐藤）金の盾だ
（スタッフ）お疲れさまです
これからＡＯＫＩ(アオキ)さんのＣＭの撮影です
（猪俣）めっちゃめちゃ
うれしいです マジで
（スタッフ）はい！
はい カット
-（スタッフ）おはようございます
-（寺西）おはようございます
「ミュージックステーション」
たまんないっすね
（原）な～ 恥ずかしい
恥ずかしい
こんなとこ撮られて
初めてだからさ
Ｍステのティッシュ
お願いします
Ｍステ いってきます
（拍手）
（スタッフ）お疲れした
母は泣いてると思います
テレビの前で
もう何か すごい
いろんな感情があります
緊張もしたし でも楽しかったし
ホント いろんな
アーティストさん見れたし
始まる前まで
すごい緊張してたんですけど
ホントに 人生で一番ぐらいに
成長できた一日なのかな
と思いました
（菊池）以上！
（一同）timeleszでした
（菊池）Ｍステ 見てね～
（スタッフ）はい
ありがとうございました
（スタッフ）本番
よーい
（スタッフ）はい
（カチンコの音）
あっ いや あの…
里歩(りほ)さんと ２人で
行きたいんですけど
（里歩）えっ？
今は だいぶ
楽しくできてると思います
（スタッフ）篠塚大輝(たいき)役
篠塚大輝さんです
よろしくお願いします
（篠塚）
（拍手）
お願いします
セリフ４つぐらいしか
ないんですよ
“はい”
えっと “よろしくお願いします”
ぐらいなんですけど
（スタッフ）よーい はい！
（カチンコの音）
（男性）紹介だけさせて
篠塚君
（篠塚）はい
（男性）
営業部の加藤(かとう)さんと橋本君
はじめまして
篠塚大輝と申します
よろしくお願いします
あっ はい
そうですね “は… はい”
-（篠塚）“は… はい”
-（監督）“はい” うん
（監督）そしたら何か…
（篠塚）
その ホント いろんなことが
変わってしまったので
やっぱり その
心の準備というかは
ある意味 まだできてない状態で
いろいろ始まった感じなので
まだ全然 適応できてない
自分がいますね
今まで普通だったことが
できなくなっちゃうので
まあ そういう意味では
確かに変わったなっていうふうには
思います
（スタッフ）おはようございます
おはようございます
今日「教場」です
木村(きむら)さんの作品の
（スタッフ）はい！
（カチンコの音）
（教官）始め！
（かけ声）
（教官）ほら 下がるな！
（教官）逃げずに
かかってけ！
（監督）何か 変な
言い方悪いけど
かわいい顔したアイドルだと
思ってたんで
そしたら意外に硬派で
その 何となく木村さんいるし
来たのかなと思ったら
そういうことは全く違う 何か
姿勢だったし
意外としっかり ちゃんと
お芝居したいんだなと思って
ビックリしました まずは
（佐藤）
大先輩の木村さんの作品に
このタイミングで
出させていただいたことは
あの ホントに
これがtimeleszに
何ですかね
いい影響を与えられる…
出演になってたらいいなとは
思いますね
（橋本）
何より こうやって
主演でやらせて
いただくこと
これはもう ホントにtimeleszあっての
結果だと思うので
timeleszのことも
好きになっていただけるように
精いっぱい頑張りたいと思います
体力は自信あるっす
いつから入れる？
いけるなら今日からでも
（松島）グループとしても
やっぱり今 新境地っていわれる
いろんな新しいことに取り組んで
僕自身も
この作品を通して
やっぱり
１つでも２つでも
大きくなって
いきたいなと
ハハハハッ！
ありがとうございました
（出演者たち）
（審判）ストライク！
お疲れした
なので今 どれだけ仕事が
忙しかろうと
もう ありがとうございます
ですね
（寺西）今までは
個人として見られてた部分が
timeleszの
あのtimeleszの寺西君
timeleszに こんな子いるんだ
って思ってもらえるように
っていう意識の変化は
やっぱ ありますかね うん
（音楽）
（歓声）
♪「Anthem -episode1-」
お願いします
（スタッフ）
ハア… お願いします
異常だと思います
あの だから
ちょっと怖さもあるなっていう
それだけ やっぱり 露出が増えて
いろんな人の目に留まるような
瞬間が多い中で
“タイプロ効果”
っていうワードを
よく耳にするんですけど
じゃあ その効果って
いつまで持つのか
timeleszっていうものに対しての
イメージが
プラスになればなるほど
求められるクオリティーも
どんどん高くなっていくっていう
だから そこに どう僕らが
対応していくのかっていうことは
すごく大っきな課題だと思います
まあ “今だから”っていう想いは
強いですよね
この世界は もうホントに
風向き次第で
急に変わるんで
未来ってのは やっぱ
すぐ予期せぬ事態というか
ネガティブな方向に
行くこともあるんで
そこはね やっぱ
考えちゃいますよねえ
不安なことも やっぱ
ありますよね
まあ ある種
バブルだと思ってるわけですよね
だから はじけると思うんです
これ いつか
それが もしかしたら
３か月後かもしれないし
半年後なのかもしれないし
絶対はじけるんです これ
消えてなくなりますね
ここから
timeleszというグループを
どれだけチョイスしてもらえるか
どれだけライブに来たいと
思ってもらえるか
もっと言うと
手に取ってもらえるか
ホントに オーディション
されてるような気持ちです
今 まさに
…と言っても過言では
ないと思いますね
そういう心持ちで
挑んでます
最後じゃねえかな これが
このチャンスが
（メンバーたちの話し声）
（スタッフ）そもそも
もともとtimeleszの このチームの
目標って何なの
っていうところでいうと
結構もう シンプルな言葉にしてて
これを
“国民的アイドルグループになること”
っていうところ
あと すごく大事なのって…
…瞬間だったりとか
（スタッフ）まあ これは多分
あの… あれね
アイドルに限らず
（スタッフ）ホント
教科書レベルの話なんだけど
（佐藤）まあでも 改めて その…
それは何かっていうと…
（佐藤）
…ってことが大事だと思うから
（佐藤）そう ホントにそう思う
（スタッフ）
ホントにそう そうそうそう
その逆もしかりっていう
（スタッフ）よし やろうか
６月スタートの
まあ 要は新体制になって
１発目のライブの
ホント初回の初回の打ち合わせね
どう？
何かイメージある？
（菊池）まあ 今回
えっと すごく新しいお客さんが
来ると思うんですよね
そうなった時に キャッチーな
入ったらワクワクするみたいな
でも まあ
新メンバーいるんで
顔を覚えてもらわなきゃ
いけないから
（菊池）まあ 今回
大変だと思いますね
編成が変わる
…っていう負担があると思うので
それぞれ大変だと思います
（菊池）インターに入ると
何か 歩いて ゆっくり—
ドームみたいに
行けてたらよかったけど
何か
“またインターかい”って
なるかなと思って
-（大和）だらける？
-（菊池）うん
１年目の
東京国際フォーラムでの
デビューライブぐらいから
もう関わってるんで
（大和）で かつ
歌も歌わなきゃいけない
（スタッフ･メンバー）
お願いします
俺 １回… １個考えてたのが
オーディションコーナー
とは言わないけど
そうすると 結局…
（大和）ていうか でも…
（菊池）そうなの
♪「Anthem」
♪「New phase」
♪「人生遊戯」
♪「SWEET」
曲順が すっごいキツくて
“菊池 この野郎”っていう
セットリストだとしても
つらさを見せずに
パフォーマンスとして
やりきる
すっげえキツいし
すっげえギリギリだけど
何とか みんなに
パフォーマンスを届けたくて
ここに立ってますって姿に
感動を覚えるシーンも
あると思うんですよ
それが よりライブに深みを
増すことっていうのはあるので
とにかく
魅せきるっていうことは
大事かなと思います
（一同）おはようございます
「Rock this」の
フルからやります はい
（手拍子）
（ＮＯＳＵＫＥ(ノスケ)）オオー オオー オオー
（NOSUKE）
“かき集めた夢を 叶(かな)えていこう”
待って　原！　なあ
そのＴシャツなんだ オーケー
ごめんな ごめんごめん
ちょっと戸惑わせちゃった
（菊池）
まだ分かんないよな
ごめんな ごめんごめん
ちょっと戸惑わせちゃった
まだ分かんないから
（ＮＯＳＵＫＥ）
まだ決まってないの？
まだダメなんだ
あー まだなんだ
（スタッフの笑い声）
（NOSUKE）すごいね
ずっと崖あんだね じゃあ
あー
（スタッフのカウント）
（歌詞を口ずさむ声）
（橋本）あー
（篠塚）違う
（音楽）
（音楽が止まる）
（スタッフ）イチ 二
イチ 二…
（橋本）言ったら
やっぱり…
（猪俣）その「Anthem」とかも
こう みんな こう
迫力あるパフォーマンスとか
すごい自分を出してて
僕たちは こう
いっぱい練習したのに それがまだ
その 100％は出しきれてなくて
だから “ああ 悔しいな”
っていうのは すごいあります
♪「New phase」
（音楽が止まる）
（スタッフ）うーん
♪「革命のDancin' night」
（音楽が止まる）
（スタッフ）もう１回
ちょっと後ろ下がって
（橋本）あー
（スタッフ）はーい とりあえずね
（カメラマン）はい オーケー
ありがとうございます
オーケー ステキです
はーい では３枚いきます
１ ２
（寺西）今日はグッズ撮影です
ライブグッズ
僕 でも 個人的には
うちわも初めてなんで
めちゃくちゃ
テンション上がってます
絶対 やっぱ…
（寺西）だから
そういう人たちも…
今日は臨みたいと思います
うわっ
宇宙Ｓｉｘ(うちゅうシックス)時代ですよ
懐かしい
これ 23ぐらい
だから今の彼らと
一緒ぐらいです
（音楽）
（スタッフ）はい カットです
ありがとうございます
では 大サビだけ
もう一度 撮らせてください
（スタッフ）今日は長い…
長い一日ですね
まだ このあともありますからね
撮影終わっても
（メンバーたちの口ずさむ声）
何か今 めっちゃ忙しいっすね
最近はもう 毎日ありますね
てか 今日がヤバいっすね
ハハ…
（口ずさむ声）
はい おー！
（メンバーたち）おー！
並んでる！
（寺西）こんな目に
つきやすい所に
置いていただいて
（猪俣）一番じゃない？
-（寺西）あっ マジ？
-（原）うん
（寺西）うれしいな
（原）もう開店前から…
いや もう
手渡ししたいぐらいだよ ホントに
（原）目標でしたからね 15年間の
特別な日が １年の中で
増えていきますね
（寺西）一番最初の
みんなが持つ夢って
やっぱ これですからね
会社に入って“何が目標”
“何が夢”って言われたら
やっぱり ＣＤデビューなんで
いろいろありましたけど
うれしいですね
きっと忘れないだろうな
って思います
この日は
（松島）えー やっぱ
感動しました
僕 比較的 毎年 こう
ＣＤだったり アルバム出す時は
こういうブースを
見に来るんですけど
規模感が これまで史上
結構 一番大きいんじゃないか
っていうぐらいの
展開をしてくれてるんで
まあ あとはもう 我々の努力で
こっから もっともっと
いろんな展開をしてもらえるような
アーティストになっていけたら
いいなとは思いますね
（スタッフ）火曜日
デイリーが出ました
発表していいっすか？
（菊池）去年で…
去年じゃない
４人で12万
（スタッフ）
はい 12万です
いきます　じゃあ １位
（菊池の叫び声）
（スタッフ）
デイリーアルバム 確定１位
（メンバーたち）おー！
（スタッフ）すごい
めちゃめちゃすごい
（菊池）
ヤベえんじゃねえか
（スタッフ）もう
すごいことだと思います
（菊池）…とか見ました
うわっと思って
“timeleszのライブ 楽しみだな”
“行きたいな”って
思ってもらえるように
応援してもらえるように
精いっぱいやりたいと思います
こう 今 応援してくれてる
ファンの人たちとかには
こう イヤな思いは
させたくないので
だから その… 何て言うんだろう
ＳＮＳとかに書いたりとかは
こう 極力
気持ちをグッとこらえてほしいのは
あるんですけど
それで少しずつでいいので
こう 受け入れてもらえたら
うれしいのかなと思います
僕 あの Ｘ(エックス)消したんですよ
その… えー あの
メンバーになってから
何か もったいないなって思って
人格否定とか
そういうのに関して 何かホントに
見ていて不快だなって思うのが
やっぱり その… 人だと思うので
イヤですね
んー まあ
正直イライラしますね
親 見た時に
イヤだなって感じます
一番感じるのは
その誹謗(ひぼう)中傷を生んでるのは
俺の行動だけど
でも 親が見たら 何か すげえ
イヤだなってなりますね　まず
めちゃくちゃ思いますよ 正直
やっぱり もう
もう この時点で
元の生活に戻れないのが
確定したわけで　人生が
友達と変わらず遊びたいし
変わらず 高円寺(こうえんじ)で
ボトルキープしてる居酒屋とか
あるんですよ
後輩に電話して
“あのボトル もうあげるから
空けといて”って言いましたけど
まあ もともとあった楽しさも もう
戻ってこない楽しさも
正直あります 絶対に
でも それ以上に
得れるものが大きすぎるというか
普通の人じゃ
得れない景色があって
そんな もう 何万人の前で
歌って踊って
楽しませるなんてことは まあ
まあ 人生でできることは
あんまりなくて
だからこそ こういう仕事なんだな
っていうふうに
だからこそ得れる楽しさなんだな
っていうのは思いますね
（音楽）
（音楽が止まる）
（スタッフ）はい
ありがとうございます
（音楽が止まる）
（スタッフ）はい オーケー
（メンバーたち）ほー！
（佐藤）「Anthem」
フルやるじゃないですか
「Anthem」フルやったあとの
「New phase」
ライブでも
一番大変なぐらい
並び的には
そうなってるかもしれないですね
で 「人生遊戯」でね
僕なんか“肩外れるぐらい”
とか言っちゃってたら もうね
ホントに外さないと
いけなくなるかもしれない
（ラップ）
みんな これ
「タイプロ」でさ
やっぱり
来るファンが多いから…
やっぱり ちょっと厳しい
（NOSUKE）これ みんな
楽しみにして見に来ると思うから…
みんなのためにホントに
頑張った方がいい
（メンバーたち）はい
-（メンバーたち）はい
-（NOSUKE）お願いします
-（メンバーたち）お願いします！
-（NOSUKE）はい じゃあ
ちょっと 映像
ちゃんと見てきてね
（メンバーたち）はい！
♪「Anthem -episode1-」
（音楽が止まる）
（原）楽しくやるのはいいけど
何か だらついてるな
とかいう場面はありましたね
やる時は まあ もう何か
やりたいと思っちゃう
もっとギラギラしてたよね
っていう 単純に
その 「タイプロ」中
もっと死に物狂いだったし
何か 毎回毎回が やっぱり
勝負だったから
何か そういったところは
ちゃんと
思い出さないといけないなとは
自分も含めて思いますね
♪「革命のDancin' night」
♪「Rock this Party」
（Ｒｙｏｓｕｋｅ(リョウスケ)）ブロックの…
（Ryosuke）何か そこから
温まるんじゃなくて…
（Ryosuke）…全く見えないかも
てか 「Rock this」ひどかった
何か…
全然足りてないかも
（Ryosuke）時期的に
（メンバーたち）はい
（Ryosuke）よし
「Anthem」いきましょう
（メンバーたち）はい
お願いします
♪「Anthem -episode1-」
♪「人生遊戯」
♪「New phase」
（猪俣）
「人生遊戯」の時から
（松島）無理しないで
♪「ぎゅっと」
-（スタッフ）喉 大丈夫？
-（猪俣）はい
（松島）じゃあ 周杜(しゅうと)
また明日ね
-（猪俣）明日ね
-（松島）無理なく
（大和）絶対に
あれだからな
ホントに「タイプロ」よりも
一生懸命さ出さないと
-（橋本）そうですよね
-（松島）確かに
（橋本）汗かきまくるぜ
マジで これから
（大和）ある意味
デビューコンだよね
-（大和）聡(そう)の言ったとおり
-（松島）そう　ホント デビューコン
これは俺もう 口うるさく言うよ
ホントに もう そこだけ
こっからtimeleszがどうなるかって
そこに懸かってるからね
変な話
疲れたとか言わせない
-（大和）やれる？
-（橋本）やります
（大和）シノ やれるか？
-（大和）よし
-（橋本）おっしゃ！
今年のツアーの僕の目標は
とにかく かっこつけるとか
そういうことではなくて
とにかく ちゃんと
汗をかこうっていう
んー だから
昔から応援してくださってる
ファンの方々に納得してもらうには
今の８人で
ちゃんと実力で勝負したところを
見ていただくってことが
全てなのかなっていうふうに
思います
（佐藤）
ライブというものにおいては
僕は会場がどうなるかが
全てだと思うんで
受け入れづらい
受け入れたくないっていう声を
どうにかプラスにできたらなと
思いますけど
それ以外 何だろう…
認めてもらえる方法は
ないなとも思うし
30年間で
一番プレッシャーかかってます
あなたたちが選んで この５人
入れたわけでしょっていう
さあ じゃあ 見してください
正解なんですよねっていうのを
僕らが示していかなきゃ
いけないというか
さあ どんなもんなんですか
っていうのが
まさに 今これからだと思うので
そのプレッシャーとか
責任感っていうのは強く持ってます