♪～
～♪
（篠塚(しのづか)）おはようございます
おはようございます
（スタッフ）髪 染めたんですか？
ライブです
ライブだからです
フフフ…
-（スタッフ）おはようございます
-（猪俣(いのまた)）おはようございます
（寺西(てらにし)）おはようございます
おはようございます
えっ もう
ワクワクします
自分でも信じられないですけど
何かね
そんな早く
立たせてもらえるとはっていう
戻ってこれたんだって想(おも)いは
強いですよね
（松島(まつしま)）んー やっぱりね
限られた人しか
ここ立てないから
何か そこのありがたみと
逆に重みもあって
まあ あの 天井席っていわれる
一番上の…
あそこって正直 肉眼だと
僕らって多分 ホントに
米粒ぐらいなんですよ
でも そんな距離でも…
（松島）
で 僕が好きなのは
ステージ上から
メンバーの横顔とか
後ろ姿を見るのが
めちゃくちゃ好きで
だから こう並んでメインステージから
センターステージに歩いてく時とかに
特に この３人
あの… 周杜(しゅうと)たちの背中とかを
こう 見るのが楽しみ
“ここに行くんだ”って目指して
精いっぱい 今日まで
やってきたっていうことが
自分にとって 自分たちにとって
かけがえない時間だったなっていう
茨(いばら)の道を何の装備もせずに
突っ走った感覚
傷だらけみたいな
でも たどり着くところには
たどり着けたっていう—
達成感はあります
（メンバーたち）お願いします
（大和）あのー まあ
アリーナからの引き続きと言えども…
（メンバーたち）はい
ドームは その ホント
恐怖すら感じると思うし…
（大和）
そこは みんなが…
（大和）だから
そこだけは絶対に
意識を持って
やってください
（メンバーたち）はい
なんで まあ
これからリハだけど
かなり気合いを
入れていきましょう
（メンバーたち）はい
-（大和）お願いします
-（メンバーたち）お願いします
いや どんな景色が
待ってるんだろう
うわっ うわあ
全然 やっぱ変わるなあ
アリーナと
（寺西）えげちい
全然 やっぱ変わるなあ
アリーナと
（寺西）えげちい
俺らが圧倒されてたら
ダメだなって
うん やっぱり
お客さんを巻き込むためには
圧倒しなきゃいけないというか
何とか 早めに慣れます
この空間に
（寺西）バルーン すごっ
（寺西）だから
それも相まって
何か…
まあ もちろん
うれしい気持ちなんですけど
不思議な感覚？　何か…
やっぱ どっかまだ夢みたいな
何か すごい不思議な感覚ですかね
うん
（スタッフ）はい じゃあ
ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)の皆さん おはようございます
（メンバーたち）
おはようございます　お願いします
（スタッフ）京(きょう)セラ公演
初日リハーサル よろしくお願いします
（メンバーたち）
よろしくお願いします
♪「Rock this Party」
♪「Freak your body」
広い
広いっすね　うん
大っきいっすね　何か…
（橋本(はしもと)）
…って言ってたので
大事になってくるのかな
っていうふうに思ってますけど
えー でも俺
早くやりたいっていう
ファンの方 バーッているのを
見たいです 俺は
（猪俣）俺ですか？
（猪俣）でも
今回 多分 あの…
練習の段階から結構もう 不安を
めっちゃ全部なくしたんですよ
全部 不安 取り除きましたね
そこが大っきいかもしれないです
（スタッフ）
やることやったって感じ？
やりました
♪「Do Me Do Me」
～♪
ホントに申し訳なさで
いっぱいでしたね
できるなら戻りたいです
あれが起きる前に
（菊池(きくち)）僕も あの映像を
もちろん何度も見ましたけど
まあ かばえるところがない
もちろん彼にも
それは伝えましたし
メンバーとも話しましたし
会社とも話しました
今回に関しては
篠塚に非があって で 及び
それを ちゃんと
監督できてなかった—
僕の責任でもあると思うし
他のメンバーの
責任でもあると思うし
それだけでなくて
timeleszチームとして
コミュニケーションが
ちゃんと取れてなかった
っていうところの
責任があると思うので
その 世間の方から
問題視されるような言動とか行動が
どのメンバーも その
可能性はあるので
今回は その 篠塚が
やってしまったっていうことでは
あったんですけど
それはもう ８人の問題として
みんなで気をつけていこうっていう
すごい いろんな露出が
増えてるタイミングで
ブレーキかける行動に
なったのかっていう
なぜか一番大事な
いわゆる
モラルっていう意味での
ラインを
見落としてたのが
すごい 自分でも
ショックでしたね
（松島）８人全員が みんな 日々
もがきながら向き合ってることは
事実としてあるから
そのタイミングで
ライブを見に来たお客様に対して
“ああ これだったら
応援しがいがあるな”とか
“これだったら
ついていこうかな”とか
何か ちょっとでも
想いを感じ取れるのって
もう パフォーマンスでしかないから
“見ててください”っていう想いで
今回はドームに
立つべきかなと思うので
もう 今の等身大の８人を見て
まあ “これからも
応援したいな”とか
“ついていきたいな”って
っていうふうに思ってもらえるような
ステージに
絶対してみせるんで
まあ でも ドームって
立てること自体がというか
ものすごいステージなので
本番の日に やっぱ
爆発してないと
８人それぞれが
覚悟を持って務め上げれば
（橋本）“人生懸けて
timeleszになりたい”って
オーディションで言ったんで
楽しみと同時に
やっぱり その…
しっかりプレッシャーも感じながら
やりたいなっていうふうに
自分の人生を
このライブで見せれたらな
っていうふうに思ってます
♪「Purple Rain」
（原(はら)）「Purple Rain」は やっぱり
４次審査を思い出しますね
“ああ あそこのパート
誰々がやってたな”とか
今回８人でやるので
納得させられるものを
ちゃんと見せたいなと思います
（猪俣）ファンの方も
スタッフさんもメンバーも
自分の家族とかも
僕が自信を持って
ドームに立つっていう
それが恩返しになるのかなと
思ってるので
がむしゃらに
もう絶対 成功させるので
もう頑張るのみですね
（寺西）やっぱ
ドームの規模感で８人だけで
お客さん全員を
喜ばせなきゃいけないって考えたら
やっぱり もう なりふり構わず
やるしかないかな
（篠塚）「タイプロ」から
応援してくれてる人もいますし
見てる人も“わあ すごいな 何か
気合い入ってんな”というか
もう 最大火力じゃないですけど
ぶつけるしかない
っていう感じですかね
（菊池）今回は アリーナから
その進化版を
ドームに持っていくっていう—
コンセプトでもあるので
とにかく自信をつけて
勢いだけでやってやろうみたいな
よりはみ出した
パフォーマンスっていうのに
つながるかなと思います
（松島の歌声）
（ＮＯＳＵＫＥ(ノスケ)）
ワン ツー スリー ワン ツー
（寺西の口ずさむ声）
（スタッフ）はい ５分前でーす
ヤバいっすね
めっちゃ緊張してきました
頑張ろう マジで
（大和）いけんのか？
（メンバーたち）ウエーイ！
（大和）いけるのか！
（寺西）おっしゃ！
-（松島）ウエイ！
-（大和）よし！
-（佐藤(さとう)）ウエイ！
-（大和）行ってこい
-（橋本）お願いします…
-（大和）よし！
-（菊池）おい！
-（大和）おい！
-（猪俣）よっしゃ！
-（原）必ずやる 必ず
-（大和）やれ
-（篠塚）お願いします
-（大和）やれよ
こっからですよ
こっからが いいとこなんだから
（スタッフ･菊池）お願いします！
（候補生）
よろしくお願いします
お願いします
-（佐藤）こちらこそ
-（菊池）お願いします
負けず嫌いっていうのも
いいね
（佐藤）うん
（メンバーたちの
かけ声）
（菊池）よっしゃ いくぞ
（メンバーたちの
かけ声）
-（菊池）技術とか
-（メンバーたち）はい
-（菊池）うまさとか
（菊池）もちろん大事だけど
もう ここまで来たら
何よりも気持ち
（メンバーたち）はい
楽しませるということに
重きを置いてください
（メンバーたち）はい！
-（菊池）１人１人が主人公です！
-（メンバーたち）はい！
-（菊池）四の！
-（メンバーたち）五の！
-（菊池）言わず！
-（メンバーたち）Go！
-（菊池）We're！
-（メンバーたち）timelesz！
（松島）ウエイ！　ウエイ！
おっしゃ！　お～や～
（歓声）
♪～
（菊池）大阪 いけるか！
（歓声）
♪ Rock this Party!
♪ What are you waiting for?
♪ 笑う太陽
♪ 君を escort 踊りましょう
♪ Eeny, meeny, miny, moe...
♪ 何もかも
♪ わがままになっていいから
♪ ハイライトなんて
無いってわかってる
♪ って night & day 過ごしてたっけ
♪ せめて今だけ着飾ってマイペース
♪ 最低だって胸張ってたいね
♪ Rock this Party
♪ 騒いじゃって
♪ I wanna timeless party
♪ はしゃいじゃって
♪ 笑われてばっかでも
いいじゃない
♪ So come on...
♪ どっかでちょっとカッコつけて
♪ Wow... Gotta Rock this Party
♪ Come on...
♪ どこでだって 君といたい
♪～
（歓声）
♪ Yeah baby...
♪ So many times, so many places
♪ Livin' the life,
feeling amazing
♪ Yeah, But I-----,
finally found you (baby)
♪ Right next to you
♪ I'm Right next to you
♪ Right next to you Uh
♪ Finally found the perfect place,
♪ but nothing without you
♪ Right next to you
♪ Lost in your eyes eyes eyes
♪ I'm here to show you my love
♪ (My Love ×4)
♪ Right next to you Uh
♪ You need to be here
right next to me.
♪ oh！
♪ Oh Yeah
（歓声）
（菊池）盛り上がってますか？
楽しんでますか？
（歓声）
初めて ８人で
ドームに立ちました！
（メンバーたち）
イエーイ！
（拍手）
ありがとう
（松島･猪俣）
ありがとうございます
気持ち まとまんないんだよね
何か…
よかったよね
-（菊池）よかったね
-（佐藤）ねっ
８人で立てた…　よかったね
-（菊池）よかったね
-（篠塚）よかった
皆さん ねっ
上の方も ちゃんと
見えておりますけども
皆さん一人一人の
おかげでございます
本当に
ありがとうございます
（メンバーたち）
（拍手）
♪ Romantic side of the night
♪ 涙のそのワケなら
♪ You don't have to say
♪ I'm here to stay
♪ So don't cry baby my love
♪ せめて今この時だけは
♪ Take out all your pain
♪ Purple Rain
♪ 溶けてく Into the dark
♪ If everything comes
by the morning
♪ 腕の中で眠るように
♪ I will call your name
♪ 全てを抱きしめ
♪ I will save you from
the pouring rain
♪ Be beside you and
take away your pain
♪ 君のためだけに
♪ Getting through the night
♪ 明けていく
明日へと今 Going on
♪ 躊躇わずに
♪ 手にするのさ今こそ
♪ 革命の Dancin' night
～♪
（歓声）
（スタッフ）
上げてって 上げてって
（スタッフ）上げるよ 上げるよ
どんどん上げて
（音楽）
（歓声）
♪～
♪ いまもぎゅっと抱いて
それをぎゅっと抱いて
♪ 自分だけは絶対離さないで
♪ いまもずっと泣いて
今日もずっと泣いて
♪ ここまでやって来たんでしょ
（菊池）せーの！
♪ 大丈夫
（寺西）みんな！　会いに来たよ！
（歓声）
♪ いまもぎゅっと抱いて
それをぎゅっと抱いて
♪ 自分にだけは嘘をつかないで
♪ いまもぎゅっと抱いて
明日(あす)もぎゅっと抱いて
♪ いつでもちゃんと見てるから
（菊池）せーの！
♪ 大丈夫
（佐藤）お疲れさまでした
（猪俣）お疲れさまでした
楽しかった～
お疲れさまでした
めっちゃ楽しかったっす
感慨深いですね ホントに
ヤバかったっす
もう 超楽しかったです
ホントに
もう 一番楽しかった 人生で
最高
この８人だから
このドームに
立てたのかなっていう
だから何か アイドルをね
こう 15年やってきて
ホントにアイドル続けてきて
よかったって思えたし
それが Ｓｅｘｙ　Ｚｏｎｅ(セクシーゾーン)から始まって
何か timeleszでよかったなって
（寺西）とにかく 美しくて
きれいで
何かこう 圧っていうか
パワー感みたいなのが
ホントに尋常じゃなくて
んー ちょっと何かこう
言葉では
言い表せないような
でも すごく感動する
景色でしたね
ドームは バックで
つかせていただく場所っていう…
自分の中で無意識に
印象がついていたので
自分たちがメインでっていうとこが
やっぱり
夢のような時間でしたね
自分でも受け止め
きれてない感動が
あった場所なんだと
思います
自分にとって
すごかったですね
（橋本）何か
いろんなことを やっぱり
思い出したりもしましたね
あの景色を見て
何か それこそ僕は
「タイプロ」中に
“負けっぱなしの人生”っていうふうに
言ったと思うんですけど
あー あの そういう面もあって
ホントに ここに
立ててるんだみたいな—
何か 今までの挫折とか
いろんな想いをしたな
っていうふうに思って
だからこそ
何かグッとくるものがあって
ホントに何か夢の中に
いるような感覚でしたね
何かこう オリジナルメンバー３人の
こう パフォーマンス
パフォーマンスしてる顔とかも
すごい何か幸せそうだったりとか
メンバーから こう刺激を受けて
すごい自分もこう グワッていう—
勢いに乗れてる時もあるし
いいチームだなと思いましたね
温かかったのは事実ですね
まあ その
うちわっていうんですかね… とかに
“頑張れ”とか“味方だよ”みたいな
そういうのが多かったんですけど
もちろん
すごくうれしかったんですけど
そうさせてるのが
ちょっと申し訳ないなというか
まあ すごい何か
いろいろ心配かけたり
ちょっと不安にさせたり
そういうのというよりかは
どっちかというと ただ—
純粋な気持ちで ライブ楽しみだな
っていうふうに来てほしかったので
難しさだったり
大変さを知ったっていう感じですね
でも とことん
前向くしかないっていうふうに
なりましたね
まあ オリジナルメンバーとしては
自分たちの公演としても
まあ “戻ってきた”“戻ってこれた”
っていう感覚もあるんですけど
それよりも ８人で
たどり着いたっていうのは
スピード感は
速かったかもしれないですけれど
うーん…
何か濃い道のりだったな
ってのは思いますね
すごい濃かったですね
しっかり手をかけて ドームに
登り切って
ドームから見た景色っていうのは
また何か違うものが
あったなと思いました
いや まず
連れてきてくれて
ありがとう
っていう想いですね
何だろう
逆に僕は今回のドームで
自分の良さを
逆に 引き出して
もらったっていうか
なので自分の中での発見もあったり
メンバーに対する発見も
あったりとかして
何か すごく
面白かったかなっていう
楽しかっただけじゃなくて
面白さもあって
夢のような時間だった
フフッ
とにかく勢いをつけて
思いっきりできたんじゃ
ないかなと思います
で…
timeleszだなと思いましたね
新しくメンバーが
入ってきてくれたとか
３人で もともとやってたとか
そういうことを何か 一度
度外視できたような感覚
“この８人でtimeleszなんだな”
“自分の仲間なんだな”
ということを
感じさせられた
瞬間でしたね
（スタッフ･菊池）
おはようございます
（スタッフ）
よろしくお願いします
お願いします
ヤバいっすね
どうなるんだろう
候補生の方も
えー 緊張してると思うんですけど
何か僕たちも ちょっと
ドキドキしますね
あとはもう
ただ緊張して眠れなかったっていう
（メンバーたち）お願いします
よろしくお願いします
ホントに これは
僕たちの仲間探しなので
僕たちと どれほど
共鳴できるかというか
♪「Happiness」
“If everything comes
by the morning”
どーぞ
（片言の英語）
（宮本(みやもと)）フッ… はい
力んでるから回りづらい
はい
（猪俣）オーディションの時は
多分 緊張してたりとか
自分だけできてないとか
そういうネガティブな こう
プレッシャーで
多分 結構 体固まってたんですよ
固くダンスしてたんですけど
（猪俣の歌声）
表情
ドゥン ドゥン ドゥン
♪「Purple Rain」
猪俣君
（猪俣）はい
めちゃくちゃ
かっこよかったよ
ホントですか
ありがとうございます
素直な子だなと思いました
その素直さが より強くなったな
っていう 「タイプロ」の時より
その気持ちは これからも ずっと
持ち続けてほしいなっていう
デビュー前は不安で想像できなかった
自分に… 自分が
（猪俣）
一生 夢を持って
８人でアイドルしたいですね
♪「Anthem」
イケメンぞろいだね
（候補生たち）
いやいや　ハハハ…
顔だけだったら俺より勝ってるよ
（候補生たちの笑い声）
（原）顔だけだったらね
もう やりたいぐらいだ
（西山(にしやま)の鼻歌）
本来の夢に
もっかいだけ
素直になって
最後のチャンスとして
（佐藤）あ してるか
これがマックス？
これマックス
いい？
っしゃ 危ねえ！
（佐藤）原ちゃんは何か
同期の自分に対して
いろんな何か 感情もあるだろうし
いろんなことは乗り越えられたかな
と思ってますね
もっともっと好きになりました
勝利(しょうり)のことが
自分のキャリアに
こう 何て言うんだろう…
自信はあるというか
♪「Anthem」
（NOSUKE）…ポジションなのかな
っていうとこなんだけど
-（寺西）はい
-（NOSUKE）そのー…
（寺西）
支えてあげるということも
僕は人間として
その 何て言うんだろ…
こういう人ですっていう
アピールにはなるとは思ったので
（NOSUKE）なるほど なるほど
懸けてないってことは全くなくて
-（NOSUKE）なるほど
-（寺西）はい
行動で見せていくタイプっていうか
…こう行って
こう こう こう
（歌声）
いいんじゃないか
（篠塚）ありがとう
（大輔(だいすけ)の笑い声）
（NOSUKE）“いいから”
“忘れたふりした”
ちょっと そこ
照れんのやめてもらっていい？
（菊池たちの笑い声）
いろんなことが変わっていったな
っていうふうに思いますね うん
このグループで僕は学んできたし
学んでいくと思うんで
僕にとって やっぱtimelesz
っていうのはグループですかね
♪「slow...」
（橋本）もともと僕は
「タイプロ」見ていただけたら
分かると思うんですけど
泣き虫だったんですよ
感情的になっても
いいのかなと思ってて
ホントに あと１個
それが乗っかれば
すっごい化けるなと思ってて
まあ 24年間 ずっと悩んできたんで
今回の このオーディションの…
…を通して
ここで… んー…
変わらなきゃ終わるな
っていう気持ちも…
（菊池）だからホント
オーディションの時から
前に出るとか…
（菊池）そこが…
最近は そういう自分の
感情の起伏だったりだとか
それを表現に
落とし込んだりとか
っていう その姿勢は
ステキだなと思いますね
（橋本）僕なんて
今で言うと…
夢のある人たちだなっていうふうに
思ってもらいたい
たくさん涙 流しましたし
たくさん笑ったし
みんなのおかげで
強くなれてる気がします
（佐藤）大学は…
大学は東京…
えっと 一橋(ひとつばし)大学に通ってます
すげえ頭いいじゃん
（佐藤）いや すごいよ
就活とかも…
就活は えっと…
してないです 一旦
-（佐藤）あー…
-（篠塚）はい
-（佐藤）一旦？
まあ 正直 やりたい仕事も
見つかってないというよりかは
何なら このアイドルが
今一番 やりたい仕事なんで
（メンバーたち）
へえ　なるほど
これに 焦点 当ててます
♪「Can do! Can go!」
まだ全然 巻き返せると
思ってます
努力 好きなんで
♪ チャラッチャ
♪ チャラッチャ チャラ チャラッチャ
-（NOSUKE）そう それそれそれ
-（篠塚）ありがとうございます
それだよ それ
（篠塚）あー もう！
♪「New phase」
（松島･菊池）ウエーイ！
あんな ねっ
プレッシャーあるだろうに
ホントにもう 全部大変
っていうのは言葉のとおりで
でも 全部楽しかったから
ここまでできてる
っていう感じですかね
（橋本の歌声）
（歌声）
“最速で ここ戻ってきます”
って言って
もちろん その言葉を
聡(そう)ちゃんと一緒に信じて
みんなで それを目指して
今から本番
もうすぐ これから
かなうっていうのが
感慨深いし
自分たち事ですけど 何か
すごいことをさせてもらえてるな
っていうのを思いますね
-（松島）よし
-（スタッフ）頑張ろう
（松島）
お願いします　お願いします
ぶちかまします
いろんな想いがありますね
みんなで立てることが何より
ねっ 何か
こみ上げるものがありますね
かまします
（歓声）
♪「Rock this Party」
What's up 東京！
（橋本）ヘーイ！
（菊池）2026
ぶっぱなしていいっすか？
（菊池）いくぞ！
♪ Rock this Party!
（歓声）
だからアイドルって
やめられないっていうか
えー 僕からは
初日に こんなこと言うのは
酷かもしんないんですけど
正直 あの パフォーマンスを見て
イライラしました
覚悟を持ってやらないと
ホントに間に合わない
（「RUN」を歌う候補生たち）
はい
めっちゃいいと思います
マジでいいと思います
僕らのファンは
認めてくれると思います
その８人のことを
（スタッフ）
現時点で松島さんが…
あー 原動力？
まずはファンの皆さんの
存在だよね
もう そこは やっぱり
一番… なのと
んー
メンバーが好きだからじゃない？
隣にメンバーがいてくれたら
みたいなことが
やっぱり１つの仕事を頑張る
原動力
で それを見て応援してくれる
ファンの皆さんがいてみたいな
全部つながってるから
今 僕は
ここにいるみたいな感じなんで
♪ 電光石火 Boom boom boom
♪ 龍のように Bang bang bang
♪ So, don't just be a dreamer,
I'll make myself a legend.
♪ 掴め Shooting star
♪ We never stop, you know right？
♪ 力 for us 力力 for us
この人たちと
立てて うれしいなって思う
ステージでしたね
♪「Can do! Can go!」
♪「人生遊戯」
あの 申し訳ないけど
僕たちの「人生遊戯」の
パフォーマンスを見てるとは思えない
肩外れてもいいと思って
やってるから
まあ 見てくれたら
分かると思うけど
でも弱いんだよな
弱いというか ヌルいんだよな
何か その 何か…
ここまで俺いくから
誰も… こ… こ…
みんな…
移動じゃねえんだ ただの
そうですね　ドームの途中で
ねえ “肩壊すぐらい”みたいなこと
言っといて ホントに…
ホントにくるとは
もう でも最後の方は
残す気はなかったので
自分たちのことを
どう見せるかって
究極のことだと思うので
timeleszの勢いは感じてもらえる—
ライブになったのかなと思いますね
♪～
♪ What did you expect？
What do you want from me？
♪ 笑っていられんのは今のうち
♪ こちとらまだまだ縦横無尽に
引き返す気ない一本道
♪ 減らず口叩いた
Haters 無視 まだいた？
♪ まぁ大胆かつ繊細にいざ参らん♪
レッツゴー
（菊池）…というのは
ありましたけど
ここからが また
１つの大きな
スタートだなっていうところと
ここに来るまでの道中
その道中にこそ
意味があるんだなっていうのを
強く感じたドーム公演でしたね
（「Anthem」を歌う候補生たち）
もっと もっと もっと！
あのさ
どこに照準合わせてやってる？
売れてえんじゃねえの？
俺は死ぬほど売れたい
こんなんじゃ売れねえだろ
殻破れよ
“いや 売れてるじゃん”って
言ってくださるんですけど
売れてるなって感じたことは
一度もないですね
まだまだバブルですね
そこは勘違いしたくないな
っていうのは
いまだに思ってますね
♪～
（佐藤）まだまだいけるか？
まだまだいけるか？
ドーム　いくぞ！
（歓声）
♪ 夜明けの風に吹かれて
♪ どこまでも走り抜けた
♪ 確かなものなんてないけど
♪ come back get back
♪ 君の過去も今も未来も
♪ 何もかも引っ張り出して
♪ 困難な問題も難題も挑んで
♪ ここでやめんな やめんなよ
♪ 君がいなきゃ何も始まらない
♪ 合わせた手と手 掲げろ
♪ 止まらないで 止まらないでよ
♪ 僕らはまだ始まったばかりさ
♪ 途切れないで 途切れないでよ
♪ このまま夜が明けてゆくまで
♪ 太陽はきっと きっと
♪ この闇を 照らすはずさ
♪ 街は眠る パラパラと
変わって行く信号機
♪ 誰もいない 交差点の中
♪ 走り出す
明日(あす)に向かっているか？
♪ 分からないままの僕ら
♪ それでも何かを信じた
♪ 感じているんだろう？
感じてなきゃダメ
♪ 痛みに気づかないふりをするな
♪ 止まらないで 止まらないでよ
♪ 僕らはまだ始まったばかりさ
♪ 途切れないで 途切れないでよ
♪ このまま夜が明けてゆくまで
♪ 太陽はきっと きっと
♪ この闇を 照らすはずさ
♪ 昨日未満でも
♪ Yeah
♪ 明日以上へと
～♪
（拍手と歓声）
新メンバーという仲間も
見つかりましたけど
それが一番大きいのかも
しれないですけど
一緒に道を歩いてくれる—
大勢の人と
出会えた場所かなと思いますね
これがなかったら
こんな規模のことは
できなかったなと思いますし
自分を アイドルで
いさせてくれた—
プロジェクトでもあったし
グループを
つなぎ止めてくれたりとか
メンバー同士を
つなぎ止めてくれる—
プロジェクトでも
あったから
「タイプロ」がね
なかったら
どうしてたんだろうね
…って思う時はあります
後悔はないです
いろんなこと言われてますけど
どんだけ誹謗(ひぼう)中傷 食らっても
僕は やって正解だったと
胸を張って言えます
こんなに何か
丸裸にされたことないっていうか
自分でも“こんな自分の
一面があるんだ”って
思ってしまうぐらいだったんですよ
だから
この「timelesz project」を通して
多分 僕の生き様が
映し出されてるんじゃ
ないかな
っていうふうに
思いますね うん
夢を１つかなえてくれた場所
他の事務所で
アイドルをやるっていうのは
僕の中では 一切なかったですし
それを諦めてた自分に
デビューへのチケットを
くれた場所
この事務所じゃなきゃ
意味なかったです 僕は
人生を
大きく変える…
んー 青春のような
日々かなと思います
一生 忘れない時間だと思います
その経験が
ものすごく自信になってます
ホントに「タイプロ」で
人生も変えてもらったし
24年間 こう 生きてきて
もう 味わったことない感情を
こう いろいろ
「タイプロ」では
こう感じてきたので
宝物ですね ホントに
それは思いますね
オーディションというところも
そうですし
一般人からの応募もあって
それをまあ 全… 全世界に
配信するっていう
もう その 一つ一つが
全部が もう 僕の人生を
180度 変えるきっかけになった…
…なと思います
とんでもないこと
やったんだなと思いましたね
こんなに大っきな勝負を
仕掛けられる日が
来るんだっていう
またアドレナリン出てますね
ここ逃したら
もうないなっていう
一世一代の
大勝負だったと思いますね
我々timeleszと一緒に
timeleszを盛り上げてもらうべく
新メンバー加入オーディションを
開催します！
よろしくお願いします
-（佐藤）お願いします
-（菊池）これは
やっと発表できましたね
-（佐藤）はい
-（松島）やっとですね
（時計の針が動く音）
♪～
橋本将生(まさき)です　24歳です
えー このオーディションに
人生懸けて挑みたいと思ってます
猪俣周杜 22歳です
めっちゃ緊張しました
時間ないで
出せたな 感情
よかったよ
～♪
橋本将生君
（泣き声）
寺西拓人(たくと)君
はい
猪俣周杜君
（猪俣）はい
ありがとうございます
篠塚大輝(たいき)君
はい
原 嘉孝(よしたか)君
夢 全部かなえるぞ！
（一同）We're timelesz
♪～
（菊池）我々は“家族”です
名字は timeleszです
（原）おいおいおい
動かすなよ やめろよ
-（ジヨン）エナジー！
-（篠塚）エナジー！
（原）楽しかった！
バスキン最高！
～♪
（佐藤）すごいよね
（原）デッカい
-（菊池）デカいな
-（原）デッカいよ
（菊池）やっぱ デカいよな
-（猪俣）デカいっすね
-（寺西）デカいよ
（松島）迫力あるよね
“ここでやってたんだ
さっきまで”っていう感じ
ふわふわしちゃって
夢の中にいるみたい
（菊池）分かる分かる
ずっと立ち続けたいって思った
（菊池）うん
最高だった
ドームに立つまでの
この期間
リハーサルとか含め
その期間も
結構 貴重だったなと思ってて
何か その瞬間が結構
かけがえのない時間だったなっていう
俺も１年前じゃ考えられなかったし
もう そういうことは
ないと思ってたから
こうしてドームに立てたのは
すごくやっぱり
皆さんの支えを感じた
ドーム公演でしたね
究極ここがドームだろうが
ドームじゃなかろうが
８人で… この８人で timeleszで
何か１つの目標に向かって
夢に向かって
走ってるっていうのが
すごく意味があって
自分としては
それが すごく大切な日々で
それに気付かされたっていうのが
大きいかなと思いましたね
自分が今 立っていることは
ホントにやっぱり
少し前の自分の人生から考えたら
ホントに想像つかないことなので
でも あの時 やっぱり
「タイプロ」出した自分は
間違ってなかったのかな
っていうふうに
今日のドーム公演で
改めて思いましたね
（菊池）timeleszとして
走り抜けて もう１年
-（篠塚）１年か
-（松島）経つんだね
-（篠塚）早くないっすか？　まず
-（寺西）早いよ あっという間だよ
あっという間？
いや 俺 結構長く感じ…
もう １年以上
経ってる感じする
-（篠塚）ホントですか
-（寺西）へえ～
-（橋本）いろんな思い出が
-（松島）そうそうそう
（菊池）だから
濃かったんじゃない？　でも
早く感じてるメンバーも
長く感じてるメンバーも
でも 共通して言えんのは
濃かったよね
（松島）濃かった
-（佐藤）ハワイ 楽しかった
-（篠塚）楽しかったっすね
行きてえな ハワイ
あん時にさ 「FAM」を…
アルバムを作ってた時期だからさ
一緒に移動車でさ
曲聴いたりとか…
（松島）うわ 聴いた　懐かし
-（原）そうだね
-（猪俣）聴いてたわ
確認したりとかしてさ
原さんが
自分のパートないみたいな
（笑い声）
（松島）言ってた
-（佐藤）勘違いでね
-（菊池）騒ぎだしたな
-（原）俺の勘違いで
-（佐藤）勘違いだったけど
（橋本）“これ合ってますか”
って聞いてましたもんね
-（菊池）めちゃくちゃ騒いでたな
-（猪俣）懐かしい
（篠塚）めちゃくちゃ
いいパートあったじゃ…
懐かしい
（佐藤）あれが楽しみながら
このね ステージにつながってる
感じとかも何かね
-（篠塚）懐かしい
-（佐藤）うん
もう１回 行きたい
絶対 行った方がいい
今 行った方がいい 絶対
今 行こう
-（橋本）熱いうちに行け
-（篠塚）どこに行く？
-（松島）どこ？　どこ？
-（橋本）トントントントンって
“熱いうちに”って
お前が熱いだけだろ
いや 行きたくない？
-（菊池）いや 行きたい行きたい
-（橋本）行きたいっしょ
何か だから その…
１年ぐらい経つじゃない？
ハワイ行ってから
大事だなって思うの その…
旅行 行ったりとか
確かに
どっか行ったりとか
みんなで遊んだりとかっていうの
グループをやっていく上で
めちゃくちゃ大事だと思うし
俺は みんなのことが大好きだから
行きたいっていうだけ
-（寺西）行こう行こう
-（篠塚）行こう
-（佐藤）どこ行きたい？
-（橋本）ハワイ ハワイ ハワイ
（篠塚）ハワイ行きたい
だけなんじゃないの？
（菊池）行きたいね またね でもね
何か 将生が言ってることは
ホントに 何か正しいと思うし
これからも頑張りましょう
（松島）頑張っていこう
-（菊池）楽しんでいきましょう
-（松島）楽しんでいこう
（佐藤）お願いします
（スタッフ）
１年間 ありがとうございました
（メンバーたち）こちらこそ
ありがとうございました
（猪俣）いやいや そんな…
（メンバーたち）
ありがとうございました
（佐藤）何か…
何か違う意味になんない？
（メンバーたち）
ありがとうございました
-（寺西）円陣 組むよ
-（スタッフ）真ん中で どうぞ
（寺西）円陣 組むよ 円陣
-（菊池）いきます
-（寺西）はい
夢 全員でかなえるぞ！
（一同）おー！
-（佐藤）すげえ
-（松島）すごい
（篠塚）すごいな
-（菊池）楽しんでいきましょう
-（松島）楽しんでいこう
（菊池）また何かやりたいっすね
度肝 抜かされるようなこと
その時は よろしくお願いします