♪～
～♪
（佐藤(さとう)）おはようございます
（スタッフ）初日ですね
初日ですね
面白そう 初日
-（スタッフ）おはようございます
-（寺西(てらにし)）はい
（スタッフ）これは
どなたからの差し入れ？
うちの母です
母が気合い入れて
“感謝”っていうのは
毎回…
ハズいんすよ これ
ハハハ…
（スタッフ）でも いい親孝行
できたんじゃないですかね 今日
そうっすね
まあ これからっすけどね うん
（佐藤）今日はね
まあ 原(はら)ちゃんは
いないですけど
だから８人そろうのは…
あの もう何都市か
あとですけど
でも
ライブツアーとしては
スタートの日なので
これは楽しみだぞ
（スタッフ）何か あっ
（スタッフ）何か
ピリピリしてる
ピリピリするのよ
うちの松島(まつしま)さんは
-（松島）しないでしょ
-（佐藤）プロ意識すごいから
（スタッフ）
緊張感 ちゃんと持ってる
-（佐藤）うん そう
-（松島）緊張感はあるよね
そうだよね そう…
そういう意味 そういう意味だよ
（菊池(きくち)）えっ？
悪い意味で言ってないから
大丈夫 大丈夫
（篠塚(しのづか)）
そのあとのＭＣで触れて
-（橋本(はしもと)）１発目だからな
-（スタッフ）楽しく自然に
わちゃっとすればいいし
で いうて絶対 風磨(ふうま)あたりが
他のメンバー フォローするから
-（篠塚）“おい！”って言う
-（橋本）ハハハ…
（橋本）はい
（松島の発声練習の声）
（発声練習の声）
（松島）
この新メンバーを迎え入れて
新体制として活動していく意味を
ここで ちゃんと見せつけなきゃ
いけないっていうプレッシャーも
どっかではあるというか
“あっ こんなもんか”
って思われないように
しなきゃいけないなっていう—
プレッシャー
（菊池）オーディションなんて
やらしてもらってましたけど
でも 褒められたもんじゃなくて
僕にも足りないところは
たくさんあって
でも それを今ここで変えるんだ
っていう大きなきっかけが
「ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス) project」なので
自分たちもそうだし
自分もそうだし
ここで人生を変えるっていう意味が
どういうものなのかっていうのを
こっから より具体的に
提示できたらなと思ってます
（発声練習の声）
（スタッフ）
じゃあ timeleszの皆さん
おはようございます
（メンバーたち）
よろしくお願いします
♪「Anthem -episode1-」
（猪俣(いのまた)の歌声）
はい
-（篠塚）いけます
-（スタッフ）もう気持ち…
何か 扉を閉めるのが難しいですね
ちょっと
（スタッフ）怒ってる？
（篠塚）怒ってないです
怒ってないです
（スタッフ）あ～
（笑い声）
（菊池）あと思いのほか
無表情だったの面白かった
（篠塚）やっぱり…
（篠塚）やっぱり
どうしても…
やっぱ timeleszに
自分を入れたことが
間違ってなかったっていうのを
しっかりと証明できたら
いいなと思います
（橋本）
…って思うと やっぱ
グッとくるものがあります
楽しみ
（猪俣）半月板
膝(ひざ)の半月板の
クッションが こう
傷んでるって言われて
（猪俣）無理しないでとは
言われるんですけど
やっぱ でも
無理しちゃいますね 初日なんで
頑張れるだけ
今日は頑張りたいなって
まあまあ ちょこちょこは
ありますけど
でも 初めてばっかなんで
８人で立つというのもそうですし
僕たちも たくさん慣れないことも
いっぱいあるんで
何か この感じが
今回しかないと思うんで
それも楽しみながら
楽しみがデカいですね
（猪俣）あ～！
（菊池の口ずさむ声）
（メンバーたち）っしゃあ！
（大和）やれんのか？
緊張してる？
-（橋本）してないです
-（大和）おーし
いけます！
-（篠塚）やったな
-（大和）いけるか
-（大和）よっしゃあ いってこい
-（佐藤）あー！　いってきます
-（橋本）よっしゃ！
-（大和）よし！　いってこい
-（寺西）いこうぜ！
-（大和）よっしゃ
-（寺西）おっす！
-（大和）おい！
-（大和）シノ
-（篠塚）お願いします！
-（大和）よし
-（篠塚）よし！
-（大和）よし！
-（猪俣）よし！
（松島）っしゃ！
（大和）大丈夫だ　かませ
（メンバーたちの気合いの声）
楽しみ 楽しみ
-（佐藤）いってきます
-（スタッフ）いってらっしゃい
ついに ここまで来たな
-（スタッフ）こっからだ
-（菊池）はあー！
（メンバーたちの話し声）
（佐藤）始まるよ
-（菊池）原はいないけど
-（メンバーたち）はい
-（菊池）ツアー開幕
-（菊池）準備いいか？
-（メンバーたち）はい！
-（菊池）四の！
-（メンバーたち）五の！
-（菊池）言わず！
-（メンバーたち）Go！
-（菊池）We're！
-（メンバーたち）timelesz！
フォー！　イエーイ！　よし！
（松島）頑張りましょう
いってきます
（音楽）
（歓声）
♪～
♪ Rock this Party!
（歓声）
♪ What are you waiting for?
♪ 笑う太陽
♪ 君を escort 踊りましょう
♪ Eeny, meeny, miny, moe...
（歓声）
♪ 何もかも
♪ わがままになっていいから
♪ 忘れたふりした夢
（歓声）
♪ 叶えたりしてみない？
♪ Rock this Party
♪ 騒いじゃって
♪ I wanna timeless party
♪ はしゃいじゃって
♪ 笑われてばっかでも
いいじゃない
♪ So come on...
♪ どっかでちょっとカッコつけて
（歓声）
（スタッフ）間もなく移動です
♪～
（歓声）
♪ 君を守り抜くさ
♪ Hey ride on, let me handle it
♪ Believe me
♪ 忽ちに、世界変えよう。
♪ ただ君の為に（君の為に）
♪ 電光石火 Boom boom boom
♪ 龍のように Bang bang bang
♪～
（歓声）
♪ 目指す上(high×3)
♪ そう誰もが口を揃えて(right×3)
♪ 輝きから並外れてる
運命(get it×4)
♪ 自分次第だろ You know
♪ 考えてる暇あったら動け
全身全霊で
♪ 自分次第だろ You know
（歓声）
♪～
♪ What did you expect？
What do you want from me？
♪ 笑っていられんのは今のうち
♪ こちとらまだまだ縦横無尽に
♪ 引き返す気ない一本道
♪ 減らず口叩いた
Haters 無視 まだいた？
♪ まぁ大胆かつ繊細に
いざ参らん♪
レッツゴー
♪ 口先でつぶやいたって
何も変わんねぇぞ
♪ いっそ全部壊して
未来投げ出して
♪ ゼロになれたならって
♪ 負けるつもりか？
♪ さあ 胸に隠してないで
叫んでみろ
♪ 勝ち取った一歩で向かえ
You alive
ヘイ 盛り上がってんの？
（歓声）
（佐藤）もっといけるだろ
お遊戯じゃねえんだぞ！
♪ Daytime まで
今日くらい寝ていたい
♪ バカみたいに騒ぎたい
Nighttime
♪ そんな煩悩にも
翻弄されてるけど
♪ 今に見てなよ捲土重来
♪ Wow wow wow...
♪ Can I get my destiny？
♪ Ah 今日もドラマの予感
♪ I feel like that,
I feel like that, uh oh
♪ Wow wow wow...
♪ 捧ぐ Day and night
～♪
♪ スキすぎて スキで スキなだけ
♪ どうしようか
♪ どうしたいのどうしてほしいの
♪ その声を聞かせて今夜
♪ 女神は笑うはずさ
♪ 革命の Dancin' night
～♪
大丈夫です
全部うまくいきます
今日は本当に
ありがとうございました
（拍手）
♪「RUN -timelesz edition-」
（歓声）
（菊池）せーの　We're…
（観客たち）timelesz！
（メンバーたち）
ありがとう！
楽しかった
またね～　楽しかった
ヤバっ もう何か
もう 最初から最後まで
楽しいのと緊張…
えっ 緊張しなかった？
（猪俣）マジで？
そう！
最高でした
-（スタッフ）やりましたね
-（佐藤）やりましたねえ
何でもできるかも
かもじゃダメか
何でもできるな
どこでもいけるな ８人で
原ちゃんがね
まだ あれなんですけど
（スタッフ）そうだね
（スタッフ）まずは初日
おめでとうございます
（メンバーたち）
ありがとうございます
（拍手）
（スタッフ）
何か ある人いますか？　全体でも
（大和）ゆっくり
（松島）
あっ そうだね 挨拶
（スタッフ）周杜(しゅうと)に あんま
注目がいってなかった
ああ なるほど
もったいなかったから
（佐藤）会場デカいと
結構伝わんないんだよね
細かいこと
もうちょっと
ウケ取れると思うんだよな ＭＣ
８人 まあ 今日は７人でしたけど
こんなことを また１つずつ
経験できるのかと思うと
こんな幸せなことないですね
-（菊池）なあ 将生(まさき)
-（橋本）はい
-（菊池）“俺 いけそうですよ！”
-（橋本）いや やめて それ
-（菊池）言ってたもんな
-（橋本）見え方 よくないです
影響が出る
（菊池）いや でも いいんじゃない
それぐらい自信持って
リハしたわけでしょ
で 実際どうだったの？
（菊池）ハハハ…！
これが めちゃくちゃ
いいじゃないですか
分かる
マジで
こうなるんですよ
これはもう みんななるし
別に 俺だからならないとか
聡(そう)ちゃんだから 勝利(しょうり)だから
ならないってことじゃない
いい経験ができてますよ
僕も含めて
楽しかったのは
覚えてるんですけど
何か 全然自分が思っている以上に
何もできなかったなっていうふうに
思いました
何か そんぐらい
テンパっちゃったし
お客さんの顔を見ようとした時に
やっぱ 熱量が
お客さんの熱量がすごくて
迫力に すごい負けた瞬間が
何回かあったので
うん
悔しかったですね
うわっ ホントに
頭 真っ白になりました
ホントに記憶がないですね
こう出てきて もうみんなの歓声が
頭に残ってるだけで
それ以外はホントに
もう なくて
だから その 最初の歓声だけですね
覚えてるのは
でも 特に あの４曲に関しては
オーディションで
やったこともあって
「革命」もそうですけど
イントロがかかった瞬間の
歓声が もう すごくて
例えば「New phase」だと自分は
最初 センターを
やらせていただいてるので
“よし これはもう
かっこよく決めよう”みたいな
「人生遊戯」は「人生遊戯」で
どん どん… どんぐらい
ぶん投げるんやろ 篠塚は みたいな
感じで何か見てるような気もして
ファンの方も
くるぞくるぞってなってるんじゃ
ないかなと思いますし
そういう１つ１つの曲に
思い入れとかあって
何か その… いろいろ
こみ上げてくるものありますよね
あの時間は
血の味しました
血の味した
めっちゃキツかったっす 正直
でも キツいって
思えるっていうのも
僕は何か プラスだなと思って
だって いくらでも別に
手を抜こうと思ったら抜けるわけで
それを 何だろう
乗り越えられたっていうのも
もちろん自信につながるし
（スタッフ･原）
おはようございます
（原）
ハハッ 来ましたね
ついに来ましたね
（佐藤）原が
（佐藤と原の笑い声）
（原）いやー
めっちゃ距離近いっすね
客席と
（発声練習の声）
テラちゃんから
ＬＩＮＥ(ライン)来ましたよ
（スタッフ）そうなんですか
何て来ました？
“頼んだ”って
“楽しんできて
頼んだ”って
いいね グループＬＩＮＥ
が動くのは
やろうか
俺らのステージ
おっしゃ いってきます
お願いします
-（大和）頼んだよ
-（原）うっす
-（原）いってきます
-（スタッフ）楽しんでね
♪～
（歓声）
♪「Rock this Party」
♪ Rock this Party!
（歓声）
♪ This party's lit
♪ ちょけてピース
♪ また踊ってご機嫌に
我慢できると思ったんだけどな
悔しいな
で それを後押しするような
風磨君の…
俺のイヤモニ取って…
…って
言ってくれたんすよ
そこでまた
ちょっとヤバかったっすね
映像始まって
乗り込んで
こう セリが上がってって
登場するわけですけど
そのセリに乗り込む前から
泣いてんすもん
こっちはグッともくるし
何か面白いしみたいな
で いざ上がってった時の
あの景色の衝撃って
同じものは
もう二度と味わえないんで
最高だった
最高だったな
何か…
１人じゃないって思えたな
アイドルっていいなって
やっぱ 改めて思いますよね
続けててよかった
（拍手）
-（スタッフ）泣かせんじゃん
-（原）ハハハハッ
（スタッフ）お疲れ
おめでとう よかった
ありがとうございました
（原）めちゃくちゃ
声出してる
まだ８人ぞろいはないというか
まあ 今日が初めてですけど
だから８人そろった時が
どうなるんだろう
っていう楽しみは
お客様もそうだと
思いますけど
僕らも すごく
期待値として
高まってます
周杜
確かに
（猪俣）はい
また今までとは違った
ライブになるんだろうなっていう
ホントうれしいです
８人そろったことが
-（橋本）おはようございます
-（スタッフ）おはようございます
-（寺西）おはようございます
でも やっぱり
テラが ここで加わることで
パワー感は増すよね
これまで僕らが理想としていた形が
実るというか
やっぱ そろった
迫力みたいなものは
うーん
出てほしいなあというか
まあ 出るかなと思うんですけどね
これは やんなきゃ分かんない
（発声練習の声）
（リップロール）
（佐藤）今日テラ初めて
ステージ立つから よろしくね
（発声練習の声）
どうしよう 俺 泣いてたら
俺 泣いてたら ハハハ…
-（寺西）俺 泣いてたら？
-（佐藤）俺 泣いてたらどうしよう
そんなによか… うれしいんだね
ハハハハ…
お願いします
お願いします お願いします
頑張ります
いってきます
（猪俣）初８人
ちょっと緊張しない？
何か 新鮮
しない
（猪俣）逆に？
-（菊池）じゃあ テラいこう
-（寺西）オーケー！
（佐藤）来たよ テラが
（寺西）はいはいはい
８人そろいましたと
（メンバーたち）ウエーイ
（寺西）盛り上がっていきましょう
（メンバーたち）オイ！
-（寺西）四の！
-（メンバーたち）五の！
-（寺西）言わず！
-（メンバーたち）Go！
-（寺西）We're！
-（メンバーたち）timelesz！
フォー！
♪～
（歓声）
♪「Rock this Party」
福岡の皆さん
いや ｓｅｃｏｎｄｚ(セカンズ)の皆さん
（歓声）
８人そろったぞ！
♪ Rock this Party!
♪ Wow...
♪ Gotta Rock this Party
♪ Come on...
♪ どこでだって 君といたい
「Rock this」出て思いましたね
ありました
（橋本）
この８人がそろって
この景色を一緒に
見れてるっていうことに
すごく感動しています
僕は この７人が
とっても大好きです
あの… これからも 何か
（観客たちのどよめき）
フフッ
（観客たちの笑い声）
ずっと一緒にいたいなって
メンバーを含め スタッフさん
ファンのみんな 思うので
これからも
ずっと一緒にいてください
今日は ありがとうございました
（拍手）
（橋本）いろいろ…
すげえ 負けっぱなしの…
人生って思っちゃってました
それで
（はなをすする音）
ああー
でも
timeleszとして
ステージに立てたこと
すごくうれしかった
だから そういうの含めて
伝えられてよかったなって
思います
♪～
（歓声）
♪ 夜明けの風に吹かれて
♪ どこまでも走り抜けた
♪ 確かなものなんてないけど
♪ come back get back
♪ 君がいなきゃ何も始まらない
♪ 合わせた手と手 掲げろ
♪ 止まらないで 止まらないでよ
♪ 僕らはまだ始まったばかりさ
♪ 途切れないで 途切れないでよ
♪ このまま夜が明けてゆくまで
♪ 太陽はきっと きっと
♪ この闇を 照らすはずさ
♪ 街は眠る パラパラと
変わって行く信号機
♪ 誰もいない 交差点の中
♪ 走り出す
明日(あす)に向かっているか？
♪ 分からないままの僕ら
♪ それでも何かを信じた
（松島）いや 感動しました 何か
やっとだなあっていう
何か やっと見たかった景色が
ちゃんと見れたなあっていう喜びと
危なかった フフフ…
うん 結構うるっとくる瞬間が
たくさんあって
（菊池）ぜひね 皆さん
ご覧いただけたらなと
お聴きいただけたらと
思います
「君へ」
♪～
-（橋本たち）お願いします
-（スタッフ）お願いします
（橋本）
自分たちだけの話で
終わるんじゃなくて
ファンの… ファンの
聴いてる人にも
共感していただきたいな
っていうふうに
思ってるので
そこは何か これっていうふうには
限定してないです はい
（篠塚）来た！　救世主
（寺西）いや 助けらんないよ
（篠塚）救世主
とりあえず…
（寺西）
ここ入ってきた時に
（寺西）これ
そのままでいいと思うんだ
“忘れていた…”
“忘れていた夢の”
（寺西）１つは やっぱり
感謝ですかね うん
あとは
これからの決意みたいなこととか
そういったものが
まあ 直接的ではなくても こう
伝えられたらいいなとは思ってます
（口ずさむ声）
（ピアノの演奏と口ずさむ声）
（橋本）時間 鬼かかるな
ヤベえな マジで
絶望なんだけど
…だなって思ってるので
そこが まあ
大変かなって思います
（橋本）「タイプロ」だったりとか
「タイプロ」を受ける前に
支えてくれた人
はたまた その お母さんなのかとか
その人たちに対しての
“ありがとう”
っていう気持ちを
伝える曲になってるので
個人的には
ここ ちょっと
自分が出したとこなんですけど
やっぱり あの「RUN」
（猪俣）こう ちょっと
迷惑かけてしまっても
いろんなところで
こう 頼らせてもらってる—
いろんな人に
感謝っていう気持ちとかも
すごい いろんな感情を込めて
歌ってますね
僕みたいな人からすると
自分たちのために
曲ができるっていうことが
どんだけ恵まれたことか
っていうことを
ホントに感じるうえで
アルバムなんて
それが さらに十何曲っていう
すごく ぜいたくな
時間だったなとも思いますね
（原）“「なんとかするからって」
心配ばかりかけて”
…っていう
ワンフレーズがあるんですけど
元いた宇宙Ｓｉｘ(うちゅうシックス)が
解散するってなった時に
今まで そっと
見守ってくれてた—
何も干渉してこなかった
母親が初めて
…っていう ひと言を
かけてきたのが
僕ん中で すごく
今でも心に残ってて
そん時に 何か分かんないけど
“何とかするから”って
お母さんに言った
ひと言も
自分の中で
すごく残ってて
何か それを
絶対歌詞に入れたいと思って
♪～
あ～！
最高だったね
お疲れさまでした
いったん お疲れさまでした
（ＮＯＳＵＫＥ(ノスケ)）
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス
セブン はい
これは何か
ポンポン持って
（猪俣）何か 左耳が
聞こえづらくなってしまって
で…
短時間で治ると思ったんですけど
なかなか治んない状態ですね 今
（スタッフ）
病院は行かれたんですか？
今日 行きました
その 耳の病気だったりとか
っていう いろいろ言われました
…は やっぱり
ストレスとか こう環境の変化が
大きいのかなと言われましたね
不安なことは
でも やっぱり こう…
ライブ行って
やっぱり今日 こう やっぱり
ファンの方の顔って見えるんですよ
だから そういう時に こう
受け入れてくれてるのかなとかは
一番考えちゃうかもしれないですね
楽しい顔してたら 僕も やっぱり
楽しい気持ちになるし
何か ちょっと つらそうな顔を
ファンの方してたら
やっぱり何か こう
ちょっと思うこともあるし
っていう そういうところが
一番不安というか
大丈夫かなっていうふうには
思いますね ライブしてて
Ｓｅｘｙ　Ｚｏｎｅ(セクシーゾーン)時代の楽曲を
８人で歌った時に
客席行った時に
ホントに下向いて泣いてる
お客さんがいて
その どう考えても
感動じゃないっていうか
“この曲を歌っちゃうんだ…”
ホントに いろんな感情に
なってると思うから
僕は そこで
察することはできないけど
ただ 確実にプラスじゃない
っていうのとかは やっぱり
うん… 目に入る瞬間も
あったりとかして
でも それは絶対
当たり前のことだし
それでも来てくれたっていうのが
すごく
感謝しなきゃいけないことだから
やっぱ そこを ねえ どう
納得してもらえるかっていうのは
まあ これからも 今までもずっと
課題だなとは思いますね
僕も分かりますし 正直
何ていうんですか その気持ちは
もともと好きだった
アーティストの曲が
全然関係ない人が堂々と
そのアーティストを名乗って
歌うっていうのは
やっぱり どうしても
それは すぐ受け入れろ
っていうのは無理な話なので絶対に
まあ その分 僕たちも やっぱり
ちゃんと それに見合った
人間というか… に
成長してかないといけないんで
まあ 日々精進ですね
ホントに これに関しては
そう思います 正直
（スタッフ）
はい ありがとうございます
それでは お戻りください
（スタッフ）上です こちらです
はい お願いします
（音楽）
（歓声）
（大きな歓声）
（菊池）ドームが決まったようです
（歓声）
（松島）やったー！
やったー
マジか
お～！
（寺西）ビックリした
（菊池）timelesz
ドーム決まりました！
（寺西）やったー！
（篠塚）やったー
（拍手と歓声）
（寺西）ありがとう
（メンバーたち）
お疲れさまでした
だから次は
３倍 ４倍 ５倍の方が
集まってこられるので
そこに僕たちのエンタメを届ける
エネルギーが
今じゃ多分 足りない気がして
（スタッフ）うーん
（音楽）
（木村(きむら)）いやいや
全然よかったと思います
よかったと思うし
それは だから
彼ら… ねっ
それこそ横浜(よこはま)アリーナの客席で
立ち見の方が
実在してくれているだけで
彼らの その “よかった”
“よくなかった”っていう
その ジャッジじゃないと思うし
そ… それだけの方たちが そこに
いてくれるっていうこと自体が
もう 彼らが… の存在意義として
やっぱり必要とされてると思うし
で その分 きっと
やらなきゃいけないんじゃないかな
っていうふうには思いました
（メンバーたち）お疲れさまです
（佐藤）すみません
お待たせしました
-（木村）いや 立ち話もなんだから
-（佐藤）はい
（菊池）今 映像送って…
ライブを拝見させてもらって
“うわっ ライブだ”って思ってたら
割と その timeleszのライブ…
…で その客席に
うわっていう方たちがいるけど
何か ちょっとだけ
「タイプロ」を見てる感じがして
何か その ど… どこか
-（菊池）はい
-（木村）だから 何か
逆に その大きい京(きょう)セラとか
東京ドームに行った時には
まあ もちろん意識的に みんなは
何か もっと意識を
客席に向けてほしいなっていうか
何か 何か それを何か
今日は ちょっとだけ感じたかな
（メンバーたち）はい
（木村）
何か 不思議な感覚だった
大変だと思うから
体調だけは
くれぐれも気をつけてください
今日は もう
しっかり休んでください
-（メンバーたち）はい
-（木村）お疲れした
（メンバーたち）
ありがとうございました
（松島）木村さんが
“「タイプロ」あっての○○”
“だから そこに
甘えちゃいけないよね”
っていうことを
ニュアンス的におっしゃっていて
ホントに ごもっともで
いろんな人から
“「タイプロ」の誰々ですよね”
“「タイプロ」があったから
こうだよね”って
その 絶対「タイプロ」が
ついてくるんですよ
これって すごい—
ありがたいことだし
うれしいことなんだけど
それがない状態で
いかに自分たちの目標を
かなえていけるかっていうことが
多分 次のステップとして
もう 多分 今
求められてることだから
それがなくても輝けるグループに
ならなきゃいけない
（松島）
ツアーファイナル
完走しました！
（一同）イエーイ！
ありがとうございました！
また 帰ってきまーす！
（原）ありがとう！
（メンバーたち）
ありがとう！
（原）ツアーを
応援してくれた—
全ての人に
ありがとう！
（メンバーたち）
（スタッフ）お疲れした
いや まあ 何より まず
無事に終えられたことに感謝ですね
安心
あっ お疲れさまでした
お疲れさまでした
（スタッフ）最高でした
ありがとうございました！
何だろな ライブに対する
その 盛り上げ方とか
ホント 小っちゃいことの
ように見えて
実は すごく
大切なことっていうのを
多分 彼ら自身
学んでいるので
これを持って まだドームに
どう成長してくれるかな
っていう
全部です
歌もダンスも
何か変わらなきゃ
いけないっていうのは
やっぱ すごい
思うんですよね
一緒に活動していても
みんなが
すごい変わってるから
特にダンスなのかな
海外にダンスを
教わりに行くことは
したことはないので 自分は
そういうチャレンジは
そういうとこに飛び込みたいな
という気持ちはありますね
これだけ怒濤(どとう)の日々を
過ごしていると
楽しむことよりも
えっと 義務的なことを その…
何つうかな
こなすことに必死になってしまって
それを んー 何か ドームの前に
見つける 何か こう
旅じゃないけど ができたら
一番理想的かなっていう
まずは 現状を
メンタルからでもいいので
変えれる何か
それが別に
実際の状況が変わってなくても
この今のモチベーションが
より どんどん上がるような
何かメンタル的な何かを
した方がいいのが まず１つと
こんな何回も炎上する—
タレントの応援は 正直してても
疲れるなってなっちゃうんで
一番 縮こまっちゃいますよね
現状
…っていうのが
つらいですよね
何か批判的な声を
浴びせたくなっちゃうっていう—
気持ちも 人間なんで
分からんでもないんですけど
あれだけ一生懸命な
メンバーを見てると
その誹謗(ひぼう)中傷の気持ちは
１ミリも分からん
それでも
誰も置いてかずに
５大ドームにお連れしたいですね
（松島･橋本･猪俣）
おはようございます
（橋本）すごいよ
（スタッフ）まさか
ロサンゼルスでお会いできるとは
（松島）
まさかですね　まさかの…
（３人）お願いします
（松島）今回は将生と周杜と３人で
ＬＡに行って
これはもう ホントに
ダンスのスキル
まあ ダンスのみならず
パフォーマンス力(りょく)を上げる旅を
２人と一緒にしていきたいなと
思っています
（猪俣）現実を知ったというか
自分が まだまだだな
（橋本）
分かんないな　どうしよう
持ってる
引き出しの中じゃ
できない動きだな
（松島）全く踊れなかった
自分に
負けてしまったというか
（松島）何で振り付けは入って
さっきのは入んないんだ！
クソ！