♪～
～♪
（原(はら)のリズムを口ずさむ声）
（佐藤(さとう)のリズムを口ずさむ声）
（篠塚(しのづか)）バスキン 見えてきたな
（佐藤）バスキン バスキン！
ちょっと すげえな 何か
-（篠塚）うわ～
-（佐藤）すげえな あそこでやんの
（篠塚）
楽しみだな ステージみたいで
（篠塚）こっから
止めてくんすよね
（原）ヤベえんじゃねえの？
カメラで逆に来ない説ない？
近づく？　ここら辺でしゃべる？
うん 結構前じゃないと
ちょっと
見にくいかもしれないです
（原）最初も
（原）わー ほら
（原）ヘーイ
（原）イエス
（原）わ～
集大成　まあ いろいろ
学んできましたから 韓国で
楽しみたいですね とにかく
そうですね まだそうですね
こっから集めるしかないですね
盛り上げたいですね
ハナ トゥル セッ
（３人）We're ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)！
（拍手と歓声）
（３人）
アンニョンハセヨ
（韓国語）
（観客の歓声）
（原）イエーイ！
（歓声）
♪「Rock this Party」
（篠塚）そりゃまあ…
♪「Anthem -episode1-」
（音楽が止まる）
（拍手と歓声）
（原）オーケー オーケー
（篠塚）来たな 本番だよ
お水 飲みます
こんばんは！
（佐藤）アンニョンハセヨ！
日本の超人気アイドル timeleszが
バスキンに降臨したぞ！
（歓声）
インスタのフォロワーは
100万人超えです
ウエーイ！
そんなtimeleszが ここで今
生パフォーマンスを披露します
盛り上がってください！
（篠塚）笑ってましたね
そういう盛り上がり方を
いつもやってくださるのが
原さんなので
日本のアイドルグループ
timeleszです
パフォーマンスをします
ぜひ観(み)に来てください
-（佐藤）アンニョンハセヨ
-（篠塚）アンニョンハセヨ
（原）ヘーイ！
（佐藤）今日しか観れないよ
-（佐藤）いいの？
-（原）アハハッ
（篠塚）アンニョンハセヨ
（佐藤）最高のパフォーマンスするから
集まってください！
（原）ウエーイ！
フォー！
（原）せーの
（３人）ファイティン！
バスキン！　パッション！
ホッホー！
（篠塚）いつもどおり
やりましょう
-（篠塚）お願いします
-（佐藤）お願いします
（篠塚）お願いします
-（原）お願いします
-（篠塚）大丈夫です
♪～
（歓声）
（観客）おー！
（観客）ヘーイ！
（歓声）
～♪
（拍手と歓声）
サンキュー！
（原）ヘーイ！
-（佐藤･原）ヘーイ！
-（原）サンキュー！
もう一度パフォーマンスを行いますので
ぜひ観に来てください！
（拍手と歓声）
♪～
（歓声）
（拍手と歓声）
（３人）カムサハムニダ
（原）ヘイ！
（佐藤･原）
カムサハムニダ
（佐藤）カムサハムニダ
-（佐藤）あっ
-（原）フォー！
あ～お！
（AIKIたちの歓声）
（原）AIKIさん
（歓声）
（原）ヘイ！
-（佐藤）何でHOOKみたいな顔して
-（篠塚）何で４人目みたいなってんすか
-（AIKI）HOOK HOOK
-（佐藤）HOOK
（拍手と歓声）
（佐藤･原）
カムサハムニダ
（佐藤）ありがとうございました
-（佐藤･原）おー！
-（篠塚）６人で？
マジで？　いいっすね
ヘイ
-（AIKI）ケンチャナヨ？
-（スタッフ）大丈夫ですか？
オーケー
♪～
（歓声）
（手拍子）
～♪
（拍手と歓声）
（AIKI）イエーイ！
（佐藤）イエーイ！
カムサハムニダ　カムサハムニダ
ホントに今日は すばらしい夜を
カムサハムニダ！
（拍手と歓声）
（佐藤）
また韓国でお会いしましょう
今日はホントに
どうもありがとうございました！
（拍手と歓声）
カムサハムニダ！
フー！
ありがとうございました
グー サンキュー
カムサハムニダ
はい ありがとうございます
楽しかったですけど 足ガクガク
でもホントに
お客さん集まってくれて
何か すごいいい経験だったな
って思います ホントに
（原）楽しかった！
何か振りは…
振り間違いはあったけど そんな
気になんなかった
それ以上に何か
あそこで３人で踊った空間が
楽しすぎて
幸せで満たされてる
いやー
すごい時間でしたね
いやー　まあ 韓国で
timeleszのことを
知らない方たちにも
あんな囲まれて
集まってくれましたから
まあ何か 届いたもの
あるのかなと思うし
んー
AIKIさん HOOKさん…
HOOKのチームの皆さんに感謝ですし
いやー 何か
バス… バスキン最高！
（笑い声）
（拍手）
（一同）イエーイ！
来るなら言ってくださいよ
いや 俺 ビックリした
アハハハ…！
（原）ビックリしたよ
あんまりいい出来では
なかったですけど
それでも その
教えていただいたことは吸収して
自分なりに消化して
最終日に持ってきたので
それで ちょっと心動かせたら
僕はまあ 幸いです ホントに
（篠塚たち）ハナ トゥル セッ
（一同）ファイティン！
バスキン！　パッション！
-（佐藤）イエーイ！
-（篠塚）カムサハムニダ
-（原）やったー
（AIKI）カムサハムニダ
カムサハムニダ
ありがとうございます！
（篠塚たち）
ありがとうございました
（佐藤たち）お疲れさまでした
（拍手）
（篠塚）ホントにお疲れさまでした
韓国ダンス修行旅
（篠塚）修行？
-（原）そうだな
-（篠塚）ホホ…
だってまあ 言ったらさ
１分間ぐらいのダンスじゃない
そうですね
そこまで長くはないです
こんなじっくり
１分間に向き合える時間って
すごい贅沢(ぜいたく)だったよね
-（篠塚）なかったですね 今まで確かに
-（原）ねっ
まあ そもそも まあ ３人での時間が
すごい多かったですね
まあ ずっと一緒にいるからね
-（原）そうだね
-（佐藤）だって寝るとこも
（篠塚）一緒で
AIKIさんは 何か それが
何か その…
呼吸の合わさったにつながったって
おっしゃってくれましたから
-（原）まあ そういうのも含めてじゃん
-（篠塚）まあ それ含めてですよ
（原）…っていうか
どんどん どんどん深まってきたじゃん
-（原）仲が
-（篠塚）うん
何か それを知れば知るほど
やっぱり パフォーマンスが
何か まとまってったじゃん
不思議と
-（篠塚）そうですね
-（原）これは何か
結果に表れたのが
すごく大っきな一歩だと思う 俺らの
また知らなかった一面とかも
お互い見つけれた気がして
-（佐藤）おー
-（原）うん
何か… メンバーになったんだな
っていう実感も湧きましたね
まあ 本音が言える旅に
なったんじゃないかなってのは
-（篠塚）そう思いますね
-（原）うん
思うけどね
うん
遠慮せずに これ… これから
ホントに８人で作ってくから
（原）うん
（佐藤）同じ目線で
物を言い合えるような—
空気感にしたいなと
ずっと思ってるし
そうなってほしいなって
僕らから思ってますね
（篠塚）８人でまた
こういうのできたらいいですね
-（原）確かにな
-（佐藤）そうだね
（原）挑戦したい ８人で
（原）よし
-（原）うー いやあ…
-（佐藤）お別れだ
うらあ うらあ うらあ
-（佐藤）おお…
-（篠塚）この階段も最後か
-（原）せやな
-（佐藤）ハア…
（原･篠原）
ありがとうございました
-（佐藤）よし
-（原）またお会いしましょう
（篠塚）行きますか
（佐藤）坂っす
坂 すげえな
-（原）ヤバいヤバい
-（佐藤）危ない これ
（原）筋肉痛
筋肉痛 エグい
（菊池(きくち)）おお
-（寺西(てらにし)）おはようございます
-（菊池）おはようございます
-（菊池）普通に来たね 今
-（寺西）ハハハ…
どしたどした
どうよ
-（菊池）いや ちょっと今日
-（寺西）うん
２日間… 聞かされて…
何も聞かされてない？
何となくしか聞いてない
その 曲を…
曲作りのための何か こう
インプットしに行くっていうのは
聞いてる
（菊池）なるほど
-（菊池）それが全てです
-（寺西）いやいやいや 詳しいことは？
-（寺西）詳しいことは？
-（菊池）車内で
（寺西）あっ ホントに
よいしょ イテッ
行きます
お願いします
結構楽しみにしてた 今日
-（菊池）あっ そう
-（寺西）うん
あんまなくない？
２人でガッツリ
ないね
てか イメージもないだろうね
（寺西）うん
その 曲作りのことは
もちろんだけどさ
まあ いろいろ その
グループのこととかもさ
話したいこともあるわけよ
そうだね
だから それをきっかけに
曲をきっかけに 何か そういう話が
できたらいいなとは思ってた
（寺西）うんうん うんうん
これ 行き先
全く聞いてないんだけどさ
（菊池）うん
（寺西）痛いのとかないよね？
-（菊池）ギリない
-（寺西）ギリない…
俺 「タイプロ」信用してないから
（２人の笑い声）
２日間かけて寺西と２人で
楽曲作りをしてみたいなっていう
これからのtimelesz
新しくなって８人でスタートして
自分たちで楽曲作ることが
できるっていうのも
何か強みとして あっても
いいかなとは思いつつ
もう１つは
楽曲って どんなふうに作られて
いくんだろうっていうのを知ることで
頂いた楽曲でも
その表現の幅が
広がると思いますし
考え方も変わると思うし
その概念的なところも
そうですし
技術的なところも
少しでも触れられたら
いいなと思ってます
まあ もともと普通に
同じ会社ではあるけど
そんなに一緒に仕事をするような
あれでもなくて
何かこう 同世代の友達っていう
感覚だったんすけど
でも その
グループに対する考えとか
メンバーに対する考え
想(おも)いみたいなのを
どう思ってるのか
っていうのを
聞きたいかも
しれないですね
シンプルに
あの… リアルなことを
カメラの前だったらね
ちょっと ホントのこと言うか
分かんないっすけど あいつは
でも何か 想いは
聞きたいかもしれないですね
これから あの とある方に…
（寺西）うん
-（菊池）会いに行きます
-（寺西）え～
-（菊池）アイドルグループを
-（寺西）うん
-（菊池）手がけ
-（寺西）おー
（菊池）世に たくさんの
ヒット曲を送り出してる
（寺西）うん
（菊池）世に たくさんの
ヒット曲を送り出してる
そんな方が教えてくれるの？
-（菊池）そうなの
-（寺西）すごいな
（菊池）ちょっと緊張感は
ありますよ 俺も
（寺西）ハア… 待って
（菊池）ちょっと緊張するよな
-（菊池）はじめまして
-（寺西）はじめまして
（菊池）timeleszの
菊池風磨(ふうま)と申します
（寺西）寺西拓人(たくと)と申します
（寺西･菊池）
よろしくお願いします
（菊池）本日は改めて
（寺西）よろしくお願いします
（菊池）
お忙しいところ すみません
（寺西）ありがとうございます
あの ちなみになんですけど
我々のことって ご存じですか？
ハッハハハハ…
セクゾーです
セクゾーです これ
うわっ 俺 すっげえうれしい
-（寺西）ハハハ…
-（菊池）うわっ ちょっと
ちょっとヤバいかも
ちょっと いきなり
グッと来ちゃったな
-（菊池）いや これね
-（寺西）うん
まあ Ｓｅｘｙ　Ｚｏｎｅ(セクシーゾーン)じゃないですか
我々 もともとが
はい　うん
で あれ 何年前になるんだろ
10年以上前ですよね
10年以上前に
つんく♂さんが あの
Ｍステをご覧になってくださってて
（寺西）うんうんうん
その時に
僕が青い服を
衣装を着てたんですよ
はいはい
で 青い衣装を着てる時に
当時 Ｔｗｉｔｔｅｒ(ツイッター)でＳＮＳで
（寺西）うんうん
で 青い衣装を着てる時に
当時 Ｔｗｉｔｔｅｒ(ツイッター)でＳＮＳで
“セクゾーの青の子”みたいな
つぶやきをしてくださった
（寺西）
うんうんうん　えー
（菊池）で 俺 それ
あとから知ってビックリして
つんく♂さんが そうやって
つぶやいてくださってるのを見て
“あっ 俺 頑張んなきゃな”
と思って
周りには でも 誰にも
言ってなかったんですけど
それがうれしかったっていうのを
だから今日初めて
しかも これについて言及するのも
初めてなんですけど
あー そうなんだ
すげえうれしい
（寺西）へえ～
（菊池）ちょっと危なかった 今
まあ 僕らが
新体制になったというのもあり
ちょっと これから新しい形も
作っていきたいなという中で
曲作りを自分たちでして
その曲を歌って踊るってことが
今までの僕らではなかったので
そういう１つの選択肢として
できたら強いなと思って
今回 お話しをさせていただけたらな
と思ってたんですけど
（菊池）うーん…
（寺西）うーん
なるほど
なので結構 今回の挑戦って
その曲作りっていうことを
どう捉えればいいかっていうところの
一歩だと僕も思っていて
根本
曲って じゃあ どうやって
作っていくんだっていう
ホントに１の１の部分に
立ち返って
お話をお伺いできればなと
思っております
つんく♂さんといえば
我々も世代でしたけど
モー娘(むす)。に始まり
数多くの
アイドルソングを
手がけてらっしゃると
思うんですけれども
まあ 中でも
そのヒット曲を生み出す
法則というか
気にかけてることとか
意識してらっしゃることって
ございますか？
そうですね　やっぱり…
何か ちょっと状況変わってきてるな
っていう認識はあります
テラは？
僕は その風船…
もうある状態に
どっちかっていうと後乗りなんで
まあ その 大っきくなっている感覚
もちろんあるんですけど
とにかく置いてかれないように
必死というの もちろんありますね
-（寺西）ありがとうございます
-（菊池）それは僕も思ってます
おっしゃるとおりでございます
すごく僕 それ感じていて
それこそ状況が変わったと
申しましたが
これは１つのブームというか
バブルというか
いつか はじけちゃうんじゃ
ないかなっていうのが
ホント 毎日寝る前に
これ いつか これ 周りから
人いなくなんのかなとか
毎晩 思うんですよ
だからこそ
この今の流れというか波というか
ちゃんとつかんで乗って
継続的なヒットに
つなげなきゃ
いけないな
っていうところで
いろんなことを
試行錯誤
考えてるっていうような
状況ですね
ホントに子供がカラオケ行ったら
この曲 歌いたい
timeleszのこの曲 歌いたいとか
究極言ったら おじいちゃん
おばあちゃんでも口ずさめるような
（寺西）危険
難しい　難しいな
（菊池）えっ どう
絞ったらいいんですかね
（寺西）難しい これは
つんく♂さんが こう
例えば じゃあ
モーニング娘(むすめ)。の時に絞ってた—
何かこう 的というか
ターゲットというか
あったりするんですか？
（菊池）へえ
“的を絞って作ってた”
これ 結構絞ったなっていう
つんく♂さんの曲あったりしますか？
これは…
-（寺西）おー 世代だな 完全に
-（菊池）確かに
ジャンケンに絞ってる
確かに
（菊池）あっ「シングルベッド」
も絞ってる
（寺西）あー
カラオケで
歌わせてもらってます
（寺西）アハハハ…
（寺西）いや ステキな曲
確かに グッと絞っても
いいのかもな
-（菊池）あー そこまでグッと絞って
-（寺西）行きたい場所とか
でも今 ８人で
焼き肉 食べに行きたいねっていうのは
ずっと言ってるんですよ
（寺西）あの…
１人 焼き肉屋でバイトしてた
新メンバーがいて
“どんなタイプの焼き肉？”
ちょっと高めの
焼いてくれる焼き肉屋さん
（菊池）いいとこなんですよね
（寺西）
ちょっといいとこの ハハッ
（菊池）
へえ～ 絞られてる～
そしたら
焼き肉でもいけるか
（菊池）いけるな
（寺西）いけますね
（菊池）お～
-（寺西）う～ん
-（菊池）なるほど
（寺西）う～ん
（菊池）“「LOVEマシーン」なんよ”
（寺西･菊池）へえ～
（菊池）どうでもいい
話から生まれたんだ
面白い この話
ちょっと「LOVEマシーン」の歌詞
見てみていいですか？
ホントに
若い女の子が
何て言うんだろう
あの 言葉 選ばず
ホント
くだらない話を
してる感じ
いいな “熱けりゃ
冷ませばいい”とか
（寺西）“フーフー”ね
フーフー冷まして
（菊池）いいな
“熱けりゃ 冷ませばいい
（フーフー）”じゃん
-（寺西）うん
-（菊池）２番だとさ
“理想の二人だわ（夫婦）”に
なってんの
（寺西）アハハハ…
（菊池の手をたたく音）
-（菊池）この…
-（寺西）おもろいけど
くだらなさも何か…
（菊池）でも何か その
どうでもいい感じから
サビで“日本の未来は
世界がうらやむ”とか
“恋をしようじゃないか”とか
２番では“夢があるんじゃないか”に
なったりとか
（寺西）うん うん
正直こう どうでもいいことが
こう羅列されてって
でも何かこう １個の物語というか
次に踏み出すきっかけに
なってるような感じが
-（寺西）うーん
-（菊池）いやー なるほど
（寺西）うーん
確かに その１枚から
何かこう 連想してって
それこそ自分と共有できる
ものがあったりとか
共感できるものが
あったりとか
いや 確かにな 想像するのは
やっぱ その 動いてる景色だけど
歌詞を書く時は写真なんですね
（寺西･菊池）うーん
-（菊池）“それと やっぱ”
-（寺西）絞って絞って
（寺西）うんうんうん
-（寺西）あー
-（菊池）あー なるほど
２人だと振り返りやすいかもね
しかも
そうね
-（菊池）同期だし
-（寺西）うん
-（寺西）うんうんうん…
-（菊池）あー メモ帳持って
-（菊池）なるほど
-（寺西）ちょっとワクワクするな
-（菊池）ワクワクするね
-（寺西）うん
確かに テーマを
絞っていくっていうのは
かなりキーワードな気がしますね
（寺西）うん
僕はホントに その 歌詞のことも
お聞きしたかったんですけど
その グループのことについても
すごくお聞きしたくて
どういうグループが
つんく♂さんの中では
いいグループって
なってるのかなっていうのが
（菊池）確かに
これ だいぶムズいよな
でも絶対に
お聞きしたい！
（寺西と菊池の笑い声）
（寺西）ハア…
実際 理解できてるかってなると
確かに
全員が共通で
理解できてるかってなると…
（キーボードを打つ音）
（寺西）みんな
主役やりたいだろうしねっていう
-（菊池）そうだね
-（寺西）うん
（寺西）うーん
（菊池）出ちゃうな
-（菊池）みんな モテたいんだもんな
-（寺西･菊池）ハハハハッ
うーん
-（寺西）へえ～
-（菊池）ああ でも
オーディション そうでしたよね
自分たちが何かこう
審査してるつもりが
自分たちに
これ足りなかったなとか
あっ ここ こうすると
人って こう響くんだなとか
逆に こっちが
響いちゃったなとか
（キーボードを打つ音）
確かに３人…
他のもそうですけど
３人の小ユニットは
作ったりはしてないですね
はあ ハハハ…
発想になかった
でも すごい面白いと思うけど
（寺西）うーん
（菊池）つんく♂さん
いかがでしたか？　今日
“って思うわ”
恐れ入ります
-（菊池）アハハ…
-（寺西）新人です
新人です
まだまだ新人の顔さしてください
（菊池と寺西の笑い声）
いやいや
何をおっしゃいますか
いや ホントに
お会いできて良かったです
僕 初めて
お会いさせていただいて
まあ テラもそうだと思いますけど
はい
僕 ホントに重複して
申し訳ないですけど 僕はあの時に
ああやって ひと言
つぶやいてくださったのが
あの時の原動力だったので
ホントにお会いできて
うれしかったです
ありがとうございました
いや すごかったね
ホントすごい　やっぱり
発想というか着眼点が違うし
（寺西）うん
おー
-（菊池）…っていう
-（寺西）ホントに
マジで？
（菊池）
ここら辺 だいぶ変わったよな
-（寺西）こんなのなかったもんね まず
-（菊池）ない
（寺西）宮下(みやした)公園… 宮下パークか
この辺さ 歩いたりすんの？
風磨って
-（菊池）たまに歩くよ
-（寺西）ああ そうなんだ
-（菊池）うん
-（寺西）一応 街には出没してるんだ
してますよ いくらでも
隠さないしね
（寺西）へえ～
-（菊池）まんま行きますから
-（寺西）それは何でなの？
-（菊池）えっ 声かけられたいから
-（寺西）アハハハ…
いいね 何か
そこ変わんないんだ 逆に
そうなりたくてやってんだから
（寺西）あー いいね
（菊池）フフフ…
（寺西）うん
もう なじみあるでしょ
-（寺西）まあ この辺はね うん
-（菊池）この辺は
-（寺西）でも まだ想像ついてない
-（菊池）もう分かったな
いや 分かるか
全然 感覚的には
ホント
高校生の時と
変わってないですから
-（寺西）アハハハ…
-（菊池）マジで
それで言ったら
よく歩いてたからな
-（菊池）歩いてた
-（寺西）うん
（菊池）もう分かるか
もうもうもう
目にも入ってきてるし
（寺西）
あー！　ハハッ
これは ちょっと激エモ展開
ハハハッ
めちゃくちゃ懐かしいかも
（菊池）俺ら これでできてる
と言っても過言じゃないんだから
（寺西）当時の俺たちは
マジでそうかも
（菊池）うん　そうよ
（寺西）うわ 懐かしい
（女性たち）えっ！
（菊池）こんにちは
（寺西）めちゃくちゃ懐かしいな
-（寺西）ゴルラっすよ ゴルラ
-（菊池）ゴルラ
「ＧＯＬＤ　ＲＵＳＨ(ゴールドラッシュ)」です
まあ ハンバーグ屋さんですね
-（寺西）わっ いい匂い
-（菊池）いい
-（菊池）これ ヤバくない？
-（寺西）めちゃくちゃ いい匂いする
（菊池）
我々がジュニアの頃に
通い詰めたっていう
ヤバくね？
これは ちょっと
これは懐かしすぎるわ
（菊池）ヤベえんじゃねえの
ハンバーグ屋…
まず飲食店っていうとこに絞って
さらにハンバーグ屋さんで
ゴールドラッシュ めっちゃ絞ってます
（寺西とスタッフの笑い声）
つんく♂さんも もう
納得の　ハハハハ…
つんく♂さんも
うなってると思います
つんく♂さんも もう
納得の　ハハハハ…
（菊池）何食べてたか覚えてる？
（寺西）ん～
でもテリヤキとか
結構食べてたよね？
-（菊池）食べてた
-（寺西）テリヤキとか…
-（菊池）チェダーな
-（寺西）チーズもね いってた
チェダーもいってた
ここで“ハーフ＆ハーフ”っていう
言葉を知ったと言っても過言じゃない
（寺西）確かに
俺 もう決めたわ
（菊池）何？
（寺西）
俺 ハーフ＆ハーフ
（菊池）おー
-（寺西）300いってたと思う 当時は
-（菊池）いこうよ
いこうよ
-（寺西）３００いくか
-（菊池）おー いいね
-（寺西）ライスだな
-（菊池）うん
これはライスだな
-（菊池）俺は これなのよ
-（寺西）へえ～
テリヤキ＆チェダー
迷わず300ね
目玉焼きもいくし 気をつけて
ライス大盛りにするから
（寺西）すごいな この人
食欲 変わってないじゃん
-（菊池）変わってない それで言うと
-（寺西）マジで？
（菊池）しかも
ドリンク タダですから
やっぱ それも醍醐味(だいごみ)の１つだから
いや でもやっぱ 思い出すよ
（菊池）コーラ
で これ結構 その
１杯だけなんです 無料は
だから この…
泡を ちょっと待って
ギリまでいく
もう ひと押しいけるな
これだったら
（寺西）こぼさないでね
こぼしたらダメですからね
（菊池）いや
もう ひと押しいけるか
ウエーイ
-（菊池）ウエーイ
-（寺西）フフフ…
氷もね
３つって決めてるから 俺は
それ以上入れると
少なくなっちゃう
（寺西）フフッ
来すぎじゃない？　あいつ
負けてらんないっすからね
はい
-（寺西）俺も結構入れました
-（菊池）おー いいねいいね いいよ
いいよいいよ 君いいよ
-（寺西）原点戻ってるからね
-（菊池）いい
-（菊池）じゃあ お疲れさまです
-（寺西）お疲れっす
（菊池）ハア～
ゴルラの匂い 嗅ぎながら飲む
コーラが一番うまい
懐かしいな
ゴルラで曲書く？
ありえるよ
ゴルラのテーマソングに
なっちゃう
でも“ゴルラ”
“渋谷(しぶや)の道”とかね 渋谷の…
“なみなみのコーラ”
-（菊池）あー いいね
-（寺西）うん
“ハーフ＆ハーフ”
（店員）お待たせしました
-（菊池）うわ 来た
-（寺西）やった
紙ナプキン
ご準備お願いします
そうだよ 跳ねるから
信じられないぐらいに
-（店員）はい ありがとうございます
-（菊池）はい 失礼しました
（店員）テリヤキ＆チェダーの
目玉焼きですね
（菊池）はい
300グラム 大盛りです
-（菊池）ゴルラしてるよな
-（寺西）ゴルラしてる
-（店員）ハーフ＆ハーフです
-（寺西）ありがとうございます
（店員）ソース跳ねるんで
気をつけてください
（寺西）はい
（ソースと肉汁のはじける音）
（店員）こちらでご注文は以上です
（菊池）はーい
（スタッフの笑い声）
（菊池）逆も撮っとこうよ
ゴルラしてる
（菊池）はい チーズ ウエーイ
ゴルラしてんな 俺たち
-（菊池）いただきます
-（寺西）いただきます
熱そう
うまそう
どう？　どう？　どう？
-（寺西）うめえ！
-（菊池）ハハハッ
うまっ
（寺西）下手したら
当時より おいしく感じるかも
-（菊池）うん
-（寺西）うまっ
おっ 来た
来たか
“当時よりうまいハンバーグ”
（菊池）あー
それは確かに何か
何かにつながりそうだな
（寺西）何でかっていうね
うん
うまい
-（菊池）無心になって食えるでしょ
-（寺西）うん
ゴルラのハンバーグって
何か勢いを感じる
（菊池）
勢い感じるでしょ
（スタッフの笑い声）
（菊池）あの頃の
ハングリーだった自分たちの
（寺西）うん　ホントに
がむしゃらな時代だもんね
うん
でも まさか２人で
30歳になって２人で来るとは
（菊池）サシでゴルラは その時の
俺らも想像できてなかったと思う
さすがにないよね
絶対信じないですけどね
そんなこと言ったって
同じグループになってるとかさ
そもそも ちょっと
ご褒美的な感覚だったんだよね
どうせ行くなら みんなでみたいな
ＳｉｘＴＯＮＥＳ(ストーンズ)のメンバーが多かったね
比較的 その辺は多かったね
（菊池）うん
あとは もう
辞めて別の道に行った仲間か
（寺西）うん
ここで食いながら
誰々に怒られたねとか
あれは確かに俺らが悪かったけど
あれは ちょっと理不尽だったよなとか
-（菊池）Ｓｎｏｗ　Ｍａｎ(スノーマン) 怖かったもんな
-（寺西）マジ怖かった
-（寺西）あの いい意味でね もちろん
-（菊池）うん
えっ キスマイも怖かったでしょ
-（寺西）めちゃくちゃ怖かったよ
-（菊池）ほら よかった
いないんですよ この
俺がキスマイ怖かったっていう
温度感で
この同じ温度感のヤツが
これこれ
（スタッフの笑い声）
すげえ何か カラッとしてて
いい雰囲気だよね
-（菊池）うん
-（寺西）俺らの その 会社の…
-（菊池）すごいいい雰囲気だった
-（寺西）関わり方って何か
-（菊池）部活みたいな
-（寺西）うん
今 やっぱ
誰かと食事行くってなると
ちょっと何か いろんなこと
考えちゃうじゃん
-（菊池）ハードルあるね
-（寺西）うん
何の中身もない食事だったもんな
（菊池）うん
あれが良かったんだな
なんつって
（寺西）うん
あの こういう
何気ない会話なのか
こういう何気ない会話が
“あっ いいな”ってことなのか
これで詩にしようと思っちゃうと
また…
かかっちゃうけど
“なんの中身もない—”
“会話”
-（菊池）俺たちの「LOVEマシーン」
-（寺西）俺らの「LOVEマシーン」
覚えてる？　一番最初
えっ でも オーディション
何か 真っ白い
日に焼けていない—
バスパンのヤツが来たって
すげえ思った　バスパンだったよね？
お～
-（菊池）バスパンだった
-（寺西）そう
それ すげえ覚えてる
最初の頃ってさ
あんまり話してないよね？
（菊池）うん
あんまりというか
ほとんど話してないよね？
話してないと思う
小っちゃい頃であればあるほど
寺西は ホント小生意気な顔
してたんすよ ホントに
-（菊池）意地悪そうな顔してたんすよ
-（寺西）ハハハハッ
（菊池）次第に話すようになって
話してみたら意外に
そんなことなくてみたいな
行ってみる？
ＮＨＫに向けて
えー いいんじゃん
原点じゃん
（菊池）ちょっと まあ
ルーツを探るっていうか
それこそオーディション会場だって
ＮＨＫだったもんね 俺たち
（菊池）そう
-（寺西）行くか
-（菊池）行こう
-（寺西）ごちそうさまでした
-（菊池）ごちそうさまでした
-（寺西）ありがとうございました
“こんなきれいに食う？”
ってぐらい きれいに食ったな
（寺西）うん
いや 懐かしかったですね
懐かしかったし
風磨と その時のことを
振り返りながら
思い出話じゃないっすけど
当時のこととか話すと やっぱ
また その時の記憶が
鮮明によみがえって
もちろん 曲作りの
インプットとしても良かったし
今後の活動としても 何か
１回 立ち返れた感じが
すごく有意義でしたね
こっちだよな？　こう行くよね？
どう行く？
こうじゃない？
（寺西）
えっ どこ行こうとしてんの？
（菊池）西口
あれ こっちじゃね？
（菊池）
えっ 違う　あっちでしょ？
（寺西）えっ？
こっち渋谷駅じゃないの？
（菊池）あっちが渋谷だろ？
（寺西）ちゃうわ
あっ い… 行こう行こう行こう
-（菊池）あっ こっちが…
-（寺西）ウエーイ！
-（菊池）ハハハッ
-（寺西）歩いてねえな こいつ
（菊池）えっ
こんな帽子屋あるんだ 今
（寺西）変わってるは変わってるな
（菊池）変わってる
でも ここのサイゼリヤとかは
あったな
（寺西）これ 変わってないね
（菊池）ここでよく
お金下ろしてたもん 俺
（寺西）ウソ
（寺西）アハハハ…
俺も風磨も結構
怒られタイプだったから
その 当時いた
怖い振付師さんに特に
（菊池）うん
でも同時に
“絶対デビューする”って
思ったもん
-（寺西）うん
-（菊池）死んでもしてやると思った
（寺西）ハハハハ…
で しかもさ 当時さ
明日 仕事が何なのかとかも
教えてもらえなかったじゃん
全く分かんなかった
ホントに終わってからじゃないと
教えてもらえなかったから
（寺西）うん　そうだね
それで ないって
なった時の 俺らの…
（寺西）アハハ…
ぶっ飛びよう
それこそ入りたての頃はさ
その…
でも いつ呼ばれなくなるかも
分からない状況でもあったじゃん
（菊池）そうなの　そう
それも結構怖かったんだよね
だから明日休みだと思って
喜んでたら
そこから ずっと
呼ばれないみたいな
そう　ホント そういうのも
全然あったからね
ここだね
懐かしいね
まあ もちろんね
他の仕事とかでも来てはいるけど
懐かしいわ もう
オーディションの日を
思い出すわ もはや
（菊池）思い出すなあ
でも 渋谷の時もあれば
高校生ぐらいの時は あの
代々木(よよぎ)公園から来てたの
（寺西）分かるよ
-（菊池）分かる？
-（寺西）代々木公園からも来てた
何か そっちの方が
おしゃれな感じがして
そうなのよ そうなの
そういうのもホントに
俺らしか分かんない
その感じ あったよね
だから こう出会う時が
一番かっこいいみたいな
“えっ えっ 何？”みたいな
“俺 代々木公園からだから”
みたいな
-（寺西）“どこ それ”みたいな
-（菊池）そう
でも帰りは みんなと帰りたいから
渋谷みたいな
アハハハハ…
マジでそう
マジでそうだった
（菊池）
お互いにとって…
（菊池）…のかな
というのは思ってます
あの時も“売れたい”とか
“人気者になりたい”とか
いろんな経験は
したものの
今も その目標 目的は
変わってなくて
この日々の感じというか
たあいない感じっていうのを
かみ締められる１曲になると
いいなっていう
-（寺西）お願いします
-（菊池）あい
（寺西）まず整理すると
小さなテーマを…
-（菊池）そうだね 絞ってね
-（寺西）絞って
-（菊池）ルーツ的なところだよね
-（寺西）うんうんうん
ほら 何か 写真みたいな話も
あったじゃん
（寺西）うんうんうん
（寺西）うん
うんうんうん
（菊池）切り取れる
部分ではあると思うのよ
（寺西）うんうんうん
（寺西）まさか
また来ることになるとは
いや 俺もう
来ることはないと思ってたよ
（寺西）ハハハハッ
それで言うと
（寺西）
“timelesz project HOUSE”行くか
（菊池）行こう
（寺西）懐かしい
ヤバい　懐かしいがすごい
-（菊池）匂いもそうだよな
-（寺西）うん　開けるよ
めっちゃ懐かしい
（菊池）タイプロハウスだな
（寺西）
ここで みんなでメシ食ったな