♪～
～♪
（松島(まつしま)）帰ってきた
メンタル メンタル
（猪俣(いのまた)）頑張ろう
（松島）楽しもう マジで
（橋本(はしもと)）いや 僕も それは
リベンジの気持ちで頑張ります
チームなので
（猪俣）
昨日より燃えてます 今日は
楽しみです 何か
昨日よりは絶対に うまくなって
（松島）ヤバい　楽しむぞ
許す　失敗を許す
（音楽）
イエー！
（松島）ヤバい
（音楽が止まる）
（拍手と歓声）
（橋本）昨日よりムズいっす
（猪俣）昨日… マジでムズい
ビビった 今日
（アレックスのカウント）
（音楽）
ヤベえ
（猪俣）何だっけ？
-（橋本）ドゥン…
-（猪俣）ダンダンダンダンダン
何か 最初 ここ上げといて
って言ってじゃん 英語で
これ ドンで…
で もっかい ここ
（松島）
ああやって周杜(しゅうと)が
ちょっと
行き詰まった時に
“ねえ 聡(そう)君
この振りって—”
“どうやって
やったらいい？”って
あの 聞ける周杜の勇気も
すごいステキだったし
昨日の自分は 自分のことで
ちょっと精いっぱいだった
何か ２人のことを
見ていなかったな
っていう反省点があるんですけど
今回は ちゃんと やっぱり
３人でみたいな意識を持って
コミュニケーションを取る意識を
持ってました
（音楽）
（音楽が止まる）
（松島）わーわー
（音楽）
（松島）
頑張ろう 頑張ろう
（拍手と歓声）
（音楽が止まる）
（音楽）
（松島）
昨日とは違う—
テンションになれたというか
楽しかった　あの 楽しくないって
思った時間なかったかも 今日は
（松島）体 動かそう
みたいな　だから多分…
…みたいな
感じだったから
楽しい
何より その周りの人が
結構楽しんでるんで
あの方とか
-（橋本）サンキュー
-（レッスン生）So good, so good.
サンキュー ソー マッチ
サンキュー
ハブ ア グッド デイ
（２人の会話）
（橋本）ハハハ… ハハッ
っていう そう その感じ
ヤバかった
今回 昨日より
何か
楽しめなかったですね
こう 分からない この
ムズムズ感というか
基本できないで
楽しめないタイプだから
こう できて楽しむ
タイプだからこそ
何か こう できないと
ちょっと何か 不完全燃焼というか
悔しい
悔しいな めっちゃ
マジ ムズかったっす
久しぶりかも 何か この感じ
「タイプロ」受けてる時
ずっとこんな感じだったけど
（松島）
またちょっと種類は違うの？
その悔しさっていうのは
「タイプロ」の時と
俺 「タイプロ」受けてる時も
ずっと こういうレッスン通って
めっちゃあれだったんですよ
悔しい感じだったから
久しぶり
やっぱ 時間かけて
最近ずっとやってたから
こういう 何か こう 自分の
ペースじゃないじゃないですか
こう みんなでやるからこその
こう 何て言うんだろう
ムズがゆいさというか
できないあれの感じが
悔しいな 結構…
正直 それって
僕が無理に声かけて
“いけるよ 周杜”とか
そういう…
周りの人からの声じゃなくて
自分で どうするか決めないと
いけない部分だと思うので
あえて あまり
何も言わなかったですね
その時は
（猪俣）
おえー すげえ
（橋本）えっ すごい
（松島）オーラあるね
ここが今日ボイトレを
させていただく
スタジオで
チェロキースタジオ
っていって
デヴィッド･ボウイさん
とか
マイケル･
ジャクソンさんもここで
（橋本）マジで？
（橋本）すごっ
すごいよね
雰囲気があって
（松島）で 今日 教えてくださる
先生がケイティさん
マイケル･
ジャクソンさんの
ボイトレコーチの
娘さんで
ケイティさん自身も—
いろんな方のサポートを
しているということで
（橋本）すげえ
-（３人）ハーイ
-（松島）よろしくお願いします
（ケイティの挨拶する声）
（メンバーたちの挨拶する声）
-（ケイティ）I'm Katie.
-（松島）アイム ソウ
（挨拶する声）
ミックスボイス？
（松島の発声）
Okay.
ママママー マママ
ママママー
So, mix…
ママママ ママママ ママママー
Falsetto.
うん
-（松島）ギーギー
-（ケイティ）Great.
ギーギーギーギー
ギーギーギー
ギー　ギーギーギーギー
ギギギギ… ギギ！
ギーギーギーギー
ギーギーギー
So it's gentle.
（ピアノの音）
-（ケイティ）Try it.
-（松島）オーケー
ギーギーギーギー
ギーギーギー
（ピアノの音）
マママママママ マママ
Let's do a cry.
ニニニニニニニー
（ケイティ）Uhuh.
（松島）結構そのパワー感で
結構 勢いで歌を歌いがちで
今年のツアーも 結構それで
喉の炎症 起こしたりとか
何か もうちょっと…
（松島）…なんだけど
なかなか分からなくて
Let's try it a different way.
Can you go…
ニニニニニニニー
Chest, chest, chest.
ニニニニニニニ… ニ…
（ケイティ）アー…
ニニニニニニニ…
ニ… ニ…
-（ケイティ）Uhuh. Yeah.
-（橋本）ニニー
マ…
ママ…
（２人）ママ…
ママ… ママ…
マママママママママ
ママママー
Try it again here.
自分の弱点が分かったというか
ミックスにいく時の ここの境目の
スムーズさがなくて
間のこの音が すごい苦手で 僕
だから自分の今の歌に対しての
課題が
見つかったような気がしました
アアアア アアアアアー
Again.
ママママママ
マママママママー
イエーイエーイエー
イエー イエス
サンキュー ありがとう
アンド サンキュー
こういう音階のトレーニングとか
させてもらって
これ ちょっと
いい感じって言われたのも
ちょっとうれしかったですし
こう 自信につながりますね
（猪俣の発声）
（ケイティの笑い声）
That was good.
Okay, last one.
（発声）
（松島）散歩しながら
まあ
夕食を食べるお店まで
行きたいと思います
-（橋本）おー
-（猪俣）やった おなか減った
（松島）あっ あっ あっ
これ あれじゃん
ねえ あの有名な
（橋本）ウォーク･オブ･フェイム
（松島）あっ そうだ
（松島）
えっ これ ちょっと上がるわ
（猪俣）何これ
（松島）マイケルもあるはず
あっ ジャッキー･チェンいる
-（橋本）ハハハ…
-（松島）ムービーと歌手と
（橋本）すげえな
にぎやかになってきた
-（橋本）すげえな
-（松島）中心街だね
は… 初めてじゃない？
（松島）あっ ここ
アカデミー賞やるところだって
（猪俣）えっ？　マジで？
（松島）あっ ドルビーだもん
すごいね
デカっ
あの階段よく見るもんね
-（スタッフ）アカデミー賞
-（橋本）え～
（猪俣）すごくねえ？
（松島）でも ホントにだから
俳優業を極めて いつかはね
ここを歩けたらね
（音楽）
（猪俣）
ハリウッド 散策してる時に
めちゃめちゃ 何か みんな
顔がすっごい楽しそうで
こう すごい生き生きしてて
しかも個性的で
自分の こう 楽しいことを
すごい追求してるみたいな
感じに見えて
-（橋本）腹減った
-（猪俣）おなか減ったよ
（松島）おなかすいたか
（猪俣）もう限界だよ
-（松島）ここだ ここ ここ
-（橋本･猪俣）ここ？
-（猪俣）えっ すごくね？　何か
-（橋本）すげえ
アルゼンチングリル
肉だね
（３人）イエーイ
（挨拶する声）
-（松島）えっ 何か おしゃれ
-（橋本）めっちゃいいやん
（松島）ちょっと
おしゃれすぎたか
（猪俣）これは
ちょっとヤバいね
（橋本）これ すごい
最高なんだけど
-（橋本）うれしい
-（松島）ヤバいな
じゃあ 周杜 乾杯の音頭を
-（猪俣）はい
-（松島）２日目
明日 ショーン先生に
ちょっと
いいって思ってもらえるように
頑張りましょう
-（松島･橋本）はい
-（３人）乾杯
-（松島）はあ… うまいな
-（猪俣）うまい うまいね
-（松島）えっ!?
-（猪俣･橋本）えー？
-（橋本）えっ えっ…
-（猪俣）ビックリした
ハーイ
えー！　ビックリした
（ショーン）
You mind if I join?
Surprise.
サプラーイズ！
-（松島）すごい
-（猪俣）ビックリした
-（ショーン）ビックリした？
-（猪俣）はい
（橋本）ヤー イエス
すげえ
（３人）イエス
（橋本）ハハハ…
-（猪俣）イエイ イエイ イエイ
-（橋本）おいしそう
（店員）
〈ニューヨークステーキです〉
ニューヨーク　サンキュー
わあ おいしそう
（猪俣）ヤバくね？
うまそう
（松島）ヤバいな　これ ヤバいな
（橋本）うまそう　エグっ
-（猪俣）これ ヤバくね？
-（松島）エグしゅぎ
（３人）いただきます
いただきます
-（橋本）うまい？
-（猪俣）どう？
（橋本）おー いいね
-（猪俣）ヤバい？
-（ショーン）ハハハ…！
-（猪俣）いただきます
-（松島）頑張った 今日マジで
めっちゃ肉々しい
ん～！　えっ？　ヤバい
-（橋本）うまっ
-（松島）うまいね
めっちゃおいしい
-（猪俣）肉々しいわ
-（松島）ねっ
-（猪俣）うまい
-（橋本）めっちゃうまいわ
（猪俣）グー グー
あーんってこと？
（猪俣）変わる？　えっ 変わる？
マジ？　じゃあ ひと口…
-（猪俣）えー
-（橋本）僕たちもうれしいです
ミー トゥー ミー トゥー
（松島）何か 昨日と今日で
こう ３人でＭＬで
他の練習生と混ざって
結構レッスン頑張ったんですけど
めちゃくちゃ やっぱり
レベルが高くて
で 昨日 僕はちょっと それで
心が折れてしまったんですけど
今日は 何か その
ニュアンスだけでも
楽しもうと思って
ショーンさんが言ってた—
その“間違えてもいいから
間違えた自分を認める”ってことを
意識したら
すごく楽しかったです
（猪俣）あー
ハハハ… サンキュー
（橋本）レジェンドって
言われる人は やっぱり
ホントに人がいい
あっ 僕もこうなりたいな
っていうふうに思いますし
自分が これから もし ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)が
めちゃくちゃ有名になって
売れて いろんな所 行って
声かけられるようになっても
ショーンさんみたいに
なりたいかな 僕も
向き合い方が
すごく愛情がある方ですし
パフォーマーとして もちろん
尊敬してるし 大好きだけど
何か 人として すごく
好きになれた時間だったな
っていうふうに思いました
今回 ミスしてしまったって
話したんですけど
“それでいいんだよ”っていう
何か その言葉に
ちょっとでも救われた気がしますね
えっ じゃあ いくよ
-（橋本）はい
-（猪俣）明るい
（３人）やっほー
-（松島）えっ そっち今…
-（寺西(てらにし)）どうした どうした
-（橋本）結構 時差ある
-（松島）めっちゃ時差あるね
ちょっとロスにいます 今
-（橋本）イエーイ
-（寺西）かっこよ
（松島）えっ テラちゃん
将生(まさき)が着てる洋服 分かる？
（橋本）テラ君
これ 見て
分かんのかな？
（寺西）ダンススタジオ
-（松島）そう
-（猪俣）やっぱ分かんだ
ＭＯＶＥＭＥＮＴ(ムーブメント)ＬＩＦＥＳＴＹＬＥ(ライフスタイル)
我々３人さ その
ダンスの武者修行
-（寺西）えー
-（松島）…をしに来たんだけど
その こ… 講師が
ショーン･エバリストさんで
-（寺西）えー！
-（松島）そう
-（松島）テラがね
-（寺西）うん
（松島）会いたがってた
人って聞いてて
テラは そもそも
ショーンさんとの関わりはあるの？
レッスン受けたことあるとか
いや 俺はなくて
でも友達が
受けて
めちゃくちゃよかったって
何か こう ただ かっこよく踊る
っていうよりかは その
それぞれの人生とか
そういったことに向き合って
レッスンというよりか
もうワークショップみたいなのを
やったんだって
うんうん
そんなことしてくれるダンサーさん
って あんまいないからさ
すごい気になってたんだよね
-（松島）まさしくね
-（橋本）まさに それだった
-（猪俣）全部言ってくれたわ
-（松島）そう
人生が変わるって言ったら
ちょっと大きいかもしんないけど
いや まあ でも
そんぐらいホントに
そうそう
今日の夜も
一緒に夜ごはん食べた
-（寺西）えっ？
-（猪俣）すごくない？
-（橋本）一緒に食べたんだ
-（松島･猪俣）そう
めちゃくちゃ
いい経験だね
（猪俣）いろんなこと
話してくれたよね
（橋本）うん
いろいろ話してくれたな
いやいや ちょっとさ あの
俺ら もっとさ
レベルアップしてさ
振り付けお願いできるように
しといてよ
それはそうだな
-（松島）確かにね
-（猪俣）うん
明日 その ショーンさんの
いろいろ その
宿題を出してもらったの
今から その 練習だからさ
もう またね
-（橋本）今から自主練するから
-（寺西）ヤバ お前ら
（笑い声）
（猪俣）ごめん ちょっと
こっちから電話かけといて
もう… もう切っていい？
いやいや こっちも すごい
あの 合間で今 電話してんのよ
「ラーメンＤ」でしょ？
そう 「ラーメンＤ」
（拍手）
あの 休憩…
休憩を返上してね
（拍手）
テラ ごめんね ありがとね
撮影中に
（松島）よし やろう
（メンバーたちのカウント）
（リズムを口ずさむ声）
（橋本）いや～ん
（松島）いい朝や
（橋本）もう３日目だよ
-（松島）ねっ
-（橋本）早い
-（松島）早いよ
-（猪俣）早いもんで
自分が楽しめなかったら
意味ないから
ショーン… ショーンさんを
楽しませたいですね
-（松島）そう
-（橋本）そうだな
-（猪俣）会いたくなってきた
-（橋本）ねえ
-（猪俣）軽く…
-（松島）ジョギングするか
（橋本）いいぞ　気持ちいいぞ
（松島）結構憧れだった
こういうの
（猪俣）あっ 待って
マジで気持ちいい
（橋本）
マジ 気持ちよくない？　これ
（猪俣）
マジで気持ちいい
（リズムを口ずさむ声）
-（松島）ＭＬ行こうか
-（橋本･猪俣）はい
-（松島）よし
-（猪俣）頑張ろう
頑張ろう
ショーン先生に会いに行こう
（松島）もう最後だよ
（猪俣）
最初は超緊張してたのに 来るの
-（橋本）さみしいな
-（松島）さみしいね
-（橋本）頑張ろう
-（松島）頑張ろう
（猪俣）よっしゃ
-（松島）こっちのスタジオだ
-（猪俣）初じゃない？
やった
（橋本）デカいとこだ
-（猪俣）大っきい
-（松島）やった
（橋本）大っきいって
昨日いたよ ここ
-（猪俣）気合い入ってきた
-（橋本）気合い入るね
（松島）貸し切り ヤバいな
（口ずさむ声）
（猪俣）出ていき方 考えないと
ダンダンダンダン…
（リズムを口ずさむ声）
（挨拶する声）
（松島）ハーイ！
How you guys doing?
-（橋本）グッド
-（ショーン）元気？
-（松島）ファイン
-（橋本）元気です
（松島）ベリー ベリー ファイン
（ショーンと松島の会話）
イエーイ
（ショーンと猪俣の会話）
（ショーン）What's up, yo.
-（ショーン）元気？
-（３人）元気です！
（ショーン）いいね
いいね いいね
Let's do this.
-（松島）オーケー
-（猪俣）イエス
この３人で
こう 合わせる動きと
あと個人で こう
見せる動きの両方を こう…
違いを出しました
（松島）それぞれが
こう 仲間意識を持って
メンバー間のことを こう
意識し合いながらできた
練習だったので
何か それも
すごく 何か 新鮮なもので
やっていて楽しかったです
（ショーン）Great! So now,
I think what I would like to do is…
ファイブ シックス
セブン エイ
エイ エイ エイ エイ バード
サッ サッ チッ チッ
楽しもう
-（ショーン）準備できた？
-（３人）イエイ！
オーケー！
（音楽）
-（猪俣）楽しもう
-（松島）楽しもう
（音楽）
（猪俣）ミスってもいい
（松島）ヘイ！
（音楽）
Nice.
（音楽が止まる）
-（猪俣）イエス
-（橋本）はい
（猪俣）イエス イエス
オーケー
（３人）フ～！
（松島）
ハハハ… ウエーイ
（音楽）
Nice.
（音楽が止まる）
Uhuh.
（メンバーたちの笑い声）
（ショーン）Uhuh.
-（橋本）楽しい
-（松島）楽しい
You guys look great, yeah.
-（ショーン）Great job.
-（３人）サンキュー
（猪俣）
ありがとうございます サンキュー
（松島）
コングラッチュレーション？
（アイ）１人ずつ
-（橋本）いきます
-（松島）オーケー オーケー
-（猪俣）いく？
-（橋本）うん
-（松島）楽しんで
-（猪俣）頑張れ　大丈夫
（松島）大丈夫 大丈夫
（音楽）
エーイ！
フォー！
エイ エイ
エイ！
エーイ！
（ショーン）
Great job, great job.
（音楽が止まる）
Yeah, good job!
Okay, next.
Here we go.
（橋本）ハハハッ ハハッ
（ショーン）ハハハハ…
-（松島）楽しんで
-（猪俣）サンキュー
（音楽）
（松島･橋本）エーイ！
ヘーイ！
（橋本）ヘーイ！
（松島）フォー！
（松島）ヘイ！
（松島）ウエーイ！
（音楽が止まる）
（松島）ホー！
確かに緊張するな
（音楽）
（ショーン）Breathe.
（ショーン）Nice!
Nice!
-（橋本）はい！
-（猪俣）イエーイ！
（橋本）はーい！
（音楽が止まる）
ファイア
楽しむっていうことが
いかにエンタメの世界で
必要なのかを
教えていただきました
（ショーン）Great, yeah.
（アイ）
おめでとうございます
-（ショーン）ありがとう
-（橋本）サンキュー ソー マッチ
That's right, that's right.
-（ショーン）ありがとう
-（松島）ありがとうございます
-（猪俣）サンキュー
-（ショーン）ハハハハ
（橋本）ショーンさんの
レッスンって結構
内側のものを
大事にしてると思うから
すごく僕に合ってましたし
これから活動じゃなくても
いろんな選択を
日々してくと思うんですけど
何か その選択をして
失敗したとしても
何か それを許してあげるとか
そういう強さだったりとか
っていうのも
また学んだことなので
あの 自分に自信持って
その選択が
殻を破るきっかけになればいいな
っていうふうに思います
楽しかったのは
もちろんなんですけど
やっぱり まだ ちょっと
悔しい気持ちも
もっとできたなっていう
今日
早取っちゃったなとか
考えてたより ちょっと
動きが重くなっちゃったなとか
そん時は 頭真っ白で
楽しかったんですけど
今思うと ちょっと悔しいです
何か これ 一生続くんだろうな
っていう 悔しい思いとか
だから 一生レベルアップ
していけるのかなっていう
ただ ホントに楽しかったです
間違えちゃったんですよ
あの ちょっと緊張しちゃって
間違えちゃったんですけど
でも何か その間違えすら
怖いとは思わなかったっていうか
それは もう
ショーン先生と２人と
あと 自分自身との信頼が
何か生まれてて
だから さみしい
ハハハハ…！
ロスから離れるのが さみしい
ショーンさんと離れるのが
すごくさみしいって
思った時間でした
（話し込む声）
ありがとうございます
ホントすみません
時間がない時に
サンキュー
ありがとうございます
すみません
（ショーン）One more.
ヤー
ありがとうございます
（ショーンと松島の会話）
えー さみしいですよ
何か 帰りたくないって言ったらね
メンバーが待ってくれてるから
ちょっと あれだけど
さみしいっすよ
何か すごく こう
手を差し伸べてくれてる感じが
包容力っていうんですか
守られてる感じがして
だから さみしい
また会いに来ますよ 僕は
ハハハハ
ありがとうございました
すみません
-（松島）サンキュー
-（橋本）ありがとうございます
また ぜひ
-（松島）バーイ
-（猪俣）ありがとうございます
-（松島）また頑張ります
-（ショーン）楽しんで
（松島）ヤー　サンキュー
バーイ
シー ユー ネクスト タイム
（３人）
ありがとうございました
でも ショーンさん すごいね
-（橋本）うん
-（松島）すごいよね
言葉に力があるよね
（松島）ある　めっちゃある
説得力もあるしね
いろいろ経験したんだろうね
不思議な気持ちになる
-（猪俣）ねえ
-（橋本）すげえ
これ ８人で受けたいな
ちょっと
-（橋本）そうねえ
-（松島）確かに
何か みんな
絶対思うことがあるはずだから
上まで来たけど
何も言わずに
ここに来るっていう
-（橋本）ここ？　すげえ
-（松島）ここ 入ろう
（猪俣）何か 岩が
ゴツゴツしてるんだけど
（松島）こっちか
（橋本）わー すごい
めっちゃいいやん
めっちゃすごくね？
-（橋本）エグ！
-（猪俣）あ～？
-（猪俣）えっ？
-（橋本）ヤバくね
（猪俣）
これは何？　山？
-（橋本）あ～
-（松島）すごいね
-（橋本）いいわ～
-（松島）何かさ
あの ロスに来てる実感
湧いてるけどさ
-（松島）より湧くよね
-（橋本）確かに より湧くかも
ここだろ
（猪俣）
あー そういうこと？
-（橋本）どこどこどこ
-（松島）どこどこどこ
（橋本）わー
-（橋本）いいね
-（猪俣）きれいだね
-（橋本）仲が深まったな
-（猪俣）うん うれしいよね
深まったし でも もっと
深めてった方がいいしね
（橋本）うん
やっぱり この旅は
結構 濃かったけど
-（橋本）そうですね
-（松島）あっという間だった
-（松島）短いな
-（猪俣）早かったね
-（猪俣）ビックリした
-（橋本）あっという間だったな
-（猪俣）１日１日 濃いからさ
-（松島）ねっ
あっという間にね
３日間 過ぎて…
まあ 特に 周杜と僕はね
今回の旅で ちょっと
挫折を味わってるから ねえ
いえいえ 俺も挫折しましたよ
-（松島）そうだね
-（猪俣）ずっと挫折してるよね
-（松島）みんな してるね
-（猪俣）もう
「タイプロ」前も「タイプロ」も
（橋本）確かに
ホントにだから…
いい… いい意味で
「タイプロ」っぽかった
-（松島）あー
-（橋本）すげえ
仲間と一緒に こういうふうに
できるっていうのが すごい—
「タイプロ」っぽいなって思って
（猪俣）でも分かるよ
何か乗り越えていく
イメージあるよね
（橋本）
そうそう そうそうそう　何か…
目標があって
その目標に向かって
みんなで頑張ったりとか
３人だから よかったな
-（松島）おー
-（猪俣）そうね
（松島）今回の…
旅のテーマ“距離を縮める”
あの 将生が結構ナチュラルに
タメ口で話してるの この旅で
（橋本）聡君 今日ヘコんだ？
ヤバい　起きてきちゃったわ
俺も　めっちゃ分かる
あんま低すぎない
低くていいんじゃない？　結構
で 結構それ
めっちゃうれしいわけ
-（橋本）へえ～
-（松島）そう
だから毎回 何か 将生が
タメ口 使った時に
“あっ タメ口で
しゃべってくれてる”って
めっちゃ喜んでた自分がいて　そう
で 周杜も周杜で
すごい 良さを感じて
何か この２人と旅に出た意味が
すごく見いだせたなっていうふうに
僕は感じました
（橋本）いや でもホント
いろいろ成長できたんじゃないか
（猪俣）ホントにね
何かさ ちょっと
アリーナツアー終わってさ
ドームに向けて どうすればいいか
分かんなかった時期に
（橋本）うん
このＬＡに来れたのが
めっちゃくちゃデカい…
（橋本）デカいな
あー もう とりあえず
５人に会いたくない？　ちょっと
-（橋本）そうだね
-（松島）ハハハ…！
日本にいる５人に
（松島）そうだね
会いたくなってきた
確かに
（松島）せっかく ここに来たし
ちょっと…
（猪俣）えっ？
「タイプロ」じゃん
（橋本）えっ あの
あの有名な？
（松島）あの
かの有名な
（猪俣）
「タイプロ」できんの？
（橋本）さあ 来い
-（猪俣）来いよ
-（松島）来い！
-（橋本）よいしょ
-（猪俣）ああ！
（猪俣）２人と何かこう
作り上げてきた感じとか
青春というか
何か めちゃめちゃ かけがえのない
時間にできましたね
（橋本）ロサンゼルスに来て
学んだことだったりとか
その 人から吸収したこと
感じたことを日本に持ち帰って
timeleszのメンバーに
伝染してったらいいな
（松島）更新しましたね
自分という人を
最後に立ったドームの自分と
今回立つドームの自分は
全然違うと思います
俺についてこいよっていう
姿勢でも
立てる気がしていて
（鳥のさえずり）
-（橋本）おー いい朝
-（松島）おー いい朝
めっちゃきれい
（３人）
お世話になりました
（松島）さよなら
-（橋本）じゃね
-（松島）まただ
-（橋本）またね
-（松島）シー ユー ネクスト タイム
（篠塚(しのづか)）してないです
…とは
なりましたね 正直
（韓国語）
エナジー！　エナジー！
エナジー！
-（原(はら)）マズいですな
-（佐藤(さとう)）マズい
（篠塚）
まあ 頑張ります
（篠塚）情けないですよね
ひと言で言うと う～ん
〈ストリートで
パフォーマンスを〉
（音楽）
（菊池(きくち)･寺西）
はじめまして
（菊池）timeleszの
菊池風磨(ふうま)と申します
（寺西）寺西拓人(たくと)と申します
（寺西）どういうグループが
つんく♂さんの中では
いいグループってなってるのかな
っていうのは…
（菊池）確かに
絶対にお聞きしたい
（メンバーたち）
46… 47… 48！
（音楽）
（原）ドームに
立つっていう…
“覚悟”を持った人間で
あるべきだから
-（ＮＯＳＵＫＥ(ノスケ)）頑張りましょう
-（猪俣･橋本）はい
-（NOSUKE）声は？
-（猪俣）頑張ります
（NOSUKE）はい
（菊池）
練習して 練習して 練習して
めちゃくちゃ練習して
周り見えなくなるような
パフォーマンスが
８人でしたいなと
思いますね
（メンバーたち）おう！
（菊池）よっしゃ いこうぜ！
（メンバーたち）よっしゃ！