（スタッフ）
お疲れさまでーす
（原(はら)）お疲れさまです
アンニョンハセヨ
（佐藤(さとう)）着きました
-（篠塚(しのづか)）お疲れさまです
-（原）来たか…
韓国
-（原）来たなあ
-（佐藤）来ました 到着です 韓国
早いよ
（佐藤）今回は韓国に
ダンス留学というか
これからドーム控えてますけど
何か…
…っていうのは やっぱ
すごい思うんですよね
今まで自分が苦手だなと
思っていたことも
もっと飛び込んでいきたいなとは
思うんですよ
うん
まっ 例えばですけど
激しいパフォーマンスで
あったりとか
シンクロしてるパフォーマンスで
…なと思いました
（佐藤）ずっとセンターって
いうのを やらせてもらってはいて
いかに自分が うまく
できてなかったのかっていうのが
初日にして
すごい食らいましたね 何かね
（原）今までの俺らじゃ
ダメなんだと思うな
15年やってきたけど
先生が求めてるような
パフォーマンスには—
なんない
１個も分かんないっす 普通に
（篠塚）まあ 情けないですよね
ひと言で言うと
（ジヨン）エナジー！
-（篠塚）エナジー！
-（ジヨン）エナジー！
エナジー！
イライラ？　してないですよ
（篠塚）何が分かんねんとは
なりましたね 正直
♪～
～♪
（音楽）
-（佐藤）ちょっと
-（篠塚）何ですか？
（佐藤）ちょっと
話したいことというか
提案というか
提案？
マジで 何も分かってない
何すか？
拒否することはできんの？
韓国行って
（篠塚）韓国？
はい
ダンスのレベル
まあ もちろん
パフォーマンスのレベル
それを底上げしに
ちょっと合宿行きませんか？
えっ？　韓国に？
-（篠塚）俺らですか？
-（原）３人で？
-（佐藤）この３人で？
-（原）みんなじゃなくて３人で？
やっぱ 韓国って
-（原）うん
-（篠塚）そりゃそうですよ
エンターテインメント
すごいもんね
すごいし
ホントに想像以上のことを
やってると思うから
もちろん 俺らも
見たことのない振り付けとか
出てくるんだろうな
いや 絶対 そうですよね
やったことのない動きとか
まあ 間違いなく もまれますね
いかんせん
（原）俺 韓国来たな
おととしプライベートで
友達たちと
（篠塚）去年の冬 来たな
-（佐藤）寒いでしょ
-（原）寒いよな
この３人って…
初？
（原）なかったよな
（佐藤）ロケもないし
（篠塚）ないっす ないっす
（佐藤）ごはんも
この３人ではないし
（原）ないな
考察？
そうだよな
そうだよな？
バラエティーとかで
ロケするってなったら
１人 誰か入れたいじゃないですか
-（佐藤）分かるわ
-（篠塚）聡(そう)さんとか周杜(しゅうと)みたいな
-（佐藤）こうね
-（篠塚）そう
-（佐藤）ローだもんね
-（篠塚）ローな３人なんで
あんまない組み合わせです
（佐藤）あんまないですね
（原）生きてる
（佐藤）ローすぎない？
原ぐらいさ
“いや 俺そんなこと
ないよ”みたいな
（原）…俺もう
原ちゃん的に
ローの感じじゃないじゃん
-（佐藤）イメージは
-（篠塚）いや でも…
まあ でも やるからには…
ホントに
トップクラスとも言っていいんじゃ
ないかなと思うんですけど
（篠塚）ＡＩＫＩ(アイキ)さん
（原）ＡＩＫＩさん
-（原）え～ AIKIさん
-（篠塚）なるほど
はい
多分 世界で一番厳しいよ
あ～
（佐藤）シノ どうした？
（篠塚）まあ ちょっと その…
まあ 恐怖心じゃないですけど
緊張感は今ありますね
（歌声）
（原）よし やるぞ～
迷ったら ごめんね
（原）えっ？　頼むよ
（佐藤）でも俺
海外 慣れてるから
（原）やっぱ 全然
日本人の方 いないね
（篠塚）いや この辺は
いなそうじゃないっすか
（佐藤）渡りましょうか
ちょっと寒いな やっぱ
（佐藤）時間決まってるから 今日
（原）わ～お
（佐藤）わ～ すげえ
（篠塚）腹減った
とうもろこし売ってる
えっ 超うまそうなんやけど
キムチ
（佐藤）えー めっちゃうまそう
（原）おわっ！
（佐藤）すげえ カニだ
（篠塚）原さん あんま
ビビんないでください
-（佐藤）カニは食べたい
-（篠塚）さすがに
さすがの佐藤料理も
（佐藤）ウソ ダメダメ
止まっちゃダメよ
-（篠塚）カキ？
-（佐藤）時間あるから
（原）カニだけに
“さすがに”って言った？　今
（佐藤）急がないと
（篠塚）言ってないです
（原）カニだけに
“さすがに”って言ったね
アワビもあるな
（原）カニだけに “さすがに”
って言ったんだけど この人
（佐藤）ここか？
（篠塚）ここだ
（原）ここか？
（佐藤）
ここだわ　着いた
-（篠塚）行きますか
-（佐藤）行きましょう
（原）はい
-（佐藤）失礼します
-（篠塚）失礼します
（篠塚）何か すごい
ダンスされてる方いる
（原）踊ってるよ
（佐藤）あっ ちょっと
入っていいのかな
（原）入りづらくない？
-（佐藤）まあ 行きましょうか
-（原）はい
失礼します
-（原）アンニョンハセヨ
-（佐藤）失礼します
-（AIKI）アンニョンハセヨ
-（３人）アンニョンハセヨ
（佐藤）アンニョンハセヨ
こんにちは
（原）ヤバ
（３人）アンニョンハセヨ
アンニョンハセヨ
あの 日本で え～
アイドルグループを
やらせてもらっている—
ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)の え～
８人メンバーなんですけども
今日は佐藤と篠塚と原の３人で
来させていただきました
今日はよろしくお願いします
-（原）よろしくお願いします
-（AIKI）おー timelesz
カムサハムニダ
-（佐藤）カムサハムニダ
-（篠塚）カムサハムニダ
（AIKI）カムサハムニダ
-（原）カムサハムニダ
-（AIKI）ありがとうございます
-（佐藤）ありがとうございます
-（篠塚）お願いします
-（佐藤）よろしくお願いします
-（原）よろしくお願いします！
よろしっし…
（メンバーたちの笑い声）
-（原）よろしくお願いします
-（AIKI）よろしくお願いします
（笑い声）
（スタッフ）ダンスを１回 ちょっと
見せていただくことって
可能でしょうか
-（佐藤）おっ
-（篠塚）もちろんです
-（原）はい
-（佐藤）はい
何にするか
-（原）何がいいだろうな
-（篠塚）一番…
（佐藤）まあ 「Anthem」とか？
（篠塚）
よさそうですね 「Anthem」
（佐藤）サビ…
サビだけになっちゃう感じ
（篠塚）お願いします
-（スタッフ）お待たせしました
-（篠塚）お願いします
♪「Anthem」
～♪
オーケー！
-（佐藤）ちょっと それは…
-（篠塚）してます
-（佐藤）してますね
-（AIKI）オーケー
（佐藤）まあ 仲は悪くないし
あの… いろいろ
しゃべるんですけど
まあ ふだん８人いるのと あと…
え～ このグループができて
え～ まだ
１年経ってないのもあって
正直 コミュニケーションとか
息の合い方は
もっと えーっと…
改善しなきゃいけないところは
あるかなと思います
（３人）はい
♪～
（原）う～
-（原）う～
-（佐藤）うわっ
かっけえ
うわっ
-（原）フ～！
-（佐藤）ウエーイ
～♪
-（原）うわあ
-（佐藤）すげえ
（拍手）
（篠塚）
いや かっこいい
-（佐藤）すげえ
-（原）かっこいい～
超かっこいいです
（AIKI）あ～ カムサハムニダ
で やっぱりシンクロしてる
この あの 感じが
いや これは どうにかできるように
なりたいなと思いました
僕と勝利(しょうり)は 15年ぐらい
この アイドル活動を
してるんですけど
その中でも…
そうです でも
あの 僕が
これ 踊れるようになったら
また１つ 自分の中でも
１つ壁は
越えれたのかなってなるので
頑張りたいなってなってます
-（佐藤）バスキン？
-（原）バスキン？
（AIKI）バスキン
-（３人）オン ザ ストリート？
-（AIKI）Yeah.
-（原･佐藤）うおー
-（篠塚）いや マジか マジか
-（篠塚）確かに
-（佐藤）なるほど
（篠塚）そうだ
-（原）ない…
-（佐藤）ないなあ
（AIKIの笑い声）
-（原）燃えてます
-（ＡＩＫＩ）ハハハ…
-（佐藤）ムジいな
-（篠塚）チャルプタッドゥリムニダ
チャルプタッドゥリムニダ
-（佐藤）チャ…
-（篠塚）チャルプタッドゥリムニダ
-（スタッフ）チャル… まず
-（原･佐藤）チャル…
（スタッフ）
プタッドゥリムニダ
（篠塚･佐藤）
チャルプタッドゥリムニダ
ドゥリムニダ
-（篠塚）チャルプタッドゥリムニダ
-（佐藤）チャル… チャルトゥパ…
チャルプタッドゥリムニダ
（４人）
-（AIKI）よろしくお願いします
-（３人）お願いします
（韓国語）
-（篠塚）はい
-（佐藤）チャルプタッドゥリムニダ
（原･篠塚）
チャルプタッドゥリムニダ
（ＡＩＫＩ）ハハハ…
（笑い声）
（佐藤）言いすぎ？
（ＡＩＫＩ）
オーケー オーケー
（韓国語）
（音楽）
（ＡＩＫＩの
息を止める音）
息を吐く音）
（ＡＩＫＩの
息を止める音）
（スタッフ）
自分の呼吸を聞いてください
オーケー
（手をたたく音）
（AIKI）ゴー！
（AIKIのカウント）
（AIKI）オーケー
-（原）う～ん
-（篠塚･佐藤）おー
（韓国語）
（佐藤）ホントに こう
呼吸をするように
息を吐く音だったりとか
（ＡＩＫＩのカウント）
（英語）
（AIKIのカウント）
（韓国語）
（スタッフ）ラスト いきましょう
（AIKIのカウント）
（AIKI）オーケー
（韓国語）
（AIKI）ワン　オーケー
（指を鳴らす音）
（AIKIのカウント）
（AIKI）フフ… オーケー
マズい
（AIKIのカウント）
（韓国語）
（リズムを口ずさむ声）
（佐藤のカウント）
（篠塚）間違えた
-（篠塚）間違えた
-（AIKI）オーケー
（佐藤）や～
（韓国語）
（篠塚）お願いします
（佐藤）お願いします
（原）いきまーす
（原のカウント）
（リズムを口ずさむ声）
オーケー
初日にして
すごい食らいましたね 何かね
（原）おー
（３人）おー！
（スタッフの笑い声）
ファイティン
-（原）ありがとうございます
-（３人）カムサハムニダ
-（AIKI）カムサハムニダ
-（AIKI）ありがとうございます
-（３人）ありがとうございます
（AIKI）頑張れ～
（篠塚）魅せ方
（佐藤）右手に
出てくるみたいですね
（篠塚）何て名前でしたっけ？
（佐藤）
チャルプタッドゥリムニダ
（篠塚）違います　違います
-（佐藤）チャルプタッドゥリムニダ
-（原）チャルプタッドゥリムニダ
（篠塚）えっ？
（原）チャルプタッドゥリムニダ
（篠塚）あれ？　あれ…
-（佐藤）“ＪＵＳＴＪＥＲＫ(ジャストジャーク)”見えた？
-（篠塚）あれじゃないっすか？
-（篠塚）ロッテリアの右の
-（佐藤）どれどれ？　あったあった！
-（原）めちゃくちゃ右やん
-（佐藤）すげえ かっけえ
（篠塚）何階？
-（佐藤）いや 見て 一番上
-（篠塚）あっ 一番上だ
-（佐藤）“JUSTJERK”！
-（原）ヤバいな
（佐藤）ヤバっ かっけえ
この一番… 一番上じゃね？
-（原）うわ～ 猛者たちがいるぞ
-（佐藤）すげえ かっけえ
（篠塚）ダンサーっぽい人
めっちゃいるし
（原）
“こんにちは”って…
（篠塚）
アンニョンハセヨです
（３人）
アンニョンハセヨ
（原）あの…
（篠塚）ウィー ウォン トゥー
テイク ア レッスン
こっち？
ありがとうございます
（３人）カムサハムニダ
（佐藤）
チャルプタッドゥリムニダ
（篠塚）やってる
-（篠塚）ヤバくない？
-（原）えっ？
♪～
～♪
（説明する声）
♪～
（原）ウエーイ！
～♪
（YOUNG-Jのカウント）
（韓国語）
（原）かっこいいよね
（原）ヤバいね
（原）おい～
（原）フォー！
（佐藤）
このあと分かんねえんだよ
こうか　こうか
ちょっと分かんねえ
（YOUNG-Jの説明する声）
（音楽）
（YOUNG-Jのカウント）
もうちょいで
いけそうですけどね
（YOUNG-Jのカウント）
（音楽）
（スタッフ）どうすか？
いや いち…
１個も分かんないっす 普通に
折れますね 普通に
（YOUNG-Jのカウント）
こうね
（英語）
（スタッフ）
グループ１からいきます
（YOUNG-Jのかけ声）
♪～
（YOUNG-Jのカウント）
～♪
（歓声）
ウエーイ！
（英語）
（佐藤）サンキュー
カムサハムニダ
♪～
（原）いけ！　シノ 勝利！
楽しめ！
（YOUNG-Jのカウント）
（原）楽しめ
（原）ヘイ！　ヘイ！
～♪
まあ 正直もう…
何も分かんなかったっすけど
まあ そういう気持ちで
１個１個 挑まないと もう
いけないものだなと思って
やってます
もうそれは 正直
（韓国語）
（佐藤）カムサハムニダ
（スタッフ）お疲れさまでした
-（佐藤）カムサハムニダ
-（原）カムサハムニダ
-（原）ありがとうございました
-（女性）ありがとうございました
-（原）あれ 日本人の方ですか？
-（女性）はい 日本です
（佐藤）あら！
ありがとうございました
（篠塚）ありがとうございました
（佐藤）
日本の方ですか？
-（女性）はい
-（佐藤）わお！
わお
もともと語学を
習いに来ようと思って
語学とダンスを
兼用してやろうと思って
（篠塚）えー すごい
-（佐藤）へえ～
-（原）かっこよ～
ダンサーさん目指したりとか？
-（女性）はい そうです
-（篠塚）すごい
（佐藤）すげえ
またまた
カメラが回ってるからって
（韓国語）
（笑い声）
（スタッフ）ホントです
（佐藤）だって すごい坂
（原）エグい
俺 坂と階段が一番苦手だから
覚えといて
（佐藤）ヤバい 結構キツい
（原）あ～
マジでありえない こんなの
（佐藤）えっ 何か良くない？
何か青春じゃない？
（原）ハア…
えっ どれ？　これ？
（佐藤）これか？
-（佐藤）これだ
-（原）えっ 何か きれいじゃない？
-（佐藤）これ
-（原）タイプロハウス思い出すな
（佐藤）ヤバいぞ
-（原）何 何 何？
-（佐藤）大… 大豪邸だぞ
（原）何？
階段が楽！
（佐藤）えっ すごい
庭 付いてる
（原）えっ？
-（篠塚）テラスある
-（原）エグくない？
-（佐藤）すげえ
-（原）何ここ
ヤバっ
-（篠塚･佐藤）お～
-（原）ヤバっ
ヤバいんだけど！
-（原）広っ
-（佐藤）すげえ
（篠塚）これ すごっ
（原）へえ～！
（佐藤）俺 何か作ってあげるよ
（原）佐藤料理が降臨？　韓国に？
（佐藤）だって これ これさ
朝 景色ヤバそうじゃない？
（原）えっ テンション
爆上げなんだけど
（佐藤）えっ この…
何？　この…
-（佐藤）これ 何？　ここ
-（原）いる？　いる？
ここは何？
-（原）このスペースいる？
-（佐藤）こうや　こうで こうだ
（原）こうで こう話す時だ
んで ここ お客さん来たらね
“いらっしゃい”っつって
（原）“いらっしゃい”
っつって
-（佐藤）行くよ ２階
-（篠塚）はい
-（佐藤）えっ？
-（篠塚）えっ？
-（佐藤）あっ すげえ
-（原）あら おしゃれじゃな～い
冷蔵庫もある
あら！　えっ？
ベッドが３つあるよ
（佐藤）えっ ３人で…
-（原）えっ どういうこと？
-（佐藤）横並びもできるね
「タイプロ」思い出すな これな
じゃんけんだな
さあ 拳を上げろ
-（佐藤）ヘヘ…
-（原）いくぞ
（佐藤）マジで じゃんけん？
-（原）in コリア
-（篠塚）フフフ…
俺 初めてだから こういうの
絶対勝とう マジで
「タイプロ」あるある…
（原）せーの
（３人）最初はグー
じゃんけんぽい！
-（原）よ～し！
-（篠塚）あぶな
あぶねえ
（原）せーの
（３人）最初はグー
じゃんけんぽい！
（佐藤と篠塚の喜ぶ声）
（原）クソー！
（佐藤）やったー！
やっぱ そうなんだよ なあ
言ってたもん 俺ら
原ちゃんは ここだよって
ここでいいんすよ 原さんは
最初から だから
ここだったんだって
思い出すな 「タイプロ」
（篠塚）いや
あん時よりいいっすよ
１(ワン)も２(ツー)もじゃねえかよ
-（原）連覇じゃねえかよ
-（佐藤）そうだね
シノはここ 俺 ここ
原ちゃん ここ
（原）低っ 低っ
マットレスだけじゃん
-（原）なあ
-（篠塚）これマジデカいわ 普通に
（原）あっ テラスがあるね
（佐藤）うわっ
テラス行こう １回
-（原）最高じゃん いいね
-（佐藤）うわっ
-（原）ヤバいじゃん
-（佐藤）めっちゃいいじゃん
えっ これ めっちゃいいじゃん
俺 ここで語っちゃうかも
でもさ…
（原）そうだな
-（佐藤）お疲れさまのね
-（原）気持ちいい乾杯
気持ちいい乾杯しようよ
オーケー メシ食わね？
（原）ヤバいよね？
（篠塚）背中の汗
ヤバいっす　あれ？
-（篠塚）ここじゃない？
-（佐藤）ここ ここ ここ
-（篠塚）何だろう
-（佐藤）テイクアウトします
もう ザ･韓国料理じゃない？
（原）アンニョンハセヨ
（３人）アンニョンハセヨ
（佐藤）テイクアウト
-（佐藤）おでん！
-（篠塚）韓国おでん
おでん…
おでんって何て言うんだろう
-（スタッフ）おでん おでんは…
-（佐藤）おでん…
-（スタッフ）チュセヨ
-（佐藤）チュセヨ
-（佐藤）おでん チュセヨ
-（篠塚）お～
（原）おでん チュセヨ～
（佐藤）ありがとうございます
カムサハムニダ
（篠塚）カムサハムニダ
（佐藤）うわあ うまそう　おでん
-（佐藤）食べよっか
-（原）食べよう
（佐藤）初韓国料理
それでは皆様 ご一緒に
（３人）いただきます
（篠塚）プルコギ いただきます
（佐藤）
えっ おでん？　これ
（篠塚）韓国のおでんだ
（佐藤）これ はんぺん
みたいなこと？
（篠塚）…的なことじゃ
ないっすか
（佐藤）練り物というか
いただきます
辛いの苦手でも いけると思うよ
-（佐藤）あっ いいね
-（篠塚）うんま！
-（佐藤）シンプル
-（原）う～ん
今日 大変だったね
大変なのは これからか
（原）う～ん
（篠塚）初日ですからね
-（佐藤）６分の１ぐらい
-（原）うん
まあ だから あとはどれだけ
AIKIさんの言ってた呼吸を
みんなで
そろえられるかじゃない？
そうですね ホントに
まあ 今日ギリギリだなっていうのは
僕的にはあるので
-（佐藤）素直に言うとね
-（篠塚）はい
（佐藤）振りの入りが？
（篠塚）そうですね
（佐藤）明日ね 集中して
（原）せやな
（篠塚）まあ 実際
ハイレベルなものを
目の当たりにして
まだまだ自分に
足りないものだったり
自分との距離とかも見えたし
でも それ以上に
得た学びは大きかったな
っていうのはありますね
いや やりたいっすね これを
成長も見てもらえるし
うん
もう 明日には完成させないと
あさってには間に合わない
その意識で頑張ろうかなと
思います
いやー レベル高いですよ
逆の立場だったら
あんなに
ついていけたかなとも思うし
まあ この３人だったら
できると思いますけどね
（原）せーの
（原のカウント）
（原）もう１回
（佐藤）手と足 同時？
（篠塚）ちょっと
ズレてんじゃないっすか
（３人のカウント）
（佐藤）お風呂入る
（篠塚･原）
いってらっしゃいませ
（原）えっ？　ガチ？
（篠塚）
さっき来たの見ました
明日やる 俺は
-（篠塚）絶望的なやつ
-（原）無理だよ
-（佐藤）明日って もう今日だよ
-（原）多かった？
（篠塚）ちょい
（佐藤）
ライブの演出 考えないと
えー もうシャワー入ろ