♪～
～♪
（寺西(てらにし)）まさか
また来ることになるとは
（菊池(きくち)）いや 俺もう
来ることはないと思ってたよ
（寺西）ハハハハッ
それで言うと
（寺西）
“timelesz project HOUSE”行くか
（菊池）行こう
（寺西）ヤバい
懐かしいがすごい
（菊池）
匂いもそうだよな
（寺西）うん　開けるよ
めっちゃ懐かしい
（菊池）タイプロハウスだな
（寺西）
ここで みんなでメシ食ったな
画面使って
ダブル練習する子もいれば
大輝(たいき)は あの
テストがあったから
ここで ずっと勉強してて
と思いきや この辺で何か急に
トランプ始まるみたいな
-（菊池）うんうんうん
-（寺西）そう
いろいろやってたな
でも やっぱ語ったりもしたしね
めちゃくちゃ懐かしいな
（寺西）うん
-（菊池）おはよう
-（候補生たち）おはようございます
（メンバーたち）
おはようございます
-（菊池）すごくない？
-（候補生たち）すごい
（菊池）ここで
過ごしてもらいたいと思います
（候補生たち）すごい！
めっちゃいいじゃん　うまい！
（松島(まつしま)）うまい！
（松島）うめえな
（菊池）
タネ取るわけ まずね
大体 こんなもんだな
-（菊池）ほら
-（橋本(はしもと)）すごい
（菊池）せーの
ハハハハッ
（猪俣(いのまた)）
うわ きれいだね
（山根(やまね)）ワン ツー
（寺西）こう
-（猪俣）こう
-（寺西）そうそうそう
（山根）もうホントに
まっすぐ
（寺西）これは だってもう
チーム佐藤(さとう)とチーム菊池の部屋だよね
（菊池）そうだったね
-（寺西）あ～
-（菊池）ここね
（菊池）
うわあ そうそうそう
（寺西）ベッドで寝ていいんすか？
ありがとうございます
-（菊池）テラは布団だろ
-（寺西）いやいや
タイプロハウスといったら
布団だと思ってたから
（篠塚）
ビビってんな おい
（笑い声）
（橋本）もっと
熱い気持ちで来いよ
ぶつかってこいって
せ… せーのでやろう
１回 せーの
（寺西）
やるならガチですけど もちろん
はっけよーい のこった
（寺西）
ちょっと マジ悔しい おい！
はい はい はい ほい！　ほい
ハハハ…
-（寺西）あぶねえ
-（菊池）ハハッ
-（寺西）うわ クソ！
-（菊池）ハハハハ…
（寺西）今のは無理だ
やっぱ強いわ
（菊池）まあ でも
硬さとかあるから 気をつけて
いや 俺 何となく こっち
（寺西）
おー いいじゃんいいじゃん
平和　俺 こっちがいいと
思ってたから
また違ったものができそうで
ワクワクはしてますね
ワードとかで 今 ポンポン
出してる感じですかね
できた
20個だな
眠い！
-（寺西）風磨(ふうま)
-（菊池）はい
（寺西）１回 休憩するか
１回 休憩しよう
そう言おうと思ってた 俺も
いただきまーす
（寺西）ちょっと熱いか
あー うまい
へえ～
（菊池）ホントだ
-（菊池）あー
-（寺西）…の話
ハハハハ…
（菊池）“オーバーチュア”の
意味が分かんなくてね
-（寺西）分かる分かる分かる
-（菊池）えっ 何 何？
-（寺西）そういうのあるよね
-（菊池）うん
（寺西）俺 場当たり…
“バータリ”だと思ってたの
（菊池）分かるよ
カタカナで“バータリ”でしょ？
“アロハシャツ”
（菊池）アロハシャツ いいね
（寺西）何の曲か ちょっと
覚えてないんすけど
共通としては その やっぱ
ルーツのこととか
-（菊池）まあ ゴールドラッシュ編
-（寺西）うんうん
コーラ なみなみにしてたよなとか
で 次は何か ＮＨＫ編
オーディション リハーサル編
渋谷からの道のりとか
その道のりが憂鬱(ゆううつ)だったとか
あと 渋谷もホント この10年で
めちゃくちゃ
変わってるじゃないですか
だから そこに
ちょっと触れたりとか
あとはホントにさっき
タイプロハウス行きますってなって
マジでホントにもう
一生来ることないと思ってたから
っていう想(おも)いとか
あの曲がり角で
その 出発も帰りも
あの角だったなとか
（菊池）まあ こんぐらいの その
逆に言うと テーマとか
何か ワードが何となく出せてると
大まかなストーリーを
考えてみるとか
（寺西）うーん
今やれることってこと？
（菊池）そう
どういう流れにするのか
（寺西）うん
テーマ ムズいな
（寺西）でも せっかく何か
ルーツのね 場所を
回らせてもらったから
その感じは入れたいよね
でも俺らって こう
しゃべってる雰囲気って
あんま 実は
知らない人 多いじゃん
とか何か こう
しゃべってる感じ
しゃべってって何か
こう どんどん
その情景が
見えてくような感じとか
（寺西）うんうんうん
（菊池）何か
新鮮な気はするけどね
ちょっと だから
ポエトリーリーディング
っぽい感じっていうか
-（寺西）へえ～
-（菊池）ラップなんだろうけど
-（寺西）うんうんうん
-（菊池）メロも もちろんあって
何かテーマでいうと
そういう日常っぽい
感じというか
あっ この２人って
こんな感じなんだっていうのが
見えるといいよね
（寺西）うん
確かに　共有してる部分は
少なからずあるじゃん
-（菊池）うん　うん
-（寺西）やっぱり
そういうところとかが あって
でも やっぱ その 別々のこと
やっててみたいな
（菊池）うん
その形も
めっちゃいいかもな
その感じか
その感じだな
（寺西）うん
何の中身もない会話から
（菊池）うん
ハーフ＆ハーフだな
-（菊池）曲名？
-（寺西）アハッ
まあ アリだね
ちょっとゴルラに
引っ張られすぎか
-（菊池）いや でもアリじゃない？
-（寺西）うん
でも曲名「ハーフ＆ハーフ」
結構いいかもと思ったけどな
-（寺西）思い出もあるしね
-（菊池）うん
-（店員）いらっしゃいませ
-（菊池）失礼します　お願いします
-（菊池）はい お疲れ はい
-（寺西）お疲れっす
ああ… うまい
（寺西）すごい…
すごい２日間になりそうだな
（菊池）うん
めちゃくちゃ濃かったな 今日も
（寺西）うん
ただ あれだな
ゴルラで食いすぎたな
ククッ
やっぱ無理してんじゃん じゃあ
300の大盛りだったからね
風磨に関しては
大盛り すごかったわ
-（寺西）何かこう 改まってさ
-（菊池）うん
言うの 何か照れるけどさ
-（寺西）その…
グループに対してさ
想いみたいなさ
どういうグループにしたいとか
-（菊池）うん
-（寺西）とか
俺が聞きたいのは個人的には
こういうところはステキ
でも こういうところは直した方が
いいとかっていうのが多分
それぞれにあると思うんだけど
風磨とか特に
そういうのとかも聞きたい
いや ないよ
（寺西）いやいや でも その グループ
どういうふうにしたいみたいなのは
もちろんあるじゃん 絶対に
そうだね それはあるね
（菊池）それこそ
時代とかタイミング
っていう意味で言うとさ
（寺西）うん
仲いい人たち
見てみたいんだよね
-（寺西）うん
-（菊池）客観的にも
うんうん うんうん
（菊池）それがはまる
８人だなとは思う
（寺西）うんうん
だから“仲間探し”って言って
選んでた時に
すごく意識したのは
その点
あー そうなんだ
（菊池）で どうやったら じゃあ
仲良くいられるのかなっていったら
ホント コミュニケーション
だと思う
イヤなことは
イヤだって言えばいいし
（寺西）うんうん うんうん
でも楽しむ時は
全力で楽しんだ方がいいと思うし
（寺西）うんうん
だから ちゃんと
いろいろなことを
共有できたり
共感できたりっていうのは
（寺西）うん
何かすごくステキだなと思う
（寺西）う～ん
（菊池）楽しくやりたいね
っていうのがホントに一番
（寺西）ふ～ん
どう？　楽しいっすか？
楽しいよ
ああ もう
それが聞けただけで
いや 楽しいしさ
ホントに言ったようにさ
めちゃくちゃしゃべるじゃん
しゃべるね
-（寺西）このグループ
-（菊池）うん
で 何かその
すごいよ 全員が何か
グループを向いてる感じがするよね
-（菊池）そうそうそう
-（寺西）うんうん それは思う
（菊池）それが１年目にして
できんのは すごいなと思う
（寺西）確かに
確かにな それはそうかも
いや 多分 俺と原(はら)
同じ世代の時 あの彼らと
（菊池）うん
原 めっちゃ俺に多分
嫉妬しまくってたと思う
（２人の笑い声）
（寺西）それ でも結構
本人も言うのよ
-（寺西）ライバル
-（菊池）うん
（寺西）“またテラかよ”みたいな
っていうのがあったらしいんだけど
（菊池）うん
あー いいね うん
最近は あの マジで…
グループ入る前から
-（菊池）うん
-（寺西）手放しで
何かこう 喜べるように
なったって言ってたから
（菊池）あー それ強いね
でも何か 勝利(しょうり)も聡(そう)ちゃんも
楽しそうなのが
良かったなって思うんだよね
-（菊池）うん
-（寺西）新メンバーから見ても
いや ホントに変わったと思うよ
あの２人も
-（寺西）あっ ホント？
-（菊池）うん
だって聡ちゃんの
あんな年上な面とかって
-（寺西）うん そっかそっか
-（菊池）もちろん なかったわけで
-（菊池）見えてなかったわけで
-（寺西）うんうん
-（菊池）自分が思ってたよりも
-（寺西）うん
すごくお兄さんだし 大人だし
勝利も勝利で そういう
先輩な一面もあれば
（寺西）うん
-（菊池）下が増えたことによって
-（寺西）うん
何かその 彼なりに
俺は いい部分だなと思うんだけど
こう ムキになれる部分
（寺西）あ～
（菊池）たまに下３人と
こう ちょっと やり合ってるのとか
（寺西）あれ かわいいよね
-（菊池）いや いいよね
-（寺西）めっちゃいいと思う
-（寺西）じゃ ３人に関して
-（菊池）うん
（寺西）こいつの ここは
直した方がいいんじゃないか
リアルなやつで
（菊池）誰がいいっすか
誰からがいいですか？
（寺西）上からいくか
将生(まさき)からいくか じゃあ
まあ 結局ここなんだけど
声が小さい
ハハハハ…
反応が薄い
ハハハ…
（菊池）返事してんだけど
返事が聞こえないから
“お前 返事してねえだろ”
みたいな
うんうん
（菊池）
感じに捉えられたりとか
確かにね
（菊池）俺らが
怒られてきたようなことを
そのまま全部やってる感じ
（寺西）うん　分かる
（菊池）それ 俺ら でもさ
ジュニアの時に経験してたから
そん時に
しこたま怒られてるから
そうね
あっ そう見えちゃうんだ
それでもできない時あるけど
うんうんうん
でも気をつけようっていう
意識ができてるけど
それがないからさ
もったいないなっていう
そんなことないのにっていうのが
ベースであるから
将生の次は じゃあ 周杜(しゅうと)か
（菊池）まあ まずは
気にしすぎるところじゃない？
（寺西）まあね
ああ見えて超気にしいだもんね
-（菊池）かなりナイーブ
-（寺西）うんうんうん
そこまで心配しなくても
大丈夫だよっていうところは
（菊池）
そうそう そうそう…
いっぱいあるじゃん
まあ あとは だから
そこを守れる俺らで
いたいよなっていうのも
あるよね
-（寺西）ちゃんと
-（菊池）そうだね
篠塚(しのづか)大輝
ある？　逆に
（寺西）えっ 何だろうな
まあ でも あいつ多分
調子乗りでもあると思うのよ
アハッハッハッハッ
（寺西）あの…
もちろん それで言ったら
とんでもない成長速度
（菊池）うん
“こんなに踊れたっけ お前”
“こんなに歌えたっけ”
思う瞬間もある
でも 俺は そこ
甘やかさないようにしてんの 実は
-（菊池）はいはい いや 大事よ
-（寺西）うん
（菊池）でも それで言うと
俺はテラに そこ任せたい
（寺西）あ～
俺が言うより
テラが言う方が
刺さると思う そこは
そうか
-（菊池）あと 言えない 俺は
-（寺西）フッ
自分のジュニアの時のことを
考えると
フフ…
いや 言わなきゃいけないんだよ
（寺西の笑い声）
言わなきゃいけないし
行き過ぎたら もちろん言うけど
俺だったらテラに言われると
（寺西）うん
ちゃんとせなアカンな
ってなると思う
まあ それは それこそ
ブーメランでもあるからさ
俺も頑張んなきゃ
いけないわけ
-（菊池）そうそうそう そう思う
-（寺西）とっても
でも何か そういう意味では
ありがたいとこでもあるかも
逆に
-（寺西）ああいう存在が
-（菊池）はいはいはい
自分を戒める存在でもあるよね
だから
原は？
（寺西）原のいいところ？
（菊池）うん まあ いいところ…
分かりやすいけどな
-（菊池）これは
-（寺西）うん
生きざまを…
生きざまというか
生きる姿勢をリスペクト
してるからこそなんだけど
（寺西）うんうんうん
原さんの涙
涙界で一番面白いんすよ
-（菊池）笑えるんだよね
-（寺西）ああ それ確かに才能かもね
（菊池）いや 才能だと思うの
お涙ちょうだいにならないのよ
笑っちゃうから こっちが
（寺西）
原君のいいところかも それ
-（菊池）そうなのよ
-（寺西）うん
まあ じゃあ だいぶ飲んだし
最後 俺のとこ言っとく？
-（菊池）いや 大丈夫
-（寺西）何でだよ
フフフフフ…
言っといた方がいいんじゃない？
「－ＲＥＡＬ－(リアル)」だから リアル
リアルなやつ じゃあ
えっ じゃあ 俺は？
まあ じゃあ お互いやるとして
まあ まず まず
（菊池）違う違う
まず俺 聞きたいじゃん
（寺西）何でだよ
（菊池）それで何か
リアル度合いが分かるから
-（寺西）俺の？
-（菊池）うん
（寺西）何でだよ
あっ そ… そこまで
いくんだったら
じゃあ 俺も
リアルに言った方がいいかとかさ
（寺西）あー なるほどね
それ おかしくない？　でも
そのぐらいの
そのぐらいの感じねっていう
何でそれ 待ちなの？　それ
-（寺西）そちらが
-（菊池）いや それ だって
テラから来たボールだから
（寺西）うん
-（寺西）気になるところは…
-（菊池）うん
（寺西）う～ん…
-（寺西）リハとかで
-（菊池）うん
えー
タイミングを考えず
ちょけるところ
真面目にやりましょう
っていう
（菊池）フッフッフッ…
風磨君は たまに思うかな
ちょけたく
なっちゃうんだよな
じゃあ
気になるところ
言葉選びが下手
-（寺西）えー
-（菊池）ハハハハ…
（寺西）それは… その
ど… どういうこと？　例えば
ホントに分かってないからさ
ハハハハハ…
分かってないんだよ だから
意識が別にないから
-（菊池）意識してないから その
-（寺西）うん
（菊池）言葉選びが下手
何なんだろうな
いや 悪気は全くないと思う
それで言うと
なん… ど…
どういうとこなんだろう
何だろう 何か
例えばが出るといいな
（寺西）い… いいんだよ
別に その 例えなくて
（菊池）ウハハハッ
あー これ こう言ったら
いいのにってのあるんだけど
（寺西）でも それ
言ってほしいかも 逆に
-（菊池）そうなんだよね
-（寺西）うん　もう
（菊池）でも まあ
これを機に お互い その
テラの俺の気になるところも
言ってくれたし
俺も言ってるわけだから
まあ お互い その
言えたらいいよね
いい機会だったかも
いや いいっすよ だいぶ
まあ こういうきっかけがあるから
話せるっていうのもあるし
（寺西）うん
ぼちぼち話せたし
タイプロハウス戻る？
-（菊池）戻ろう
-（寺西）お茶でもするか
-（菊池）お茶しよう
-（寺西）うん
-（寺西）飲みすぎか
-（菊池）飲みすぎだね これは
タイプロハウスで
酒飲むとは思わなかった
（菊池）うん
でも良かった 何か
いろいろ話せて
（寺西）こんなに２人でいたの
初めてだよね それで言うと
-（菊池）２人っきりは初めてかもね
-（寺西）そうだよね
-（菊池）明日は
-（寺西）うん
ちょっと
テクニカル的なことというか
（寺西）うんうん
（菊池）実際にプロが
曲を作るまでの工程を
学ばせてもらおうかなっていう
（寺西）また その ある先生が
いるっていうこと？　そしたら
-（菊池）先生 いらっしゃいます
-（寺西）うわあ 贅沢(ぜいたく)だね
（菊池）
めちゃくちゃ贅沢です 今回
すごいね
その 今日 俺たちが
書きためたものをもとに
そうだね
じゃあ それが
どこまで膨らむかっていうのも もう
開けてみないと分からない
（寺西）すごいね
（菊池）楽しみですね
めちゃくちゃ楽しみ
（菊池）と同時に
気合い入れなきゃですね
（寺西）うん
-（寺西）寝る？
-（菊池）寝よう
おやすー
（寺西）おやす～
-（寺西）おやすー
-（菊池）おやすー
（鳥のさえずり）
おっはようございまーす
（スタッフの笑い声）
朝メシでーす
いいんじゃねえの？
（菊池）水 多くねえか？
（寺西）マジで水多い
（菊池）お前が入れたんだろ
正直 目玉焼きとか
マジで作んない
-（菊池）大丈夫 見たら分かるよ
-（寺西）ウソ？　バレてる？
（菊池）水で
びちゃびちゃだったもん
バレてる
（菊池）ご一緒に
（２人）いただきます
基本 ごはん派
（菊池）ふーん
パン顔じゃない？
-（寺西）パン顔だよね
-（菊池）うん
何か そのさ
何顔って めっちゃ言うよね
-（菊池）フフフ…
-（寺西）そういや
-（菊池）何か言ったっけ？
-（寺西）うん
朝は パン派？
-（菊池）いや 俺 ごはんだね
-（寺西）うん
-（寺西）ごはん顔だよね それは
-（菊池）うん
-（寺西）うん
-（菊池）かわいい
からしって辛くない？
かわいい
-（寺西）いっつも ごめんなさいしてる
-（菊池）あっ それ曲になりそうじゃん
“あなたが使わなかった
からしを”
“捨てられないまま”みたいな
（スタッフの笑い声）
“からしだけがたまっていく”？
（菊池）うん
（寺西）いやー
（寺西）
あっ そうなんだ
（菊池）こっちか はい
（２人）おー
（菊池）オーシャンビュー的な
（寺西）景色いいなあ
こんな所で曲を作れるわけ？　今日
（菊池）あっ 何か今
魚も跳ねたし
-（菊池）すげえ
-（寺西）いい所
（２人）おー！
-（２人）はじめまして
-（男性）はじめまして
-（菊池）timeleszの菊池と申します
-（寺西）寺西拓人(たくと)と申します
（ｔｏｆｕｂｅａｔｓ(トーフビーツ)）あっ tofubeatsと
申します　はじめまして
お会いできて
うれしいです
（菊池）
よろしくお願いします
（菊池）うわあ
マジでうれしいっす
うれしい
（寺西）
ありがとうございます
（菊池）
めっちゃくちゃ大好きで
（tofubeats）いや
めっちゃうれしいです
（菊池）それこそ
曲も書いていただいて
-（菊池）「MELODY」という曲を
-（tofubeats）そうなんですよ
ありがとうございました
今も大切に
歌わせていただいてるんですけど
（tofubeats）めっちゃうれしいです
ありがとうございます
僕は あの
「タイプロ」観(み)てたんで
（菊池）ホントですか？
お二人しゃべってるとこ
めっちゃ観てたんで
（寺西）
あ… ありがとうございます
今日めっちゃ楽しみにして
（寺西･菊池）いやー うれしい
ありがとうございます
我々に楽曲提供していただいた…
（tofubeats）そうですね はい
音楽なんてね
ホント誰でも作れますんで
-（菊池）そんなことないですよ
-（寺西）いやいや いやいや
（菊池）
そんなことないんです
今日は何か その何か 心持ちだけ
持って帰っていただきたいなと
あっ 何か できんじゃんみたいな
-（菊池）なるほど
-（tofubeats）余裕じゃんみたいな
確かに僕ら ちょっと
何からやればいいのかとか
そう 全く分からないから
怖いっすよね もはや
あの 今 ここにあるんですけど
まあ このノートパソコンと
まあ ここら辺にこう いろいろ
機材があるんですけど
まあ 極論言ったら
これがあれば
パソコン これがあれば
もう 曲は作れるんです
（菊池）へえ～
（tofubeats）ここは もう全部
エアロパーツみたいなもんだと
思ってもらえれば大丈夫です
（菊池）なるほど
まあ これ あの 出来上がったデータが
画面に出てるんすけど
これ まあ こう バーって
いろいろ
並んでるんですけど
これ まあ
何かって言ったら
音が並んでまして
録音した
この一番上が
分かりやすいんですけど
これ あの
皆さんのボーカルですね
ちょっと これだけ
かけてみます
はい
（ボーカルの音声）
っていう皆さんの歌が
流れてるんですけど
こういう感じで 音が
いろいろ重なってまして
-（菊池）はい
-（tofubeats）ベースだったらこういう
（ベースの音声）
（菊池）へえ～
これを頑張って まあ この場合は
64個積まれてるんですけど
64個 これを重ねれば
（音楽）
これになるっていう
感じなんで
（音楽）
（菊池）すげえ でも…
…みたいな感じで どんどん音が
積み重なっていくっていうのを
やっていくっていうのが
今… 最近の
作曲っていわれるものですね
（菊池･寺西）へえ～
あの これ 自分の曲じゃないですけど
「Rock this Party」の
ちょっと そちらもちょっと
データあるんで
ちょっと開いてみたいなと
思うんですけど
（菊池）おー
で 一番ちょっと この曲で
割と その データ的に面白いのが
この“ＦＸ”とか“ヒット”
っていうトラックで
これ 全部
エフェクトっていうか
何て言うんですかね
こういう…
（効果音）
-（tofubeats）音だったりとか
-（寺西）うんうん
-（菊池）えっ
-（tofubeats）何か
（効果音）
（tofubeats）みたいな音だったりとか
（菊池･寺西）へえ～
（菊池）どこの部分なんだろう
これ でも 曲聴いてて
全然分かんないじゃないですか
でも一緒に全部流すと
（音楽）
-（菊池）あっ なるほど
-（tofubeats）そうなんですよ
で これ ないと意外と…
（音楽）
-（菊池）変わりますね 確かに
-（寺西）あ～
これ あの まあ プロの楽曲には
これが絶対に入ってるんすよ
-（菊池）へえ～
-（tofubeats）J-POPとかで
その いわゆる その
ヒットしてる曲っていうのは こう
分かんないように
こういう…
（効果音）
（tofubeats）ドゥーンみたいな音とか
絶対に入ってて
これ めっちゃホントに
すげえなって普通に思いました
-（tofubeats）丁寧だなっていう
-（寺西）へえ～
確かに この曲
ここに音あったわとか
何か ひもといて
くださったからこそ
奥深さに気付けて また違った
楽しみ方ができそうですね
やっぱり その
１つの楽曲に対して
その どれだけ こだわりが
詰められてるかっていうのを
改めて やっぱ 知ることができて
がぜん やっぱ 興味が
曲作りに興味が湧きましたね うん
-（菊池）ちょっと僕らの
-（tofubeats）はい
（菊池）僕ら同期なんですよ
-（tofubeats）あっ そうなんですか
-（菊池）そうなんですよ
（寺西）はい
で 入所日が一緒で
で 見てる景色 見てた景色も
すごく近いんですよ
で 何に衝撃受けたかとか
何か そういうちょっと
ルーツというか
何か振り返りながら
僕らが何かこう
ちょっと しゃべってるみたいな
う～ん なるほど
-（菊池）感じで
-（tofubeats）はいはい
だから ちょっと何か
ノスタルジックなんだけど
でも 一歩踏み出せるような前向きさも
どっかにあるといいなっていう
（tofubeats）なるほど
大体 分かりました
-（菊池）ホントっすか
-（寺西）いやー すごいな
てか その テーマが
分かったんすけど
じゃあ まあ このテーマを
どういう感じで曲に落とし込んでいくか
っていうところで
例えば こう何か
ピアノの音とかを使いたいのかとか
（ピアノの音）
ピアノじゃなくて
例えば こういう何か…
もっと こう…
こういう感じとかがいいのか とか
（音楽）
-（寺西）う～ん
-（菊池）うわー
（tofubeats）何か そういう…
ピアノだと思ってたのに
そんなん出されたら
それも良くなっちゃうよな
（寺西の笑い声）
（tofubeats）まあ じゃあ
ピアノだって思ってるんだったら
例えばピアノの素材を
いろいろ聴いてみて
えっ テラ どう？
ピアノ？
いいと思う　とっても
１回 ちょっと ピアノの
ポピュラーなループが流れてるんで
（ピアノの音）
もし これいいんじゃないか
っていうのがあったら
それで組んでいったりしましょうか
（ピアノの音）
（寺西）悲しい感じには
なりたくないよね
（ピアノの音）
なるほど
-（菊池）でも おしゃれ寄りか
-（寺西）うん
（ピアノの音）
（菊池）これもいいな　何か逆に
はい
（寺西）でも確かに最後のやつとか
結構いいかもね　これか
-（tofubeats）これですか？
-（寺西）はい
（tofubeats）
じゃあ １回 これを
さっき作ったドラムが
ちょうど良さげな気がするんで
重ねると…
（音楽）
（tofubeats）もう何か
あー いい
（tofubeats）
曲っぽくなりますよね
何か まあ これ流れてて
もうホント 何なら
マイクの前 立って
ラララとか言いながら もう
考えていくみたいな感じなんですよね
-（菊池）そうですよね
-（tofubeats）はい
本当に今ね
ガチンコでやってるんで
これを今 ホントに
この場でやってみようっていう
-（菊池）そうですよね
-（寺西）わ～
（tofubeats）
はい そうなんすよ
まずは じゃあ サビですかね
（tofubeats）そうなんすよね
メロディーを考えていくっていう
-（菊池）どっちからいく？
-（寺西）えっ？
じゃあ 俺やったことないから
俺 先やっていい？
いいよ
声 返ってきてます？
（寺西のメロディーを口ずさむ声）
（寺西）ラララ～
♪～
（メロディーを口ずさむ声）
（寺西のメロディーを口ずさむ声）
～♪
-（菊池）ハハハッ
-（tofubeats）１回ストップします
-（菊池）いや 出てたよ 出てたよ
-（tofubeats）いや 全然 何か
出そうな感じ
ありましたけどね はい
難産だな
-（寺西）マジでムズいよ
-（tofubeats）ムズいんですよね
っていうか
（菊池）あ～
ナアアアア～ はい
（メロディーを口ずさむ声）
♪～
（菊池のメロディーを口ずさむ声）
（菊池）ムズっ
-（tofubeats）何か 出そう めっちゃ
-（菊池）出そうっすよね
（寺西）
もうできてるぐらいじゃん
（メロディーを口ずさむ声）
（tofubeats）おおー！
（菊池のメロディーを口ずさむ声）
おおー
～♪
あっ 結構いいっすね
-（寺西）もうできてるじゃん
-（tofubeats）はい 何か
まあ ちょっと
この さっきの
“あ～あ～”を１回にして
（菊池の声の入った音楽）
-（tofubeats）こっからサビみたいな
-（菊池）お～
（tofubeats）みたいな感じとか
いいっすよね
（音楽が止まる）
ってなったら もう
やっぱ フック
-（菊池）フックが欲しい
-（tofubeats）はい
（tofubeats）できそうだな マジで
（メロディーを口ずさむ声）
いや すごいっすね
マジで
本当に こんな この場で
フックを考えるなんて
-（菊池）なかなかないですよね
-（tofubeats）いや 本当にないですね
（菊池）このスピード感で
-（菊池）素人２人が
-（tofubeats）いやいやいや
いや でも 何かもう
ほぼできてるんすよね
-（菊池）えっ
-（tofubeats）はい
これだけでも歌詞のせて
いけそうっちゃいけそう
-（菊池）なるほど
-（寺西）う～ん
（メロディーの入った
音楽）
こういうのは とりあえず
あてるんが大事なんで
一気に全部出そうとしないで…
-（菊池）なるほど
-（寺西）えー
（鼻歌）
出そうやけどな
（菊池）
“明日鳴るのかな この電話”
（メロディーを口ずさむ声）
“今でも響くフレーズ”
いってみます
-（菊池）ここまで
-（寺西）めちゃくちゃいいじゃん
ヤバい
曲になり始めてきた
（菊池）“内容無い会話”
ぶち上がってきた
“明日鳴るのかな この電話”
-（寺西）はいはいはい
-（tofubeats）いいですねえ
当時の状況を思い出すわ
-（菊池）当時の状況だよね
-（寺西）うん
で この後半の歌詞とか
テラさんがこうバシッといくと
-（寺西）今 ちょっと何か
-（tofubeats）はい
続いていく感じは
何かあったんすけど
（tofubeats）全然もう
バンバンいってみましょう
もうホントに一瞬だけ
-（tofubeats）はい
-（菊池）全然いこう いこう
次の 次の頭だけ
ちょっといいですか
（tofubeats）はい
ちょっと 間あいてから
“いっせーので”で入ります
（寺西）うんうん
-（tofubeats）っていう感じで
-（寺西）分かりました
（tofubeats）なんで これで
ずっとループしてるんで
♪ 鳴るのかな この電話
♪ 憂鬱(ゆううつ)だった？
一人揺られては泣いた？
（菊池･tofubeats）はいはい…
思い浮かぶね
（tofubeats）これ
変わってく街が こうあって…
♪～
♪ 変わってく街
忘れない夢の景色
（tofubeats）これがあって
“変わってく街”があって何かがあって
“今でも響くフレーズ”
なんですよね
なので あとは結構
虫食いで決めていけるかなっていう
（寺西）ちょっと
いきづらくなったら ごめんな
-（菊池）いいよ
-（寺西）１回 埋めていい？
-（菊池）埋めよう 埋めよう
-（tofubeats）お願いします
♪ 変わってく街
忘れない夢の景色
（菊池）おい
“half＆half” なるほど
（菊池の笑い声）
入れてきたな
もう後先考えずに
とりあえず入れるっていう
（菊池）うん
こっから多分
“half＆half”が
いきなりボンって出てくるのが
よくあるんで
それにつなぐ言葉が入って多分
こう バシッとって感じです
この１文 いけるかも
“half＆half”につながる１文
（寺西）おっ すごい
♪ 変わってく街
忘れない夢の景色
♪ half＆half
-（寺西）おー
-（tofubeats）おー
-（寺西）いいじゃん
-（菊池）“注ぐコーラ 忘れてた”
“half＆half”
（寺西）うん
えっ めっちゃ
良くないですか？
-（菊池）ハハハッ
-（寺西）えっ
-（寺西）ホントですか？
-（tofubeats）神曲爆誕
いやー でもホント
音楽が１つできましたね
今ここで
-（菊池）できました？
-（tofubeats）いや
でも できてますよね？
（tofubeats）
１回録(と)ったやつで聴きましょうよ
-（寺西）聴きたい
-（tofubeats）サビ前から
♪～
♪ 内容無い会話
♪ 明日鳴るのかな この電話
♪ 憂鬱だった？
一人揺られては泣いた？
♪ 変わってく街
忘れない夢の景色
♪ 注ぐコーラ 忘れてた
♪ half＆half
♪ 今でも響くフレーズ
-（菊池）おー
-（寺西）かっけえ 何か
-（菊池）良くないっすか？
-（寺西）めっちゃいいかも
（tofubeats）
めっちゃいいっすよね
音楽を作るのが
ちょっと楽しすぎて
やっぱり こう あの
笑顔になっちゃう
ハハハハハッ
（tofubeats）やっぱ その何か
人が曲を作ってるところって
やっぱ見てて
めっちゃ面白いんすよ
（菊池）へえ～
だって今 マジで
無のピアノの素材が
お二人の歌がのっただけで
こう ２人の曲って
みんな感じるじゃないですか
その瞬間ってマジでもう
何回見ても めっちゃ面白いんです
-（菊池）へえ～
-（寺西）う～ん
やってても
すっごい楽しいっすね
（tofubeats）そうなんすよね
めっちゃ何か 曲として
テーマももう固まってて
もしかしたら ちょっと
ワンコーラスできるかもしれない
っていう状態でもありますね
（菊池）お～
♪ 忘れない夢の景色
♪ 注ぐコーラ 忘れてた
♪ half＆half
難しいっすよね
-（tofubeats）どうすれば…
-（寺西）あんばいも何か
-（tofubeats）そうなんですよね
-（寺西）うん
めっちゃいい感じの
メロディーなんで
これをどうにか こう
生かしたいんすけどね
こう いい感じで
（音楽）
♪ 忘れない夢の景色
♪ 注ぐコーラ 忘れてた
（tofubeats）いや マジ
普通にスタジオじゃないっすか
ハハハハッ
（tofubeats）こんな何か
ガチでやるとは思わなかった
いやいや うれしいっすわ マジで
まあ 正直あの 今回は
作るところっていうか
選ぶところからやりましたけど
おー
おかげさまです ホントに
ありがとうございます
いや ホントに
マジで曲作り面白いんで
やってほしいっすね もっと
（菊池）いや でも面白いです
ホントに おかげさまで
もう まさに
昨日出たものが そのまま
生かせてる感じはありますね
こんな何か 曲を その何か
仕上げるみたいなプレッシャーに
さらされるとは思わなかった
全員が
（菊池の笑い声）
だから こっからは
ちょっと切り替えて
あの 完成させるぞって気持ちで
やっていきたいなと思います
♪～
♪ 内容無い会話
♪ 明日鳴るのかな この電話
♪ 憂鬱だった？
一人揺られては泣いた？
♪ 今でも
♪ 変わってく街
忘れない夢の景色
♪ 注ぐコーラ 忘れてた
♪ half＆half
♪ 今でも響くフレーズ
（菊池）１回 海見よう
（tofubeats）おっ
サビ前 いけるんちゃうか
（菊池）きた！
じゃあ こっからバース
あー いいっすね
バッチリなんちゃいます
これ
（寺西）
ええんちゃうんか
（菊池）きたんじゃない
きたんじゃない
（寺西）きたんちゃうんけ
（音楽）
何分まででしたっけ？
-（スタッフ）まあ もうそろ
-（寺西）もうそろ
もっかい 頭から
聴いていいっすか？
（音楽が止まる）
（音楽）
（菊池）はいはい はいはいはい
（音楽が止まる）
（菊池のつぶやく声）
-（菊池）ありがとうございます
-（tofubeats）もう１回いきます？
あと１行なんですよね
（菊池）時間ですね
-（菊池）いいですか
-（tofubeats）延長　お願いします
（菊池）ヤバいヤバい
ヤバいヤバい これで
（tofubeats）一応 渡しやすいデータに
しれっと作業始めとくんで
-（寺西）ありがとうございます
-（tofubeats）中継 中継できるように
（菊池がラップを口ずさむ声）
ごめんなさい
間違えまくるかもしんないっすけど
１回やってみていいっすか
♪～
（tofubeats）
で こっからビートって感じで
♪～
（菊池）ここまでできました
-（寺西）かっけえ
-（菊池）こっから さっきのＢに
つながろうかなっていう
（tofubeats）あー なるほどね
…か そのままラップで
押し切るか
（tofubeats）はいはいはい
やっぱ もうひと回し あった方が
（菊池）もうひと回し欲しいっすね
っていうと
あと４小節ぐらいですか？
（tofubeats）
あとは これ えっと…
これ 同じ長さ
もう１周って感じですね
-（菊池）やってる！
-（tofubeats）ハハハッ
まあ でもいけるな
（菊池のラップを歌う声）
（tofubeats）これが もう１周
（ラップを口ずさむ声）
（tofubeats）オーケーです
（菊池）
もうちょいで できそう
いや いいっすね
ガチでホント
-（菊池）すみません ちょっと
-（tofubeats）いやいや
-（tofubeats）最高
-（菊池）お待たせしちゃって
（tofubeats）いや でも こんな
ここまで出来上がるの
普通にすごいと思います マジで
（菊池）
ありがとうございます
こんな初めてやって こんな
ここまで形になるのは
マジですごいですよね
入り口に立たせていただいた感覚が
すごいあって
手取り足取りでは…
ありましたけど
すごく楽しく
作ることができたし
あの 続けていきたいし
勉強したいって すごく思いました
ありがとうございました
いや うれしいです
こちらこそありがとうございます
もう 純粋に楽しかったです
めちゃくちゃ
で いろんな案を頂けて
それがすごく刺激になって
ホントにｔｏｆｕ(トーフ)さんのおかげで
踏み出してみようかなって思える
というか
踏み出さないとなと思える—
きっかけになりました
この曲も
あとちょっとで完成なんで
あの 仕上がり楽しみにしてます
お願いします あとは
あとは任せました
-（tofubeats）お願いします
-（寺西･菊池）頑張ります
（２人）ありがとうございました
-（菊池）引き続き お願いします
-（寺西）よろしくお願いします
-（tofubeats）完成 楽しみにしてます
-（寺西）はい 頑張ります
-（菊池）ありがとうございました
-（寺西）ありがとうございます
これ 音って
音って出してもらえたりします？
（スタッフ）あっ 大丈夫です
今 準備しますね すいません
（音楽）
♪ 時は令和 あの日の少年の成果
♪ 解かずにしていく正解
♪ でもたまにはこうやって
laid-back
♪ まぁ悪くない
♪ 君とまたちょっとこうしていたい
（音楽が止まる）
（拍手）
（寺西）ウイー
-（菊池）いい感じじゃない？
-（寺西）超いい
すばらしいっす　さすがっすね
（菊池）
とりあえず いけたんじゃない？
聴いてみますか
♪ 内容無い会話
♪ 明日鳴るのかな この電話
-（菊池）ウエーイ
-（寺西）ありがとうございます
すげえ
めっちゃいい感じじゃん
曲 生まれてる
出し切ったな
とりあえず今日は
うん
すごい立ち返れた感覚が
ありますね
（菊池）うん
つんく♂さんとか
tofubeatsさんとか
お話をお伺いしたり
いろんなことを教えていただいたり
すごくいいインプットに
なったんじゃないかなっていう
もちろん こっから
どんどんこだわって
いろいろ変えたり
変えなかったりもあると思うけど
そう 歌詞も俺１回寝かして
もう１回
ちょっとずつ
手直ししたいなとも思ってるし
（寺西）うんうんうん
でも まさか
ここまで来られるとは
何か でも 原点たどって
（寺西）うん
初心にも帰れたし
何か お互いの関係性っていうのも
また思い出しつつ 新しい形に
なっているような気もして
うんうん うんうん
だから それで言うと良かったよね
いいきっかけをもらえたっていうか
でも何か ホントに自然に
自然にいられたんだよな
うんうんうん
何の気も使ってないかも
そうね
でもホントに濃かったな 何か
マジで
ならではの旅だったね
うん
俺と風磨ならではの
旅だった
（寺西）もう終わりですか
-（菊池）マジで あっという間だったな
-（寺西）うん
…にしたってよ
（菊池）もうドームだな
何より今回は
８人だけでいくから
（寺西）うん
-（菊池）もうバックもつけずに
-（寺西）はいはい
-（寺西）すげえ挑戦
-（菊池）うん
逆に これ乗り越えたら
timeleszにとっても超デカい
（菊池）
まあ かなりデカいと思う
正直 相当キツいと思う
（寺西）うん
ドームに向けて
８人で またガッと
１つにならないと
いけないんじゃない？
何する？
-（菊池）合宿じゃない？
-（寺西）合宿か
「タイプロ」だな
「タイプロ」は
続いていきますからね
timeleszが活動するかぎり
８人合宿
-（寺西）熱いものになりそう
-（菊池）うん
（寺西）楽しみだな
-（菊池）めちゃくちゃ楽しみだね
-（寺西）うん