（松島(まつしま)）お疲れさまです～
-（猪俣(いのまた)･橋本(はしもと)）お疲れさまです
-（松島）どうしようかな
こっち座ろうかな
（松島）ごめんね
ちょっと呼び出して
全然
（松島）何か
「タイプロ」思い出すね
-（松島）この感じ
-（猪俣）ビックリした
２人が まあ
メンバーになって 約…
どれぐらいだ？
もう半年ぐらい？
まあ もっと
成長できそうだな みたいな
そういう瞬間っていうのは
今 現時点ではあるの？
（橋本）その… だから
ダンスでいったら
何か 今すごく
大きな壁に当たってるような感覚…
-（松島）お～！
-（橋本）…感じで
そっからの何か
先がある気がしてて
自分の中で
-（松島）はいはい
-（橋本）ずっと
それは 何か ぶち当たってる
感じではあるんで
（松島）へえ～
周杜(しゅうと)も同じような壁は
感じてる部分はあるの？
こう グループ全体で見た時に
みんな ダンスとか こう魅せ方とか
上手だからこそ
“あー ちょっと遅れてるな”
とかは思ってるので
追いつくよりか もう
追い越して こう逆に…
（松島）うん
心強いね
それが実現できたら
じゃあ ２人とも
今の現状には
まだ満足できてない
…っていうところで
僕自身も もともと その
「タイプロ」やる前から
その 自分の表現力
何か もう１歩先
行ける気がしていて
僕は ちょっと武者修行に
出たいなっていうふうに
思っていて
で…
２週間後？　はい
ＬＡに行きます
（猪俣･橋本）えー！
-（猪俣）マジ？
-（松島）はい
（橋本）おー
-（猪俣）ＬＡ？
-（松島）…っていうのを
まあ 僕個人だけではなくて
２人にも もしできたら
ついてきてほしいなっていう
-（猪俣）えー
-（橋本）いや もちろんです
-（猪俣）へえー
-（橋本）めっちゃうれしい
（松島）
ハハハッ 早い
めっちゃうれしいわ
２人と距離を
縮めたかったっていうところ
どっか こう ２人が
僕だったり他のメンバーに対して
こう 気を使ってる空気感を
感じていて
僕自身も
気を使ってる部分があって
より本音で
話せるような関係値を
築き上げていきたいって
思いがあったので
その２人を選びました
いや でも多分 ホントに
ターニングポイントに
なると思う
♪～
～♪
（橋本）すげえ 初めてだよ
（松島）ロス 初めて
３人とも初めてじゃない？
それで言ったら
（橋本）うん
初ロサンゼルス
（松島）７時55分です 今
（猪俣）長(なげ)え一日だな
今日は
（松島）
長いよ　濃いよ
（猪俣）
濃い一日になる
-（橋本）修行だね
-（猪俣）修行だと思う
マジ ドーム前に でも
めっちゃありがたいです 俺
-（橋本）確かに
-（松島）確かに
（猪俣）ドームは絶対
レベルアップさせたいから
（橋本）
しかも１年後っていう
（松島）そうだよ
２月５日ね ４ ５か
（橋本）４ ５
いや すごいな
（松島）そうね
ファイナルが
２月５日だったもんね
いろいろ思い出しちゃうな
（松島）ハハハ…！
みんな いい顔してた
ファイナル
-（松島）フフフ…！
-（橋本）めっちゃ泣いてた
（松島）滝のように泣いたよ
一生分 泣いたと思う
多分あそこで
でも何か「タイプロ」でさ
将生(まさき)たちが経験してることってさ
勝利(しょうり)とか風磨(ふうま)君とか僕は
経験できてないから
何か ちょっと それを感じたい
っていう思いはあるかも
（橋本）あー
-（猪俣）結構キツいっすよ
-（松島）一緒に泊まってとかさ
（橋本）マジで その
「タイプロ」より
厳しくしないでください
-（松島）ハハハ…！
-（橋本）それだけはホントに
（松島）わっ すごい
何か ハイブランド街みたいな
わー すごい　何か かわいい
-（猪俣）めっちゃかわいいよ
-（松島）めっちゃかわいい
-（猪俣）これ すごいわ
-（橋本）これは すごい
（猪俣）
すごいね　海外っぽい
-（橋本）“海外っぽい”
-（松島）ハハハ…！
山の方にある…
-（松島）見たい
-（橋本）見たい 絶対に
（松島）なっ なぬ なぬ
来い 来い！
-（３人）あー！
-（松島）あった！
-（橋本）見えたー！
-（松島）一瞬 一瞬
（猪俣）えっ 見えたんだけど
-（橋本）いや でも うれしかった
-（松島）いや 今めっちゃうれしかった
-（松島）今の上がった
-（猪俣）いいな あれ
-（松島）到着！
-（猪俣）イエイ！
（３人）ありがとうございます！
（松島･猪俣）あー すごいわ
ねっ 静かだね
（橋本）静か
（猪俣）わー ワクワクすんだけど
（橋本）６５１０を探して
-（猪俣･松島）６５１０… どこだ？
-（橋本）ねっ
（橋本）あっ 待って
（猪俣）待って これじゃない？
-（松島）ここか
-（猪俣）これだ
-（松島）到着
-（橋本）６５１０
-（橋本）おー
-（松島）かわいい
-（松島）すげえ
-（橋本）すげえ
（猪俣）デカくない？
-（松島）デカい
オープン！　わあ かわいい
-（松島）すげえ めっちゃかわいい
-（橋本）すごい
（松島）広っ！　広い
かわいい
-（橋本）お邪魔します
-（猪俣）あっ すげえ
-（橋本）すげえ
-（松島）すごっ
-（猪俣）えっ 広くない？
-（松島･橋本）キッチン 広っ
（猪俣）うわっ
「タイプロ」思い出すな これ
（松島）あー そっか
（猪俣）マジで
「タイプロ」思い出す
（橋本）いや
「タイプロ」なのよ これ
（松島）
「タイプロ２」です これ
（橋本）こっちの部屋
行ってないもんね？
-（松島）見てみよう
-（猪俣）あれ？
-（松島･猪俣）おー
-（猪俣）えっ すげえ
-（松島）ベッドルームだ
-（猪俣）すごいすごいすごい…
うわあ
-（橋本）まあ…
-（松島）あー まあ そうだよね
（猪俣）
なるほどね なるほどね
-（松島）「タイプロ」だね
-（猪俣）なるほどね
うわあ これね
これ ちょっと 今決めよう
（松島）
今決めんの？　マジ？
（猪俣）これ マジの
じゃんけんですからね
（３人）せーの 最初はグー
じゃんけん ほい
（橋本）おりゃー！
（松島）イエーイ！　イエーイ！
（橋本）最初はグー
じゃんけん ぽい
-（橋本）イエーイ！
-（猪俣）イヤー！
何で…
マジか じゃあいいよ
俺 ここで
-（橋本）何で！
-（松島）こっちだよ
-（松島）じゃあ ここで
-（橋本）寝ます
-（猪俣）寝ます
-（松島）寝て
-（松島）まあ このあと行く場所
-（猪俣･橋本）はい
（松島）…っていう
ところもあって
このロスの中でも
すごく有名な—
ＭＯＶＥＭＥＮＴ(ムーブメント)ＬＩＦＥＳＴＹＬＥ(ライフスタイル)
そこはスターを
夢みる人だったりとか
トップダンサーに
なりたいと
思ってる人たちが
こう こぞって
集まりに来るスタジオで
まあ そこに
ショーン･エバリストさん
っていう方が
レッスンを
ホント
有名のアーティストの
振り付けとかを
やられてる方なので
今回は そこに
行ってみようっていう
-（松島）じゃあ まず移動だ
-（猪俣･橋本）はい
（松島）
ダンススタジオへレッツゴー
（猪俣）ゴー　レッツ ゴーゴー…
（橋本）いってきます
-（橋本）バス探しから
-（松島）まずバス探しから
バス
（松島）
ショーン･エバリストさんが
MOVEMENT LIFESTYLEを創設した人
（橋本）おー
めちゃくちゃすげえ人だ
（松島）スケジュールの
こととか考えると
我々３人だけのために
時間を作ってくれる
っていうのは相当珍しい
-（橋本）すごいぞ
-（猪俣）すげえ貴重な
時間だ
そう
貴重な時間だと思う
（松島）とりあえず
これ 渡るか
ちょっと待った　どこだ？
あっ ほら これこれ これこれ
（猪俣）あっ じゃあ
メトロの写真 撮っちゃおう
-（松島）あっ
-（橋本）エモいね
（松島）来た！
周りの目を
気にしなくていい
そう
自由
着いたぜ
ヤベ 楽しみになってきた
（松島）
ちょっと ビートルズ的な？
（笑い声）
（松島）ロスでビートルズ
（松島）ＭＬ…
あっ 来た来た 来た来た
あっ あったあったあった
-（松島）あったあったあった
-（猪俣）ここや
-（松島）あったあった
-（猪俣）かっこいい
（橋本）おー
（松島）
MOVEMENT LIFESTYLE　ここです
-（猪俣）着いた
-（橋本）着いた～
（松島）かっこいい
失礼します
おー おしゃれ
-（松島）ハーイ
-（橋本･猪俣）こんにちは
（３人）ハロー　ハーイ
（英語の会話）
（３人）サンキュー
（松島）すごいね
-（松島）えっ 広くない？
-（橋本）おー
（松島）すごい
これインスタで見た 僕
（橋本）すごいわ
-（橋本）ウエーイ おわー すげえ
-（松島）失礼します
-（松島）ウエーイ かっけえ
-（猪俣）すげえ
広いんだけど
-（橋本）ヤバっ
-（猪俣）広い
-（猪俣）えっ いい感じだよ
-（松島）かっけえ
１回 じゃあ シューズに
着替えた方がいいのかな
ショーンさん
何時に来られるんだろう？
（猪俣）
この機会で もう必ず
こう いろんなことを吸収して
絶対成長して帰りたいですね
（橋本）海外に行って
ダンスしてみたいなって
ずっと思ってたので うれしいし
まあ 多分 壁には
ぶち当たるとは思うんですけど
日本に帰る時には
成長できて帰れてるんじゃないかな
っていうふうには思ってます
（松島）ホント ダンスにおいては
ちょっと行き詰まってることが
多いので
踊ってても楽しくなくなる瞬間
っていうのも結構あるし
アドバイスをもらえたらな
っていうふうには思います
でもまあ 怖いっすよ
ちょっと うん
怖さはありますね
（松島）ちょっと怖いな
ついていけるかな
何か レッスンスタイルが
読めないな こっちの
-（橋本）うん
-（松島）ねっ
ストレッチして
振り入れして 踊って…
（３人）
お願いします　はじめまして
お願いします
よろしくお願いします
（ショーン）よろしく
お願いします
お世話になります
将生です
よろしくお願いします
（ショーン）
はじめまして
ショーンです
（松島）日本語
お上手ですね
ちょっと
勉強しています
Yes, nice to meet you guys.
-（松島･橋本）サンキュー
-（ショーン）Yeah.
-（ショーン）楽しみ
-（松島）楽しみです
（アイ）アイです
-（松島）アイさん
-（橋本）アイさん
オーケー サンキュー
サンキュー ソー マッチ
お願いします
ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)という
アイドルグループのメンバーの
松島 聡(そう)です
ソウ マツシマ　ソウ
ＳＯ ソウです
アイム マサキ
-（ショーン）マサキ
-（橋本）イエス
（猪俣）シュート
-（ショーン）シュート
-（猪俣）シュート
-（３人）ハハハ…！
ショーンさんは その
ふだんダンスをされる中で
一番大事にされてることって
何なんですか？
-（アイ）やりたいことがある
-（３人）えー 何だろう
-（松島）えー
-（猪俣）えー なるほど
（猪俣）いいですか？　僕は
何だろう こう…
パフォーマンスとか
誰としても
一番 目を引くというか
（橋本）
しぐさだったりとか
何か 雰囲気
立ってるだけで かっこいいとか
何か スター性みたいなものを
その 身につけたいっていうか
分かりやすく言うと
Ｇ－ＤＲＡＧＯＮ(ジードラゴン)みたいな
独特の動きだけど
雰囲気だけでも
かっこいいみたいな
はい　I understand.
えーっと
僕 今 14年 この芸能で
いろいろお仕事させて
もらってるんですけど
表現のレパートリーが
もう決まってきてしまっていて
そのレパートリーを
増やすためには
どうしたらいいかっていうのを
まあ 学べたらいいな
最終的に
それがゴールとして
そういうことができる
表現者に
なれたらいいなって
いうふうに思っています
（音楽）
There you go.
（猪俣）最初は
戸惑ったんですけど
（橋本）あっ ホントは
こういう動きしたいのに
自分のレパートリーの中じゃ
できなくて
自分の持ってる引き出しの中じゃ
できない動きだなとか
（音楽）
（ショーン）Come here.
Hup! Go!
（ショーン）Okay, okay.
〈もう一度 座って〉
サンキュー
（ショーン）That's good.
日本では 基本的に こう
決められた振りをしてたので
難しかったです
あの…
すごく難しく考えちゃいます
こう踊んないといけないかなとか
うわ～ ハハハ…！
恥ずかしいっすね
ん～ でも多分
似てるとは思うんですけど
合ってるのかなって
思っちゃった瞬間がやっぱりある
ハハハッ…
選択するっていうのに
力があるんだっていう…
そこまで深く掘り下げて
考えたことなかったです
ハハハ…
Cool? Go here.
-（松島）こっち？
-（ショーン）Yes.
（ショーン）
From this side to this side.
（アイ）端から端まで
動いていきます
（ショーン）We're gonna go…
（松島）お～
お～
-（ショーン）大丈夫？
-（猪俣）イエー
-（ショーン）That's okay?
-（橋本･松島）オーケー
（ショーン）Okay, so…
（音楽）
（松島）ヘイ！
フォー！
（ショーン）ソウ！
（音楽が止まる）
（松島）オーケー
（ショーン）Yes?
Nice!
（ショーン）Hey!
（拍手）
（松島）あ～！
（ショーン）Hey!
（３人）フォー！
ヘーイ！　かっこいい
（松島）フォー！
（歓声）
〈ちょっと
こっちに来て座って〉
Okay.
ショーンさんの
最後のフリースタイル見てて
踊りたくなりました
僕もやりたくなりました
（猪俣）自分の
まだ知らない動きを発見するのが
ちょっと楽しかったんですけど
まだ ちょっと どこか
恥ずかしい気持ちもあって
型に はまってたというか
その“こうでなきゃ いけない”
というのものが
“そうでなくていいんだ”を
すごく知れた時間だったな
っていうふうに思ったんですけど
まだ何か こう 体が その…
脳では分かってても
体が動かないっていうか
殻を破るには
どうしたらいいですか？
ハハハ…
Good question.
（松島）
13歳で芸能界に入って
で そのタイミングから その
間違えることが不正解というか
恥ずかしかったし 悔しかったし
でも すごくありがたかった
やっぱり 分からないこととか
間違えることって やっぱり
恥ずかしいし 怖いんですけど
それが大事っていうのが
その言葉を聞いても
まだ受け入れられてないというか
失敗することを
まだ許せてないというか
（３人）はい
お願いします
（音楽）
わ～！
Good job, y'all!
Good job, good job.
（松島･橋本）いやいやいや…
-（ショーン）大丈夫？
-（松島）大丈夫です
I enjoy your energy.
Yeah. ありがとう
（３人）
ありがとうございます
「タイプロ」中に
自分の中の殻を破るっていうことを
やってきましたけど
まだまだあるんだなっていうふうに
思いましたし
じゃ オーディション受かって
殻 破ったから終わりじゃなくて
そっからもまだまだ
自分の中の殻は破ってくっていう
姿勢が大事なんだなと思いました
あっ ジャズファンクとかも
あるんだ
（猪俣）あっ いっぱいあるんだね
（橋本）めっちゃ長い時間
やってんだ ２時から
-（猪俣）ホントだね
-（松島）夜の11時までやってる
-（猪俣）入っていいのかな？
-（橋本）うん
将生さ 早いもん勝ちだから
前取っちゃおうよ
（橋本）ウエーイ
（松島）やってやるぜ
-（橋本）やってやる
-（松島）やるぜ
-（松島）やるしかねえ
-（橋本）やってやる
（音楽）
（歓声）
（説明する声）
（音楽）
（ノエルのカウント）
（ノエルの説明する声）
（拍手）
（音楽）
フォー！
あー！
ワーオ…
（音楽）
（橋本）今まで この７か月弱で
初めて 聡君は
こういう形で
挫折したのかなって思って
（ノエルのかけ声）
（拍手）
（松島）
ヤバすぎ　ヤバすぎ
いや 怒ってないです
怒ってないですけど…
はい
何か ちょっと ん～
全く踊れなかったから
まあ 悔しいですって感じです
悔しいし 何か その
みんな 楽しそうなのが
何か そのギャップが何か
イヤだったっていうか
ショーンさんが
さっき言ってくれたことを
理解して
それができなかったのが
何か 出てしまったなっていうか
だから 自分に
負けてしまったというか
何か まあ 悔しいね
まあ でも そのための旅だから
何？
いや 今日 頑張ったよ マジで
それだけでいい
時差ボケだよ
時差ボケの中 頑張ったよ
自分を信じてる
（松島）いや 大事
メンタル メンタル
（猪俣）ハーイ
シュリンプニューヨークプレート
（松島）スカロープスプレート？
-（松島）サンキュー
-（猪俣）ありがとう サンキュー
（橋本）ただいま
（橋本）うまい！
（猪俣）うまい
マジでうまい
（橋本）うわっ
めっちゃいい匂い
-（松島）香りがヤバい
-（橋本）えっ うまい
（猪俣）今日 頑張った
かいがあった
-（松島）うん…
-（橋本）ねえ
（橋本）聡君 今日 ヘコんだ？
えっ？
（猪俣）初めて聡君の あの
振り付け中の顔が
初めて見る顔だった
-（猪俣）あっ こんな顔するんだ って
-（松島）いや 申し訳ない
いや ホントに
何か ちゃんと飛んだんだよね
ちゃんと飛んだ
何か その…
真っ白になって
いや ちょっとやられ…
ちょっとっていうか
だいぶやられたね
（橋本）うん
失敗って怖いっすよね
間違えたくないですよね
（松島）確かに　怖い
でも 俺は
間違えてもいいと思う
（松島）その自信は
どこからくるの？
えっ？　もう
人を信じるしかないですね
もう こればっかしは
-（松島）あ～
-（猪俣）人？
（橋本）
ショーンさん信じるしかない
ああ まあ それはそうだね
っていうので俺は…
「タイプロ」を
くぐり抜けてきたんで
その 言われたことを
純粋に信じるっていう
（松島）僕ら３人の言葉を
信じてくれてたってことか
（橋本）はい
（猪俣）でも うれしいかも
聡君が何か
-（橋本）こういうとこ見れてな
-（猪俣）うん
（松島）ウソ？
でも 聡君ってね
完璧にさ 思うじゃん
聡君って完璧な人だな みたいな
-（橋本）うん
-（松島）そんなふうに見えてんだ
（猪俣）うん
僕が これ言っていいか
分かんないですけど
-（橋本）マジ 言いますね
-（松島）うん
ちょっと真面目すぎる気がする
-（猪俣）聡君？
-（橋本）うん
（橋本）
真面目すぎるところが
聡君を苦しめてる可能性は
あるっすよ
うん
（橋本）ちょっと　俺が
言っていいか分かんないですけど
いやいやいや むしろ
言ってもらえてよかったというか
うん
もう ホントに
この 何だろうな
僕が この旅をしたかった軸が
その もう 候補生と
その
メンバーを選ぶ側の
人間ってことじゃなくて
もう メンバーだから
その 気を使わないで フラットに
思ったことを言う関係性で
あってほしいって僕は思っていて
今みたいに“言うべきじゃ
ないかもしんないけど”って
言ってくれたこととかも
そうだけど
あと 周杜も最近さ
こう オリメンに対して
こう 何つうの
フラットに こう 声をかけて
くれたりとかするじゃない？
はい
とにかく その
心の底にあるものを こう
お互いがぶつけ合うことが
メンバーになるうえで大事だと
僕は その メンバーを
選ぶ前から思ってたから
それぞれのやり方 それぞれの
受け取り方でいいんだけど
何か それができたら
いいのかなって思う
…った中でのメンバーっていう
-（松島）ハハハ…！
-（猪俣）全然泣かないね
（松島）さっき ごはん食べてて
あの２人と話してて
何か“仲間すごいな”って
感じる瞬間
ここ半年で
たくさんあるんだけど
あの より強く感じたかも
２人から積極的に
歩み寄ってくれる感じが
僕が理想としていた関係だったから
すごくうれしかった
（リズムを口ずさむ声）
（松島）
周杜と僕 前に出る　バード
（リズムを口ずさむ声）
（松島）めっちゃ欲
言っていい？
（猪俣）もちろん
もちろん もちろん
（リズムを口ずさむ声）
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
（橋本）俺がこっち？
（リズムを口ずさむ声）
バード
-（猪俣）終了
-（橋本）ショーン先生 許して
（松島）いったん
（橋本）今日一日
普通に頑張った
俺もう これ以上 集中力
ホントに持たないから
多分 もうダメだから
リアルに
もうダメなやつだ
（猪俣の口ずさむ声）
（猪俣）あれ？
めっちゃ忘れてる
（猪俣の口ずさむ声）
（松島）チャラララ
（猪俣）クソ！
（松島の口ずさむ声）
（猪俣）最後にできなかった… ハハッ
-（猪俣）イヤだ イヤだ もう
-（松島）ハハハ…！
（松島）それでは聴いてください
（松島の口ずさむ声）
（猪俣）イヤ…
（２人の笑い声）
（猪俣）誰でもいいから お願い
（橋本）ああっ
マジで何も見えないぜ
（猪俣）マジ
全部脱いじゃうよ これ
（松島の口ずさむ声）
（猪俣）はあ～！
-（橋本）ヤバい ナチュラルハイだ
-（猪俣）はあ～！
（猪俣）いた～！
（松島の笑い声）
（橋本）“いた～”って何？
-（橋本）“いた～”ってヤかも
-（猪俣）いた～
-（松島）いや マジで寝よ
-（橋本）うん
-（松島）もう
-（猪俣）いや こっちのセリフ
（松島）フッ…
（スマホのアラーム）
（橋本）いや
バキバキすぎてヤバい
混ぜる
（猪俣）それ 結構 才能ありよ
その フライパンでできるって
（松島）えっ 才能あり？　うれしい
もっと言って もっと言って
（猪俣）
めちゃめちゃすごい
（猪俣）すごい 聡君
（松島の笑い声）
（松島）せーの
（３人）
ご一緒に いただきます
-（松島）みそ汁 ありがたい
-（橋本）ありがたいな
いいね
海外で みそ汁飲めるの
-（松島）はあ～！
-（橋本）うまい
-（松島）美味！
-（橋本）うめえ
（猪俣）うん 温まる
ちょっと
たまご焼き食べてみて
（猪俣）いや
めちゃめちゃ食べたい
いいですか
いただきます
うん！
-（松島）うまい？
-（猪俣）めっちゃうまい
-（松島）ホント？
-（猪俣）ヤバい
マジ？　やった
（猪俣）ちょっと甘くてうまい
あの砂糖がいいのかな？
-（猪俣）いや
-（橋本）いや 聡君がいい
-（橋本）フフッ
-（松島）うれしい
２日目
今日は午後に
レッスンがまたあって
まあ レッスンの前に
何か ビーチとか行って
気分転換するのはどうかなと思って
（猪俣）えー 行きたい
（松島）今日はちょっと
外に出て 日光浴して
やったー
-（橋本）ウエーイ
-（猪俣）ちょっとうれしいんだけど
（松島）で テンション上げて
ＭＬ行って
レッスン受けて
で また食らっちゃうみたいな
（猪俣）また食らっちゃう…
大丈夫 今日は大丈夫
（笑い声）
（猪俣）バカ気持ちいい
（松島）最高じゃないか
（猪俣）ヤバくない？
えっ きれい！
-（松島）おー！
-（猪俣）ヤバい！
えっ？　海 上がるー！
えっ ヤバくない？　これ
昨日の夜がウソみたいだ
まあ でも
落ち込む日も大事ですからね
そうだね　昨日の自分を
超えるための今日だ
（猪俣）頑張ろう
（リズムを口ずさむ声）
-（猪俣･松島）バード
-（松島）ハハハ…！
（猪俣の口ずさむ声）
（松島）うわー
ちょっとヤバいかもー
（橋本）めっちゃいいわ
（猪俣）ちょっと待って
これ ヤバ！　興奮する
（松島）ヤバい
海 来たよ
（猪俣）
えっ？　何も見えないんだけど
-（松島）ハハハ…！
-（橋本）いやいや 見て
（３人）
“上がる tension が dress code”
（松島）パイナップル
アンド オレンジ
（店員）スパイシー？
スパイシー
スパイシー オーケー
（松島）えー！　すごいよ
サンキュー！　あっ チップ
（店員と猪俣の会話）
サンキュー
（橋本）ふざけんな
（松島）これは やってる
これ辛いって
（メンバーたちの笑い声）
-（松島）このあと踊るんだぞ
-（橋本）えっ ホントに？
（猪俣）もう これさ
初めてなんだけど
-（橋本）うわー ヤバ
-（猪俣）どういう味なんだろう
-（橋本）うわっ
-（松島）んっ
-（橋本）あっ
-（松島）あっ うまい
（松島）「timelesz project」の
広告もお願いしまーす
お願いします
（猪俣）めっちゃいいやん 何これ
-（猪俣）何か現実離れしてる
-（松島）ここの日陰よさそう
（橋本）これはいいな
（３人）
ファイブ シックス セブン
（リズムを口ずさむ声）
（松島）で 前に出る
で バード
タラ タラ ラ
（猪俣）だから もう
あれがヤバいよね
３人のやつの合わせが
結構ヤバいよね
このさ ちょっとした
ニュアンスの
トントンみたいな
（松島）
バードのあとって スライド
（猪俣）ここで結構大きく
いった方がいいのかもしれない
もしかしたら こう引きずって
（松島）バード　これか
（松島）結構ニュアンスで
作られてる部分が多いから
感覚で踊るみたいなことが
すごく
求められてるなっていう
（猪俣）見てて
ちょっと簡単そうに
見えるかもしんない
ですけど
難しいです 全部
いつも あの 先生とかが
こう 細かく
ここはこう この角度 この高さとか
やってくれるんですけど
今回は それを自分たちで全部
イチからそろえなきゃいけないので
そこが ちょっと難しいなっていう
３人でやるじゃん
さっきのフォーメーション
そろえる意識でしょ？
（橋本）ふだんやってる だから
ＮＯＳＵＫＥ(ノスケ)さんみたいなやつを
３人でやって
（松島）
やります　個人は
どっちかっていうと
だから その 昨日の
全体レッスンの時に
いや もうホント
それぞれ 動き
それぞれじゃないですか
ああいうイメージだと
思います
逆に その 個人の時は
個性出すやつで
それぞれのスタイルを
見るようにする
（猪俣）そうしましょう
（リズムを口ずさむ声）
（音楽）
（松島）ソロは
やっぱり こう
オリジナリティーが求められるし
（松島）だから そこは
個性として出せたら
ちょっとだけど
ステップアップできるのかな
…っていうふうには思ってます
-（松島）ゴー！
-（橋本）オープン
（３人の歓声）
（猪俣）
えっ めっちゃうまそう
（松島）やっぱり
アメリカといえば
ピザじゃない？
（猪俣）アメリカで
いったらピザだね
（松島）バーガーか
ピザじゃない？
（猪俣）いただきます
（松島）香りがいい めっちゃ
（橋本）うまい　うまい！
うまい！
（松島）今日も
頑張んないとマジで
午後
まあ あと今日は
ダンスだけなのかって話もあるしね
何 それ
-（松島）ボイトレを受けます
-（橋本･猪俣）えー！
-（橋本）すげえ
-（松島）そう
-（猪俣）うれしい
-（松島）今回は
（橋本）
ダンスだけじゃなくて？
ダンスだけじゃなくて
そう
ボイストレーニングも
プロの先生に
見ていただいて
（橋本）すごくない？
（猪俣）めちゃめちゃ
やりたかった 俺
こっからが勝負だからね 俺らは
-（橋本）うん
-（松島）そう
何か目標あります？　今日の
（松島）今日？
とにかく楽しむ
（猪俣）聡君なら絶対いけるよ
俺は失敗しても こう
自分を許してあげる みたいな
失敗して また
成長したいなっていう今日は
（松島）あと まあ
せっかく３人で来てるから
他の練習生がいても
何か ３人だけでも こう
つながれてるといいよね
どうしても
個人プレーになっちゃうじゃん
ああいうところ入ると
-（松島）リベンジだね
-（猪俣）うん
昨日の
-（松島）楽しくやろう
-（橋本）楽しく
（松島）ワンチーム！