（スマホのアラーム）
（篠塚(しのづか)）えっ？
（原(はら)）起きろよ シノ
（篠塚）はい
はい
っしゃ～！
（佐藤(さとう)）来た来た
（篠塚）お待たせしました！
（佐藤）全然 全然
朝の…
-（篠塚）最高じゃん
-（佐藤）ここ ヤバいね
-（佐藤）めっちゃいい
-（篠塚）さてさて
（原）まあ 昨日はさ
そんな進めなかったじゃん
（佐藤）あの…
AIKIさんのレッスンではね
そう
だから 少しでもね
やろうって話になってね
まあ そっから原ちゃん寝て
俺 ３時半ぐらい
（篠塚）俺 ４時半ぐらい
えっ？
（佐藤）この人ね
何やってたんだっけ？
（佐藤）すごいよな
頑張ろう 今日も
（原）息の合ったパフォーマンスを
目指しましょう
うわあ
（佐藤）バスキンをやってる
イメージが 全く湧かないですね
♪～
～♪
（原）よいしょ
（佐藤）よし 行こう
（篠塚）２日目
（原）気持ちいいな 朝
（篠塚）いい朝
（佐藤）この辺
日本人の方いないね
（原）腹減った 勝利(しょうり)
（甘えた声で）勝利～
腹減ったの 勝利～
（原）やったー
-（篠塚）買います？
-（佐藤）行きますか
（３人）アンニョンハセヨ
（篠塚）あっ 書いてる
（佐藤）ホントだ
ねえ 俺…
（佐藤）辛いよ
（篠塚）わっ すごい
あれ カットする機械
（佐藤）すごい
（佐藤･篠塚）カムサハムニダ
（篠塚）ちょっと
一口だけ食いません？
いや 原さんの絶対辛いっすよ
食べ歩キンパ？
食べ歩キンパ
食べ歩キンパ！
-（原）食べ歩キンパ サンキュー
-（篠塚）ちょっと食べましょうよ
（佐藤）
ファースト食べ歩キンパ 誰？
あっ うまい
-（佐藤）いただきます
-（篠塚）勝利さん 牛肉っすね
（原）牛肉か
-（原）うまそう
-（篠塚）勝利さん 好きだろうな これ
うんまっ
（篠塚）ヤバい
エゴマめっちゃ利いてて うまい
俺はツナ　辛いやつ ツナ
-（篠塚）イカツナ？
-（原）うん
（篠塚）辛いイカツナ
（原）うまっ
（佐藤）わりと
時間が迫ってきた
電車の時間が
（篠塚）原さんは何してんだ
買い付け？
あの人 買い付けしてる？
エゴマみたいなことかな じゃあ
（原）かぼちゃの葉っぱ？
へえ～
お元気そうで
（佐藤）カジュワ駅
（篠塚）あっ
書いてくれてる
（原）カジュワ～
（篠塚）階段で行きます？
時間ないからな
（佐藤）原ちゃんがさ
葉っぱ見てるから
（篠塚）道草…
葉っぱって言わないで 野菜ね
-（佐藤）道草だね
-（篠塚）道草 食ってっから マジで
（佐藤）いけた
-（佐藤）えっ？
-（篠塚）おー
-（佐藤）かわいい はい
-（原）ポロン
（佐藤）車に入れとくのが
ベストだと思う
（電車の到着音楽）
来た
（佐藤）人多いな
（篠塚）ぞろぞろぞろ
電車乗んないもんね 一緒にね
一緒に乗ること
あんま ないっすね
あっ 来た 教わったやつ
音が流れると
取っちゃうからさ 俺
-（原）音に敏感に…
-（篠塚）さすがだ
俺も足らんなあ
（篠塚）ここ ここ
ここです
（佐藤）よっしゃ
（篠塚）行きますか
（佐藤）まだ先生はいないから
（佐藤）おー おお…
（一同）アンニョンハセヨ
（原）イエーイ
（拍手）
-（篠塚）お願いします
-（佐藤）イエーイ
（原）マンツーマンで
やってくれる…
（韓国語）
（佐藤）あっ どうだ
-（原･佐藤）はい
-（篠塚）もちろんです
-（篠塚）頑張ります
-（イェボン）レッツゴー
-（篠塚）よし やりますか
-（原）回るとこまで
♪～
～♪
（原）しました
（イェボン）オ～
（３人）お願いします
（拍手）
（カウント）
（韓国語）
（イェボン）オーケー
（スタッフ）
すごい 力を見せるような…
（韓国語）
（音楽）
（イェボンのカウント）
（篠塚）はい
（イェボン）イエス
イエス イエス
（イェボンのカウント）
（イェボン）オーケー
（原）バババ バババ… 速いね
（韓国語）
（音楽）
（メンバーたちのカウント）
（イェボンのかけ声）
（音楽）
（メンバーたちのカウント）
（韓国語）
（篠塚）あー 速い
（音楽が止まる）
（イェボン）オーケー
（イェボン）トン トン トン トン
（イェボン）トン トン
トン トン トン…
（篠塚）お願いします
（佐藤）回る前がムジいな
今 何分経ちました？
何分経ちました？
（スタッフ）
えっと 始まってから？
１時間10分
まあ １時間ぐらい
ペースが遅い これじゃ
１時間ですもんね
あっ ごめん
-（原）やろう
-（篠塚）よし
（韓国語）
（ジヨンのカウント）
ダンス歴が１年ぐらいで
まだ やったことない動きが多い
（韓国語）
（ジヨンたち）うん
（ジヨンのカウント）
こっちか
（韓国語）
はい
（スタッフ）こう… 手が出た時に
（韓国語）
（スタッフ）あの こう
行くとこまで…
（韓国語）
（スタッフ）
ちょっと速くやりますね
（ヒョウのカウント）
（韓国語）
（スタッフ）
もっと あの… 出してほしいです
（篠塚のリズムを口ずさむ声）
どこが…
-（篠塚）笑顔…
-（ジヨン）頑張れ！
-（篠塚）頑張ります
-（ジヨン）お…
（韓国語）
（音楽）
（音楽が止まる）
（韓国語）
（スタッフ）
あと少しです 皆さん
エナジー！
エナジー！　エナジー！
エナジー
-（ジヨン）エナジー！
-（篠塚）エナジー！
-（原）テンション上げろ！
-（ジヨン）オーケー レッツゴー
（ジヨン）レッツゴー
♪～
（ジヨン）ヘイ！
（ＨＯＯＫ(フック)たち）フォー！
タッタッ
（ジヨンのカウント）
（イェボン）フォー！
（ジヨン）ヘイヘイ ヘイ！
～♪
（原）う～！　エグい
（拍手）
（韓国語）
（佐藤）エグいな
（３人）カムサハムニダ
エゲえ エゲえエゲえ
最後のやつ
（動画の音楽）
（佐藤）う～ん
あ～
（原）まあ マズいですな
マズい
（原）非常にマズいですね
これで まだフルじゃないもんね
スピード
-（原）うん
-（佐藤）１回もやってないもんね フル
まあ 多分 今回は
今まで俺らがやってた—
J-POPの歌で ダンスを
そろえて披露するってよりかは
多分 一人一人の…
ん～ 内から出る
エネルギーみたいなものを
もっと爆発させなきゃ
先生が求めてるような
パフォーマンスには なんない
っていうのを多分求めてる
自分のパフォーマンスを
１回 見直して
ある種 プライドを捨てることも
必要なのかもね
僕は良かったなって思います
してないです
早く練習したい
（原）いっぱいいっぱい？
いっぱいいっぱいっていうか…
（原）シノは さっき
イライラしてた？
イライラ？　してないですよ
（原）すごい
イライラしてるように感じた
２回目 最後から２回目やる時に
“エナジー”って
先生が言ってくれた時に
すごいイライラしてる態度を
してたんだけど 俺からしたら
それ自分に対するイライラなの？
まあ イライラしてないですし
してたとしたら それ自分にですね
何か俺は
先生にぶつけてるように思えて
そのイライラを イライラの方向に
持ってくんじゃなくて
また別の方向で
自分のエネルギーに
変えたらいいんじゃないって
俺は思った さっき
まあ 正直
その発言にイラッとしましたね
でも その やっぱり どうやっても
追いつけない壁も正直あるので
やっぱり それでも
何か無駄な時間を過ごさないように
恥も 何もかも捨てて
やってますので こっちは
まあ やっぱり 今の僕の状況とか
やっぱり… 何をしても今
必ず逆風が吹く状況で
…っていう気持ちは
ありますね ずっと
うん
正直 自分が
いっぱいいっぱいの部分も…
箇所が出てきちゃってるんで
じゃあ 僕がどうやって
シノに声かけるのかとか
自分がどれだけ言葉に
説得力を持たせられるような…
そういう意味では
できてないになるんですけど
-（原）そうだな
-（佐藤）うん 食べてないからね
（佐藤）こっちかな
ここです ここ
冷麺とか うどんとか
麺類をね
（韓国語）
-（篠塚）エゴマ
-（佐藤）あっ すごいグリーン
-（佐藤）えっ ちょっと味見させて
-（篠塚）もちろんです
-（原）うまそう
-（佐藤）カムサハムニダ
-（篠塚）カムサハムニダ
-（佐藤）うわあ めっちゃうまそう
（店員の韓国語）
うま～
（佐藤）エゴマだったかも
（篠塚）これ辛いのかな
（原）すごい
食らって どうなんの？
シノは
吸収するんですよ 何かを
（佐藤の笑い声）
食べ終わったら行くか
（原）よし やるか
（佐藤）やるか
（リズムを口ずさむ声）
（篠塚）ここだ
（原）これが
（佐藤のカウント）
（原のカウント）
（篠塚）１テンポ
（カウント）
（佐藤のカウント）
（篠塚）ごめんなさい
（原のカウント）
（３人のカウント）
前か
（音楽）
-（原）あー ミスった
-（篠塚）同じく
（原）ミスった
（佐藤）
それはマズすぎるんで
今日 ど… どこまで
３人の気持ちが
気持ちが まずそろうかで
“あっ できないな”っていうのが
分かると思うんですよね
-（スタッフ）今日で？
-（佐藤）うん 今日で分かると思います
だから…
（原）イメージが全然ない
すっごい流行(はや)ってるって
いうから 韓国で
-（佐藤）バスキンが
-（原）へえ～
（篠塚）すごいなあ
-（佐藤）あっ
-（篠塚）何か人多いな
（原）これかな？
ガチな路上じゃん
（歓声）
（佐藤）
身近にあるって すごいですね
こんだけダンスが
パフォーマンスが
韓国ならではの 何か
文化ができてるんだなって
クオリティー 高(たけ)え
すごいな
当たり前に努力してるんだろうな
-（原）ここ？
-（佐藤）ここだって
-（佐藤）ここでやるんだ
-（篠塚）えっ 厳しくね？
（原）お客さんも
こん中 入るとしたら狭いよね
（篠塚）ああ…
（佐藤）こうじゃない？
（原）うわあ
いや でも
“何だ 何だ？”ってなるか
どうだろうね
（佐藤）ここでやんだ すげえな
ど真ん中だよ 街の
-（原）全然
-（篠塚）全然違う
（佐藤）分かってないですね
（佐藤と篠塚の笑い声）
（原）ファンの方では
ないですからね 見せるのは
（篠塚）そうですね
全然 人集まんない可能性も
ありますよね
-（篠塚）うん
-（佐藤）別に まあ
音はかけてないものの
（篠塚）うわあ
いや でも 来れて良かったかも
-（佐藤）いや 確かに
-（原）イメージ イメージが湧く
（篠塚）何か湧きましたね
練習するにしてもさ
いや これは… これは最高だぞ
（佐藤･篠塚）何だろう
-（佐藤）何か かかってきた
-（篠塚）盛り上がってきましたね
いざ会場を見ると
やっぱ ステージっていいな
（篠塚）うん
-（佐藤）いい文化だよね
-（原）うん
めっちゃいい
何か その全部のいろんな人が
動いている今の この状況で
絶対に今 何か人の心を動かせる
パフォーマンスをして
それで何か僕も得れたらいいな
っていうふうに思ってます
（佐藤）ちょっと想像できたね
-（篠塚）そうですね
-（原）そうだね 良かった
最終調整しよう
-（原）せやな
-（佐藤）今日の
-（原）そうしよう
-（佐藤）ねっ 行こう
向かおう
（３人のカウント）
（リズムを口ずさむ声）
（音楽）
（原）何かすっかり
この３人に慣れたな もう
-（佐藤）確かに
-（原）新鮮だったじゃん だって昨日
（佐藤）こんだけやってたらね
（原）そうだよな
（原）韓国来て
（原）ハハッ そうだな
（篠塚）
正直 ホントに…
（篠塚）それでいうと
（原）シノは…
（原）うん　何か彼も
いいことも悪いことも
ＳＮＳとかで見て
多少 傷ついたりしてる
シノも知ってるし
辛いなって思う瞬間も もちろん
あると思うんですけど
それをも乗り越えて
（原）…なって
思いますね うん
バスキン やりてえ
-（佐藤）バスキンね
-（篠塚）バスキン すごいだろうな
-（篠塚）やりましょう
-（佐藤）バスキン出ようよ
韓国 揺らしますか
（原）韓国 揺らそうぜ
そうだよね
でも そういうことを
するわけだから
-（原）そうだよ
-（佐藤）バスキンって
（リズムを口ずさむ声）
（原）手の力を使って
切り替わる　切り替える
そうそうそう…
（音楽）
（佐藤）やってやろうよ
（篠塚）頑張りましょう
（原）ごはんの時間よ～
（佐藤）じゃあ
ソーセージも焼いちゃうよ
-（篠塚）わあ それはアツい
-（原）マジでうれしい
（佐藤）
卵とソーセージ焼いて
シノ うれしいとか
言うじゃないですか
でもシノ食べないんですよ
マジ怖い
盛り上げです
（佐藤）盛り上げって言うな
あいつ 何もしねえよ
（佐藤）
キンパ盛り付けてる？
（篠塚）ウイー
（佐藤）ほら じゃじゃーん
（拍手）
-（原）なんてこった
-（佐藤）ちょっと…
（篠塚）お味の方は
いかがなんですか？
うん まあ おいしいよ
-（篠塚）おっ
-（佐藤）味 薄いな　俺っぽい
（篠塚）ハハハ…
あっ うまい
-（佐藤）薄いよね？
-（篠塚）これが普通にうまい
（佐藤）あそこ立ちたいよな
-（原）出たいな
-（篠塚）うん
ここまで来たらね
絶対立ちたいよね
（原）立ちたい
絶対湧かしたいもんね
（篠塚）うん
（原）また新しいスタジオだ
スタジオも多そうだな
やっぱ韓国
（篠塚）確かに
うわっ 車ある
（原）エグっ　きれい
（佐藤）アンニョンハセヨ
（佐藤）もう…
もうヤバいっすよ これ
フフ… 汗染み
びっしょびしょだもんね
原ちゃん 帽子
原ちゃん だって
３つ目とかですよ 帽子
（原）まあ でも これ
洗濯できた
-（佐藤）洗濯できた
-（原）うん
（佐藤）ずっと帽子を替えて
原ちゃんは
フッ 恥ずかしいけど
何か デザインっぽいか
（リズムを口ずさむ声）
-（篠塚）はいはいはい
-（原）うん
（原）せーの
（原のカウント）
（原）オーケー オーケー
オーケー オーケー
（リズムを口ずさむ声）
（原）ゆら ドンドンドンドンドン
ハア ハア
ドンドンドンドンドン
（リズムを口ずさむ声）
（原）ワン ツー スリー
顔！　フッ セブン…
ホッ ドンドンドン
エイ ドンドンドン
エッ エイ ドンドンドン
エイ ダッダッダー
ファイブ シックス
セブン エイ ドン
（佐藤）最後はさ
１回 止めなのかな？
（原）止め…
そんなイメージではあったけど
（原）うん
ファイブ シックス セブン
（篠塚）はい
-（佐藤）流れない方がいいかも？
-（原）うん
（原）“ここ
どう見えてた？”って…
（原）“ああ
そうだよね”って…
やっぱ勝利って
ずっとグループのセンターで
めちゃくちゃかっこいいし
何かをアドバイスするとか
っていうのは
なかったんですよね
何か そういう会話が
生まれてることが
すごいうれしかったです うん
変な気の使い方を
お互いしてはいたんで
原ちゃんと何か…
いろいろ話したいことも
あるなあってのは思いましたね
（篠塚）あの…
ワン ツー スリー フォーで
パッて顔を上げるところ
あるじゃないですか
（原）こう ハア これね
この前ね
あそこで１個前に
ややこしい音入って
それで
上げちゃうんすよね
（原）ほう
音 聞けてるね
-（佐藤）聞いてるね
-（原）聞いてるね 音
（篠塚）ありがとうございます
（篠塚）やっぱり
あの時間って その…
（篠塚）特に
ダンスやってる時って
（篠塚）何か すごい
いい関係性
３人でなれたなってのは思います
-（原）ハア～
-（篠塚）あそこが高かったな
（原）あとはAIKIさんに見せて
行くぞ バスキン
バスキン！
バスキン…
（原）ファイティン バスキン！
（佐藤･篠塚）おっ
俺 今の
めっちゃかっこいいと思ったわ
絶対成功させましょう
はい
ファイティン！
バスキン！　パッション！
-（佐藤）分かんないって
-（篠塚）パッションはマジで違う
（佐藤）分かんないっす
-（篠塚）パッションは違う
-（原）えっ？
せめて“ファイティン
バスキン”までです
（篠塚）パッションは
原さんが勝手に考えたコンセプトです
（原）いや 誰が
考えても そうだろ
ライニングもしよう
-（篠塚）そうっすね
-（佐藤）うん
気持ちいい感じで
（佐藤）ここで… ここで作るの？
これで作るんだ
（原）へえ～
（佐藤）これ？
（佐藤）もうシノ
ねえ 置いとくんだよ ねえ
-（佐藤）シノ 何やってんの
-（原）めちゃくちゃ怒られてるやん
（原）何これ 最高じゃない
（佐藤）おなかすいたね
-（篠塚）腹減ったよ～
-（原）減った
（篠塚）はい
（原）うわあ
いいですねえ
-（佐藤）さあ できました
-（原）最高
-（佐藤）漢江(ハンガン)川 見ながら
-（篠塚）漢江川 見ながら
（原）気持ちいい
（佐藤）それぞれね 作ったね
-（篠塚）ご一緒に
-（３人）いただきます
（篠塚）っしゃあ
食うぜ
（原）いい刺激 入ってる
うまっ
初めて　キャンプみたい 何か
（篠塚）うん 楽しい
（佐藤）漢江ラーメン いいな
いいね
バスキンやりに行かない？
（篠塚）今日やるんすよ
いや ここで
ここ… えっ ここで？
-（原）やるか
-（佐藤）ハハハ…
乗った　行こう ちょっと
（佐藤）テッテッテッ
（佐藤と原のカウント）
…っていう
あれが自然と
ああいう形に
なってったんだと思います
（佐藤と原のリズムを口ずさむ声）
いいね
気持ちいい
（原）う～！
-（佐藤）バスキン！
-（篠塚）気持ちいい 気持ちいい
バスキン！
お客さん ゼロ！
ハハハッ
（佐藤）来たね
（原）来た
（篠塚）お願いします
-（AIKI）お～
-（佐藤）あっ！
（原･佐藤）お～！
（３人）アンニョンハセヨ
-（AIKI）こんにちは
-（３人）こんにちは
-（原）ヘーイ
-（佐藤）アンニョンハセヨ
（AIKI）How are you today?
-（原）イエー グッド
-（篠塚）ナイス
（AIKI）ナイス？　ナイス
-（原）Yeah.
-（佐藤）もう あの やれる…
やれることは
全てやったつもりです
先生から教わった
“呼吸を合わせる”
それはもう
感情でも合わせることっていう
イコールってことを学んだので
えー 練習は もちろん疲れたし
キツかった時もありましたけど
３人 もっともっと
チームワークも仲良くなってるし
振り付けもそろってきたので
その成果を今日は
見ていただきたいです
オーケー
-（３人）はい
-（AIKI）オーケー
（原の息を吐く音）
-（原）楽しもう
-（佐藤･篠塚）はい
（原）いくよ　せーの
（３人）ファイティン！
バスキン！　パッション！
（拍手）
オーケー！
-（佐藤）いくよ
-（原）いいよ～
（３人）エナジー！
（原）フ～　お願いします
♪～
（AIKI）ヘイ
～♪
（佐藤）ありがとうございました
もちろん完成度とかを考えたら
２人には及ばないし
HOOKさんにも
もちろん及ばないんですけど
自分が この３日間で
できることは全部
できたつもりではありますので
少なくとも今したパフォーマンスが
この３日間で一番
いい出来だった気がしているので
100点でお願いします
（韓国語）
（佐藤）お～
-（篠塚）ありがとうございます
-（原）わ～！
-（佐藤）わ～
-（篠塚）ありがとうございます
（原）うれしい
（拍手）
（原）う～！
（佐藤）カムサハムニダ
いったん…
（佐藤）うわ～
あっ こちらこそ
ありがとうございました
ホントにすごい
（佐藤）あっ えっ カムサハムニダ
-（佐藤）あれは結束力が…
-（原）結束力が高まりましたね
息が合いました
（原たちの笑い声）
（韓国語）
（笑い声）
（４人）ファイティン！
バスキン！　パッション！
（拍手）
（動画の音楽）
（佐藤）AIKIさんが これだったらと
ゴーサイン出してくれたので
早く立ちたいなと
早くバスキンやりたいなって
思いますね
（篠塚）ハア… 難しいな
緊張は今のところないかな
とにかく全力で楽しみつつ
見ている人を楽しませる
まあ これは
ふだんと変わらないですね それは
っていうのを やっていけたら
いいなっていうふうに思います
僕たちを知らない方しかいないので
日本ではｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)というグループが
あるんだぞっていうのを
知ってもらう機会に
なったらいいなって思います
（スタッフ）到着です
-（佐藤）おっ
-（篠塚）着いた
-（佐藤）そっか
-（原）よっしゃあ
（佐藤）うわっ 何か人が
-（原）エグっ
-（篠塚）何か多くね？　昨日より
-（佐藤）何か ねっ 多い気がする
-（篠塚）昨日 日曜ですけどね
（佐藤）やっぱ
バスキンデーだからじゃない？
（篠塚）さあ
バスキン 見えてきたな
（佐藤）バスキン バスキン！
ちょっと すげえな 何か
-（篠塚）うわ～
-（佐藤）すげえな あそこでやんの
（篠塚）
楽しみだな ステージみたいで
ワン ツー…
（原）ハア…
（佐藤のカウント）
（佐藤）こっちか
-（篠塚）いきます
-（３人）We're timelesz！
-（原）フォ～！
-（３人）アンニョンハセヨ！