（篠塚(しのづか)）高速だ
（佐藤(さとう)）いやー どこ行くのかな
（菊池(きくち)）
どこ向かってると思う？　シノ
（寺西(てらにし)）アハハハハ…
三鷹(みたか)？
（寺西）何でだよ
分かった
（メンバーたち）あっ
-（菊池）あー なるほどな
-（松島(まつしま)）ロコー
（菊池）正解は
「タイプロ」—
４次審査を行った
あの合宿所です
（メンバーたち）イエーイ！
（寺西）すげえ
初心に戻って
あのハングリー精神を
取り戻して
で 士気も高めて
結束も生むために
（松島）
「タイプロ」らしいね
最近 忙しいのもあり
なかなか８人で じっくり話すって
機会も多くないんで
チームワークを
より強固なものにするっていう—
課題もあるので
今回はドーム前に
８人そろっての合宿に
行きたいと思います
この合宿で しっかり
コミュニケーションを
取りたいと思います
俺ら今 中途半端な
感じすんだよね
（原(はら)）あー…
やっぱ
「タイプロ」の時の
ぶっ壊れてる感じ
っていうのは
俺も含めて ない
-（佐藤）がむしゃらというかね
-（菊池）うん
ｔｉｍｅｌｅｓｚ(タイムレス)といえば
これですっていう
（菊池）どう？
timeleszになって９か月経ったけど
いろいろ
考えちゃいますね
そんな お前 ２か月前から
悩んでんだったら言えよ
全然 連絡して
こねえじゃん
（菊池）
周杜(しゅうと) もっといけるぞ
（メンバーたち）44
-（ＮＯＳＵＫＥ(ノスケ)）49
-（メンバーたち）49
ん～ おりゃー！
（音楽）
（NOSUKE）タッ タカタッ
タカタッタ ハッ
（NOSUKE）周杜
全然ついていけてないよ
もっかい やろう
♪～
～♪
（寺西）よっしゃ
-（菊池）宿舎 懐かしくない？
-（松島）うわっ 懐かしい
-（橋本(はしもと)）うわっ ヤバ！
-（原）気合い入れてけ
（橋本）すげえ
-（猪俣(いのまた)）ヤバっ
-（佐藤）懐かしいな
-（猪俣）ヤバいな これ
-（橋本）うわ ヤバっ
うわ ここ ヤバ～
（原）思い出すね
（橋本）うわ ヤバい
めちゃくちゃ懐かしい
（猪俣）
で あそこで原君とテラ君が
何か ちょっと
かっこつけてたんですよね
（橋本）分かる分かる
（猪俣）原君 原君 ヤバいよね
こっから近づいちゃダメな
雰囲気なかった？
-（寺西）何でだよ
-（原）ねえよ
全然 みんなで話してたじゃん
偉そうにしてただけだと思うぜ
（佐藤）ハハハハ…
偉そうにしてたの？
（２人）してないよ
（佐藤）何か その
顔とか…
いろんな こう何か自信もついて
雰囲気も変わってるね
-（松島）もがいてたもんね
-（佐藤）すごいね
それは感じる
（笑い声）
（篠塚）感じるんだ
（松島）メンバーの顔見てたら
確かに この１年で
みんな いろんな経験をして
ビジュアル含め いろんなことが
変わったんだなというのを感じて
自分自身も周りのメンバーのことも
そうですけど…
…よかったなって
いうふうに思いました
-（寺西）うわあ
-（橋本）鏡は ないわ
あっ そうか
鏡つけてたのか
（松島）うわあ
覚えてます ここ
「人生遊戯」
（橋本）ここで
「人生遊戯」やってた
（松島）やってたよね
めっちゃやってた
（菊池）ここ何？
ここ「ライネク」？
（寺西）ここ「ライネク」
（猪俣）
で あっちが「Purple Rain」
（橋本）３人が その
来てくれたもんね
（篠塚）めちゃくちゃ俺
聡(そう)さんに教えてもらった
-（寺西）そうだよね 付きっきりで
-（松島）ああ ここでね やってた
-（篠塚）ダンスブレイク
-（寺西）ダンスしてたよね
（松島）“そこに汗かく？”って
場所に汗かいてたもん シノ
（メンバーたちの笑い声）
（菊池）究極だな
人間の究極
（松島）そう 究極の
全身… 全身動かしてて
（橋本の笑い声）
（松島）めっちゃかわいかった
シノなんて朝までやってたじゃん
-（篠塚）そうですね
-（寺西）ここだよね？
（橋本）ここでさ
-（寺西）ダンダンやるやつね
-（橋本）ダンダン
“何で覚えられへんねん”って
めちゃくちゃ広く…
広く感じた
伝説のシーンだね これも
（橋本）漫画じゃん
（篠塚）何で覚えられへんねん
あー もう！
（音楽）
（篠塚）まあ いろいろ…
あの部屋… 部屋とか
入ると ちょっと
“あー キツかったな”みたいな
でも何か
より あの頃を思い…
あの頃の葛藤とか
ガッツとか
風磨(ふうま)さんから頂いた
お言葉とか
そういうものは…
結構のしかかってきましたね
うわ この感じだな
ここの階段から見下ろしたの
覚えてる
-（猪俣）ヤバいな これ
-（寺西）これに関しては
シンプルにキツかったよね
-（猪俣）ホントにキツかった
-（橋本）うわあ 懐かしい
（篠塚）あんなランニング
久しぶりだったもん
まず 原ちゃんたち下りてきて
あっちから下りたんだよね
俺 多分
-（松島）あっ じゃあ そこだ
-（原）あっちの階段から下りて
（松島･佐藤）１回
下りてきてもらっていいですか？
（寺西）あん時の感じで
あん時の感じで
（篠塚）
俺ら待機しとくから
（佐藤）
俺らも ちょっと
（松島）
僕らは ここで並んで…
ちょっと表情も
お願いしていいっすか？
ちょっと 再現ね
（メンバーたちの笑い声）
（松島）あっ そうそうそう…
（橋本）すげえ
（松島）えー 今日から もう１人
俳優部から
原 嘉孝(よしたか)が加わることになりました
えー 原 嘉孝です
１日 遅れてしまいましたが
今日から Purple Rainチームで
お世話になることになります
（猪俣）何で覚えてんだろ
（菊池）
♪ 電光石火 Boom boom boom
（メンバーたちの笑い声）
♪ 龍のように Bang bang bang
♪ I'll make myself a legend.
♪ 掴(つか)め Shooting star
（メンバーたちの笑い声）
（松島）それな それそれ
（メンバーたち）
♪ 力 for us 力力 for us
♪ 燃やせ燃やせ魂
（篠塚）うわ そうだ
（寺西）ちょっと その時の
踊り方に寄せたね 今
-（原）寄せた
-（寺西）すごい
なるべく ねちっこく
-（寺西）懐かしい
-（橋本）すげえわ
-（菊池）ほら
-（橋本）うわっ
（猪俣）あっ
きたきたきた
-（メンバーたち）うわあ
-（橋本）ヤバすぎる
（菊池）俺 やっぱ だから
人生遊戯チームが
ここで練習してたのを
覚えてる
-（寺西）うんうんうん
-（松島）そうだね
-（原）ああ…
-（橋本）言っていただいたのが ここで
そっから始まったかもしれないです
（菊池）で どうやって
声出したの？
-（今江(いまえ)）いくか？
-（日野(ひの)）ちょっと 何かやって…
い… 今!?
（山根(やまね)）一発 何か ちょっと
-（菊池）声出しで 声出しで
-（山根）声出しで
オッケー オッケー オッケー…
-（橋本）まあ 明日３日目…
-（日野）ウエイ
中間テスト
（候補生たち）ウエイ
赤チーム 頑張るぞーっ！
-（候補生たち）ウエーイ！
-（菊池）おお～ いいねいいね
それでいこう それでいこう
その作戦でいこう
ビックリしたの 周り みんな
周り ビックリしてて
“えっ？”みたいな
“そんな声出るの？”みたいな
（メンバーたち）あー
（菊池）でも そん時に…
（原）あー なるほど
いや あの瞬間
すげえ覚えてるな 俺
で 殻破ったけど
もう１回 殻に戻ってきてるのが今
-（橋本）ヒヒヒッ
-（松島）舞い戻ってきたんだよね
-（篠塚）思い出せよ
-（橋本）いつでも出すよ
“いつでも出すよ”じゃなくて
出してかないと
欲しくなったら言ってください！
（メンバーたちの笑い声）
（橋本）うるさいでしょ？
ずっとこんなの…
（寺西）意図的に
やめてんだよね
うるせえな！
（メンバーたちの笑い声）
（松島）ちょっと方向性 違う
違う 今 俺
俺 フォローしたのよ 今
（松島）ただただ
怖い人になっちゃう
この感じだと その
うるさいでしょ？
-（菊池）ここな
-（メンバーたち）うわあ
-（松島）みんな 待っててさ
-（橋本）ヤバい
-（菊池）ここな
-（メンバーたち）うわあ
-（猪俣）うわ ヤバい
（菊池）ここは
いろいろ生まれたな
（佐藤）風磨君が…
風磨君 あそこで
“殻破れよ”は ここだった
-（佐藤）あそこじゃない
-（菊池）ちょっとね
力抜けてきてたんだよね
（松島）まあ そうね
（佐藤）候補生
-（松島）疲れとかもあった
-（篠塚）いろいろありましたね
-（菊池）懐かしいわ
-（松島）いい時間だったもん
（佐藤）懐かしい
あっ 褒められたわ
風磨君に
（菊池）ああ 言ったよね ここでね
あれ マジうれしかったかも
-（原）何て褒められた？
-（猪俣）えっ？
♪～
（歌声）
（猪俣）はい
（猪俣）
ありがとうございます
（菊池）相当
体の使い方が変わっていて
見違えるようでした
ありがとうございます
（菊池）一番やってきたの 多分
だって やってたんでしょ 実際
マジでやりました
カラオケ
おばあちゃんちに鏡買ったのと
あと あの 何だっけ
ダンススクールみたいな
みんながいる所に
ずーっと行ってました
その３つ
-（菊池）それ でも 出てたよね？
-（松島）出てた
ひたすら行ってました
俺 ずーっと
（松島）すごいよね
（菊池）
だから その姿勢とかね 見てて
こっちも
刺激される部分でもあったし
（原）俺 テラに対して
すごい何か
曲は違えど
（菊池）うんうん
燃やしてたんだ そこは
燃やしてました
熱く やりたいっていう…
とこが
１年前も今も
いい意味で変わらない
でも どっか成長していく原を
また１年後
そんな自分でいたいなって
思いますね
うん
30歳になりましたけど
20代よりも熱く
（松島）じゃあ 最初は
我々ＬＡチームから
えっと 僕 将生(まさき) 周杜は
ダンススキルを磨くために
ＬＡに３日間 行って
最初ね 僕と聡君はね
ちょっと苦戦しながら
やられたよね
おっ こんな感じなんだ
よく あの
ＳＮＳで見るやつじゃん これ
（松島）そうそう そうそうそう
（音楽）
（松島）この人 ヤバかったね
うわ すげえ
いや もう個性がすごかった みんな
イエー！
（３人）
お願いします　はじめまして
お願いします
よろしくお願いします
（ショーン）
お世話になります
お願いします
将生です
よろしくお願いします
（ショーン）はじめまして
うわあ ショーンさんだ
おおー
（寺西）めちゃくちゃいい
-（松島）ハハハ…
-（寺西）俺も行きたかったよ ホントに
（松島）そうだよね
行きたかったよね
だから まあ ショーンさんの その
楽しみながら
選択をする力を
高めるエクササイズを
教えてもらったから
やっていきます
（メンバーたち）はい
“ダンスしりとり”っていって
-（佐藤）ダンスしりとり？
-（松島）そう
最初に作った振りを
次の人に どんどん こう
つなげていくっていう
それを４カウントずつ
それも どんな振りにするかを
自分で選択して
その選択を
信じてあげるっていう
（篠塚）うん なるほど
（篠塚）ファイブ シックス…
（手拍子）
（菊池）もうタイミングで
いっていいよ
（松島）シックス セブン はい
（メンバーたちの
カウント）
-（メンバーたち）アーイ
-（橋本）はい
ワン ツー
スリー フォー
（松島）足すんだよね
（メンバーたちの笑い声）
（菊池）イエーイ
（松島）許す許す
はい いくよ
シックス セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
（メンバーたち）エーイ
スリー フォー ファイブ
シックス セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
（メンバーたち）エーイ
-（寺西）オッケー
-（メンバーたち）はい
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
（メンバーたち）
オイー フォー
（松島）楽しもう 楽しもう
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
（メンバーたちの盛り上がる声）
（メンバーたち）ワン
ツー スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
（橋本）
あっ いいよ いいよ
ワン ツー
スリー フォー
いいよ！
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
どんなだっけ？
（メンバーたち）ワン
ツー スリー フォー
（橋本）いいよいいよ
いけ シノ！
ファイブ シックス
セブン エイ
（盛り上がる声）
-（菊池）新しいステップだ
-（寺西）いいよ
（メンバーたち）ワン
ツー スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
（橋本）ムズいの来るよ
ワン ツー スリー フォー
-（篠塚）これ ムズいな
-（橋本）ムズいよ
ファイブ シックス
セブン エイ
-（原）はい はい…
-（寺西）いいよ！
-（菊池）ヘイ！
-（篠塚）これ ムズいわ
（メンバーたち）
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
（佐藤）何だっけ？
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイ
あっ あっ あっ あっ
はい はい はい はい！
-（松島）きた！
-（寺西）はい！
（松島）きた！
-（松島）イエー こんな感じです
-（原）楽しい 楽しい
（松島）行き詰まった時とか みんなで
こうやってやってもいいかもね
た… 楽しくやるために
これ ありかもね
リハの途中で
（佐藤）えー 僕と原ちゃんと
えー シノの３人で韓国チーム
-（原･篠塚）行ってきました
-（佐藤）はい 韓国に行ってきました
-（菊池）おー
-（篠塚）ですね
-（ＡＩＫＩ(アイキ)）アンニョンハセヨ
-（３人）アンニョンハセヨ
（佐藤）アンニョンハセヨ
こんにちは
（原）ヤバ
（３人）アンニョンハセヨ
（音楽）
（メンバーたちの驚く声）
-（原）う～
-（佐藤）うわっ
（猪俣）超そろってるね
これ かっけえな
（橋本）これは
めちゃくちゃかっこいいな
-（橋本）おいー
-（メンバーたち）ウエーイ！
すげっ
-（菊池）うおー
-（メンバーたち）ウエーイ！
-（松島）かっこいい
-（橋本）かっけえ
振りにいく前に
まずは息を合わせるっていう
（英語）
（AIKIのカウント）
（韓国語）
（スタッフ）ラスト いきましょう
（AIKIのカウント）
（AIKI）オーケー
ホントに呼吸を合わせるんだ
文字どおり
-（原）ホントに呼吸
-（松島）何かその 視覚的に
何か 見てさ
分かるところをそろえよう
っていう意識はあるけど
呼吸って見えない部分だからさ
そこを
そろえようっていう感覚は…
（猪俣）ホントのシンクロ
みたいな感じですね
ねっ
（佐藤）ちょっと まあ
呼吸をどう合わせるかを
実践してみますか
-（原）そうね
-（佐藤）ねっ
おっ できるんだ
（佐藤）うん
（原のカウント）
（リズムを口ずさむ声）
おー 合ってる合ってる
（橋本）ウイー！
-（メンバーたち）おー
-（松島）ウエーイ！
（拍手）
合ってるね 言ってる…
（寺西）やっぱ角度とかさ
それをそろえようってなるじゃん
（佐藤）形からというかね
見え方というか
そう 形をね
もっと根本からだね
でも そこじゃないんだ
っていうのが
振りの覚え方も そっちの方が
入りそうだなと思った
音で覚えるっていうか
ありだね
-（菊池）私とテラはですね
-（佐藤）はい
（菊池）都内で合宿をしながら
曲作りを通して
あの 記憶の原点に立ち返る
それの大事さっていうことに…
（橋本）記憶の原点…？
まあ 気付けた旅というか
旅というか合宿だったんだけど
（寺西）めちゃくちゃ
懐かしいな
どこだろう？
分かんない
場所も分かんない
（菊池）「ＧＯＬＤ　ＲＵＳＨ(ゴールドラッシュ)」です
-（橋本）わ～
-（佐藤）あっ
ゴールドラッシュは行くわ
-（菊池）ゴルラしてるよな
-（寺西）ゴルラしてる
-（店員）ハーフ＆ハーフです
-（寺西）ありがとうございます
何かいいな この２人
うわ 懐かしい
ハーフ＆ハーフ
-（寺西）懐かしいよね これ
-（佐藤）うん 懐かしい
-（松島）行ったわ 行った
-（佐藤･橋本）うまそう
（菊池）どう？　どう？　どう？
-（寺西）うめえ！
-（菊池）ハハハッ
うまっ
おっ 来た
“当時よりうまい
ハンバーグ”
-（菊池）あー
-（佐藤）あー
-（原）２人の２ショット よかった
-（松島）いいね
でも そこで生まれたのが
“当時よりうまいハンバーグ”
いや もうね いろいろホントに
ポンポン出てくんの やっぱ
-（佐藤）えー
-（寺西）当時のこと思い出すと
（寺西）そうそう
（原）俺と勝利(しょうり)バージョンでも
歌えるよね これ
-（菊池）あー 確かに
-（松島）共感…
-（佐藤）同じので？
-（原）うん
-（菊池）バージョン２
-（原）バージョン２
-（菊池）「half＆half」
-（篠塚）歌詞変えて
-（菊池）バージョン２
-（原）ハハハッ
（佐藤）そっか
だから
ホントに絞って絞って
その だからハンバーグ
から来てたりもする
-（菊池）そうだね
-（原）確かに
-（篠塚）スタートは そこですもんね
-（菊池）うん
すごい勉強になる
（菊池）
これから周年を迎えた時とかに
じゃあ１曲 ８人で書こうよ
作ろうよってなった時に
８人の何か 原点をたどって
書く時にも
このやり方って
すごくいいなと思った
-（寺西）う～ん
-（原）確かに
２人も良かったけど
８人でも何か作りたいな
-（原）作りたい　楽しいと思う
-（佐藤）確かに
-（松島）夢あるね　いいね
-（橋本）夢あるな これは
（佐藤）めっちゃいいね
（NOSUKE）おはようございます
（メンバーたち）
おはようございます
-（NOSUKE）はい おはようございます
-（メンバー）おはようございます
（NOSUKE）えー 今日はですね
えー「RIGHT NEXT TO YOU」の
振り入れと構成をやります　はい
で ちょうど原点でもある
この場所に来てるんで
えー １年前を思い出して
今日は厳しく
いかせていただきたいと思います
-（メンバーたち）はい
-（NOSUKE）お願いします
（メンバーたち）お願いします
じゃ まずフィジカルトレーニングから
やっていきましょう
えー 腹筋 腕立て50回ずつ
やりましょう
はい じゃあ
声出していきましょう
-（メンバーたち）はい
-（NOSUKE）はい じゃ １
（メンバーたち）１
-（NOSUKE）はい ２
-（メンバーたち）２
-（NOSUKE）はい ３
-（メンバーたち）３
-（NOSUKE）はい ４
-（メンバーたち）４
-（NOSUKE）15
-（メンバーたち）15
-（NOSUKE）16
-（メンバーたち）16
-（NOSUKE）はい 32
-（メンバーたち）32
-（NOSUKE）33
-（メンバーたち）33
-（NOSUKE）34
-（メンバーたち）34
-（NOSUKE）はい 35
-（メンバーたち）35
-（NOSUKE）41
-（メンバーたち）41
-（NOSUKE）42
-（メンバーたち）42
-（NOSUKE）43
-（メンバーたち）43
-（NOSUKE）44
-（メンバーたち）44
-（NOSUKE）49
-（メンバーたち）49
（NOSUKE）50　下でキープ
（メンバーたち）
50　ぐっ… くっ…
-（NOSUKE）上げろ 上げろ…
-（メンバーたち）ん～ おりゃー！
（メンバーたちの荒い息）
（猪俣）あっ ヤバっ
ハア…
-（松島）キツい
-（橋本）キチい…
（NOSUKE）はい じゃあ
次 腹筋いきます
-（菊池）さあ いこう
-（メンバーたち）よっしゃ！
（NOSUKE）1
（メンバーたち）1
-（NOSUKE）２
-（メンバーたち）２
-（NOSUKE）23
-（メンバーたち）23
-（NOSUKE）24
-（メンバーたち）24
-（NOSUKE）25
-（メンバーたち）25
（NOSUKE）腕使わない　26
（メンバーたち）26
-（NOSUKE）27
-（メンバーたち）27
（NOSUKE）48
（メンバーたち）48
-（NOSUKE）49
-（メンバーたち）49
（NOSUKE）はい ラスト　50
（メンバーたち）50
（NOSUKE）
はい ちゃんと伸ばしてね 後ろで
-（猪俣）ヤバ これ
-（佐藤）うっ
（メンバーたち）あっ よいしょ
（NOSUKE）はい じゃ 準備できたら
「ライネク」の振り写し
やっていきますよ
（メンバーたち）
はい お願いします
（猪俣）しゃ！　頑張ろう
ハア…
でも いいですね
（前田(まえだ)の歌声）
（篠塚の歌声）
２時間しか えー 時間がないので
集中してやっていきましょう
-（メンバーたち）はい
-（NOSUKE）はい お願いします
（メンバーたち）お願いします
パー いったら
パー 開いて
こうか　はい
（佐藤･スタッフのカウント）
（佐藤）ん？
ファイブ シックス
あっ こん時は
まっすぐか
ドンドン
（篠原のリズムを
口ずさむ声）
ワン ツー あっ こっちか
あれ？　こっちっすよね
-（スタッフ）で 右
-（橋本）ワン ツー…
あっ スリー…
スリー…　あっ 違う
ドン ツン
ドン こっちか
スリー フォー
チャッチャッ
-（原）チャッチャッチャッ
-（スタッフ）先に入る
了解っす
ダンダンダン
（NOSUKE）サビ… 猪俣 橋本
-（NOSUKE）オッケー ちょっと急ごうか
-（橋本･猪俣）はい
-（NOSUKE）はい 急ぎましょう
-（橋本）はい
あー もう１回お願いします
（NOSUKE）だけど そこはやっぱ…
パッ チャチャ
フフ～！
はい じゃあ 30分経ったんで今…
構成やってみましょう
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス パッパッ
“Right next to you”
ツー スリー フォー
ワイのワイのワイ
“Right next to you”
♪ タララー
（NOSUKE）ワン ツー エン
スリー エン パッパッ
チャッチャ チャッチャ
アー タッ
タカタッ タカタッタ ハッ
もっかい やろう
ワン ツー エン スリー うん
ドゥン カッカッカ
もっかい いきます
フォー エン シックス ハッ
♪ チャーララ ララララーラ
♪ チャチャチャ
はい じゃあ ちょっと えっと
将生と周杜
多分まだ終わってないよね
（メンバーたち）はい
（NOSUKEのリズムを口ずさむ声）
ワン ツー…
あー もうヤバい
頭おかしくなる
（スタッフのカウント）
（NOSUKE）したら じゃあ
１回 周杜も こっち来て
（猪俣）はい
将生も ちょっと
はい
ちょっと あの…
はい こっち来てみましょう はい
まあ 極端に２人が
ちょっと今 遅いことは
多分 自分たちで
自覚してると思うんだけど
このペースで振り入れは
やっぱり その 間に合わない
２人はもう 比べて遅いです
もう はっきり言って
それをちゃんと どうやって
この差を埋めようかっていう工夫は
自分たちで考えなきゃいけない
-（猪俣･橋本）はい
-（NOSUKE）はい
だから もうちょっと
気合い入れて頑張って
（橋本･猪俣）はい
-（NOSUKE）はい 頑張りましょう
-（猪俣･橋本）ありがとうございます
声は？
-（橋本）はい 頑張ります
-（猪俣）はい 頑張ります
はい オーケー
じゃあ 頑張って
-（橋本）お願いします
-（猪俣）お願いします
（リズムを口ずさむ声）
（橋本）まあ どっかで
自分に甘えたりとか
そういうふうに してしまったのかな
っていうふうに思います
いや でも悔しいですね やっぱり
できてないので
「タイプロ」の時みたいな
こう 背水の陣というか
追い詰められてる感じは
自分の中でもしないっていうのは
ちょっとマイナスなので
そこを もうちょっと…
ワン！　何かもう結構
こういう感じ
ワン ツー
１個ずつ ワン ツー エン
スリー エン フォー
-（篠塚）エン フォー
-（寺西）そうそうそう…
ハッハッハッハッ ハッ
ガン ドゥン 落とす
（音楽）
（菊池）
こういう緊張感で もう１回
あの かつてやってた曲を
できるっていうのは
すごく
いい機会だなと思ってて
ここでやってるっていうのが
また何か不思議な感じっすね
候補生として
交じってるような感覚
もちろん気は抜けないし
ぜってえ負けねえっていう感覚で
やってます
（佐藤）あっ 来た 焼き師
焼き師 お願いね
（猪俣）めちゃめちゃうまそう
（菊池の笑い声）
（原）君は天才ですか？
うわ ヤバっ
いかないとダメだ
そうだよね
この辺 もうさ
こいつらいけるよね
絶対
（猪俣）アワビ
これヤバいね 貝
（原）フ～！
-（橋本）切らしていただきます
-（松島）デカデカデカ
（佐藤）わっ すげえ
（菊池）えっ すごくない？
（佐藤）めっちゃうまそう
（篠塚）お前 すごくね？
（猪俣）まあまあ わさび醤油(じょうゆ)とかで
食ったら絶対うまいわ
（橋本）おいしいよな
-（菊池）せーの
-（菊池･松島）ご一緒に…
（メンバーたち）いただきます
-（寺西）肉いこう
-（猪俣）肉いこう 肉
-（寺西）いただきます
-（松島）いただきます
あっ うまっ
（猪俣）いや まさ肉うまいな
（佐藤）将生の うまっ
-（菊池）将生のうまいわ
-（佐藤）うん
（メンバーたちの笑い声）
（佐藤）何やってんの
（菊池）めっちゃ動揺してる
（メンバーたちの笑い声）
（佐藤）何やってんの
（寺西）８人でメシ食うの
いつぶり？　だって
めっちゃ久しぶりだよ
（篠塚）そうですね
うん 確かに 確かに
（寺西）確かにな
それはそうだと思うよ
おいしかった
-（松島）ありがとうございます
-（菊池）いや ５人ありがとう
-（寺西）とんでもない
-（菊池･佐藤）おいしかった
（菊池）ご一緒に
（メンバーたち）
ごちそうさまでした
（菊池）ここが
今日泊まるコテージです
-（メンバーたち）わー！
-（寺西）めちゃくちゃいいじゃん
-（菊池）部屋決めしない？
-（篠塚）しましょうよ ４部屋
（松島）あっ そっか
そういうのがあんのか
（寺西）
２人ずつだね じゃあ
（橋本）どうやって決めんの？
１ ２ ３ ４でやる？
-（篠塚･猪俣）あっ いいっすね
-（菊池）１回
分かれましょ
-（メンバーたち）あっ
-（菊池）来たんじゃない？
（メンバーたち）
あれ？　来た　分かれた
イエーイ！
-（橋本）すごい
-（佐藤）ちょっと並んでみる？
（原）やっぱシノになるんだな
-（猪俣）すげえ
-（篠塚）ここ最近 熱いっすから
-（佐藤）周杜
-（猪俣）こんなきれいに分かれんだ
（メンバーたち）おー すごっ すげえ
こんなきれいに分かれんだ 何で？
（橋本）イエーイ
-（寺西）みんなで内見？
-（松島）内見
寝れる
（猪俣）うわ 気持ちいい
-（松島）あー
-（原）あー
（松島）うっ めっちゃ飛ぶ
めっちゃすごい飛ぶ
（佐藤）みんなで歌う？
-（菊池）将生 歌って
-（橋本）はい
♪ 生まれてから死ぬまでの
一生の中に
♪ どんなしあわせが
待ってるんだろう
♪ もうちょっと、あともうちょっと
♪ 頑張ってみてもいいかい
（菊池）♪ テッテッテテ
♪ いまもぎゅっと抱いて
それをぎゅっと抱いて
♪ 自分だけは絶対離さないで
♪ いまもぎゅっと抱いて
今日もぎゅっと抱いて
♪ いつでもちゃんと見てるから
（松島）せーの
♪ 大丈夫
-（菊池）歌詞忘れてるようじゃ無理か
-（メンバーたち）ハハハッ
（メンバーたち）気持ちいい
（原）ちょうど良きニキ
-（猪俣）ホントだ 気持ちいい
-（松島）温度 良きニキ
（松島）ちょっと話そう
-（橋本）もちろん もちろん
-（松島）２人っきりで
座って話すか
（篠塚）ですね
勝利たん
何だよ それ
どう？
（松島）
最近どうですかっていう話を
何か あんまり
できてないんだよね 実は
他のメンバーもそうだけど
（橋本）うんうん…
（松島）何か 悩みとか
聞きたいなっていう
timeleszのメンバーに
なったからには
もっと貢献したいなとか
（松島）うんうん
その… っていうのは
やっぱ ずっと思ってますね
グループに還元したいとか
僕も でも同じで
何か 個人仕事
お互いさ 主演ドラマ
やらさせてもらったりとかしてさ
個人の仕事も
たくさん頂いてる中で
何か グループに
還元するために 何か…
まあ 頑張んなきゃっつって
プレッシャーがさ
高くなったりとかするけど
でも何か
好きという想(おも)いさえあれば
何か 無理しなくてもいいんだなとか
っていうふうに思えるから
何か 将生のその想いは
うれしいけど
もう既に還元できてることが
たくさんあると思うし
-（橋本）うん…
-（松島）そう
最終的には どうなりたいんですか？
聡君って
-（松島）個人として？
-（橋本）うん
それで言うと
僕の悩み 今それかも
何か もう28になるでしょ
で 30になった時に
ある程度もう できるできないが
自分の中で分かってきてるの
-（松島）その 仕事において
-（橋本）うんうん
で 何か…
例えば それが じゃあ
俳優業なのかモデル業なのかとかって
いろいろあるじゃない
その中で
それこそショーンさんじゃないけど
選択を今
自分はしなきゃいけない
フェーズに来てるなと思ってて
それで言うと何かな…
えー もう だからホントに
僕が言ったら
あれかもしれないですけど
適当ね
気にせず楽しく 楽しいことだけを
やってたらいいと思う
でも変われ…
変わろうとしてるのは伝わってる？
いや 伝わってますし
もっといけると思う
（松島）うん
（橋本）聡君に関しては
根… 根はだってもう
出来上がってるんだから その…
めちゃくちゃすごい人格者が
（松島）いやいや
土台があるからこそ
できることなんですよ それって
いや 聡君にしかできないから
俺は言ってるっていうか
いや うれしい
（橋本）もっと適当で
いいっていうのは
-（橋本）だからこそ
-（松島）いや 響くね
めっちゃ響く
（松島）結構 何か
「タイプロ」の時から感じてたけど…
ある種すごく８人の中でも
一番冷静かも
いろんなことを こう 考えて
アシストできるっていうか
だから将生の言葉はね
すごい刺さる
（寺西）１on１
（猪俣）ククク… 始まった
-（寺西）俺と周杜
-（猪俣）うん
まず１年経ってさ
めちゃくちゃ
変わったじゃんっていう
いや 変わったね ホントに
何か戸惑うこととかさ
あの… ないの？
-（猪俣）あっ でも やっぱね
-（寺西）うん
…は気にするかな
やっぱ
まあ そうだよね
届きやすい世の中でもあるしね 今
やっぱ最初から ちょっと
批判的な意見は分かってたけど
-（寺西）うんうんうん
-（猪俣）ここまでかっていう
まあ 確かになあ
…っていうのは
悩んでるっていうか
テラ君ないの？　そういう…
世間の声が不安な時とか
（寺西）う～ん… まあ でも
それで言うと ある意味さ
まあ 耐性もついてる部分も
あるからさ
昔から？
（寺西）うん まあ 何かその
ＳＮＳとか あんま なかったからさ
俺がジュニアの時とかは
でも それこそさ
先輩のバックについて
もちろん その ファンの人は
先輩を見に来てるから
（猪俣）うんうんうん
でも俺ら外周で踊って
何か もう…
（猪俣）あー そうなんだ
-（寺西）全然やられてるからね
-（猪俣）えー
そういう時ってどう… どうなの？
気持ち的には
逆に前に 前に出る
あー そうなの 強いね
でも何か そういう気持ちじゃないと
やっぱ続かないよね
-（猪俣）なるほどね
-（寺西）うん
“あっ 何か俺 邪魔なんだ”
“じゃあ こっちで踊ろう”
みたいにやってるとさ
何か 何でやってんのか
分かんなくなるから
そうだね　強いね それって
（寺西）でも それは みんなで
乗り越えていくしかないかな
って思うな ホントに
その落ち込んだ時とかさ
どう思うの？　何か…
あー 何かやっぱ
やんなきゃ… やんなきゃ
よかったなみたいなの ないの？
いや 俺ね
１つ ちょっとね
後悔というか イヤな…
“あー ダメだったな”
ということがあって
（寺西）うん
お母さんに言われたの
-（寺西）うん
-（猪俣）その…
（寺西）
“こういう声があるよ”みたいな？
そうそう
“大丈夫？”みたいな
そん時に俺
ちょっと反発しちゃって
（寺西）おうおうおう
“そういうの見ないでよ”みたいな
（寺西）あー “見ないで”って？
そう “見ないで”
“イヤだ イヤなんだけど”みたいな
（寺西）うんうんうんうん
でも お母さんは
心配してくれてたわけじゃん
-（寺西）そうだね
-（猪俣）それがね
ちょっとね 個人的にはね
あー ちょっとダメだなと思った
-（寺西）でも何か
-（猪俣）子供だなっていうか
いや 分かる分かる でも
逆に心配かけたくないからさ
そう言うわけじゃん だって
（猪俣）
そうそうそう うん
-（寺西）うん
-（猪俣）あっ 何か
そういう周りの近い人に
（寺西）うん
悪影響をこう 与えるために
やってるわけじゃないから
-（寺西）そうだよね
-（猪俣）んー
そこ めっちゃ反省したな 俺
（寺西）うん　でもまあ
これから どんどん どんどん
いろんなところで
ねっ 活躍できたら
お母さんもね
心配いらないだろうしね
まあ 結果残すしか
ないとは思うけど
まあね
（猪俣）テラ君って何だろうな
こう 気負いすぎないからこそ
（佐藤）同期…
（原）そうだね
ペアの…
今は まあ timeleszではさ
めっちゃ仲良くてさ
うん
（原）今後を考えた時に俺らの
もっと…
…っていうのは
ずっと思っていて
もっと練習しないといけない
歌もダンスも
それを 特にオリメン３人には
俺は言えてなくて今
（佐藤）うん
（原）だから
これを相談するのは
勝利が初めてなんだけど
（佐藤）うん
今の自分のスキルとか
自分でどう見てる？
（佐藤）俺はもう ずっと
原ちゃんよりできるなって
思うことがあったのかと聞かれると
自分は なかなか答えづらいから
いやいや
（佐藤）んー だから
自分に対しても
満足してるわけでは
もちろんないし
（原）うん
だから どこを目指してるのかが
パフォーマンスに対して
（佐藤）うん
話し合ったことないじゃん
８人で
（佐藤）そうだね　その…
ダンスをどうしようとかまでは
言えてないよね
（原）うん
-（佐藤）でも俺も思う それは
-（原）うん
目指す方向はどうであれ
（原）うん
-（原）まあ そうだよね
-（佐藤）うん 何か
だって歌って踊ってんだもん
-（佐藤）うん
-（原）それが仕事なんだもんね
-（原）そりゃそうだ
-（佐藤）うん
確かに今のひと言
そりゃそうだって思った
当たり前なんだよ やるのは
そうなんだよね
スキルを磨くのって
だって それでお金取ってんだもん
（佐藤）うん
それを見に来てくれてんだもん
-（佐藤）そう
-（原）ｓｅｃｏｎｄｚ(セカンズ)は
何か やっぱ 長年やってるからこそ
もっかい見直そうぜっていうのを
そうだね
-（原）俺も含め
-（佐藤）うん
ちょっと共有し直したいかなって
ひそかに思ってた
いや そう ホントに
-（原）勝利たん
-（佐藤）何なの？　その…
（原）勝利たん 勝利たん
最後ちょけるの…
最初と最後 何なの？
まあ 原ちゃんが言ってくれたことで
何か ハッとしたっていうか うん
timeleszは う～ん…
う～ん ８人で
上を目指していきたいって想いが
強いので
考え方を
うん 見つめ直すべきかなと
思いましたね
（菊池）どう？
timeleszになって９か月経ったけど
（篠塚）早いですね
-（菊池）早かった？
-（篠塚）早い
何が大変？
どっちかっていうとメンタル的な
あっちで大変かもしれないですね
（菊池）おー
-（篠塚）特に ここ２か月は
-（菊池）うん
グループというより
僕個人の炎上が だいぶ多かったなって
まあ いろいろ
考えちゃいますよね
うん
最近は やっぱり
“トゲがなくて面白いことを
邪魔せず言う”
“トゲがなくて…”みたいの
ずっと考えながらやってるんで
結局 何とも言えない…
何か 水飲んで終わりみたいな
パターンが多いですね
（菊池）フフフ…
ハッハッハッハッ…
分かる分かる
身動き取れなくなるよね
（篠塚）はい
でも今が一番…
まあ その…
話題性っていうだけで
一番呼んでもらえる時期だからこそ
分かる
いきたいんですけど
まあ いろいろ考えちゃいますね
“ここで俺が勢いでいった時に
場が止まったらどうしよう”とか
（篠塚）うん
“邪魔になったら
どうしよう”とか
めちゃくちゃ怖(こえ)えじゃん
怖いっすね
でも そこでいけるから
やっぱり向かい風というか
逆風が吹くだけであって
でも めちゃくちゃすごいこと
してるなってのは俺は思ってるよ
何かあったら絶対何とかする
ここまで お前がやってんだから
-（篠塚）分かりました
-（菊池）めちゃくちゃいいよ
俺 特番で… 2018年かな
初めてＭＣ任されたことがあったの
（篠塚）はい
-（菊池）ＭＣずっとやりたかったし
-（篠塚）うん
いけるなと思ったの
うん
（菊池）で やったらさ
もう最初のタイトルコールから
全然ダメで
へえ～
（菊池）タイトルコールは上ずるし
もう訳分かんなくなってきて もう
俺 今 どこいんだみたいな
俺 全然できなくてさ
その日の夜 俺 泣いたもん
ハハハ…
めちゃくちゃ泣いた
そうやって繰り返して
やれることやって
そんなのの繰り返しだよ
一生懸命やるってことと
挨拶を はっきり大っきな声で
するっていうことと
気さくに柔軟に
対応していくっていう
シノだったら絶対できるようになる
そんな お前 ２か月前から
悩んでんだったら言えよ
全然 連絡してこねえじゃん
-（篠塚）そうですね
-（菊池）ハハハハ…
“そうですね”って
基本的に その…
忙しそうな人に
あんま連絡しないんで
（菊池）分かる　俺もそう
何か そのルーツも聞けた気がして
風磨さんと同じタレントに
なるつもりないし なれるわけないけど
でも やっぱり
その歩んできた道を僕も踏んで
行こうっていう気持ちに
なりますよね
弱いところを見せないシノが
“こんな悩み あるんすよね”
って言ってくれたのが
うれしかったのと同時に
やっぱり
何年か前の自分を見てるようで
９か月で その悩みに直面して
９か月で
その悩みを解決しようとしてる
しかも１人で
末恐ろしいなと思いますよ
でも応援してあげたいなと思うし
ホントに…
（菊池）久々の合宿所に
（メンバーたち）イエー！
-（菊池）乾杯！
-（メンバーたち）乾杯！
（盛り上がる声）
（佐藤）うわー いいね
（メンバーたち）
うわ うまっ　うまー
（篠塚）ドームっすよ もうすぐ
（菊池）ドームだよ
終わらせたくねえな
この２大ドームで
（松島）確かにね
次につなげなきゃ意味ないから
目指すは５大ドームだからね
（原）本音で話し合おうよ
-（篠塚）原さんからお願いします
-（松島）原ちゃんからだ
（原）えっ？
あっ 俺は
これは その
みんなの意見も聞きたいんだけど
何かね ゆるゆるしたリハに
なってると思う
もっと濃い時間をやってかないと
次につながんなくなるからね
このドームが
もっともっと上を目指すためには
っていうのは思った
（菊池）今の話聞いてどうなの？
集中しようと思いました　より
（菊池）えっ でも
集中はしてんじゃないの？
（原）違うよ みんなしてるよ
それぞれしてる
いや よりって感じっすね
もっと確かにいけたなって
「タイプロ」の時とは またちょっと
違っちゃってるのかもしんないね
（佐藤）んー だからまあ ちょっと
いい環境すぎるみたいなことも
それに甘えちゃいけないから
ちょっと酷かもしれないけど
その…
振り入れの真ん中ぐらいの人に
合わせるぐらいのイメージじゃないけど
（原）うんうん
うんうんうん
何つうの
振り入れって振り入れるための…
だけの時間じゃないっていうのは
あるから すごい
その 何つうの
振り入れの時点で もう
先生の動きマネ… 何つうの
かっこいい形を
もう そこで つかまないとさ
間に合わなくねとは思う 正直
うん 何か振り入れて
じゃあ 次 固めてとかの時間は
もうないよっていうのは
ずっと思ってる
うん
（菊池）まあ そうやって
やってきたからな 俺らはな
（松島）我々はね
（菊池）うん　特に俺らは ほら
バックから始まってっから
（佐藤･原）うん
（菊池）先輩に合わせなきゃ
いけないっていう
その場で…
30分後にステージに…
立てるような状態にしてたじゃん
（原）うん
（菊池）その経験がないからな
経験ないと やっぱ…
（菊池）難しいよね
でも ないけど
もちろん その 原の言うように
ドームに立つ…
８人全員そうだけど
ドームに立つグループとして
責任を持たなきゃいけない
というのはあるけどね
（原）俺たちの強みって
何なんだろうね
timeleszといえば
これですっていう
まあでも１個は
“新しい”じゃないですか
-（松島）新しさね
-（猪俣）グループとして
あと“勢い”欲しいよね
（メンバーたち）うん
その… 何つうかな
今 いないじゃん　カメラが来たら
カメラに映りたいみたいな人たち
-（松島）ガッツみたいな
-（菊池）うん
-（佐藤）がむしゃらというかね
元気出んじゃん
そういうヤツら見ると
（猪俣）確かに そうですね
俺ら今 中途半端な感じすんだよね
-（原）あー…
-（篠塚）かっこよさも
（原）それは分かる
やっぱ 「タイプロ」の時の
ぶっ壊れてる感じっていうのは
俺も含めて ない
夢中だったもん ホントに
で 訳分かんなくなってたよね
あん時 必死で
俺たち３人は ちょっとあれか
-（猪俣）そうだね
-（橋本）うん
気い引き締め直すというか
ドームに向けて
-（寺西）別に ３人だけ… じゃないよ
-（佐藤）３人だけじゃないよ
マジで これはマジで
熱が足りてないっすか？
やっぱり
-（菊池）足りてない
-（猪俣）まあ でも
正直ビビってるね
今は やっぱ
（菊池）いいよ マジで
ビビんなくても
やれるだけやれ もう
（橋本）どっかで
先のこと考えちゃう
背負ってるものもあるからな
いろいろな
いや でも
そんなの感じなくていいけどね
（原）もう多分
ひよこ組とかいうくくりって
俺らの中でも ホントはもう
なくなってきてんだと思う
-（菊池）ないでしょ
-（原）ないし
３と２と３じゃなくて
もう８で
意識を持ってやった方が
いいと思う 俺らは
より
で カバーし合って
-（佐藤）そりゃそうだね
-（原）うん
１つのとこ向けてれば
ホントにいいコンサートにできると思う
…っていうふうに
思いましたね
“勢い”が武器だ
っていうふうに
思うんですよ
初心を忘れちゃ
いけないなって
「タイプロ」期間中の
ドーム公演まで ホントに
不安なとこ全部なくして
もうできる限りのことを
全部努力して
（菊池）練習して練習して練習して
めちゃくちゃ練習して
頭真っ白になるような
…が したいなって
８人でしたいなって
思いますね
（原）おやすみ
（菊池）将生が起きてねえな
-（原）ちょっと お前
-（寺西）おー 後ろから
卑怯(ひきょう)だぞ お前
卑怯だぞ 後ろから
（松島）ケンカ売ってる
ケンカ売ってる
-（寺西）起きた あいつ
-（橋本）めちゃくちゃ起きてるよ
（寺西）あれ？　何？
（松島）運転すんだ
（篠塚）風磨さんが
普通に運転席 座ってる
（菊池）行きまーす
（メンバーたち）お願いします
（菊池）今からね
朝メシ食いに行きます
（メンバーたち）やったー
（松島）おなかすいた
-（原）海じゃない？
-（松島）海だ 海だ
-（原）ガチ海じゃん
-（猪俣）マジ海じゃん
-（寺西）めっちゃきれい
-（猪俣）波が 潮が
（寺西）すげえ
（原）天気 晴れて良かったな
（松島）めっちゃきれい
-（佐藤）えっ すごい ステキな
-（菊池）めちゃくちゃ良くない？
（寺西）めちゃくちゃいい！
-（猪俣）すげえ 船？
-（松島）雰囲気 ヤバ
（寺西）船 乗っかってんじゃん
（篠塚）最高
ドーム公演 頑張りましょう
その前に おいしいもん食べましょう
お疲れっした！
（メンバーたち）お疲れっした
乾杯
（松島）豪華
-（篠塚）ヤバくない？
-（橋本）これ エグいな
（松島）イワシが…
うわ もう
全然食べれる ありがと
なるほど　うんまっ
うまっ　何これ
（菊池）あっ うまっ
（橋本）うまい
-（佐藤）でも みそ汁…
-（松島）あ～ うまっ
グループの方向性を
ちゃんと１回 見つめ直して
何が今一番
大事なのかっていうのを
何か 考える
いいきっかけにもなったから
また１つ ８人が
ドームに向けて １個 気持ちが
固まったかなって思います
何か収まってていい
グループではないし
何か すげえグループ来たな
っていうのを思ってもらえるような
ライブにはしたいと思ってます
（寺西）海だよ 海
（メンバーたちの盛り上がる声）
-（菊池）海 いいな
-（松島）きれい！
（メンバーたち）ウエーイ
うわあ 気持ちいい
めっちゃきれい
最高なんだけど
-（寺西）ヤバくねえか？
-（橋本）これは いいか
-（松島）すげえな
-（猪俣）わー すげえ
-（菊池）エモーショナル
-（佐藤）あー めっちゃいい
何か もう１つ
メンバー同士の距離感が
縮まった気がする
-（菊池）確かに
-（原）うん
（寺西）すげえ
いいタイミングだったなと思う
-（菊池）気合い入れていくか
-（メンバーたち）おう
（原）いこうか
-（菊池）ドーム
-（篠塚）ドームだな
-（原）っしゃー
-（佐藤）頑張ろう
-（菊池）勢いな
-（メンバーたち）はい！
-（松島）勢い
-（原）だな
よっしゃ いこうぜ！
（メンバーたち）よっしゃ！
（拍手）
（佐藤）頑張ろう
-（寺西）楽しみだ
-（原）やったろうぜ
（音楽）
それこそ
いろんな声が聞こえる中で
いろんな声が
届く中で
どんどんどんどん
萎縮して—
いっちゃうんすよね
でも
timeleszは
そうじゃないかなと思って
違うかなっていう
その想いの強さで
やってきてるから
とにかく がむしゃらに
前に前に出てって
力込めて勢いつけて
ギア上げて
やってやろうみたいな
１５０点 ２００点
ホームラン打ってやるんだ
っていう気持ちで
パフォーマンスが
したいなって
（音楽）
どうなるか分かんないけど でも
とにかく まずは
（メンバーたちのかけ声）
-（菊池）四の！
-（メンバーたち）五の！
-（菊池）言わず！
-（メンバーたち）Go！
-（菊池）We're！
-（メンバーたち）timelesz！
（メンバーたち）イエーイ！
フォー！
よっしゃー！