カメラ回したよ
もう近い？
映像制作会社に
勤めていた投稿者が
１５年前に撮影した
ドキュメンタリービデオの
テープである
ああ　この角　曲がったとこっすね
とある事件の取材で
関係者の自宅を訪問した際に
撮影したものだという
ああ　このマンションですわ
我々は
投稿者に直接
話を聞くことができた
普段はフリーで　あのー　映像の
ディレクターをしております
映像の時も
まあ　自分　駆け出しだったんで
小さな映像制作の会社
勤めてまして
ドキュメンタリーとか
実録系って言われるものですかね
企画して撮ってる会社でして
どこまでお話しできるのか
分かんないですけど
まっ　当時　そのー　放火の
殺人事件っていうのがありまして
まあ　そこで
事件を追おうっていうこと…
まあ　企画が立ち上がりまして
まあ　割と長期間ですね
あのー　取材を
したりっていうことをしてました
まあ　被害に遭われた方の関係者に
つながることができまして
スタッフ２人ですね
自分がカメラを回して
で　マンション…　まあ
ご自宅　マンションだったので
マンションの方に
向かっていった時の映像
●●っていう人間がいまして
新人のＡＤで
新人といっても　ちょっと
経ってたんですけど　まあ　普段は
まあ　割と明るく
仕事もできるような
まあ　着くなり　その
様子がおかしいっていうか
何かちょっと変な感じ
体調が悪いのも
ちょっと違うような
一応　そういったことも
あったんですけど
まあ　相手方はお約束してたんで
まあ　インタビューの映像は
撮ったっていう感じですね
まあ　ちょっとその後
まあ　いろいろあって
結局　これ自体が　その
●●の件とかもありまして
で　まあ…
お蔵になったっていう感じですね
カメラ回したよ
もう近い？
そうっすね…
まっ　交差点過ぎて…
はい
あっ　この角　曲がったとこっすね
あっ　このマンションですわ
マンション名　合ってる？
●●
入っちゃう？
はい
そのまま回すね
連絡してあるんだよな？
はい
ちゃんとしました
この上？
そうっすね
すみません
ごめんなさい
どうしたの？
何？
ごめんなさい
どうした？
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい
どうしたの？
何かあったんすか？
え？
あっ　え？●●　え？
今　お前　下…
え？今　下にいたっしょ？
え？
下？
下にいたよな？
下にいた？
自分　後ろついてました
いやいや…　え？
大丈夫ですか？
カメラ回したよ
マンションへと入り
階段を上っていく投稿者たち
突如　スタッフの石守さんが
投稿者の後方で立ち止まり
「ごめんなさい」とつぶやき始める
まもなく人影のようなものが
石守さんへと近づいていくのが
お分かりいただけるだろうか？
ところが投稿者が頭上に
カメラを向けた時
石守さんは投稿者より先に
階段を上っており
再びカメラを振ると
先ほどの場所には
誰もいないのだが…
連絡してあるんだよな？
はい
ちゃんとしました
この上？
そうっすね
すみません
ごめんなさい
どうしたの？
何？
ごめんなさい
どうした？
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい
どうしたの？
何かあったんすか？
え？
あっ　え？●●　え？
今　お前　下…
え？今　下にいたっしょ？
え？
下？
下にいたよな？
下にいた？
自分　後ろついてました
いやいや…　え？
大丈夫ですか？
すみません
ごめんなさい
どうしたの？
そのＡＤの●●っていう人間が
インタビュー撮って
数週間後ですね
その…　まあ　行方不明に
なったんですね
もちろん会社にも来ないですし
まあ　自宅の方にも
どうやら帰った形跡がない
その　自分たちが
撮りためてた映像ですとか
インタビューの資料とかを
あいつにデータを渡してる物が
あの　編集に回すために
渡してた物がありまして
それも一緒に
持っていってしまった
まあ　映像を作ることが
できなくなってしまって
それでお蔵入り
まあ　関係あるかどうか
分かんないですけど
まあ　このインタビューを
撮り終えた
ちょっと後ぐらいですね
どうやら　その
放火をしてた犯人っていうのが
自殺をしたらしい
まあ　どうか分かんないすけど
石守さんがつぶやいた
「ごめんなさい」という言葉
そして映像に映った人影
事件の取材の中で石守さんの身に
一体　何が
起きたというのだろうか？
ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい
これは廃校となった小学校で
見つかった
ビデオテープの映像である
かつて放送室から
生放送された映像を
録画したものと推測されるが
その中には常識では説明できない
不可解な現象が記録されていた
というのだが…
１１月１４日
テレビ朝会を始めます
まずは　今日から始まった
挨拶週間について
実行委員会から
お知らせがあります
それでは実行委員の皆さん
よろしくお願いします
皆さん　おはようございます
私たち　実行委員会は
１１月の生活目標
「つながる心　笑顔で挨拶」を
実行します
そのため１１月１２日から
１５日まで１週間
挨拶週間を実行します
挨拶週間では
実行委員のメンバーと
学校…　あっ　先生と
学校の門の前で
挨拶を行います
学校生活をよりよくするため
皆さんも私たちと一緒に
元気よく朝の挨拶を
していきましょう
せーの
よろしくお願いします
実行委員の皆さん
ありがとうございました
次に校長先生のお話です
お分かりいただけただろうか？
スローガンを読み上げる生徒の
背後にご注目いただきたい
それでは実行委員の皆さん
よろしくお願いします
皆さん　おはようございます
私たち　実行委員会は
１１月の生活目標
「つながる心　笑顔で挨拶」を
実行します
そのため１１月１２日から
１５日まで１週間
挨拶週間を実行します
挨拶週間では
実行委員のメンバーと
学校…　あっ　先生と
学校の門の前で
挨拶を行います
学校生活をよりよくするため
皆さんも私たちと一緒に
元気よく朝の挨拶を
していきましょう
映像の途中　突如として
挟み込まれる謎の集合写真
そして生徒の背後に現れる
不気味な顔をした少年の姿
だがカメラが
ズームアウトした瞬間
その少年の姿は　どこにも
見当たらなくなってしまう
挨拶週間を実行します
挨拶週間では
実行委員のメンバーと
学校…　あっ　先生と
学校の門の前で
挨拶を行います
学校生活をよりよくするため
皆さんも私たちと一緒に
元気よく朝の挨拶を
していきましょう
学校生活をよりよくするため
皆さんも私たちと一緒に
元気よく朝の挨拶を
していきましょう
このビデオテープについて
調査を進めてみたが
映像に関する背景や少年の正体を
突き止めることはできなかった
この少年は一体　誰なのか？
もしこの映像に関する情報を
お持ちの方がいれば
ぜひご連絡いただきたい
えっ　何か…　緊張してる？
これは
投稿者の友人が
撮影したという映像
投稿者は
ＳＮＳで知り合った男性と
初めて会う約束をしていた
だが　いざ会う段階になると
不安を感じ
友人に同行を頼んだという
じゃあ　もういるかもしれないよね
しかしその夜　彼女たちは
予想を超えた恐怖に
直面してしまった
というのだが…
ねえ　あと何か
背高いって言ってたよ
背高いの？
うん
あっ　あれじゃない？
えっ？
あれだよ　あの…
立ってる人じゃない？
あっ　いたいたいた！
あの人だよね？あれだよね？
うん
あれ？えっ　消えた？
えっ　どこ？
今いたよね？絶対いたよね？
うん　うん
ヤバっ！ヤバいヤバいヤバい
ヤバっ！
どうしたの？
見られた　ねえ　見られた
何に？誰？
下　下　下　下
下　下見て　下　下
いないよ
えっ　ウソ？
えっ
ねっ　何やって…　えっ？
お分かりいただけただろうか？
歩道橋の上から
待ち合わせ相手と思われる
男性の姿を確認した投稿者
しかし視線を外したわずかな間に
男性の姿は突然　消えてしまう
その後　歩道橋の真下に
顔のない異形の人物が
じっとこちらを見上げている
さらに映像の最後には
投稿者にまとわりつく
不気味な顔と手のようなものが
はっきりと映り込んでいる
えっ
えっ　どこ？
今いたよね？絶対いたよね？
うん　うん
ヤバっ！ヤバいヤバいヤバい
今いたよね？絶対いたよね？
うん　うん
ヤバっ！
えっ
後日　投稿者はＳＮＳ上で
男性のアカウントを探そうとした
しかし彼のアカウントは
跡形もなく削除され
これまでのメッセージや
やり取りの記録すら
一切　残っていなかったという
あの日　待ち合わせしていた男性は
本当に存在していたのだろうか？
それとも
投稿者が連絡を取っていたのは
この世のものではない何かだった
とでもいうのだろうか？
車が故障してしまいました
携帯も圏外で
電話はつながりません
うわ　何も見えない
これは投稿者とその妹
そして投稿者の娘の３人が
不気味な出来事に直面した際に
撮影したという映像である
もうヤバいよ
この時
彼女たちは
日帰り旅行の帰り道だった
しかし夜の人里離れた一本道で
車のエンジンが突如停止
完全に立ち往生してしまった
というのだが…
よいしょ
真っ暗だから気をつけてね　足元
ほんとだね　ひまり　手つなご
よし
来ないでしょ　こんな…
あっ　ねえ　お姉ちゃん
あれ　公衆電話じゃない？
え？どこ？
ちょっと何か錆びてるけど　あそこ
いやでも　あれ　使えないんじゃ…
いやでも使ってみないと
分かんないんじゃん　だって
いや　でもさ…
じゃあ　遥香　行ってきてよ
えっ　でも　だって
番号とか私　分かんない
（携帯電話の着信音）
電波　復活したんじゃない？
いや　でも圏外だけど
非通知から電話
あっ　切れた
えっ　何？
でも圏外だし　つながらないかも
あっ　またかかってきた
（携帯電話の着信音）
出ない方がいいんじゃない？
いや　でも誰かつながるかもだし
出てみる
もしもし
もしもし　聞こえないです
もしもーし
もしもし
もしもし　もしもし…
もしもーし
もしもーし　もしもーし…
誰かいる
え？
あそこ　あっ　切れた
電話してる
えっ　いないよ
あっ　ひまり！待って！ダメ！
お姉ちゃん
お姉ちゃん　どうしたの？
ダメ！
何もいないよ
いないって誰も
マジで怖いからやめてよね
お分かりいただけただろうか？
投稿者が
人気のない公衆電話の近くで
不気味にたたずむ人影を目撃する
すると投稿者の娘が
何かに引き寄せられるように
その公衆電話に近づいてしまう
慌てて娘を
引き留めようとする投稿者
しかしカメラが周囲を映し出すと
先ほどまで
そこにいたはずの人影は
こつ然と姿を消してしまう
もしもし　聞こえないです
もしもーし
もしもし
もしもし　もしもし…
もしもーし
もしもーし　もしもーし…
誰かいる
え？
あそこ　あっ　切れた
電話してる
えっ　いないよ
あっ　ひまり！待って！ダメ！
お姉ちゃん
お姉ちゃん　どうしたの？
ダメ！
何もいないよ
いないって誰も
マジで怖いからやめてよね
え？
あそこ　あっ　切れた
電話してる
えっ　いないよ
あっ　ひまり！待って！ダメ！
お姉ちゃん
お姉ちゃん　どうしたの？
ダメ！
一部始終を撮影していた
投稿者の妹は
その異様な人影の存在に
全く気づかなかったという
だが　この映像が撮影されて以降
投稿者の身の回りでは
説明のつかない不可解な
出来事が続発
まるで何かに
取り憑かれたかのように
日常が少しずつ
侵食されているのだという
投稿者に話を聞いた
あの　今回の件について
ちょっと改めて
お話をお伺いしてもいいですか？
はい　何か　あの出来事の後から
えっと　あのー　街に
公衆電話ってあるじゃないですか
その　公衆電話を見た時に
同じ人が電話かけてるように
見えるようになったんです
まっ　ただ　ちゃんと見たら
誰もいなかったっていうことが
ほとんどなんですけど
娘がいるんですけど
あっ　あの　動画に映ってた？
あっ　はい　そうですそうです
娘も見えてるんじゃないかなって
思うことがあって
公衆電話に娘が向かっていって
で　誰もいないはずなのに
「何してるの？」って
声かけたりしてるんですよ
娘さんに
「見えてるの？」とかって直接
聞いたりとかっていうのは
今のところは…
「何してるの？」みたいな感じでは
聞いてみたんですけど
特にそれについては娘は何も
湯浅さんの妹　遥香さんにも
話を伺った
あの　当時のことについて
お伺いしたいんですけど
はい　あのー　正直
私　何も見て…
見えてないんですよ
姉が言う　その怪奇現象とか
私の周りではないと思います
こんにちは　あの　少しだけ
その時のこと
聞いても大丈夫ですか？
忘れちゃった
あっ　そうか　忘れちゃったか
何かこう　怖いこととかって
覚えてたりしますか？
ああ…
私の夫はですね
２年前に亡くなってまして
ちなみに　あの　旦那さんって
ご病気とかだったんですか？
交通事故で亡くなりました
ああ　そうだったんですね
はい　仕事の
帰り道だったんですけど
車から…　車ごと　何か
崖の下に落ちちゃって
なんで　あの
今　娘と私の２人暮らし
私がすごい疲れてたので
まあ　それを見て　妹が　あのー
「日帰りでもいいから旅行とか
どう？」みたいな感じで　はい
誘ってくれて
で　まあその帰り道に
撮れた映像だったんですけど
映像を撮った時　非通知で
電話がかかってきたんですけど
映像にも残ってるし
私も取った記憶があるんですけど
ただ　あのスマホの履歴に
何にも残ってなくて
でも何にも入ってないのに
留守番電話の未確認の
何か　通知がずっと消えなくて
あっ　ほんとですね　何か…
留守番電話のマークが
残ってますね
そうなんですよ
何か留守番電話１件　残ってますね
え？
何か　一番下に
何か　古いデータが残ってたんで
何か２００４年の９月２９日って
なってるんですよ
で　２００４年ってことは
今から２０年前か
おかしいですもんね　２０年前なんて
残ってるわけが
ないというか　そもそも
再生してみましょうか
はい
じゃあ　すいません
再生させてもらいます
（女性の声）
声…　ですかね？
あの　すいません
あの　非通知で着信があった時に
１回ちょっと出たんですけど
その時に聞こえてきてた声
大体　こんな感じの
声だった気がします
ああ　あの投稿映像を撮った時の
あの電話ですか？
はい
２００４年９月２９日
この過去から届いたような
留守番電話の謎の音声と
不気味な日付が示すものは
何なのか？
スタッフは
この奇妙な手がかりを頼りに
真相を探るべく調査を開始した
我々は公衆電話の設置歴を
確認するため
通信事業者に問い合わせた
その結果　この公衆電話が
４０年前から
存在していることが判明した
次に過去の新聞記事や資料を元に
公衆電話周辺での事件や
事故の記録を調査
また２００４年９月２９日に関する
情報も探ってみたが
目立った情報は見つからなかった
何の手がかりも得られない中
我々は次の手段として
現地調査に向かうことにした
（いびき）
男鹿君
あっ…　すいません
着いたよ
はい
ありました　これですね
公民館だったんですかね？
何か　使われてなさそうですね
で　こっちは普通に
もう行き止まりですね
音はする？
あっ　あの　プーっていう
つながってる音は
全然します　普通に
ネットで　まあ
調べたやつなんですけど
「公衆電話に
人影のようなものを見た人がいる」
「若い女性の幽霊」
「山奥から
女性の叫び声が聞こえる」
まっ　人によって見えたり
見えなかったりっていうのが
あるらしくて
周辺の住民に話を聞いた
田舎だから　そんな事件なんて
ほとんど起きないので
何ですか？
あっ　すみません　ちょっと
いや　うちはそういうのは
ちょっと分からない
すいません
その　今　取材中でして
ちょっとお話　聞けないかなと
思ったんですけど
呪いのビデオですか？
あっ　はい　そうです　そうです
めちゃめちゃ大ファンです
あっ　そうなんですか？
もう昔から　１９ぐらいの時から
ずっと見てたんで
ほんとですか？
ほ…　ほんとですか？
そうですそうです
昔　自分が
２５ぐらい…　もうそれこそ
２０年ぐらい前でしたかね
あの　５歳ぐらいの女の子が
ここら辺で行方不明に
なったことがありますんで
で　その当時は
それこそ　いろんな所に
尋ね人のポスターが
貼ってあったんですけど
今じゃもう
ほとんど見かけなくなりましたね
それこそ前にうちの店でも
貼ってあったんですけれども　はい
その女の子って
見つかったんですかね？
いや　自分が知る限りでは
まだ見つかってないような
感じなんですけれども
じゃ　特にその
見つかったとかっていう
噂とかも流れないって？
はい　聞いてないですね
なるほどなるほど
割と近くに美容室がありまして
そこにちょっとあるかなって
そうですね　はい
なるほど
そっちに出ていただいて
そこを曲がって
右行ったぐらいですね
はい
ありがとうございます　すいません
ありがとうございます
どうもご苦労さん　大変だね
あー　いえいえ
すいません　ありがとうございます
あのー　あれだよ　うち…
しばらく開けてないから
分かんないけどね
ほら　こんなん…
こんなん　ボロボロだよ　もう
こちら　お店なんですね？
そうそうそう　うん
ほら　こんな風だよ　すごいでしょ
すいません
もう全然…
ここで奥様が美容室を？
そうそうそう
女房がやってたからね
店はあんまり出たことないから
分かんない　これ　これじゃない？
これ？こういうこと？
藤本さん　これ
これが貼ってあったね
これですよ　藤本さん
噂に上がった
行方不明者のポスターには
高月莉奈ちゃんという
女の子の名前が記されていた
当時５歳だった高月莉奈ちゃんは
平成１６年３月２３日
この近辺で目撃されたのを最後に
行方不明となっている
ポスターには彼女の情報と共に
連絡先として保育園の電話番号が
掲載されていた
その保育園は莉奈ちゃんが
通っていたとされる
場所だったという
これが平成１６年っていうと
２００４年
じゃあ　やっぱこの子だね
はい
ちなみに　このポスターって
どういった経緯で
あそこに貼られてたかって…
うん　これはね
あの　保育園の先生が来てね
一生懸命　捜してたみたいでね
貼らせてくださいって
来てましたよ
ご主人は　この女の子と面識とか…
あー　分かんない　全く分かんない
まあね　噂話の中だけどね
殺されてんじゃねえのっていう
話はよくしてますよ
あの　アザがあるって
書いてあるんですよ
あっ　これですね
そうそうそう　だからね
母親に…　母親ってのは　あの
離婚しちゃってるんですよ
で　そういう感じでね　あのー
何か子供に当たってる
うん　だから虐待ですよね
お母さん…　母親っていうのは
まだこの近所にいたりとか
いやー　全く分かんない
まあね　この近所で
こんな話があるっていうことはね
ちょっと何か怖いよね
そうですよね
まあね　まさかと思うけども
実際　そういうことが
噂になってるっていうのはね
近所としては何か気持ち悪い
怖い感じがしますけどね
ねえ
ちょっと連絡先に
こちらの保育園の
お電話番号があったので
ちょっとお聞きしたくて　はい
これ　さっき　まあ　平成１６年って
さっき調べて
２００４年だったじゃないですか
２００４年って　あれですよね　あの
留守番電話の残ってた日付も
２００４年ですよね
確かに　そうか
平成１６年は２００４年か
で　まあ　女の子が
いなくなってて…
その　公衆電話の怪奇現象と
関連してるかっていうと　ちょっと
まあ　そうですよね
あくまで行方不明だっていうこと
だけだから　もう少し
他の線を当たってみた方が
いいと思うねんな
意外と人がいない
おうちはあるけど結構…　あれっ
こんにちは
何かこの辺で怖い話とかって
聞いたことありますか？
ここら辺の公衆電話で
さらわれるっていう噂があります
さらわれるって　どういうこと？
幽…　その公衆電話に幽霊が現れて
襲われちゃうみたいな
あっ　幽霊が来て？
それって誰が言ってるのかな？
みんなや…
みんなや　お母さん
あー　そうなんだ
他のお友達も　みんな知ってる？
みんな言ってます
みんなも…
そうなんだ
あっ　連れてきてくれました
子供たちに
幽霊って言ってるだけで
ほんとは実在してる人で
えっと　昔　近所で行方不明に
なったっていう女の子の
その子の母親
一応　その話が元ネタ
何かその人　不審者なんですよ
不審者？
何か…
夜　奇声を上げたりとか
何か子供たちに声をかけたり
うん　何かそれを
公衆電話の周りでやってるから
子供たちには　そこに
近づかないようにって
うん　言ってるんですけど
じゃ　実際　見たことはない？
ないですね
あくまで噂話
あっ　噂なんですね？
でも何か　つながったね
そうですね
でも…　うん　やっぱり
この子のお母さんの得体が
知れなさすぎて
嫌な感じするな
何か　さっき言ってた子供の会話
その　子供を狙ってるっていうか
子供に声をかけて
子供をさらうっていうのが　すごい
何かちょっと気になっちゃって
これを元に　もうちょっと
もしかしたら
分かることもあると思うんで
ちょっとやってみます　それは
はい
ひまり？何してるの？
なんでまたそこにいるの？
さっきまで寝てたでしょ
１人で外　危ないの
何かあったらどうするの？
ひまり！ひまり！
なんで外　行きたいの？
お母さんが…
お母さん？ママのこと？
お母さんが呼んでる
ほんとにもう　やめて
普段から危なっかしい行動が
何か目立つようになってきてて
正直　自分のことよりも
娘のことの方が心配で
あと　見ていただきたい物が
あって
娘が描いた絵なんですけど
娘に「それって何の絵なの？」って
聞いても教えてもらえなくって
でも　多分　あの公衆電話に
行った時の様子を
描いたんじゃないかなって
思うんですけど
やっぱりあの子にも
見えてるんだと思います
…はないけど土曜日が必ずある
えっ　じゃあ土曜日にも
学校行ってんの？
行ってる　毎日行ってる
ヤバくない？
投稿者は冬休みに
祖父母の家を訪れた
その際　近所の公園を散策し
楽しいひとときを
映像に残したという
しかし　この穏やかな時間は
思いもよらない恐怖へと
姿を変えてしまった
というのだが…
いやでも見事じゃない？これ
私　何も分かんない
わっ！
大丈夫？
こけたの？
お分かりいただけたことと思う
踏切で電車が通過するのを
待つ投稿者
その時　踏切の中から
スーツ姿の男性と思しき人影が
猛スピードで　こちらに向かって
走ってくるのだが…
わっ！
大丈夫？
こけたの？
投稿者の祖父によれば
この映像に映り込んでいた男性は
過去にこの踏切で
命を絶った親戚に
酷似しているという
その男性は勤め先で
不正の罪を着せられ
孤立と失業の果てに
この場所で命を絶った
しかしその不正を暴いたのは
他でもない投稿者の父親が
経営する会社だったという
もしかすると
この男性の魂は今もこの場所で
消えることのない恨みを
訴えかけている
とでもいうのだろうか？
これは　とあるダイニングバーの
バックヤードを記録した
監視カメラの映像である
ここに思わず息をのむような
現象が映し出されていた
というのだが…
お分かりいただけただろうか？
画面右奥に掛けられている
ユニホームにご注目いただきたい
突然　不自然に
揺れ始めるユニホーム
その直後
白いもやのようなものが現れ
バックヤード内を
ゆっくりと移動し消えていく
投稿者によると　このユニホームは
オープン当初から店を支えていた
若手スタッフの物だという
彼は明るく仕事熱心で
周囲からの信頼も厚かったが
２年前に
不慮の事故で命を落とした
彼のユニホームは
処分されることなく
バックヤードに
掛けられたままだった
そしてこの映像が撮影されたのは
くしくも彼の命日だったという
もしかすると　その日に
彼の思いが形となり現れた
とでもいうのだろうか？
ゼロ…
来た？
来たんじゃね？
おっ　誰か来た
おっ　あっ　コメント来た
読んで
いくよ
これは
投稿者と　その友人たちが
ＳＮＳでライブ配信を
行った際の映像である
場所は林間学校の宿泊施設
夜の就寝時間を過ぎた後
周囲に気づかれないよう
こっそりと始めたのだという
しかし　この配信中の映像には
説明のつかない異形の存在が
映り込んでいた
というのだが…
何か　流れてたっていうか
何か　誰かが言ってんの
ウザくない？
ウザいね
で　何か変な鳴り方すんなーと
思ったの　で…
教室まで聞こえてたってこと？
うん
てかさ　何か足音する？
一旦　寝とく？
一旦　一旦…
行った？
びっくりした
ヤバかった
怖かった
バレてないよね？
だって　すぐ行ったじゃん
お分かりいただけただろうか？
見回りに来た教師が
ライトで部屋を照らした時
何者かの影が入り込む様子が
確認できる
さらに彼女たちの背後から
不気味な黒い影が２つ現れ
まるで意思を持つかのように
忍び寄ってくる
行った？
びっくりした
ヤバかった
怖かった
行った？
びっくりした
ヤバかった
のちに投稿者たちが
見回りに来た男性教師に
確認を取ったところ
見回りに出たのは
自分１人だけだったと
告げられたという
さらに配信時に
画面奥で寝ていた友人２人が
翌朝から原因不明の高熱を発し
病院へ運ばれる事態となった
もしかすると見回りがあった際
異形の存在が部屋に入り込んだ
とでもいうのだろうか？
普段から危なっかしい行動が
何か目立つようになってきてて
正直　自分のことよりも
娘のことの方が心配で
ひまりちゃんの異変が
深刻化する中
スタッフは調査を続行
地元の方の紹介で
行方不明の高月莉奈ちゃん親子が
住んでいたアパートの管理人と
保育園の保護者として
親子を知るという女性を
紹介してもらうことができた
お父さんとお母さんと
莉奈ちゃんって
初めは３人でいたんですよ
そのうちね　お父さんがね
浮気　借金とか
で　何か気がついたら　もう
いなくなってたみたいな感じでね
莉奈ちゃんはすごいうちの子とも
よく遊んでて　かわいいね
そうそう
だったんだけど
ちょっとお母さんが…
何かね
よく部屋からお母さんの
怒鳴り声なんかも聞こえてたし
お酒にね　走っちゃったのよ
あと占い師さん
莉奈ちゃんがどこにいるのか
いなくなっちゃった時に　もう
その占い師さんに聞きに行った？
お母さんの名前が●●さん
ずっと　じゃあ
住まわれてたんですか？
いやいやいや　その年の
５月頃だったと思うんですよ
何かね　住み込みで働ける仕事を
見つけたって言って
でも寮に移ってからも
頻繁にこの町にも来てて
お酒すごい飲まれて　ひどい状態で
寮のお仕事も
長くは続かなかったみたいで
ここで一旦
時系列を整理してみよう
２００１年　高月莉奈ちゃんが２歳の頃
親子でアパートに引っ越しするが
まもなく父親が失踪
２００４年３月２３日
莉奈ちゃんが行方不明になる
同年５月頃　母　玲子さんは
住み込みの寮へと引っ越す
その後　玲子さんも寮から失踪し
親子の行方は
全員不明となってしまう
そして理屈は定かではないが
これらの出来事があった
２００４年９月２９日の日付で
湯浅さんのスマホに
謎の留守番電話が残されていた
家庭の状況を見てると
いつかこんなことが
起こるんじゃないかって
思う部分ありましたけどね
高月玲子さんは住み込みで
働ける工場に引っ越した後
一体　どこへ
消えてしまったのだろうか？
我々が彼女の足取りを追い
インタビューを終えた帰り道
スタッフの携帯電話に
湯浅さんから
突然　電話がかかってきた
すいません　遅い時間に
●●です
分かりました　僕たち　今から
あの　そちらに向かいます
あっ　来た？
はい　ちょっと出ますね
はい　もしもし
あっ　見つかりました？
ちなみにどこにいたんですか？
何か境遇が似てるので
つながっちゃったのかも
しれないですね
つながっちゃったっていうのは？
実は昔から
何か霊感体質みたいなところが
あって
この間　ひまりを
公衆電話で見つけた時
現場に行った時と同じ感じで
体が重くなるような
嫌な気配は　その時もしました
ひまりの　あの行動が
何かその　心霊的なものに
関係してるのであれば
何か　それが私は一番心配です
そうですね　あとほんとに
もう２～３分ぐらいで…
スタッフは高月玲子さんが
住み込みで働いていたとされる
工場へ向かうことにした
遠くまで来てもらって…
何か　どのくらい　こちらに
いらっしゃったんですか？
５ヵ月だね
あっ　５ヵ月？
まあ結局　半年もたないって感じ
短いよね
辞め…　辞めちゃったんですか？
まあ　あの…
まあ　いなくなったんだよ
あっ　いなくなった？
無断で
で…　もう行方が分からない
ただまあ　真面目に
やりそうな感じはしたんでね
あー　最初っていうか
あの　うん　最初はね　だから
まっ　寮の生活だったりとかで何か
気になることとかって
ありました？
固定電話を引きたいって
言ったのね
固定電話？
そうそうそうそう
寮…　寮のお部屋に
固定電話を引くってことですか？
そうそう　そうそう…
電話連絡
取り合いたい人がいるなら
まあ　当時ね
ＰＨＳも安くあったし
「そういうので
いいんじゃないの？」って
言ったんだよね
でも固定電話がいいって
で　まあ結局　工事してたんだ
何か　前の電話番号　そのまま
持ってきてたらしいんだよ
えっと　前使ってた番号を
引き継ぐみたいな？
そうそう　そうらしいの　ただね
まあ　引いたはいいんだけど
電話で言い争ってる声とかも
聞こえてたらしいんだよ
あー　なるほど
何か　管轄する収容局が
同じ場合だったら
えっと　番号は何か
そのまま引き継げるみたいな
多分　その　引き継ぎ可能な
エリアなんですよね
でもなんでね　わざわざ
引き継いでるのかが
ちょっとよく分かんないよね
そうですね
高月玲子さんの行動に
隠された意図は
一切　明らかにならず
追えば追うほど　その謎は
深まるばかりだった
足取りが途絶えた今　我々は再び
問題の公衆電話へと向かった
あっ…　あっ　あれですかね？
見えるかな？
これかな？
そうそう　そうそう
いや　でもここら辺
昼間と全然やっぱ雰囲気
違いますよね　藤本さんね
あー　何か置いてんね
え　お供えの花じゃないですよね？
え？
我々は高月玲子さんの魂が
公衆電話に残留しているという
仮説の元
彼女とのコンタクトを
試みることにした
で　今回は美濃君に１人で
それをやってもらおうと思います
で　僕たちはちょっと離れた所で
待機しているので
変化がないか
ちょっと１人でやってみよう
あっ　えっと　美濃です
準備できました　今から向かいます
了解です
はい　えっと　着きました
えっと　じゃあ　今から始めます
えっと　美濃です
セッティングできました
えっと　今から始めます
了解です
えっと　高月さん
いらっしゃいますか？
もしいらっしゃいましたら
何か分かる形で合図を下さい
何か　たまに音が
途切れるっていうか　何か
でもそのくらいで　そんなに
何か　目立った異変みたいなのは
特にないです
分かりました　そしたら
あと５分だけ　ちょっと待ってみて
何もなければ
一旦　撤収しましょう
はい　了解です
じゃあ　待ってみます
あ…
えっ？
お疲れさまです
いや　何か声…　声がちょっと
何か　どっから聞こえたか
分かんないんですけど　何か
多分　女の人の
声みたいなのがあって
今　あそこに
何か　こっち向いてた
人っぽいのがいて
上の方に今　動いてったんすけど
まあ　様子うかがってるか
分かんないけど　何か　普通にこう
見てる感じなとこ　見えて
じゃあ　美濃君　ちょっとまだ
ここで待機してもらって
何か気づいたら言ってください
ちょっときつい坂です
あー　廃虚か
家ですね
そうですよね
ちょっと雰囲気変わります
こっから　何か
祭ってる？
あっ　何か祭ってんな
いや　でも　人いるかな？
あっ　ちょ…　ちょっと待って
これ　あれか　鳥居じゃないかな？
鳥居が倒れてる
ああ　確かに
ここから
ほら　折れてるもん
ほんとだ
藤本さん　ちょっと　女の人
今　こっから
のぞいてたんすよ　ここ
僕　さっき　そこ　いたんすよ
さっき　で　鳥居見てて
で　そしたらこの辺から
のぞいてるように見えたんすけど
あっ　そんな感じで？
これ…
いや　ちょっと待ってください
これって…
ちっちゃいリュックみたいに
見えるんですけど
これ…　これ　何？
鳥居にくくりつけてある？
え？何これ？針金で
めっちゃ頑丈に付けてます
気持ち悪いな
何か神社関係の物か
いや　何…　え？
靴ですね
うわ…
何か　ごめんなさい
何か落ちた
危ねっ
それ　何？
テレカっすね
あっ　もうカビてんな
テレカか
何か書いて…
ハンカチ　タオル？
え？
たかつきりなちゃん
え？ちょっと　まさかとは思うけど
高月莉奈ちゃんの…
（携帯電話の着信音）
うわ！びっくりした
あれ　電波って届くんやったっけ
ここ？
あっ　ここ　電波あります
あっ　はい　大丈夫です
あの保育園から
あっ　保育園か
●●ですかね？
はい　そうです
分かりました
ありがとうございます　これは
えっと　すいません
あれ…　と…　当時
使われてた番号なんですかね？
あっ　もしもし
（通話の切れる音）
あっ　切れちゃった
電波　安定してないですね
だ…　大丈夫ですか？
汗　ヤバいっすよ
汗　ヤバいよね
ちょっと…
めっちゃ気持ち悪くなってきた
ちょっと藤本さん
体調　優れないみたいなんで
このまま一旦　下ります
あっ　はい　美濃です　了解です
ゆっくりでいいので
下りましょうか
お疲れさまです　大丈夫ですか？
低血圧みたいになっちゃった
●●さんのその電話番号を
もう今かけてしまっても
いいんちゃうか？
本人につながる可能性あるよね
ここ　圏外なんすよね
上ってか　あっちの方だと
ちょっとつながったけど
やっぱり電波弱くて
公衆電話からかけちゃいますか？
多分　使えるんで　これ
じゃ　かけます
はい
あっ　え？
落ちました
えっ　何？何？誰か触った？
えっ　美濃君…
えっ　違います違います
触ってないです　触ってないです
あっ　電話　電話…
電話は　いや　つながんないです
電話　つながってない？
じゃあ一旦　切りましょうか
切っちゃいますか　はい
え？
えっ　なん…
あっ　カード　カード…
あれ　テレカ　あったっけ？
絶対ないです　絶対ないです
ちょっと離れた方が
一旦ちょっと…
えっ　どういうことどういうこと？
大丈夫っすか？
いや　ちょっと待って
息も荒なってきた
え？大丈夫っすか？
戻りましょうか
１回…　１回　戻りますか？
車に戻りましょ
立て続けに奇妙な現象が起こる中
藤本の体調は　さらに悪化
美濃は高月玲子さんの魂に
呼びかけ
湯浅さん親子に
近づかないよう警告し
調査は一旦終了することにした
塩　まいちゃうね
はい　お願いします
あっ　男鹿さん男鹿さん
ごめんなさい　あの
鼻血出てます　鼻血
しかしその後　湯浅さんに
調査の進捗を伝えるため
連絡を試みるも
なぜか一向につながらなかった
出ない？
さらに
妹の遥香さんとも連絡が取れず
不安を抱いた我々は
直接　自宅を訪ねたが
応答はなかった
どうだった？ダメ？
ダメです　いないです
いない？
はい
追い打ちをかけるように
スタッフの男鹿から
気になる映像を確認した
との報告が入った
夜に　あの　公衆電話
行ったじゃないですか
帰る前のとこら辺ですかね　その
美濃君に
電話かけてもらってた辺りで
人の顔みたいなのが
映ってるんですよ
それでは
問題の映像をご覧いただこう
じゃ　かけます
はい
あっ　え？
落ちました
えっ　何？何？誰か触った？
えっ　美濃君…
えっ　違います　違います
触ってないです　触ってないです
お分かりいただけただろうか？
スタッフの美濃が電話をかけた際
公衆電話の窓に不気味な
女性らしき顔が浮かび上がり
こちらを恨めしそうに
にらみつけているのが確認できる
あっ　え？
これは我々が追い続けている
高月玲子さんの思念が
映り込んだもの
とでもいうのだろうか？
そして　もしそうだとしたら
この出来事が湯浅さん親子に
何か悪影響を及ぼしてしまった
可能性も否定できない
そんな疑念を抱いていた矢先
我々の元に新たな情報が
舞い込んできた
●●さんが勤めてた工場の
工場長の方から
●●さんの元同僚の方と
連絡つけてくれたらしくて
あー　それすごいな
同僚の…　元同僚の方が
●●さんがいなくなっちゃう前に
何か　預かり物をしてるらしくて
預かり物？
はい　我々に　こう
渡したいっていう風に
おっしゃってるらしくて
渡したい？
スタッフは　ただちに
その人物の元へと向かった
２人とも　あの
住み込みで働いていて
その　寮の部屋が
隣同士だったんですね
お互い　似たような
境遇だなってのが分かって
お話しできる仲になってました
そうなんですね
●●さんが
寮を出ていってしまってからの
その後のこととかって…
何も分からないんですよ
我々に　何か渡したい物があるって
あっ
これが　あの　娘さんに
渡してくださいって
うちのポストに入ってたんです
ポストにこれが？
●●さんの字ですよ　これ　はい
これ　テープですかね？
音声のテープですね
だと思います
えっと　これは
あっ　写真ですかね？
あっ　これ　もしかして●●さん…
そうです　そうです
●●さんと娘さん　うん
ほんとに娘さんに
会いたかったんだなって
このテープの方って
お聞きになりましたか　中身？
勝手に聞いたら
●●さんに悪いかなと思って
娘さんにね　直接
渡したいと思ってるから　きっと
不器用な人でしたね　周りと
なかなかうまくやれてなくって
娘さんがいなくなってから
ボロボロになっちゃって
隣だったから
声　聞こえたんですけどね
夜中に電話をかけることがあって
旦那さんが娘さん
連れてったんじゃないかって
あの　「旦那の居場所
知ってるよね？」とか
何か　いろんな人に
電話かけてるみたいで
だから　そりゃ確かに
そんな姿ばっか見てたら
ねえ　あの　周りから
誤解されるけど
高月玲子さんが
失踪時に残したとされる
マイクロカセットテープ
このテープには　一体
何が記録されているのだろうか？
それでは録音されていた音声の
一部をお聞きいただこう
（電話の発信音）
もしもし
お母さん　今ね
莉奈のこと
捜してるからね
（泣く声）
（通話の切れる音）
もしもし
莉奈は今
お父さんのとこにいるんだよね？
ちゃんとご飯食べてる？
お父さんに
ひどいことされてない？
お母さん今　引っ越しちゃったけど
莉奈のことを待ってるからね
（通話の切れる音）
（電話の発信音）
（泣く声）
莉奈ちゃん
６歳の誕生日　おめでとう
大きくなったね
来年は
小学生だね
ごめんね　莉奈ちゃん
お誕生日　会いたかったんだけど
莉奈のこと
見つけてあげられなくてごめんね
莉奈　ごめんね
待っててね
（通話の切れる音）
高月玲子さんが残した
留守番電話のテープには
娘に宛てたメッセージが
録音されていた
つまり彼女が公衆電話から
繰り返し電話をかけていたのは
娘に直接伝えられない思いを
託すためだった
そして　この録音テープを
いつか娘が訪ねてきた時に
その思いを
聞いてもらうために残した
とでもいうのだろうか？
あっ　もしもし　男鹿です
あっ　男鹿さん　お久しぶりです
あっ　お久しぶり…
連絡できてなくて
ほんとにすみません
いえいえ　とんでもないです
あの　何日も連絡つかなかったので
ちょっと心配してたんですよ
えっ　み…　耳が？
姉もちょっとショックが大きくて
あの　それで
連絡ができずにいたんですね
今日はありがとうございます
はい　ひまり　挨拶して
恥ずかしいか　すいません
その後　●●さん
少し落ち着いてきましたかね？
まあ　ちょっとまだ
耳は聞こえないんですけど
その　ひまりの変わった行動は
耳が聞こえなくなった辺りから
まあ　落ち着いてきたって…
ああ　そうなんですね
はい　らしいです
姉が言うには
その　みそぎが
済んだのかもしれない
みそぎ　はい
「まあ　これでひまりを守れたなら
よかった」って言ってました
行方不明の娘を捜し続ける
母親の無念が怨念となり
公衆電話付近に
残留思念として残り
同じような境遇の
湯浅親子に目をつけた
そして　かつて５歳だった娘と
重ねるように
ひまりちゃんを
連れていこうとしていた
とでもいうのだろうか？
その後　怪異が収まり
湯浅親子は
今まで住んでいたアパートを離れ
引っ越しを決断したという
２人は
千晶さんの両親と共に暮らし
新しい場所で生活を
再スタートさせることを
選んだという
ん？ど…　どうされました？
あの　ちょっと
気になることがあったんです
気になること？
姉の部屋で
引っ越し作業をしてたんですけど
その時にひまりが
変な物　見つけたんです
変な物ですか？
姉の夫が亡くなった時に
着けてた社員証なんですけど
それを　あの子が見つけたんです
そしたら　これが…
私たちも分からないんです
ただ　このテレホンカードって…
え？
ちょっと　まさかとは思うけど
何か書いて…
テレカっすね
あれですよね？