凄いね
ほら　さっき行った所　人がゴマみたい
憧れの小町先生とデートしているなんて
少し前なら想像も出来なかったけど
君の家は方向が違うかも
你家好像不在这个方向吧
これは現実で
僕はこの笑顔がほかの人の物になるって考えただけで…
見た目は東京ツリーの赤と白が好きだな
君は？
好き…です
えっと　そう　やっぱりあの配色が
小町先生のことが好きです
年下で　学生なんかじゃ頼りにならないかも知れないけど
小町先生のことを好きな気持ちは　誰にも負けないつもりです
頼りにならないなんてことはないわ
学園でも　この景色の中に紛れても
きっと　君は私を助けてくれる
私もね　少しずつ気になって
一緒にいるのが楽しくなってた
私も君のこと　好きになってた
先生　本当に僕なんかでいいんですか
それなら私だって
こんな年上の女なんかで
本当に大丈夫？
後悔しない？
も…勿論　後悔なんてありえません
やっぱり　君でよかった
えっと　よろしくお願いします
この日　この場所に　僕は先生と上って
恋人と下りてきた
魅瑚II双语组 翻译：友火空明日 后期：仙草奶茶
PRETTY×CATION
#1  初恋,各自的距离
手を繋ぐと　恋人って感じがするね
はい　て…照れますね
そうね
ねえ　この後って時間あるのかな
デートの続き　行ってみたい所があるんだけど
明日は休日ですし　遅くなっても大丈夫ですよ
本当？
じゃあ　私の車で向かいましょう
凄い　綺麗ですね
君の口　開きっぱなしよ
君と二人で　今日ここに来られてよかったわ
小町先生
こういう時は
年上がリードしないとね
今日は　君の家に泊まっても　いいかしら
ここが君が生活している部屋か
綺麗にしてるのね
今紅茶淹れますから
て…適当にくつろいでてくださいね
うん　ありがとう
小町先生
お待たせ…しました
い…今のはべ…別に　深い意味はなくて
そ…その
君の匂い　嗅いでたの
ごめんなさい
か…可愛い
小町先生
僕は小町先生のことが
大好きです
大きくて　柔らかいです
いや　凄く恥ずかしい
触られるのなんて　初めてで
どうしよう　すっごく気持ちいいよ
先っぱ　ピリピリする
何とかリードしなきゃ
目がぎらぎらして
あそこも大きくなってるの
分かるよ
君も男の子なんだね
次は私がしてあげるから
こっち座って
初めて触るけど　こんな感じかしら
さっきよりもっと硬くなってきた
気持ちいいのかな
はい　小町先生も気持ちいいんですか
うん　好きな人が気持ちよくなってるのを見ると
それだけで感じちゃうの
だから　君もたくさん気持よくなって
私も一緒に気持ちよくなるから
分かり…ました
素直でよろしい
すっごい　かちかちになってる
君の好きな時に　射精していいからね
授業中も　廊下を歩いてる時も
皆おっぱい見てくるから困ってたけど
君に見られるのは　凄く嬉しいの
教え子のペニスを咥えるなんて
先生　エッチな先生になっちゃったかも
小町先生　もう限界です
出そう？　いいよ
私のおっぱい見ながらたくさん出して
いっぱいかけて
先生
熱いの　たくさん出てる
僕もこういうの初めてで
私は大好きな君を受け入れる準備　もうできてるから
いいよ
今まで誰にもあげなかった私の初めて
君に受け取ってほしい
小町先生　挿れるよ
きつい
小町先生　大丈夫？
うん　平気だよ
まだじんじんするけど
思ったより全然痛くないかも
だから　君は安心して私と一緒に気持よくなりましょう
小町先生　そんなこと言われたら…
凄い　君の熱いのが　私の中で動いてる
エッチがこんなに気持ちいいだなんて
初めてなのに
おまんこ　おまんことろとろになってるのが分かるよ
おっぱい揉まれたら　余計に感じちゃうから
一緒に気持ちよくなるんですよね
君って　案外意地悪ね
私　教え子に気持よくさせられてる
大人の女にされちゃってる
ぐちゅぐちゅって凄い
おかしくなる
教え子のおちんちんで
おまんこが君の形になっちゃう
小町先生　好きだ　大好きだ
私も君のことが大好きだよ
もっと　たくさん突いて
君のことで　頭もおまんこもいっぱいにして
おちんちんでいっぱい愛して
また大きくなってる
イ…イクの？
私の恋人おまんこをじゅぽじゅぽして　射精しそうなの？
出して　私のおまんこで　イッて
私ももうイクから
君だけの女になるから
凄い
精液溢れてる
しちゃった　大好きな人と
ね…ねえ
もし　君と私が年が近くて
同じ学園で出会っていたら
どうなっていたかしら
僕は　どんな出会い方でも
小町先生のこと　好きになってたよ
も…もう
私　君と付き合えて　本当に幸せよ
PRETTY×CATION
薬王寺小町です
そろそろ小町って呼んでほしいな
す…好きです
日本に来て　あなたに出会って
好きな物が同じで
過ごした時間が楽しくて
私はあなたに　恋をしてしまいました
あなたともっと話したい
もっとデートもしたいです
ど…どうか　わ…私と　お…おつ…
レーチェ
は…はい
僕も同じ気持ちだよ
女の子にここまで頑張らせて　ごめんね
関係を壊したくないから　臆病になっていたけど
好きです　付き合ってください
はい　勿論です
この日　僕はロシアから来た留学生の恋人になった
PRETTY×CATION
エレクトリーチカ・サプサンです
レーチェとお呼びください
暑假
レーチェと付き合ってから　もう三ヶ月か
メイド姿にもなってくれたし
ご主人様
くノ一プレイもしたな
兄上の正宗　硬いでござる
お互いコスプレ好きだし
この夏は何を着てもらおうかな
サボりはダメですよ
早く掃除して
イチャイチャするんですから
はい
2小时后
お先に失礼します
泳いでるレーチェ　綺麗だな
なんで　大きくなっているのですか
私の水着姿　興奮しますか
ごめん　レーチェの水着姿見てたら…
こんなにかちかちにして
しょうがない人です
気持ちいいですか
いいけど
あなたとお付き合いしてから
たくさんエッチなこと　教えてもらいました
ぱんぱんに膨らんでいます
あなたのしてほしいこと　何でも分かります
レーチェ　気持ちいいよ
声出ちゃってますよ
咥えますね
あなたが気持ちよさそうだと　私嬉しくて
ザーメンもう出そうですね
いいですよ　たくさん彼女のお口に出してください
もう出る
癖でザーメン飲んでしまいました
気持ちよかったですか
いつもより興奮したよ
あの　私も…気持よくなりたいです
誰もいない所に　行きましょう
私　もう…
あなたのペニスが　私のバギナに当たって
もう我慢できません
私の中で一緒に　気持ちよくなってください
すっごく熱いです　火傷しちゃいそうです
レーチェの中　ぬるぬるして気持ちいいよ
そんな説明したら　ダメです
大好きなあなたのペニスが　入ってきたら
すぐこうなっちゃいます
プール掃除する前からずっと　エッチなこと考えてました
だから　我慢しとく　いっぱいご褒美中にください
我慢できて　偉いね
満足するまで　何回も出してあげるからね
中にあなたのザーメン
これを想像するだけで　イキそうです
出してあげるから　もうちょっと我慢だよ　レーチェ
ダメ　ダメです　来ちゃうから
早く私のバギナにザーメンください
レーチェ　もう
ドキュって　たくさん出してください
中にいっぱいください
あなたのザーメン　お腹の中　ぴゅぴゅって
今イッちゃったばかりで　敏感だから　ダメです
レーチェが満足するまで　もうちょっとだけ
ま…待ってください
こんなの　おかしくなります
あなたにこんな激しくされるの　初めてです
また　またイク　凄いの来そうです
レーチェ　一緒にイこう
はい　あなたのザーメンで　またイキたいです
バギナの奥まで　ビューってしてください
学校で　たくさんイカされちゃいました
あなた以外にこんなはしたない姿を見せるなんて考えられません
私　一人で日本に来て
あなたに出会えて　本当によかった
上がりました　花火です
凄い綺麗です
来年も一緒に見に来ようね
はい　勿論です
来年も　この先も　ずっと