（相馬(そうま)）イギリスには
“Cold hands, warm heart”
という言葉があります
“手の冷たい人間は
心が温かい”という意味です
もともと握手という文化は
イギリスはじめ
外国の文化から来ています
俺のように手の冷たい人間は
相手の手を
冷やしてしまうのではないかと
握手するのを
ためらってしまいます
でも“Cold hands, warm heart”と
コミュニケーションを取れば
自然に その場が
ポカポカと和みますよね
まあ 俺の手は
琴里(ことり)さんだけのもの
なんですけどね
（琴里）フウ…
あっ…
ハア…
（琴里）も～う
恥ずかしくて 顔 見れないよ！
周りには いつも塩対応で
低体温の相馬君は
なぜか 世話焼き気質で
平熱高めの私に
とても なついている
♪～
～♪
（上原(うえはら)）琴里 そろそろ行こ
（琴里）あっ うん
（上原）はあ～ 気合い入るわ～
（琴里）コンペ 勝ち取ったもんね
（上原）それだけじゃないの
今回 打ち合わせする
ＡＶＡＺ(アバス)の営業さん
超イケメンっていう うわさなの
（琴里）へえ～
（津田(つだ)）しっかりな
-（上原）はい 任せてください
-（琴里）は～い
（高峰(たかみね)）よろしくお願いします
AVAZ営業部の高峰と申します
（上原）
今回 ウェブディレクターを
担当させていただきます—
上原(うえはら)と申します
（高峰･上原）頂戴いたします
（琴里）緒方(おがた)と申します
-（高峰）お願いします
-（琴里）頂戴いたします
（高峰）ん？
緒方？
失礼ですが
西(にし)高校の緒方琴里さん… ですか？
（山里）緒方から
チョコ 来るんじゃないの？
（高峰）いや～ ない ない
（山里）そうか？
（高峰）
つうか 女として見れねえし
高峰… 君？
やっぱり！
緒方なんだ　なつかしいなあ
（上原）
うちの緒方と知り合いですか？
（高峰）あっ すいません
緒方さんは高校の同級生でして
卒業してから久しぶりに会えたので
うれしくて つい
（上原）そうだったんですね
すごい偶然ですね
（高峰）ええ 本当に
なんだか 幸先(さいさき)いいですね
コンペでのｉｄｅｅ(イデー)さんのデザインは
弊社でも大好評だったし
ホントですか？
すごくうれしいです
ありがとうございます
（高峰）
こちらこそ ありがとうございます
チームのみんなで
苦労して作ったんです
（琴里）再会を喜んでるの？
（高峰）ホントによかったです
ホントですか？
私 プロテイン すごく探してたので
ということで
よろしくお願いします
（琴里）よろしくお願いします
（高峰）
今日は ありがとうございました
（上原）いえいえ こちらこそ
次の新商品イベントも
お手伝いしますんで
（高峰）
写真 撮るだけだったはずが
なんだか申し訳ないです
（上原）全然
体感したほうが
いいサイトが作れるので
（高峰）あっ それと これ
今日は少ししか
手持ちがないんですが
弊社の試供品です
（上原）
わあ プロテインドリンク！
（琴里･上原）
ありがとうございます
（上原）私 このあと用事あるから
お見送り お願い
あっ うん
（琴里）気まずい
（高峰）緒方 雰囲気 変わったな
高校卒業してから
全然 会ってなかったし
最初 気付かなかったよ
10年ぶり… だもんね
（高峰）あのさ…
いや じゃあ また
仕事の件もあるし
これからも よろしくな
うん　よろしく
（エレベーターの扉が閉まる音）
（琴里）フウ… 普通に話せた
高峰君とは
高校３年のとき同じクラスだった
（高峰）今日さ マジで
あと10秒 遅れたら遅刻だった
（琴里）フフフッ
（高峰）
ホントに もう… 猛ダッシュ
（２人の笑い声）
（高峰）
でもさ なんか 忘れ物しちゃってさ
（琴里）帰る方向が一緒で
話すようになって
私の中で高峰君は
一番 話せる貴重な男子だった
（琴里）フフフッ
（琴里）だから 好きになるのに
時間は かからなかった
でも あのころのこと
気にしてるのは
私だけなのかも
そりゃそうだよね
もう10年も前のことだし
（相馬）
緒方さん 今 大丈夫ですか？
デバック結果の確認を
あ… ああ うん
自分が確認したかぎりでは
バグ修正後の問題は
ありませんでした
あっ あ… うん 分かった
確認しとくね
何か ありましたか？
ん？
ううん 別に何も
俺は緒方さんの彼氏なんで
もっと頼ってください
（琴里）少しだけなら
弱音 吐いてもいいかな
帰りに 少し
話 聞いてもらってもいい？
もちろんです
（琴里）前に…
体型のことで傷ついて
自信なくしたことあるって
言ったの覚えてる？
（相馬）はい
（琴里）でも それって
自分が気にし過ぎてただけで
相手は そうでもないのかもって
また なんか悩んじゃって
ごめん うまく言えなくて
悩んでること言葉にするのって
結構 難しいね
（エレベーターの到着音）
（警備員）お疲れさまです
（相馬）
さっきの話の続きなんですが
“頼って”って言いつつ
うまく励ましたり
できないんですけど
（琴里）え？　ああ うん
（相馬）俺は何度だって言います
そのままの緒方さんが好きだって
もし また同じようなことだったり
別のことで悩んだりしたら
いつでも呼んでください
そのときは
俺が全力で守りますから
（琴里）相馬君…
ウジウジしてても始まらない
変わらなきゃ
聞いてくれて ありがとう
相馬君がいてくれて よかった
じゃあ 俺からも１つ
相談していいですか？
うん もちろん　何？
お試し期間中だけど
キスは ありなんですか？
えっ？
（相馬）
しましたよね この前 会議室で
緒方さんから
あっ… あ～！
いや… あれは その… 事故なんで
ノーカウントでお願いします
ノーカウント
事故
そ… それと
お試し期間中のキスは
なしの方向で考えていただけると
ありがたいというか その…
-（相馬）ずるくないですか それ
-（琴里）えっ…
俺からだって したいのに
（琴里）
そっ そそ… そういうことは…
（琴里）いろいろ
キャパオーバーすぎる！
あの… なんとなくの雰囲気に
流されてとかじゃなくて
ちゃんと考えたいから
相馬君との これからのこと
分かりました
（琴里）ちゃんと考えたいから…
（琴里）ん？　どうしたの？
（相馬）なんでもないです
（琴里）ちゃんと考えたいから
（琴里）え？
どうしたの？
（相馬）ん？　なんでもないですよ
（琴里）えっ 懇親会？
（上原）そう
AVAZの新商品イベントの前に
高峰さんと一緒に
チームの親睦を兼ねて
バーベキュー！
（琴里）ああ…
（上原）久しぶりに
イケメンと飲み会ってことで
週末 空けといてね
えっ いやいや 急すぎでしょ
（上原）だって クーポン
当たっちゃったんだもん
高峰君も
よくオーケーしてくれたね
それがね 琴里を誘うって言ったら
即オッケーしてくれたの
（琴里）ふ～ん
（上原）あんたたち
ホントに ただの同級生？
そうだよ！
（上原）ふ～ん… まっ いっか
ってことで
畑(はた)ちゃんと大隈(おおくま)君には
オッケーもらったから
あとは…
（相馬）懇親… 会？
うん　急でごめんね
AVAZの高峰君も交えて
高峰… 君？
（上原）
あっ 高校の同級生なんだよね
（琴里）うん
あっ でも 急だし
全然 不参加でも平気だから
（相馬）行きます
（琴里･上原）えっ 行くの？
ダメなんですか？
（上原）ううん 全然
よろしく！
（琴里）大丈夫？　無理してない？
してないですよ
むしろ ちゃんと
監視しなきゃなんで
え？　何を？
（津田）緒方？
-（津田）あれ？　ちょっと
-（琴里）はい
（琴里）はい
同級生か…
（上原）それでは かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（上原）AVAZさんとのお仕事が
いいものとなりますように
（畑）
で さっきの続きなんですけど
高峰さんって
今の会社 転職なんですか？
違うよ 畑ちゃん
ヘッドハンティングですよね？
（高峰）まあ もちろん
声はかけていただきましたが
僕自身 そろそろ
ステップアップしたかったんで
-（上原）すご～い！
-（畑）え～ すごいな
（上原）かっこええな
まだ若いのに すごいね
（畑）
私の相談にも乗ってくださいよ
（上原）えっ どういうこと？
-（琴里）はい 焼けたよ～
-（大隈）あざす！
（上原）ありがと～！
（琴里）食べててね
もう１本 もうちょっとだから
（大隈）ああ いいっすね
でも 部長 よかったんすかね？
（琴里）
息子さんの野球の試合だって
みんなも休みに
無理しなくてよかったのに
（大隈）いや 無理なんか
デスクワークばっかで
めちゃくちゃリフレッシュできます
いや 上原さんも畑ちゃんも
楽しそうだし
（琴里）なら よかった
あっ 飲み物 追加オーダーあったら
私 頼んでくるよ
-（上原）ホント？
-（琴里）うん
（上原）
じゃ 私 ハイボール おかわりで
-（琴里）オッケー
-（上原）高峰さんは？
-（高峰）じゃ 僕も
-（琴里）うん
（畑）じゃ 私 梅酒のソーダ割りで
-（琴里）は～い
-（大隈）俺 やりますよ
ああ 大丈夫 大丈夫
いいから 食べてて
-（上原）ありがと
-（琴里）はいよ～
（大隈）食べる？
あっ 俺もいいですか？
（上原）
おっ 焼けてきたんじゃないか？
-（畑）え～ おいしそう
-（上原）おいしそう
（畑）私 ソーセージみたいなやつ
食べたいです
（店員）生とハイボと梅ソですね
-（琴里）はい
-（店員）分かりました
（琴里）
あと おしぼりも お願いします
（店員）あっ はい
すぐ お持ちします
（琴里）お願いします
（高峰）緒方
（琴里）え？　高峰君
（上原）相馬君 食べてる？
全然 まだ食べてないじゃん
（畑）あっ ねえ あっちで
みんなで あれ やりましょう
あの あれ なんだっけ
こうやって
フリスビー！
（上原･大隈）あっ！
-（上原）やりた～い
-（大隈）やりたい！
（上原）みんなでやろう！
-（大隈）全員でやろう…
-（上原）フリスビーしたい
（畑）ドッジボールみたいなやつ
やりましょう
（上原）ドッジボール？
フリスビーじゃなくて？
（畑）フリスビーで
ドッジボール やるんですよ
知らないんですか？
ドッジボールのやりたい
（上原）
どういうこと？　ドッジボール？
（畑）ドッヂビー
（高峰）緒方たちとは
一緒にいい仕事をしていきたいから
なるべく
わだかまりを なくしたくて
だから 率直に聞いちゃうけど
その…
高校のとき 俺
やっぱ なんかした？
ずっと気になってたんだよね
あるときから 急に
避けられるような感じだったから
もし 俺が何かしたなら
今更だけど謝りたくて
（琴里）そんなふうに思ってたんだ
このまま笑って
流すこともできるけど
もう いいかげん
こんなモヤモヤした気持ちとは
サヨナラしなきゃ
高峰君が
友達と 私の体型のこと
いじってるのが
聞こえちゃって ショックで
あっ…
（琴里）
傷つきたくなくて 逃げちゃった
あのときは
避けちゃって ごめんなさい
（高峰）いや…
俺のほうこそ ごめん
多分 それ
当時 緒方との仲を友達に
ちゃかされたからだったかも
からかわれるのが嫌で つい
そうだったんだ
軽はずみな言葉で
緒方のこと傷つけて
ごめんな
あっ…
私も 流して逃げちゃったから
おあいこだね
でも 言えてよかった
私も
あっ そうだ
これからも よろしくってことで
これ 交換できる？
あ… ああ うん　もちろん
（高峰）はい
（通知音）
（高峰）今 スタンプ 送った
（琴里）フフフッ
高峰君
こんなの送るんだ
かわいい
（高峰）それ 俺の
ホントの気持ちだから
（琴里）え？
（相馬）琴里さん！
相馬君？
（琴里）
えっ 今 “琴里さん”って…
（相馬）何してるんですか
（琴里）え？　なんなの この空気
（高峰）あっ…
緒方さんとは高校が一緒だったので
そのときの話をしてたら
盛り上がってしまって
ね？
（琴里）
えっ… ああ うん そうなの
相馬さん 優秀なエンジニアだと
伺っております
お仕事 ご一緒できるのを
楽しみにしてます
冷たい… ですね
（相馬）問題ないです
じゃ 僕は 先に
みんなのとこ 戻ります
（琴里）うん
あ… 相馬君？
（相馬）あの人なんですね
この間 昔 傷ついた思い出って
あの人が絡んでるんですよね
（琴里）
なんか いつもの相馬君と違う
それは… うん
なのに どうして連絡先なんか
大丈夫なんですか
え？
俺は 昔のことだろうと
どんな理由があろうと
琴里さんを傷つけたヤツは
絶対に許しません
あっ え… いやいや いやいや
違うの
実は いろいろ
勘違いがあったりして
もう大丈夫なの
-（相馬）ホントに？
-（琴里）うん
（琴里）向こうも
ずっと気にしてたみたいで
ちゃんと謝ってくれて
私も 相馬君に
話を聞いてもらえて
話ができて よかった
（相馬）俺は別に何も
（琴里）相馬君には
助けてもらってばっかりだね
お礼に 今度 おいしいもの
ごちそうさせて
（相馬）それって
デートのお誘いですか？
デ…
（琴里）
これって デートになるの？
どうしよう
お礼のつもりが急展開に…
♪～
～♪
（相馬）
低体温の俺は 寒さにとても弱い
（風の音）
（相馬）うっ… 寒っ
（相馬）
なら 真夏のほうが楽なのではと
よく指摘される
しかし 真夏にも天敵がいる
クーラーだ
（クーラーの風の音）
（相馬）うう… 寒い
（相馬）低体温の俺も
真夏の暑さには弱い
春も秋も つまり
俺は 一年中 戦ってるのだ
（AVAZ社員）緒方さん
呼び込み上手で助かりますね
高峰さんとも息ぴったりだし
（琴里）相馬君 ナンパされてる？
（琴里）あの！
私の彼氏なので
やめてもらえますか
（相馬）お試し期間も
もう終わりますね
返事 聞かせてもらっても
いいですか