（相馬(そうま)）
まだ 一緒にいたいんですけど
このあと 予定ありますか？
（琴里(ことり)）ううん
私も… もう少し一緒にいたい
じゃあ 行ってもいいですか？
えっ？
（相馬）琴里さんのおうち
（琴里）えっ… あっ…
その…
（琴里）どうぞ…
（相馬）ありがとうございます
（琴里）うん…
（琴里）相馬君が うちにいる
こんなことが起こるなんて…
（琴里）あっ これ 片づけちゃうね
（相馬）俺も手伝います
あっ！　あっ ごめん
あっ…
（相馬）フッ…
そんな緊張しなくても
（琴里）う… うん
（琴里）バレてる
俺も ちょっと緊張してます
あっ あ…
ハア…
フウ…
あっ…
（琴里）周りには いつも塩対応で
低体温の相馬君は
なぜか 世話焼き気質で
平熱高めの私に
とても なついている
♪～
～♪
（琴里）あの…
なんか珍しいかな？
（相馬）いや すいません
人の家
あんまり入ることないんで
（琴里）あっ そうなんだ
（相馬）なんだか
あったかい部屋ですね
（琴里）えっ そう？
２人でいるからじゃない？
相馬君んち ヒーターとかないの？
（相馬）ああ…
実はエアコンしかなくて…
今度 買い物
つきあってくれませんか？
（琴里）うん もちろん　フフッ
（相馬）変なことしないって
言ったんですけど…
抱き締めてもいいですか？
（琴里）えっ…
うん
琴里さんって
抱き心地いいですよね
え？
あったかくて 柔らかくて
癒やされます
（琴里）抱き心地？
これは褒められてるん… だよね
でも…
相馬君は
私の抱き心地が好きなの？
琴里さんの全部が好きです
誰にも渡したくないくらい
すいません
キスしちゃいました
嫌でしたか？
ううん い… 嫌じゃないよ
ていうか その…
毎回 確認しなくても
大丈夫だから
余計 恥ずかしいし…
（相馬）琴里さんが嫌がることは
したくないんで
それは ありがとう
じゃあ…
嫌だったら言ってくださいね
うん
んっ…
んんっ…
（琴里）ん？　し… 舌？
入って… んん！
（琴里）んっ… 相馬君 待って！
あっ ス… ストップ
（琴里）私 ほてって…
ストップ ストップ…
琴里さん 大丈夫ですか？
（琴里）ゆだって…
熱い
気持ちいい…
（琴里）フラフラって…
（相馬）琴里さん？
（小鳥のさえずり）
（琴里）ん… んん…
ん？
朝？
あっ あっ あっ！
相馬君？
私…
相馬君と部屋で一夜を？
ああ！
あんなに のぼせて…
なんてことを…
ハア…
うう… 恥ずかしい
（カラスの鳴き声）
（琴里）日曜日はキャパオーバーで
放心したまま終わった
（カラスの鳴き声）
ハア…
（琴里）いい年して
何やってんだろう 私
それに…
なんだか扱い 慣れてたし
私と違って きっと
いろいろ経験豊富なんだろうな
おっ…
（琴里）ダメ ダメ
仕事に集中！　平常心！
-（津田(つだ)）どうしたんだよ
-（畑(はた)）うん
（大隈(おおくま)）彼女と別れました
-（畑）えっ！
-（津田）あら… あの？
（津田）なんで？
なんでって…
“何考えてるか分かんない”って
言われちゃったんですよ
（畑）連絡とか
返してないんじゃないですか？
-（津田）甲斐性(かいしょう)ないんじゃない？
-（畑）うん うん
甲斐性ないって なんすか？
コミュニケーション不足だと
思いますよ
（津田）あっ それ あるかもな
-（畑）ねえ 大事ですよね
-（津田）うんうん うんうん
いや 絶対そうだと思いますよ
-（大隈）相馬君は？
-（津田･畑）え？
（畑）あ～ 今日
見かけてないですけど
どうしたんですかね？
（津田）ああ 相馬なら 昨日から
たまごカンパニーの対応に
行ってもらってるよ
昨日って日曜じゃないすか
-（津田）うん
-（大隈）えっ 鬼！
いや そんなこと言うなよ
相馬にしか対応できない
案件なんだって
いや そりゃさ
俺ができることなら いくら…
（畑）部長！
ちゃんと代休あげてくださいよ
そうですよ ちゃんと
そうしてあげてください！
分かってますって
ほら 玉露もらってきたから
帰ったら いれてやるんだって
（琴里）相馬君… そうだったんだ
（上原(うえはら)）おはよ フッ
琴里
あれ？　お～い 琴里
え？　ああ… おはよう
おはよう　打ち合わせ
あっ ああ
高峰(たかみね)さん 早く来たみたい
-（琴里）あっ そうなんだ
-（上原）うん
（上原）こちらに どうぞ
（高峰）失礼します
いやあ 先日は
お世話になりました
（上原）ああ こちらこそ
ありがとうございました
（高峰）おかげさまで
アンケートも
お客様から たくさん頂けて
で やっぱり商品情報を
推そうという話になりまして
（上原）
やっぱり 現場の声 大事ですよね
（高峰）で ファーストビューに
要素が入るように
お願いできないかなと
思ってまして
（琴里）あっ 分かりました
では どれを入れればいいか
確認させていただいても
いいですか？
（高峰）はい お願いします
（琴里･上原）え～と…
（タイピング音）
（上原）１時間か…
ちょっとブレイクしますか
（高峰）そうですね
-（琴里）うん そうしよう
-（上原）ねっ
（高峰）ん～
（バイブ音）
（高峰）あっ
（上原）結構 まとまったね
（高峰）はい
あっ… ちょっと失礼します
はい
-（上原）で 琴里
-（琴里）ん？
あのあとのことだけど…
どうなったの？　相馬君と
えっ？
フッ… ハハハハッ 分かりやすっ
お見通しなんだから
２人で帰ったんでしょ？
どうなの？
２人 つきあってんの？
ねえ？
（琴里）う… うん
あのあと 正式に
おつきあいすることになりました
（上原）ウソ！　ヤバ～ッ
（琴里）し～っ！　恥ずかしい
（上原）ホントに？　ホントに？
（上原）琴里と相馬君が
つきあうのか～
なるほどねえ
えっ なんで？
どういう流れで
つきあうことになったの？
-（琴里）え…
-（上原）えっ？
（琴里）えっ そこ 気になる？
（上原）めっちゃ気になる！　何？
（琴里）いや…
そんな説明するほどじゃないよ
（上原）２人の秘密？
教えてくれないの？　私には！
（上原）あ～ いいなあ
幸せだね 今
（琴里）うん そうだね
いつの間にか そんなことに
なってるとはねえ
全然 気が付かなかったわ
えっ？
もしかして
もう お泊まりとかした？
えっ その顔！　お泊まり済み？
ちょっと もう…
ヤバ～ッ
いいから もう 仕事仕事
ウソ！
（高峰のせきばらい）
（高峰）再開しますか
（琴里･上原）はい
（高峰）イテッ あっ…
大丈夫です すみません
え… と…
どこまで話しましたっけ？
えっと 入れ込む要素を
決めてってところですよね
-（琴里）うん うん
-（高峰）あっ そうでした
（上原）はい
（高峰）あっ すいません！
（琴里）だ… 大丈夫ですか？
大丈夫です
（琴里）ちょ… 拭いてください
（高峰）ごめんなさい すいません
-（上原）結構 こぼれちゃって…
-（琴里）あっ スーツ ぬれてます
（高峰）ああ すいません
着替えとか大丈夫ですか？
（高峰）大丈夫です
（上原）資料 足りないかな…
今日は ありがとうございました
ありがとうございました
（高峰）ありがとうございました…
（カバンを落とす音）
（高峰）ああ…
（上原）なんか電話から
戻って来たあとの高峰さん
変だったね
（琴里）うん
どうしたんだろう？
（畑）フフッ
はい かしこまりました
え～と じゃあ
来週の火曜日で大丈夫ですか？
はい
ハア…
（高峰）まいったな
自分が思っているより
ダメージがデカい
（大隈）この人形
どうやって刺さってんの？
（畑）えっ そんなこと聞か…
あっ でも 見てください
見えますよ
（大隈）ボンド？
（畑）ボンドっていうか針金？
-（大隈）相馬君 お疲れ
-（畑）大変だったね　塩…
（津田）おっ 相馬 ご苦労さん
ちょうど…
-（琴里）相馬君
-（相馬）琴…
（相馬）あっ 緒方(おがた)さん
あのあと 大丈夫でしたか？
えっ？
（畑）“あのあと”って
なんですかねえ？
（大隈）あの２人 なんかあったな
（畑）ですね　聞きた～い！
あのあと
ちゃんと連絡しようと思っ…
（琴里）待って！　相馬君
あ… あの…
まずは
部長にメンテの報告してあげて
ほら 寂しそうにしてるから ねっ
-（相馬）はい…
-（琴里）うん
（琴里）相馬君 この間のこと
ここで話そうとしかけてた？
（相馬）ありがとうございます
（津田）あっ 座って 座って
（相馬）あっ 大丈夫です
（琴里）
ハア… みんなの視線が…
居づらくて逃げて来ちゃった
（相馬）琴里さん！
（琴里）あっ…
昨日は すいませんでした
ちゃんと謝ろうと
思ったんですけど
すぐトラブルの連絡 来ちゃって…
あっ う… うん
それは いいから 大丈夫だから
あっ わ… 私も
急に帰っちゃって
心配かけて ごめんね
と… とりあえず
ちょっと
離れてくれるかな
えっ…
もしかして…
怒ってますか？
何もしないって約束したのに
あんなキス… したから
あ… あっ いや
べ… 別に怒って…
怒ってないよ 怒ってないけど…
で… でも ここは職場だし
その… さっきみたいに
プライベートな話をするのは
ちょっと控えてもらえると
助かるかも
（相馬）なんでですか？
仕事とプライベートは
ちゃんと分けた—
節度ある おつきあいを
していけたらと思ってます
（相馬）ん？　せ… つど？
（琴里）あと
おつきあいするのとか初めてだから
いろいろ ゆっくりで
お願いしたいというか…
（相馬）分かりました
（琴里）相馬君は
慣れてるかもしれないけど
初心者には
心の準備が必要でして…
（相馬）俺も初心者です
へ？
琴里さんが初めてです
ちゃんと おつきあいする人
（琴里）ウ… ウソでしょ？
だって
今までのことを思い返しても…
（相馬）“よろしくね”のハグです
彼氏とは こういうもんです
（琴里）明らかに手だれ感が…
えっ 相馬君
ホントにホントに初めてなの？
もし それが本当なら…
どうかしましたか？
（琴里）ん？
（相馬）ん？
え？　あっ あ… ううん
ううん なんでもない
あっ… そうなんだ
はい
お… 同じだね フフッ
へえ～
（琴里）
恋愛初心者の無自覚な暴走を
恋愛経験値ゼロの私は
ちゃんと 止められるのだろうか？
緒方さん
これ チェックお願いします
うっ 節度…
（相馬）はい…
ハア…
そうね やっぱり このサクマさんの
“いちごみるく”っていう
このフォントっていうか字体は
やっぱ そのまま生かして
もうちょっと
インパクトがあるというか…
（畑）なんか若干 影つけて
立体っぽく見せる
（津田）ああ そうね
やっぱ この…
なんて言うんだろう
とろみがある文字
結構 やっぱいいよね
-（大隈）力強くないっすか？
-（畑）確かに
-（大隈）イチゴミルク！
-（津田）ハハハハッ
（上原）色味 もうちょっと
なんかできそうなんですよね
（津田）そうだね
（上原）部長が…
（バイブ音）
（上原）いちごみるく みたいな
（畑）おっ ホントだ！　確かに
（大隈）狙ってきました！
（津田）だったら ドット…
やっぱ ハートとかドットをさ
こう 入れたほうが…
（畑）いや 逆にチェックも
かわいいですよ
-（大隈）よっ いちごみるく部長！
-（津田）バカ野郎
（上原たちの笑い声）
（畑）おだてても
何も出ないですよ
（上原）55周年だから
ちょっと昭和レトロな感じが
しっかり出る
（琴里）お疲れさまでした
（畑）お疲れさまでした～
（相馬）琴里さん！
（琴里）ん？
途中まで一緒に帰りませんか？
（津田）
さあて 今夜は早く帰るぞ～
（上原）えっ 部長
今日 夜なんかあるんですか？
（琴里）あっ ごめん…
１人で帰るね 急いでるから
-（琴里）じゃあ また
-（相馬）あっ…
（相馬）お疲れさまでした…
どうした？　相馬
いえ…
何か心配事があるなら
いつでも相談に…
お疲れさまでした
（ドアが閉まる音）
（施錠音）
（琴里）ハア…
（琴里）
節度のある おつきあいって
どういう距離感が正解なのか
分からない
さっき 冷たかったかな
せっかく両思いになって
つきあうことになったのに
どう つきあえばいいかで
悩むなんて…
（琴里）とりあえず
相馬君には謝っておこう
（着信音）
ん？
もしもし 麻衣(まい)ちゃん？
えっ 今から？
（電話:麻衣）そうなの
琴里 急なんだけどさ
なんか同級生に
会いたい感じになっちゃって
女子会よ 女子会
あっ…
フフッ
（麻衣）琴里！　久しぶり～！
麻衣ちゃ～ん
（麻衣）久しぶり
（琴里）連絡くれて ありがとう
会えて うれしい
（麻衣）えっ 私も～
ねえ 琴里の癒やしオーラ
変わんないね
ほら あったかい手も久々じゃん
えっこと くみに会うのも
久しぶりだなあ
あっ ２人はさ
予定 合わなかったんだ
だから ほかの西高(にしこう)メンバー
呼んでるから
もう来てるっぽいしさ
-（麻衣）じゃあ 行こ
-（琴里）うん
（麻衣）ねえ
ホント久しぶりじゃない？
（琴里）久しぶり
-（麻衣）ねえ 元気だった？
-（琴里）元気だよ
（麻衣）どう？　仕事は順調？
（麻衣）いやあ
でも ホント久しぶりなのに
なんか変わってなくて安心した
-（琴里）麻衣ちゃんもだよ
-（麻衣）ホント？
（琴里）うん なんか
更にかわいくなった
（麻衣）やだ ありがとう
あっ いたいた
（山里）おっ こっち こっち
えっ？
高峰君？
緒方…
ちょっと聞いてないよ
てっきり女子会だと思ってたのに
（麻衣）え～ ごめん
でもさ 久しぶりだからいいじゃん
プチ同窓会ってことで
（高峰）
俺も聞いてなかったんだけど
（山里）
まあまあ まあまあ まあまあ
久しぶりの再会なんだしさ
-（山里）会いたかった
-（麻衣）会いたかった
（山里）ハハッ ありがとう
飲もう 飲もう
（麻衣）ほら 琴里も座ろう座ろう
（高峰）“会いたかった”ってか？
（山里）なん… いいだろ
（麻衣）いや ホント久しぶり
会いたかったよ
（山里）会いたかったよね
-（麻衣）元気？
-（山里）元気
-（麻衣）よかった
-（山里）うん
（山里）あっ 何 飲む？
（麻衣）え～ 何 飲む？
何 飲んでる？
-（山里）ウーロンハイ
-（麻衣）あっ じゃあ ハイボール
（琴里）この状況…
相馬君に なんて言おう
まだかな…
来たか
女子会 楽しんでるといいな
♪～
～♪
（麻衣）
２人 仕事で再会してたの？
（山里）もしかして
運命 感じちゃったりしてな
（高峰･琴里）えっ？
（海里(かいり)）絶対 姉ちゃんのこと
たぶらかしてんだろ！
（琴里）何 言ってんの？
（相馬）俺は
琴里さんの全部が好きですし
真剣に おつきあいしてます
今日は これで我慢しておきます