（相馬(そうま)）あの人なんですね
この間“昔 傷ついた思い出”って
あの人が絡んでるんですよね？
（琴里(ことり)）それは…
うん
大丈夫なんですか？
え？
俺は 昔のことだろうと
どんな理由があろうと
琴里さんを傷つけたヤツらを
絶対に許しません
あっ い… いやいや いやいや
違うの！
実は いろいろ
勘違いがあったりして
もう大丈夫なの
ホントに？
うん
相馬君に話を聞いてもらえて
話ができて よかった
（相馬）俺は 別に何も
相馬君には
助けてもらってばっかりだね
お礼に 今度
おいしいもの ごちそうさせて
それって デートのお誘いですか？
デ…
いつにしますか？
俺は 明日でも あさってでも
いつでも大丈夫です
えっ？
場所は どうしますか？
予約が必要なら 今すぐしますよ
何か 食べたいものでも
ありますか？
フフッ えっ…
（上原(うえはら)）琴里 焼きそばするよ！
（琴里）ごめん 今行く！
戻ろっか
また あとで考えよ
分かりました
それまで リサーチしときます
ありがと
（琴里）ごめん お待たせ
（上原）琴里
焼きそば ソース派？　塩派？
-（琴里）絶対 ソース
-（上原）絶対 ソースだよね？
（琴里）周りには
いつも塩対応で低体温の相馬君は
なぜか 世話焼き気質で
平熱高めの私に
とても なついている
♪～
～♪
（琴里）ものすごい早さで
相馬君に決めてもらっちゃった
私が誘ったのに申し訳ない
（相馬）琴里さん
すいません　待ちました？
（琴里）また名前呼び！
あっ う… ううん
あっ その… 下の名前で呼ばれて
びっくりしたというか…
あ… 今日はデートなんで
…っていうのは口実ですけど
これから ２人のときは
下の名前で呼んでもいいですか？
う… うん
じゃあ…
行きましょっか
うん
（琴里）これは確実に
湯たんぽでもカイロ扱いでもない
これから どこ行くの？
（相馬）着いてからのお楽しみです
（琴里）どうしよう
今日は一段と
相馬君のまとう空気が甘い！
（アナウンス）
「ラヴァーズ･オブ･ザ･デッド」
13時の回が開場しました
（琴里）
私も見てみたいって思ってたんだ
（相馬）
琴里さん 多分 好きだと思って
（琴里）当たり！
考えてくれて ありがとね
（相馬）一応 同じ時間帯の
別テイストの映画も考えてました
（琴里）さすが相馬君
ホラーラブストーリーって
どんなだろうね
（相馬）怖いんですかね？
（琴里）怖いでしょ　怖いの好き？
（相馬）好きですよ
右ですか？　左ですか？
えっ 何が？
（相馬）ポップコーンです
えっ そこまで聞かなくて
大丈夫だよ
２人で食べたいから真ん中にしよ
（相馬）はい
（琴里）
なんか いろいろしてくれて悪いな
（映画:男性）
ゆっくり 前だけを見て
（女性）ええ 分かったわ
-（男性）うわあああ！
-（琴里）きゃっ！
（琴里のせきばらい）
（女性）
撃っても撃ってもキリがない！
（男性）諦めるな これも使え！
（爆発音）
（女性）
永遠に あなたといれるなら
この冷たい体も… 悪くないね
（女性の泣き声）
（琴里）この時間が
ずっと続けばいいのに…
（琴里）はあ…
相馬君 ありがと
めちゃくちゃ面白かった
（相馬）
俺が作ったわけじゃないですよ
（琴里）ゾンビになっても
好きって なんか すごいね
（相馬）まさに永遠の愛ですね
ね？　フフフッ
いや 感動しちゃった
お茶 飲んで 感想 聞きたいです
ああ いいね そうしよ
あっ ちょっと お手洗い
行ってきてもいい？
今度は… 私から
手 つないでみてもいいかな
（女性Ａ）
いける いける　１人だよね？
（女性Ｂ）１人だよ
おにいさ～ん
このあと 一緒に ご飯どうですか？
（琴里）これって… ナンパ？
相馬君 ナンパされてる？
（相馬）行きません
-（女性Ｂ）うわ めっちゃ 塩対応
-（女性Ａ）クール！　王子様
（琴里）あの！
私の か… 彼氏なので
やめてもらえますか
なんだ 彼女いたんだ
（女性Ａ）ごめんね
-（女性Ｂ）行こ
-（女性Ａ）うん
ハア…
ハア～
あっ ごめん
出しゃばっちゃって 私
（相馬）いえ…
（琴里）
どうしよう 怒っちゃったかな？
それより 今…
俺のこと“彼氏”って
言いましたよね？
あ… あの お試し期間だから
言ってみてもいいかなって
勝手に…
ホント ごめん
いえ　すごく うれしいです
初めて ちゃんと
彼氏って言ってくれたから
え？
（相馬）行きましょっか
（琴里）うん
（琴里）また 相馬君からに
なっちゃったけど
恋愛に臆病だった私が
こんなふう思えるようになったのも
相馬君が寄り添ってくれたから
この手を離したくない
私… 相馬君が好きだ
（琴里）よろしくお願いします
お疲れさまです
（畑(はた)）あっ 琴里さん すいません
ＡＶＡＺ(アバス)の新商品イベントって
今週末でしたよね？
（琴里）うん
（畑）この前
お勧めしてもらったパスタ屋さん
すごい おいしかったって
伝えといてください
（琴里）え？
（大隈(おおくま)）この前 ランチ 行ってきて
ヤバかったっす！
緒方(おがた)さんも 今度 行きましょう
（琴里）え～ 行きたい！
高峰(たかみね)さんに伝えておくね
-（畑）はい お願いします
-（大隈）お願いします
はい 仕事しますよ
仕事 仕事
（大隈）はい！
（琴里）今週末…
ただ待つってだけも あれなんで
期間限定のお試しで
つきあってみるってどうですか？
お… お試し？
そうだな…
例えば １か月くらいとか
（琴里）そう
あのお試し期間を始めた日から
今週末で ちょうど１か月
（上原）相馬君
さっきのバグ修正 どう？
（相馬）あっ 終わってます
伝えるの 後になって すいません
（畑）早っ
やっぱ仕事できる人は違うな～
俺も 俺も 俺も！
（上原）ビデプラの
システムチェックお願いしていい？
（相馬）はい
（上原）変更あって 伝えるから
会議室 行こう
（相馬）分かりました
（琴里）相馬君も忙しそうだな
（着信音）
（琴里）あっ…
はい ｉｄｅｅ(イデー)の緒方です
あっ 高峰君？
うん…
イベント応援の件だよね？
もちろん 手伝わせていただきます
ん？　あっ 変更点？
うん　分かった 確認しておくね
うん
あっ あとさ
この前もらったサンプル
すっごい おいしかったよ
うん 全部 飲んじゃった
（上原）相馬君？
お～い 大丈夫？
（相馬）
あっ… いえ… 行きましょう
（上原）うん 行こう
（高峰）じゃあ
また 別の味のサンプル 渡すよ
あっ ううん
それじゃ申し訳ないから
買わせてもらえないかなと思って
うん…
そう すっごい飲みやすかったの
（琴里）あっ いたいた
相馬君 今週末のAVAZのイベント
少し 変更点が出たみたい
メールしといたから確認しといて
分かりました
どうかした？
さっきの高峰さんとの電話
その話だけだったんですよね？
うん そうだよ
なんで？
いえ なんでも…
琴里さん
忙しくなりそうだし
充電させてください
（琴里）え？　ハグするってこと？
ここで？　大胆！
お試し期間も もう終わりますね
（琴里）うん
週末のイベントのあと
返事 聞かせてもらっても
いいですか？
うん… 分かった
（津田(つだ)のくしゃみ）
（津田）はあ～
しっかり充電できました
頑張れそうです
よかった
じゃあ 俺 先 行きますね
（琴里）うん
（琴里）相馬君 なんか
様子が おかしかったような…
（AVAZ社員Ａ）
じゃ 今日 頑張ってこ～
（AVAZ社員Ｂ）いよいよですね
（高峰）今日は お手伝い
本当に ありがとうございます
人手が足りなかったので助かります
こちらこそ よろしくお願いします
-（琴里）お願いします
-（高峰）お願いします
そしたら 早速なんですけど
試供品を並べたくて
あ～ 私 やります
-（高峰）いいですか？
-（琴里）やります
（高峰）お願いします
あと 追加分があっちにあるんで
取ってきてもらってもいいですか？
（相馬）はい
（琴里）これ 並べちゃおう
ほら このほうがきれい
（高峰）
いやいやいや… 細かいでしょう
（琴里）絶対こうしよう
こう… 同間隔でね
アハハッ ちょっと待って
１個 逆
危ない 危ない フフッ
AVAZの新作プロテインで～す
試飲もできますので
ぜひ お立ち寄りくださ～い
いかがですか？
AVAZの新作プロテインで～す
あっ ありがとうございます！
もし よかったら
あちらでアンケートのご協力も
お願いします
（高峰）こちらです
（AVAZ社員Ｂ）緒方さん
呼び込み上手で助かりますね
フフフッ
高峰さんとも息ぴったりだし
（AVAZ社員Ａ）ねえ 知ってる？
あの２人 高校の同級生らしいよ
え～！　すごい 偶然ですね
あんなふうに高校の文化祭で
ビラ配りとか してたんですかね
（AVAZ社員Ａ）してたんじゃない？
もしかしたらデキてたりして
何が同級生だよ
どうぞ！
（客）
君 それが客に対する態度か？
すいません…
なんだ その顔は！
俺は いつも こんな顔です
（客）なっ… 何？
ちょっと見た目がいいからって
自慢してんのか！
してないですよ
ハンサムやしなあ　えっ？
大変 失礼いたしました！
お詫(わ)びと言ってはなんですが
あちらで新作プロテイン
試飲されていきませんか？
-（客）試飲？
-（琴里）はい
チョコ味が特に
すごく おいしいんですよ
私も最近 ダイエット目的で
飲み始めたんです
（客）こんなんが今更
プロテインなんか飲んでも
どうにもならんだろ
肉体改造やダイエットの
イメージが強いと思いますが
栄養補給という面でも
優れていまして
（客）栄養補給ねえ
はい 簡単お手軽に健康です
彼女は つい最近 当社の商品を
使い始めたばかりなので
より お客様の感覚に近い感想を
教えてくれると思います
任せてください
では どうぞどうぞ
-（琴里）あちらに
-（客）ああ… 分かったよ
（琴里）失礼いたしました
ホントに体調も良くなるので…
息ぴったりだな～
助かったね 相馬君
-（相馬）緒方さん
-（琴里）ん？
さっきは すいませんでした
（琴里）大丈夫
高峰君もフォローしてくれたし
昔から コミュ力(りょく) 高くて
みんなの頼りになってたんだよね
（相馬）そう… なんですね
（高峰）全然 ホントに
で 好きな飲み物と
一緒に飲んでもいいですので ぜひ
（AVAZ社員Ｂ）今日はホントに
ありがとうございました
（琴里たち）
（AVAZ社員Ａ）おかげで
いっぱい アンケート取れました
お力になれてよかったです
（社員たち）
ありがとうございます
-（上原）お疲れさまでした
-（社員たち）お疲れさまでした
-（上原）あ～ いっぱい働いたね
-（琴里）ね～
絶対 ビールおいしいわ
毎日 飲んでるけどね
まあね　そうなんだけど
今日は ちょっとまた 飲みなので
（琴里）そうなんだ　いいな～
-（琴里）気をつけて
-（上原）お先に失礼します
-（琴里）いってらっしゃい
-（上原）またね
（琴里）お疲れさま
相馬君も上がれそう？
えっと…
終わったら少し話せるかな
（相馬）すいません
まだ この片づけ 終わってないんで
先 上がってください
（琴里）あっ なら 私も手伝う…
（相馬）大丈夫です
一人で やれるんで
お疲れさまでした
（琴里）なんでだろう？
昔の塩対応の相馬君に
戻ってしまった
（高峰）緒方
-（琴里）え？
-（高峰）お疲れ
（琴里）ああ
今日はホントに助かったよ
ありがとう
高峰君も お疲れさま
こちらこそ ありがとう
このあと 空いてたら…
あっ え～っと…
相馬さん？
え？　いや…
その…
隠さなくていいって
緒方 見たら 分かる
でも 大丈夫？
（琴里）ん？
いや なんか困ってるなら
話 聞こうか？
あ… ううん 大丈夫
また今度 打ち上げしよ
（高峰）うん
今日は お疲れさま
（自動音声）
おかけになった番号は…
（琴里）なんで出ないの？
相馬君！　ちょっと待って
ねえ どうかしたの？
あの… ミスなんて誰でもするし…
前に 私に言ってくれたじゃない
“もっと頼ってください”って
私も今 あのときの相馬君と
同じ気持ちだよ
なんかあったなら
一人で抱え込まないで
なんでも言ってほしい
俺は年下だし
高峰さんみたいな対応もできない
琴里さんから見たら
まだ全然 頼りないかもしれない
けど… 琴里さんを あいつに…
あいつだけじゃなく
誰にも取られたくない！
俺のこと 好きになってほしい！
私は相馬君が好き！
好きだよ！
だから お試しとかじゃなくて…
私の彼氏になってください！
はい
相馬君…
（相馬）俺 焦ってた
琴里さん あいつに
とられるんじゃないかって
冷たい態度とったりして
すいませんでした
俺… 自分が こんなに
嫉妬深いとは思わなくて
だから どんな顔で話せばいいか
分からなかったんです
ううん
私も誤解させちゃったみたいで
ごめんね
キス… していいですか？
うん
好きです 琴里さん
私も
まだ一緒にいたいんですけど
このあと 予定ありますか？
ううん
私も もう少し 一緒にいたい
じゃあ… 行ってもいいですか？
えっ？
琴里さんのおうち
（琴里）待って 待って！
お互いに気持ちを
確認したばかりなのに
いきなり うちに？
♪～
～♪
（相馬）
あのあと 大丈夫でしたか？
（琴里）えっ？
（畑）
“あのあと”って なんですかねえ
（琴里）
初心者には心の準備が必要でして
俺も初心者です
えっ？
（琴里）せっかく両思いになって
つきあうことになったのに
どうつきあえばいいかで
悩むなんて…