（相馬(そうま)）親睦会？
無理です
行きません
じゃあ お先 失礼します
（畑(はた)）あ… お疲れ
（上原(うえはら)）はあ～？
せっかく誘ったのに
なんだ あれ！
まあまあ
これぞ相馬君じゃないですか
（琴里(ことり)）もう… また相馬君ったら
（畑）いやあ 塩ですね 相変わらず
（上原）ムカつくな
寒っ
（琴里）相馬君 待って！
あっ あの…
さっきの あの言い方は
ないんじゃないかな
理沙(りさ)たちは
相馬君と総務の仲を深めるために
飲み会を…
緒方(おがた)さんも行くんですか？
飲み会
えっ？
あっ いや 私は その…
私は 今日限定の和菓子
買いに行かないといけないから
無理かな フフッ
（相馬）緒方さんも親睦会より
和菓子じゃないですか
（琴里）うっ…
（相馬）フフッ
（琴里）私としては
そういう笑顔を
もっと みんなに見せてほしいな
相馬君が笑ったら
きっと みんなもうれしいと思うよ
（相馬）それは無理ですね
（琴里）えっ？
緒方さんは特別なんで
えっ いや…
いや そん… なんで そんな 手を…
急に手が寒くなったので
緒方さんで暖を取りたくて
あったかいです
（琴里）暖を取るって
そんな どういう…
あのね！
もう…
ん？
顔 真っ赤ですよ
もう！
（相馬）じゃあ また お疲れっした
えっ？　ちょっと…
（琴里）な… 何？
な… なんなの？
もう…
周りには いつも塩対応で
低体温の相馬君は
なぜか 世話焼き気質で
平熱高めの私に
とても なついている
♪～
～♪
（琴里）
私が彼になつかれたきっかけは
多分 取引先との
打ち合わせの帰り道
急に雨に降られた あの日…
あれ？　相馬君？
（相馬）あっ… お疲れっす
（琴里）
どうしたの？　顔色悪いよ
（相馬）ほっといてください
ただの寒がりってだけなんで
（琴里）いやいや いやいや
（相馬）やんだ？
（琴里）ほっとけないよ！
（相馬）な… なっ なんすか？
あっ 嫌かもしれないけど
でも 私 体温高いから
何もしないよりマシだと思うんだ
てか 何 この冷たさ！
ちょっと待ってね
ストールがバッグに…
冷えの対策は
首 足首 手首の
３つの首を温めて…
いいですよ
そこまでしなくても…
よくないよ
しんどいときは
もっと頼っていいんだよ
冷た…
（相馬）ホント世話焼きですね
あったかいです
ありがとうございます
（琴里）あの日から
急に甘えたになってきて…
相馬君は 寒くなると
私の手を握ってくるようになった
湯たんぽ代わりで
深い意味ないのは分かってるけど
恋愛ご無沙汰の私には
刺激が強すぎる…
それにしても小腹がすいた
でも これを食べてたら
ぽっちゃりまっしぐら
だけど 週一のご褒美は
やめられない！
（津田(つだ)）
おーい ミーティング始めるぞ
-（上原）はい～
-（畑）は～い
（琴里）ハア…
バイバイ 私のお楽しみタイム
（津田）ハハハ 緒方
毎日 どら焼き食ってないか？
そのうち
お前が どら焼きになっちまうぞ
（上原）ちょっと部長
言い方 気をつけてください
（津田）え？　何か問題か？
問題ありありですよ！
言っておきますが
私は週一しか食べてませんから
（津田）ハハハハッ
（上原）琴里 はぐらかさないで
（琴里）うんうん
ホントは毎日
10個ぐらい食べたいけど
（大隈(おおくま)）じゅ… 10個？
（畑）すごっ！　それ
もはや主食じゃないですか
（琴里）うん そうだよ 元気のもと
（畑）
確かに おいしいですもんねえ
（大隈）幸せそうっすね
いいなあ
（琴里）あ～ 生き返る
（畑）でも 10個も
食べれないです さすがに
-（大隈）俺も無理だ
-（畑）うん
（津田）お～い！
（上原）はい ミーティング行くよ
-（畑）あ～ はいはい
-（大隈）はい
どら焼き 持ってっていいですか？
（津田）早くしろ
（上原）ダメに決まってるでしょ
ダメか…
（畑）はい 急いでください
（琴里）また あとでね
（畑）先 行っちゃいますよ～
（琴里）は～い
（上原）ソーセージ
おいしいの知ってる？
-（琴里）えっ マジ？
-（上原）うん
（琴里）あのさ
ポテトもおいしいんだよね
（津田）はい じゃあ
打ち合わせを始めますよっと
（琴里たち）は～い
（津田）え～ まずは
“フロレナ”ホームページ
リニューアルの件で
え～
レディース系アパレルの この…
（畑）あっ そういえば
先方から服のサンプル
届いてましたよ
（琴里）ああ
あっ じゃあ 畑ちゃん このあと
たたき台に
サンプル入れ込んじゃおっか
あ… そうしたいんですけど…
すいません
急遽(きゅうきょ) たまごカンパニーからの
修正依頼 入っちゃって
今日中に
対応しなきゃいけなくて…
うわ… それは大変だ
じゃあ そっち優先してくれる？
こっちは 私一人で大丈夫だから
ごめんなさい
手が早ければ
手伝えるといいんですけど…
ううん
いい仕事に時間かけるのは
当然だから
大丈夫
（畑）ありがとうございます
（琴里）フフフッ
（相馬）俺 手伝います
（畑）えっ？
（津田）ホホホホホッ
いいの？
もちろんです
ありがとう
（シャッター音）
（相馬）はい
（琴里）はい
じゃあ 次 白いくね
（相馬）はい
（琴里）はい
（相馬）あっ もう少し上に
-（琴里）上？
-（相馬）お願いします
（シャッター音）
（相馬）はい
（琴里）はい
う～ん なるほど
明るい色味が多いね
（琴里）Ｌ？　これで？
小さすぎでしょ
（相馬）
ん？　どうかしましたか？
あっ…　えっ？
あっ… ううん
いや なんでもない
あっ フフッ
やっぱり 実物 見ると
イメージ湧くよね
店舗デザインも
実際 見るとイメージ湧くかも
（シャッター音）
（琴里）よし じゃあ次 水色
じゃあ 今から行きましょうか
へ？
あ… ああ うん
あっ じゃあ 準備するか
（琴里）お客さんの層とかも
見れてよかった
アポ取りまでしてくれて
ありがとね 相馬君
（相馬）いえ
（琴里）え～と…
お互い このまま直帰だし
ここで解散しよっか
じゃ 私 こっちだから
また明日
（相馬）あの…
せっかくなんで
どっか寄っていきませんか？
（琴里）えっ？
予定ありましたか？
また限定スイーツとか？
い… いや 別に
帰るだけだけど
-（相馬）じゃあ 行きましょう
-（琴里）えっ…
（琴里）ええ～！
な～んて 特に意味はないない
相馬君は いつものとおり
手が寒いから
…って あれ？　待って 待って
相馬君の手 冷たくない？
相馬君 あの…
なんですか？
あっ… ううん なんでもない
（琴里）“寒くないのに
なんで手をつないでるの？”
そんなこと言ったら
離しちゃうかな
そうだ 緒方さん
（琴里）ん？
何か甘いものでも
買いに行きますか？
えっ いいの？
（相馬）もちろんです
行きたい店とかありますか？
それなら おいしいとこある
（相馬）行きましょう
（琴里）うん
（相馬）なんの お店ですか？
（琴里）まあまあ まあまあ
着いてからの
お楽しみってことで
（相馬）ふ～ん
どっちですか？
（琴里）あっ えっとね
とりあえず まっすぐ
-（相馬）とりあえず？
-（琴里）うん
-（相馬）ふ～ん…
-（琴里）フフフッ
（相馬）ここ… ですか？
（琴里）うん
昨日も来たのに
また来ちゃった フフフッ
（相馬）あっ 俺は…
緒方さん 行ってきてください
俺 あっちで待ってますから
（琴里）あっ そっか
じゃあ 急いで買ってくるね
-（店員）あっ いらっしゃいませ
-（琴里）おじゃましま～す フフッ
（店員）
いつもありがとうございます
（琴里）あっ いえいえ
こちらこそ フフッ
フフッ
-（綾人(あやと)）おっ…
-（琴里）あっ！
（綾人）あっ すみません
（琴里）あっ 私こそ すいません！
私 こちらのどら焼きが
ホントに楽しみで
夢中になってしまってました
いつも ご愛顧いただき
ありがとうございます
あっ いえいえ こちらこそ
これで
毎週 生き延びてるんです
お礼を言いたいのは
こちらのほうです
そうですか
また ぜひ
よろしくお願いいたします
もちろんです
では フフッ
（店員）社長
裏に お車 着きましたけど
そか　ほな 行こか
（店員）はい
（琴里）エヘヘヘ
いっぱい買っちゃった ハハハッ
（相馬）
どら焼きオンリーなんですね
ほかにも いっぱいあるだろうに
（琴里）あ～ 知らないな？
藍屋(あいや)のどら焼きは絶品なんだよ
あっ よかったら食べてみる？
自分用と差し入れ用 買ったから
（相馬）ああ… 俺
あんこ あんま好きじゃなくて…
なんすか？　その顔
あっ… もったいない！
そんな大げさな
（琴里）うう…
でも どら焼き食べてるときの
琴里さんの顔 見るのは
好きですよ
また そんなこと言って からかって
（相馬）
からかってないです 本心です
（琴里）
なんで そんなこと簡単に…
（琴里）えっ？　えっ？
（相馬）待ってる間
手が冷えちゃったんで…
あったかいです
（琴里）な… なら よかった
（琴里）相馬君の考えてること
全然 分かんないよ
（女性）釣り合ってないっしょ
彼女じゃなくない？
（女性）男の人さ モデルみたい
めっちゃイケメン
（女性）めっちゃ かっこいい
緒方さん？
どうかしましたか？
あっ… ごめん
会社に用あるの思い出したから…
またね
（相馬）えっ…
（琴里）恥ずかしい
また 私は
盛大に勘違いするところだった
あのときみたいに…
-（山里）おいおい おいおい
-（高峰(たかみね)）ん？
（山里）緒方から
チョコ来るんじゃないの？
-（高峰）えっ 俺に？
-（山里）うん
（高峰）いやあ ないない
（山里）えっ そうか？
つうか 女として見れねえし
（山里）まあ あの体型だもんな
（琴里）両思いって
勘違いしちゃうほど
仲が良かったのに…
勇気を出して告白しようって
思ってたのに…
それから 悔しくて
決意のダイエットをした
もう 恋愛で絶対に勘違いしない
そう思って ずっと壁を作ってた
なのに また私は…
（琴里）ハア…
（畑）琴里さん
データ入れ込んでくれて
どうもです
いろいろ
デザインに反映できそうです
ううん まとめてくれたのは
相馬君だから
（畑）ああ そうなんですね
（琴里）うん
（畑）ありがとうございます
（琴里）
今日はまだ 一度も話せてないや
（津田）この服 随分 細身だなあ
着る人 選ぶっていうか
（畑）このブランド
細身シルエットが売りなんですよ
（津田）へえ～
じゃあ 緒方なんか
絶対 着られないじゃないか
（畑）えっ…
あ… あっ そう… ですね
（琴里）あれ？　おかしいな
部長のいじりなんて
いつものことなのに…
今は うまく笑えない
あの！
緒方さんに失礼なんで
撤回してください
えっ… 相馬君？
（畑）そうですよ 今のはアウト！
（上原）部長
琴里が空気 壊さないように
してくれてるからって
何言ってもいいわけじゃ
ないんですからね！
（畑）ホントですよ
（上原）分かってます？
（津田）あっ あ… ごめんな 緒方
そんなつもりじゃないから
（上原）琴里 怒っていいんだよ
（津田）いや 違うから
（畑）もう！　何が悪かったか
分かってるんですか？
（津田）
分かってます 分かってます
-（津田）ごめんなさい
-（畑）絶対 分かってないですよね
（津田）いや 分かってます
-（畑）セクハラですから
-（津田）いや すいません…
（畑）本部に訴えますよ！
（津田）
いや ごめんなさい すみません
（琴里）相馬君！
さっきは ありがとう
いえ 思ったこと言っただけなんで
寒っ
暖を… 取りますか？
でも…
本当は 俺に触られるの
嫌なんじゃないですか？
昨日も最後のほう 変だったし…
ごめん 嫌じゃないよ
私が つなぎたいの
私ね…
昔…
体型のことで
傷ついたことがあって…
いまだに自分に自信がないんだ
でも…
このままじゃダメだ
変わらなきゃって
相馬君に かばってもらって
そう思った
ありがとう
バカですね
え？
えっ ちょ… バカって
もう！
何も変わらなくていいんです
え？
そのままの緒方さんを
好きだって男が
ここにいるんで
俺と つきあってくれませんか？
えっ… つ… つきあうって…
（琴里）
突然すぎて 頭が追いつかない
（津田）俺 待ちますから
ゆっくり考えてください
えっ…
（相馬）あっ でも…
ただ待つだけってだけも
あれなんで
期間限定のお試しで
つきあってみるって どうですか？
お… お試し？
そうだな…
例えば １か月くらいとか
気楽な感じで お互いのことを
知ることもできますし
どうですか？
（琴里）どうすればいいの？
えっ え… えっと…
（相馬）まあ…
俺のこといいなって思ったら
正式に つきあえばいいし
なんか違うなって思ったら
やめればいいし
や… やめてもいいの？
まあ お試しなんで
つか そこ 反応しますか？
軽くショック…
あっ ち… 違う
あの…
私…
つきあったことなくて…
こんなこと言われるのも
初めてだから
びっくりしてるというか…
（琴里）
今まで ずっと傷つくのが怖くて
恋に臆病になってた
けど… 私も変わりたい
あの…
お願いします
（琴里）
相馬君となら もしかしたら…
じゃあ よろしくお願いします
握手
あっ うん よろしくね
（琴里）えっ な… 何？
“よろしくね”のハグです
（琴里）そ… そんなものが…
このお試し期間で
緒方さんに ちゃんと
好きになってもらえるよう—
全力でアピールしてくんで
覚悟しててくださいね
（琴里）覚悟って何？
もしかして 私
今まで以上に
振り回されちゃうの？
♪～
～♪
（店員）検温しますね
（相馬）はい
（体温計の測定音）
（店員）あれ？　低いですね
もう一度 よろしいですか？
はい
（体温計の測定音）
（店員）
あれ… さっきより低いですね
壊れてんのかな
あっ いえ 多分 合ってます
俺 低体温なんで
（店員）あっ そうでしたか
今日 外 寒いですもんね
（体温計の測定音）
（店員）合ってんな
どうぞ
（畑）
もう無理！　もう終わんない！
（大隈）今日も残業確定っすね
（琴里）えっ なんで ここに？
（相馬）チームの前に
俺は緒方さんの彼氏なんで
もっと頼ってください
ご褒美に
ほっぺにチューしてください