（麻衣(まい)）ウッソ
２人 仕事で再会してたの？
（山里(やまざと)）えっ すっげえ偶然じゃん
もしかして
運命 感じちゃったりしてな
フフッ
（高峰(たかみね)･琴里(ことり)）え？
（店員）魚介のカルパッチョです
（山里）もらいます
ありがとうございます
（麻衣）なになに？　その反応
（琴里）いやいや いやいや
全然 そんなんじゃないから
ねえ？
（高峰）う… うん　そうだよ
（麻衣）
そうそう 地元にいる中野(なかの)君
結婚したって ホント？
（山里）あ～ したした
今年 子供 生まれてさ
もうパパだよ
（琴里）えっ パパ？　すごっ
（麻衣）琴里は いい人いないの？
（琴里）ん？
（麻衣）さては いるな？
（琴里）えっと 実は…
最近… 彼氏が出来まして
（麻衣･山里）おお～！
（山里）それは おめでとう！
（麻衣）えっ 年は？　上？　下？
ねえ いつから？
（琴里）年下
ホントに まだ つきあいたてで
（麻衣）へえ～
その人の どんなとこが好きなの？
え～っと…
どことか うまく言えないけど
すごく… 大切な人です
-（麻衣）きゃあ～ いいなあ！
-（山里）一番楽しい時期じゃんね
（山里）なっ 高峰
（高峰）ん？　うん… うん
おめでとう
ありがとう
フフフッ
（琴里）周りには いつも塩対応で
低体温の相馬(そうま)君は
なぜか 世話焼き気質で
平熱高めの私に…
とても なついている
♪～
～♪
（４人の話し声）
（麻衣）分かったよ
じゃあ また飲もうね
（山里）ああ 俺ら こっちだから
またな
（琴里）またね　気をつけてね
（高峰）また
大丈夫かよ
（琴里）フフッ
（相馬）琴里さん！
（琴里）相馬君
（相馬）なんで 高峰さんが？
女子会だったんじゃ
（琴里）あの… 実はね…
直前で予定が変わって
急遽(きゅうきょ) プチ同窓会みたいになって
呼ばれたけど
その場で知ったんだよ
-（高峰）な？
-（琴里）うん
ごめんね 相馬君
連絡しようって思ってたんだけど
いえ 急だったなら しかたないです
（琴里）うん
さっき言ってた 緒方(おがた)の彼氏って…
俺です
（琴里）って ちょっと待って
相馬君 手 キンキン！
もう ダメじゃない
ちゃんと厚着しないと
これ使って
ちゃんと 首 温めないとダメって
言ったでしょ
（高峰）じゃあ 俺 向こうだから
また 打ち合わせで
（琴里）うん また
-（相馬）行きましょう
-（琴里）うん
（高峰）
緒方が幸せそうなら それでいい
今なら まだ大丈夫
この気持ちが膨らむ前に
蓋をしよう
（琴里）怒ってるのかな？
（相馬）今日の飲み会
急な予定変更だったとはいえ
男の人がいたのは
ちょっと嫌に思ってしまいました
（琴里）あ… そうだよね
ごめんなさい
（相馬）でも
俺の話 してくれたんですよね？
（琴里）え？
“さっき言ってた彼氏”って
高峰さんが
ああ… うん
そういう話題になったから
大切な彼氏が出来たって報告を
（琴里）うう… てれる
あの… 琴里さん
これから 何かあったら
すぐ俺に伝えてください
うれしかったことも
悲しかったことも
なるべく伝え合って
２人だけの約束事みたいなもの…
作っていきましょう
（琴里）うん
私も相馬君が心配することは
したくないから
遠慮なく なんでも言ってほしい
じゃあ 俺からは
お互い 異性のいる飲み会は
先に言ってもらえると安心です
あっ 会社関係の人は大丈夫で
うん 分かった
琴里さんは？
あ～ そうだなあ
会社内では 今までどおり
先輩と後輩で
（相馬）す… すいませんでした
以後 気をつけます
お願いします
（琴里）そっか
“おつきあいって何？”って
悩んでたけど…
（相馬）
今度 買い物デート 行きませんか？
ああ 前 言ってたもんね
（琴里）
２人で考えていけばいいんだね
いや～ あの洗濯機 よかったな
（相馬）俺も気になりました
-（琴里）ねっ
-（相馬）うん
（琴里）あっ そうだ
パネルヒーター
買わなくてよかったの？
すごくいいのあったのに
（相馬）いや 買いますけど
ネットにします
（琴里）
あっ ネットのほうが安かった？
（相馬）同じくらいかと
（琴里）えっ？
じゃあ 買っちゃえばいいのに
すぐ使えるし
（相馬）
今 買ったら 両手 塞がって
琴里さんと 手 つなげなくなるから
嫌なんです
俺 ロボット掃除機も
気になりました
何 食べますか？
-（店員）いらっしゃいませ
-（琴里）え～ どうしよ
（琴里）クロワッサン
（相馬）
じゃあ クロワッサン２つと
-（相馬）飲み物が…
-（琴里）飲み物は…
（琴里）アイスコーヒーかな
（相馬）
じゃあ アイスコーヒーのトールと
ホットコーヒーのトールで
（店員）はい
2300円 お願いします
-（相馬）はい
-（琴里）は～い
-（琴里）いいよ
-（相馬）あっ ここは俺が
-（相馬）また お願いします
-（琴里）フフッ
（相馬）タッチで
見てください
（琴里）えっ
顔より おっきいよ クロワッサン
（２人の笑い声）
（琴里）すごいね
（２人）いただきます
うん
（琴里）おいしい
-（相馬）おいしいですね
-（琴里）うん
（琴里）
おつきあいするのとか初めてだから
ゆっくりでお願いしたい
というか…
（相馬）
ゆっくりって どれくらい？
琴里さんのことは大事にしたい
でも…
かわいすぎて
ゆっくりできる自信も… ない
（琴里）あの…
せっかくだし寄ってく？
（相馬）はい！
（琴里）部屋 暖まるまで
それ飲んで待ってて
生姜(しょうが)紅茶
（相馬）ありがとうございます
（琴里）あと
冷えるかもしれないから これも
あと 足 冷えちゃうから…
前 ごめんね
あっ…
（相馬）琴里さん
これが 一番温まります
そうですか…
今日のデート
すごい楽しかったです
私も
あの…
今日は… キスしないの？
いや…
したら 止めれる自信ないんで
琴里さんが嫌がることは
したくないんで
い… 嫌じゃないよ
琴里さん…
（ドアが開く音）
（海里(かいり)）よお 姉ちゃん！
（海里）泊めて…
か… 海里？
（海里）誰だよ！
（琴里）ちょ… いや あんたこそ！
どうしたの？
（海里）友達に会いに来たんだけど
彼女 来てるから
泊められないって
あっ これ 母ちゃんから
（琴里）は… はあ？
（海里）おい あんた 誰だよ！
（琴里）こら！　失礼でしょ
こちらは相馬君
同じ職場の後輩で
私の… 彼氏だよ
あっ 相馬君
この子は 私の弟の海里
（相馬）はじめまして
琴里さんと おつきあいしている
相馬です
（海里）か… 彼氏だあ？
（海里）気に入らねえ！
気に入らねえ！
（海里）お前 絶対 姉ちゃんのこと
たぶらかしてんだろ
（琴里）は？　何 言ってんの！
相馬君 そんな人じゃないから
（相馬）たぶらかしてないです
俺は琴里さんの全部が好きですし
真剣に おつきあいしてます
（海里）だったら こんな時間に
１人暮らしの姉ちゃんちに
転がり込んでても
一切 手は出してねえんだろうな
てめえ 俺の姉ちゃんに
なんてことを！
絶対 いちゃついてたんじゃねえか
（琴里）こら！　やめなさい 海里
そんなんじゃないから
もう…
（海里）フンッ
そっちが そのつもりだったら
こっちだって
お前の知らない
昔の姉ちゃんの写真！
ここに いっぱい
入ってるんだからな
羨ましいだろ
（相馬）海里さん
それは ぜひ見せていただきたい
-（琴里）ちょ… ちょっと！
-（相馬）海里さん
（相馬）ちょっと待ってください
（海里）お前なんかに
見せてやんねえもんね
（琴里）恥ずかしい…
（相馬）それなら
俺だって 最新の琴里さんが
幸せそうに どら焼き 食べてる写真
持ってますよ
（海里）なにい？　最新だと？
（琴里）いつ撮ったの？
見たいですか？
（琴里）恥ずかしい…
（海里）見る～
（琴里）ちょっと！
（相馬）見てください
（海里）やっぱり
食べてるときの姉ちゃん
昔と変わんねえ
すっげえ幸せそう
（相馬）琴里さんの食べてる姿
いいですよね
（海里）だろ？
さすが俺の姉ちゃんだろ
-（琴里）ねえ
-（相馬）こっちもいい
（琴里）ちょっと ２人とも
いいかげんにしてよ！
いいかげんにすんのは お前だ
そろそろ帰れ
ちょっと 海里！
いえ 俺が真剣だってこと
弟さんに分かってもらえるまで
帰れません
（琴里･海里）は？
（琴里）帰れないって…
-（琴里）もう…
-（相馬）かわいいな
（海里の鼻歌）
（琴里）まさか 海里と相馬君と
３人で寝ることになるなんて
（相馬）すいません
ずうずうしく
泊めてもらうことになっちゃって
（琴里）ううん
こっちこそ 海里が
失礼なことばっかり言ってごめんね
寝るとき それ使って
（相馬）ありがとうございます
（海里の鼻歌）
（相馬）仲良し姉弟(きょうだい)で いいですね
（琴里）仲良しというか
姉離れできてないというか
相馬君は 兄弟とかいるの？
（相馬）兄が１人います
（琴里）そうなんだ
えっ どんな方なの？
（相馬）別に… 普通です
（琴里）あれ？　なんだか
お兄さんのこと話したくないみたい
（琴里）そっか　普通が一番だよね
うちみたいなのはね　フフフッ
（相馬）いえ 少し羨ましいです
うちは兄弟っていっても
他人みたいな関係なんで
（琴里）他人みたいな関係…
きっと何か事情があるんだろうな
-（海里）こらっ！
-（琴里）ああっ！
（海里）人がシャワーしてるときに
イチャイチャしてんじゃねえ
（琴里）ちょ… ちょっと
子供じゃないんだから
ちゃんと 体 拭いてよ
ビショビショじゃない！
（海里）おい こら
寝るとき 姉ちゃんの隣は
絶対 俺だからな
変なことしないか
ひと晩中 見張ってやる
（琴里）ほら 寒いんじゃん
早く戻ってよ
早く！　ぬれてるって
（海里）あちい…
（琴里）相馬君 大丈夫かな
ちゃんと眠れてるかな
相馬君？
（相馬）し～っ
手 貸してください
（琴里）うん
-（相馬）あったかい
-（琴里）気持ちいい
今日は これで我慢しときます
おやすみなさい
（琴里）おやすみ
（琴里）やっぱり
相馬君がいると思うと
緊張して寝られない
（相馬）我慢　我慢
我慢…
（小鳥のさえずり）
（琴里）全然…
（相馬）眠れなかった
（海里）２人とも
シャキっとしろ シャキっと！
俺 朝メシ 作ったから
これ食べて 目ぇ覚ませ
（琴里）え～！
海里の手料理 久しぶり
（相馬）おお おいしそう
（海里）おいしそうじゃなくて
おいしいんだよ
-（海里）さっさと食え
-（琴里）フフフッ
（海里）ごめんね
姉ちゃん ありがとう
-（海里）相馬がやればいい
-（琴里）おいしそう～
（海里）食べていいよ 姉ちゃん
（琴里）うん ありがとう
（相馬）海里さん いただきます
（海里）あ～ どうぞ
おいしい？
（琴里）まだ食べてないよ
（海里）食べて 食べて 早く
（相馬）うん！　おいしいです
（海里）当たり前だろ
（琴里）海里はね
一人前の料理人になれるように
調理師専門学校で頑張ってるんだ
（相馬）へえ 立派ですね
俺 料理 あんまできないんで
尊敬します
（琴里）フフッ
彼氏だったら
姉ちゃんが
体 壊して しんどいときに
おかゆぐらい作れる男に
なっとけよ 相馬！
はい 海里さん
練習しときます
（琴里）自分の家族と彼氏が
一緒にいるのって
少し てれるけど…
-（海里）食え
-（相馬）はい
（琴里）相馬君が 少しずつ
私の生活の中に
入ってきてるんだと思うと
幸せだなあ
（相馬）どうかしましたか？
（琴里）ん？
ううん なんでもない
（海里）おいしい？
（琴里）うん
（海里）おいしいでしょ？
ん～ よかった
俺は まだ認めてねえからな
姉ちゃん 泣かせたら
絶対 許さねえ
安心してください
（琴里）あっ…
琴里さんは俺が守ります
（琴里）えっ…
（海里）おい やめろ お前
（琴里）ああ もう
ちょっと 海里 ほら
バイト 遅れるから 早く
（海里）クソッ
また 絶対 来るからな
-（海里）バイバイ 姉ちゃん
-（琴里）気をつけてよ
バイバイ
まったく…
嵐のように去っていきましたね
うるさかったよね？
ホント ごめんね
いえ 本来の姉弟って
こんな感じなんだなって
え？
でも また ちゃんとした
お泊まりデートしましょうね
（琴里）うん
（相馬）行きましょう
（畑(はた)）はああ～
（上原(うえはら)）どうしたの？
（畑）来月って
連休あるじゃないですか？
（琴里）ああ そうだね
（大隈(おおくま)）いいじゃん
なんで ため息？
（畑）だから その分
締め切りが上がるんですよ
ほら 私って ギリギリにならないと
エンジンかからないタイプ
じゃないですか
（上原）知らないけど
どうせ 遊ぶ予定は
しっかり立ててんでしょ？
-（畑）それは当然
-（上原）ほらね
（畑）いや でもな～
（相馬）連休
琴里さんと一緒に…
検索“カップル 旅行 おすすめ”
（琴里）相馬君 お待たせ
（相馬）全然 待ってないです
夕食でも どこかで一緒に
（琴里）あっ ごめん その前に
今日 限定和菓子の日で…
藍屋(あいや)さん 寄ってからでもいい？
（相馬）ええ… もちろんです
（琴里）ありがとう
（相馬）
俺 この辺で待ってますから
（琴里）ああ うん
じゃあ 買ってくるね
あっ この前の…
（綾人(あやと)）ああ いつも よう
買いにいらしてくださる…
本日も ありがとうございます
ああ いえいえ
あれまあ 誰かと思うたら
びっくりやわ
なんで ここに？
（綾人）久しぶりに会(お)うた
第一声が それか？
相変わらずやねえ
（琴里）えっ 相馬君 お知り合い？
（綾人）ああ 失礼
挨拶が遅うなりました
うちの弟が
お世話になっております
（琴里）相馬… 綾人
えっ 相馬？
（琴里）えっ まさか
この人が相馬君のお兄さん？
（琴里）あっ はじめまして
相馬君と同じ会社で働いてる
緒方琴里です
（綾人）同じ会社…
そうですか
まさか ここで会えるとは
６年ぶりやなあ
元気そうでよかったわ
ほんで いつ
京都 戻ってくるつもりなん？
俺は もう あの家には
帰らないって言っただろ
行きましょう 琴里さん
（琴里）え… えっ？
あの…
相馬君？
♪～
～♪
（琴里）オンラインショップに
対応するサイトを
作ってほしいって相談されて
（相馬）担当してほしくないです
（津田(つだ)）緒方に指名があってな
辞退させてください
（上原）
ほかの人が作ったサイト見て
後悔しない？
（琴里）
ここで やらないって決めたら
きっと後悔するって思ったの