-（琴里(ことり)）うん
-（畑(はた)）うんうん…
（津田(つだ)）
分かりました　ええ はい
（琴里）
あと 背景とか季節感とか…
（畑）うんうん
（津田）なあ 相馬(そうま)
今 藍屋(あいや)と
契約の件で電話してたんだが
社長さん お兄さんなんだってな
（大隈(おおくま)･上原(うえはら)）えっ！
（大隈）えっ そうなんすか？
（津田）
水くさいな もう 言ってくれよ
（相馬）兄とは関係ないんで
（津田）えっ？　おい ちょちょ…
頼んだやつ どうなって…
（畑）塩～
♪～
～♪
（琴里）相馬君 ちょっと待って
ちょっと話せる？
（相馬）すいません
少し 一人で考えたくて
悲しい気持ちにさせて…
ごめんなさい
相馬君
（ドアが閉まる音）
（琴里）
今は 待つことしかできないのかな
大丈夫 大丈夫
ハア…
（高峰(たかみね)）あれ？
あっ 相馬… さん？
あっ…
で… なんかあった？　緒方(おがた)と
（相馬）なんで…
（高峰）なんかなかったら
俺とコーヒー１杯すら
つきあわないだろ
（相馬）初めて高峰さんのこと
すごいと思いました
（高峰）おいおい
（相馬）実は…
俺が受け入れられないこと
琴里さんが望んでて
もし 琴里さんが傷ついたら
って思うと…
（高峰）う～ん…
詳しい状況は よく分からないけど
緒方が傷つきそうなら
君が守ってあげたら
いいんじゃない？
（相馬）そうか
琴里さんのこと考え過ぎて
今 俺が琴里さんのこと傷つけてる
な～んて 単純に捉え過ぎか
ごめん
いえ　ありがとうございます
（高峰）じゃあ また　いつでも
（相馬）ちゃんと向き合わないと
琴里さんと
それから…
（上原）はい
（琴里）え？
（上原）フフッ
（琴里）ありがとう
（上原）気合い入る案件だけど
さすがに飛ばし過ぎじゃない？
（琴里）仕事してないと
いろいろ考えちゃうことあって
相馬君と なんかあった？
フフッ
分かりやすいね ２人とも
藍屋さんの件
最初 担当 辞退したのも
相馬君がらみなんでしょ？
言えないことも あるんだろうけど
私でよかったら 話 聞くからさ
（琴里）うん… ありがとう
ハア～
えっ どうした？　琴里？
どうした どうした
（体温計の測定音）
たっか！
最近 無理してたからじゃない？
しっかり休まないと治んないよ
（琴里）うん…
ありがと 家まで送ってくれて
（上原）ううん
（玄関チャイム）
（上原）あ… 早っ
（琴里）誰？
（上原）ううん いいから いいから
琴里は休んでて
私が出とくから
あっ おお…
頼まれてたもの 買ってきました
うん ご苦労さま
琴里さんの様子は？
ああ 熱があるから
薬のませて 今は寝てる
明日 下がらなかったら
念のため 休日診療
連れてってあげてもらえる？
-（相馬）分かりました
-（上原）うん
あのさ ２人の間に
何があったのか知らないけど
ちゃんと話してる？
相馬君
塩対応でもいいけど
守ってあげるのが彼氏でしょうよ
はい
もう絶対 つらい思い させません
うん　頼んだよ
はい
（琴里）う… ん…
大丈夫ですか？
相馬君？　なんで ここに…
上原さんから連絡もらいました
何か飲みますか？
スポドリ買ってきたんで 今…
それより…
相馬君の手…
ひんやりしてるけど あったかい
相馬君
ごめんね
あんなに悲しい顔させて
ごめん
ごめんね…
俺のほうこそ… ごめんなさい
（タイピング音）
相馬君？
（相馬）おはようございます
具合どうですか？
おはよう
たくさん寝たから
昨日より だいぶ楽かも
（相馬）よかった
相馬君
ずっと そばにいてくれたの？
（相馬）もちろんです
あ… ご飯 食べれますか？
今 持ってきます
ありがとう
相馬君 これ…
（相馬）あ…
藍屋のワイヤーフレームです
琴里さんのノートを参考に
作ってみました
勝手に すいません
（琴里）えっ…
（相馬）
気持ちの整理は まだなんですけど
俺の わがままで
琴里さんが やりたい仕事
我慢するの違うなって思って
何より…
俺が琴里さんの笑顔を奪いたくない
たくさん悩ませてしまって
ごめんなさい
何かあったら俺が守ります
ありがとう 相馬君！
（相馬）あっ…
私こそ
つらそうな顔させて ごめんね
あっ あっ ごめん！
風邪 うつしちゃう
大丈夫です
俺 うつんないんで
それに こういうときくらいしか
俺の低体温 役立つときないんで
ひんやりしてて気持ちいい
琴里さんの体温が高いときは
俺がいつでも
こうやって冷やしますから
うん
じゃあ 私は
相馬君が寒いときは
いつだって こうやって温める
フフフッ
相馬君 これ…
ああ 作りました　おかゆ
（海里(かいり)）彼氏だったら
姉ちゃんが体 壊して
しんどいときに
おかゆくらい作れる男に
なっとけよ 相馬！
えっ もしかして…
海里さんに言われてから
練習したんです
（琴里）わあ… フフッ
ありがとう！
ありがとう 相馬君
（相馬）いえ
いただきます
（琴里）ん～！
（相馬）フフッ
琴里さん
俺 手伝います
藍屋の件 俺も一緒に
えっ… いいの？
兄の要求以上のものを
作りましょう
（琴里）相馬君…
琴里さんの力になる
そして 守る
それが彼氏ですから
（綾人(あやと)）ありがちなサイトですね
もう少し 藍屋らしさを
押し出せませんやろか
ひと目で分かる
藍屋らしさというか…
では こちらのプランを
ご覧ください
私を… 客寄せに使うんですか？
藍屋の看板は
商品も さることながら
人… 伝統を重んじつつ
新しいことに挑戦する社長です
弊社の女子からも
このレイアウト 評判良くて
アハハハハハ！
私にも覚悟をせい
ということですか
ええね 考えもつかんかった
サイトはファーストビューの印象が
一番ですから！
あれ？
（綾人）分かりました
では オンラインショップの
使い勝手 見させてもらえますか
はい！
では 次の説明に
移らせていただきます
え～と…
（綾人）オールオッケーです
では サイト公開
よろしくお願いします
（津田･理沙）ハア…
（琴里）ハア～
（畑）お疲れさまで～す！
（大隈）部長 極上玉露！
（津田）お～ サンキュサンキュ
（畑）やりましたね！
（上原）最初とかね
ずっと無言で めっちゃ怖かったよ
（琴里）ありがと
兄が あんなに感心する顔
初めて見ました
うん
-（上原）超イケメンだったよ～
-（畑）え～！　いいな～
（大隈）イケメン 僕
（琴里）あ～
社長さんからオッケー出て
ホントに よかった
あの兄をオッケーさせた琴里さんは
すごいです
（琴里）ううん
相馬君のおかげだよ
相馬君が前もって
対策 教えてくれたり
アイデア出してくれたから
いえ… 兄は ホントに
藍屋の看板だと思ってるので
（琴里）どうしたの？
俺… 琴里さんに１つ
黙ってたことがあります
実は 琴里さんが熱で倒れた あの日
俺 兄に電話したんです
（相馬）藍屋のサイトの件は
琴里さんが担当して
俺がシステムを作ります
（綾人）ほう お前が
じゃあ お前の最後の仕事として
しっかり やるんやな
最後？
この件が終わったら
当然 京都 戻ってくるんやろ？
え…
（綾人）父に拾うて育ててもろうて
なんの恩も返してへんやんか
（琴里）えっ…
えっ じゃあ
相馬君 この仕事 終わったら…
（相馬）いえ
絶対 戻りません
何？　戻らへんと？
はい
俺は これからも今の仕事を
続けていきたいと思ってます
だから 琴里さんと一緒に
あなたが納得する以上のものを
作ってみせます
今回の仕事は
俺自身のためでもあったんです
誇りを持って仕事をしてる姿を
実家や兄に対し しっかり見せて
兄の言う“恩”を
返したかったんです
（琴里）話してくれて ありがとう
なんか すっごく うれしい
（相馬）え？
（琴里）だって 相馬君が
私のためだけじゃなく
ちゃんと自分のために
頑張ってくれたんだもん
私も相馬君も
それぞれ目標があって
お互い それをサポートし合えたら
いいなって思ってる
この先も ずっと
寒いときは あっためて
暑いときは冷やす
まさに そんな関係ですね
フフフッ そうだね
（着信音）
はい ｉｄｅｅ(イデー)の畑です
あっ お世話になっております
はい… 緒方ですか？
少々 お待ちください
-（畑）琴里さん
-（琴里）ん？
（畑）あの 藍屋の社長さんから
１番に お電話です
（琴里）えっ 社長さんから？
（畑）はい
（津田）
何かトラブルでもあったか？
ご足労いただき申し訳ございません
京都に戻る前に 直接 会って
お礼がしたかったもので
え… お礼？
（綾人）おかげさまで
サイト開設から注文殺到で
ＳＮＳのトレンドにも
入っていたようでして
こんな反響 初めてですわ
そうでしたか
少し お時間 よろしいですか？
はい
（綾人）実は 弟を
ずっと羨ましく思うてました
同じ相馬家の人間として
育てられてきたのに
なんで弟だけは
自由に生きてるんやろって
ほかの道 生きてたら
どうやったろうと
でも 全国のお客様から
ありがたいお言葉 頂いて
自分が誇りを持ってる和菓子を
喜んでいただくことが
こんなにも幸せなんやって思って
気付きました
はい！
私も 藍屋の和菓子のおかげで
幸せにしてもらってます
フフッ
これ お礼です
（琴里）あ…
ありがとうございます
ほな 失礼します
（琴里）あ～ 幸せ！
-（相馬）どうぞ
-（琴里）ありがとう
じゃあ 相馬君も一緒に
あ… 嫌いなんだっけ？
いえ 俺も頂きます
（琴里）えっ？
今なら おいしく食べれると
思います
うん！　フフッ
じゃあ… いただきま～す
ん～！　おいしい
やっぱ うちのどら焼き 最高ですね
でしょ？
でも 琴里さんのその顔 見れるのが
最高に幸せです
フフッ よかった
それに 部長が
頑張った分 明日から有給くれたし
もう最高！
ねえ 明日からの連休 何しよっか？
それなら
俺と旅行に行きませんか？
箱根(はこね)の温泉に
りょ… 旅行？
ってことは…
と… 泊まり？
実は もう予約してて
どうですか？
うん もちろん
（ドアが開く音）
（海里）泊まりだと！
ざけんな 相馬！
ちょ… ちょっと 海里？
なんで？
えっ 鍵 開いてた
不用心だから気をつけろよ
姉ちゃん
え… うん ごめん
でも なんで海里がここに？
これ 母ちゃんが
この前 送ってくれた和菓子の
お礼だって
（琴里）え？
いや そんなことより！
いいか 相馬！
旅行は俺も一緒だからな
姉ちゃんに変なこと
絶対させねえからな
（琴里）ちょっと…
大丈夫です
ね？　琴里さん
（琴里）え…
あっ… うん
う～ん 今日も いい味 出てる
お土産は温泉まんじゅうかな？
休み取って
オーロラ見に行きたいな～
俺もキャンプ 行こっかなあ
山梨 お勧めですよ
（大隈）あっ 湖の？
予約不要の…
ああ～！
（２人）いいですよね！
-（畑）キャンプ 行きたいです！
-（上原）連れてってくださ～い
（高峰）
えっ 行きましょうよ みんなで
（相馬）すいません！
お待たせしました
（琴里）大丈夫だよ
今 来たところだから
（相馬）
あれ… 海里さんは？
（琴里）アハハハッ
ちゃんと
朝 帰ってったよ
なんか
いろいろ言ってたけど
（相馬）大丈夫ですか？
（琴里）うん 今度
埋め合わせするから
じゃあ 行こ 相馬君
亮介(りょうすけ)
えっ？
名前で呼んで
（琴里）あ…
うん
じゃあ…
行こう 亮介君
行きましょう 琴里さん
（相馬）
箱根 楽しみですね
（琴里）
うん すっごい楽しみ
（２人の笑い声）
（琴里）
天気良くて よかった～
（相馬）
今日は あったかいです
（２人）日常！
（店員）いらっしゃいませ
（相馬）え～と
コーヒーＭサイズを２つ
テイクアウトで
ホットですか？　アイスですか？
-（相馬）ホットで
-（琴里）アイスで
（笑い声）
-（相馬）ホットで
-（琴里）アイスで
-（琴里）ちょ…
-（相馬）フフフフッ