（相馬(そうま)）
俺と つきあってくれませんか？
期間限定のお試しで
つきあってみる
ってのは どうですか？
例えば… １か月くらいとか
（琴里(ことり)）
今まで ずっと 傷つくのが怖くて
恋に臆病になってた
けど 私も変わりたい
（琴里）あの…
お願いします
（相馬）よろしくお願いします
“よろしくね”のハグです
（畑(はた)）琴里さん
ん？
琴里さん？
お～い 琴里さん
-（畑）お～い！
-（琴里）え？
（琴里）えっ ああ…
ごっ ごめん 何？
（畑）
フロレナの修正デザインの確認
お願いできますか？
あっ うん 分かった
これ終わったら すぐ
（畑）はい お願いします
ありがとう
（琴里）ダメ ダメ ダメ
しっかりしなきゃ
（上原(うえはら)）部長 戻りました
-（津田(つだ)）お疲れ
-（琴里）お疲れさまで～す
（津田）
どうだった？　ＡＶＡＺ(アバス)のほうは
（上原）先方の要望は
できるかぎり 聞き出してきました
必ずコンペで勝てるよう詰めます
-（津田）おお 頼んだ
-（上原）はい
（上原）システムのほうは
相馬君か… ら…
あれ？　ちょっ…
ちょっと 相馬君？
（相馬）はい なんですか？
（上原）あのさ… 部長に報告は？
（相馬）
それなら もう メールで送りました
（上原）そうなの？
あ… でも 人と人だしさ
直接 言ったほうがいいと
思う… んだけどな
（琴里）ハア…
相変わらずの冷え冷え塩対応
-（津田）お～い 緒方(おがた)
-（琴里）はい
（津田）頼みたい案件があるんだが
（琴里）はい
急ぎではないんだが
このビデプラの
Ｗｅｂ(ウェブ)広告の件なんだけど
はい やります！
やらせてください
-（津田）お… おう
-（琴里）はい
-（津田）やる気満々だな
あっ じゃあ 概要 送っとくよ
あっ はい お願いします
頑張ります
（琴里）少しでも気が緩むと
相馬君のこと考えちゃう
今は仕事に集中 集中
周りには いつも塩対応で
低体温の相馬君は
なぜか 世話焼き気質で
平熱高めの私に…
とても なついている
♪～
～♪
（琴里）お疲れさまでした
（琴里）フウ…
なんとか今日を乗り切った
（相馬）緒方さん
お疲れさまです
（琴里）えっ 相馬君？
えっ もしかして
待っててくれたの？
（相馬）すごい集中してたし
邪魔しちゃ悪いと思って
一緒に帰りましょ
（琴里）う… うん
えっ 冷た！
えっ かなり待ってた？
（相馬）５分くらいですよ
（琴里）５分で こんなに…
（相馬）だったら
こうして あっためてください
（琴里）今度は カイロ代わり
家まで送りますよ
（琴里）えっ？
でも 相馬くんち
別方向だったよね？
今日は早く帰って
お風呂 入って
体 温めて
私は大丈夫だから
（相馬）フッ…
おかん 発動してますよ
（琴里）あ…
じゃあ 途中まで送らせてください
（琴里）え… うっ うん
（相馬）家 着いたら
絶対 連絡してください
心配なんで
（琴里）うん 分かった
ねえ ちゃんと お風呂
毎日 つかってる？
（相馬）
シャワーだけかもしんないです
（琴里）ダメだよ
湯船 ちゃんと つかんないと
（相馬）なんでですか？
（琴里）体が温まらないでしょ
（相馬）確かに
（琴里）家に着いたかどうかで
親以外の誰かに
心配してもらうなんて
なんだか くすぐったいな
（着信音）
（琴里）えっ 早っ！
もしもし？
（相馬）無事 着いたんですね
安心しました　よかったです
（琴里）
心配してくれて ありがとう
相馬君 もう 家？
はい
また一緒に帰りましょうね
（琴里）うん
あっ でも フロレナの納期 近いし
しばらく バタバタかもだけど
また待ちますよ
大丈夫だよ
何時になるか分かんないし
そうですか
じゃあ…
落ち着いたら 楽しいこと
たくさんしましょうね
（琴里）うん
じゃあ おやすみ
おやすみなさい
（通知音）
（琴里）相馬君…
どんな顔して
こんなメッセージ 送ってるの？
（琴里）もう 甘すぎて
体温 上がっちゃうよ
これで ホントに つきあう
ってことになったら…
今日から ホントの恋人同士だね
（琴里）もう オーバーヒート！
でも お試しとはいえ
私は何もしなくていいのかな？
（着信音）
えっ また 相馬君？
もう 心臓が…
え？
もしもし？
（海里(かいり)）おっ 姉ちゃん 元気？
元気元気のスーパー元気だよ
（海里）ハハッ なんだよ それ
姉ちゃん 大げさすぎだって
（琴里）ハハハッ そっか
うん 普通に元気元気
（海里）あっ あのさ
母ちゃんがさ 荷物 届いたかって
荷物？
ああ！
玄関に 置き配 置いといたんだ
ありがとね
（不通音）
（琴里）え～ こんなに たくさん
あっ そうだ
（琴里）昨日 待っててくれた
お礼のお弁当
あと こっち
相馬君 冷え性だから
生姜(しょうが)のスープも作ってみたの
（琴里）もしや 引いてる？
手作りのお弁当とか やり過ぎた？
うれしいです
え？
めちゃくちゃ うれしいです
弁当なんて
作ってもらったことなかったから
感動しました
いただきます
（琴里）フフッ
（相馬）ごちそうさまでした
すっごく うまかったです
（琴里）よかった　フフフッ
どういたしまして
こんなんでよかったら
いつでも…
ええっ ええ～！
ちっ ちっ… 近くない？
彼氏とは こういうもんです
そ… そうなの？
（琴里）
これは甘えられてるのかな？
そうだ 緒方さん
（琴里）ん？
（スマホのアラーム）
（相馬）あっ 休憩終わり
俺 午後イチで
打ち合わせ 入ってるんで
先 行きますね
（琴里）え？　あっ ああ… うん
（相馬）おいしかったです
今度 お礼のお礼させてください
（ドアの開閉音）
え？
あっ…
ハッ！
まっ まま… 待って！
今日の あれは？
まさか まさか そんな…
そして 休憩が終わったからって
中断するもの？
うわあ～
（琴里）どうしよう
明日 どんな顔して行けば…
（琴里）ああ…
うう～
くっ…
（琴里）全然 眠れなかった
こんなとき
恋愛経験値が高かったら
大人な対応できるのかな
（畑）えっ？　仕様変更？
ちょっとお待ちください
琴里さん フロレナの山田(やまだ)さんから
（琴里）ああ
お電話 代わりました
緒方です
はい もう 納期目前なんですが
はい… ええ
一度 確認して
折り返しさせていただきます
失礼します
（上原）どうした？
（琴里）フロレナのサイト
上層部から
追加してほしい要望が出たとかで
できれば 納期はそのままで
お願いしたいって
（大隈(おおくま)）追加の内容って？
（琴里）えっと…
えっ？　何これ！
（上原）
これ 対応できる量じゃないね
（畑）
納期まんまは無理なんじゃ…
（大隈）ヤバいっすね
（琴里）
ちょっと ミーティングしよっか
（上原）そうね うん
（畑）
さばけますかね この膨大な修正量
（大隈）あっ！
う～ん…
（津田）納期固定なら
しあさってまでには
なんとか形にしないとな
（上原）私も手伝います
（津田）いやいや 上原は
AVAZのコンペがあるだろ
（上原）いやあ…
（琴里）ありがと 理沙(りさ)　大丈夫
フロレナさん 店舗もスタッフも
みんな すてきだったから
できることは やりたいから
タスクの状況を見ると
抜本的に考えないと
ちょっと難しそうです
（畑）うわあ～
ダメだ もう 全然 終わんない
（大隈）
これ 帰れないパターンな気が
（畑）です
（琴里）はい みんな 糖分
-（津田）おっ
-（畑）えっ？
（琴里）はい ホントに お疲れさま
（畑）いいんですか？
琴里さんの大事なものを
（琴里）もちろん
おなかすいたでしょ　食べて
（津田）これで 当分 頑張れるな
糖分だけに
三等分して食べちゃおうかな
ハハハハハ！
（畑）う～ん…
今日も残業確定っすね
（畑）ハア…
（琴里）みんな 疲れがたまってる
よし みんな！
今日は帰ろう
（大隈）えっ？
（畑）でも 納期が…
（琴里）疲れてたら判断も劣るし
スピードも上がらない
ふだんしないミスも出てくるから
一度 ゆっくり 体 休めよう
そのかわり 明日から納期までは
今まで以上に頑張ってもらうね
（畑）はい
-（大隈）緒方さん！
-（畑）琴里さん！
-（相馬）緒方さんは？
-（琴里）ん？
緒方さんは ちゃんと帰りますか？
うん　私も今日は帰るから
（畑）あ～ やっと帰れますね
（大隈）あっ お疲れっした
（琴里）うん
（畑）琴里さんも
ちゃんと帰ってくださいね
（琴里）うん
戸締まりしたら帰るね
あっ ちゃんと ご飯 食べて
お風呂 入って
お布団で寝るんだよ
（畑）ハハハッ おかんだ
-（大隈）お先っす！
-（琴里）お疲れさま
（相馬）お疲れさまでした
（琴里）ああ
相馬君も お疲れさま
フフッ
よし さてと…
できるところまで進めておかなきゃ
よいしょ
ハア… さすがに疲れた
糖分 欲しい
どら焼き 食べたい
（着信音）
えっ…
もしもし？
（相馬）
緒方さん まだ会社ですか？
えっ？
あ… ううん　もう 家だよ
相馬君？　どうしたの？
（相馬）ウソつき
えっ？
なんで ここに？
（相馬）ご飯 食べてますか？
適当に差し入れ買ってきたんで
これ食べて 少し休憩してください
（琴里）え？
（相馬）あと これも
藍屋(あいや)のじゃないですけど
（琴里）なんで分かったの？
（相馬）いつも見てるんで
いつになったら
頼ってくれるのかなって
ずっと待ってました
チームの前に
俺は緒方さんの彼氏なんで
もっと頼ってください
ありがとう
フフフッ
ありがとう ホントにうれしい
（相馬）それ食べて
ちょっと休憩してください
（琴里）
え～ ほんっとに ありがとう
（相馬）いえ
（琴里）わっ 何これ
（相馬）
なんか おいしそうですよね
（琴里）おいしそう　初めて見た
（相馬）システム関係は
俺が全部 フォローするんで
どんどん投げてください
（琴里）うん 助かる
（相馬）緒方さん
今 データ アップしました
（琴里）あ… オッケー
え～っと… うん
これで大丈夫
ここまで できれば 間に合いそう
（相馬）ですね
（琴里）ハア～
ありがとう 相馬君
（相馬）こちらこそ
頼ってくれて
ありがとうございます
（２人のあくび）
（２人の笑い声）
（琴里）眠いね
（上原･社員）おはようございます
（大隈）えっ！　２人で
ここまで進めてくれたんすか？
（琴里）うん
（畑）もう～ 琴里さん
内緒(ないしょ)で頑張っちゃうんだから
ちゃんと言ってくださいよ
（琴里）ううん
相馬君がいてくれたから
あれ？　そういえば 相馬君は？
（津田）相馬なら
クマがひどかったから
ちょっと寝とけって言っといた
緒方も ちゃんと休め
（畑）そうですよ
少しは寝てください
（大隈）あとは俺たちに任せて！
（琴里）ありがとう
そうさせてもらうね
（畑）はい
-（上原）すごいね
-（畑）仕事しますよ～
-（琴里）頑張ったよ
-（上原）よく頑張った
-（畑）取り返しますからね
-（大隈）ほ～い
（琴里）なんだろう この気持ち
ありがとう
（相馬）行っちゃうんですか？
（琴里）
あっ ごめんね 起こしちゃった
（相馬）いえ 頭が さえちゃって
なかなか寝つけなくて
何か不具合でも？
（琴里）ううん
あっ そうだ
相馬君 なんか欲しいものない？
（相馬）え？
ゆうべの差し入れと
手伝ってくれたお礼に
じゃあ…
ご褒美に…
ほっぺにチュー してください
な～んて…
（琴里）あっ！　あっ あっ…
ご… ごめん！
これは あの…
ほ… ほっぺに
するつもりだったんだけど
あの… 相馬君
振り向くと思わなくて
あっ あの…
まだ寝てて大丈夫だから
ゆっくり休んで
（ドアの開閉音）
ハア…
（琴里）あ～ もう！
初めてのキスが事故だなんて
ハア ハア ハア…
♪～
～♪
（琴里）高峰(たかみね)君？
（高峰）高校 卒業してから
全然 会ってなかったし
最初 気付かなかったよ
-（琴里）懇親会？
-（相馬）行きます
（琴里･上原）行くの？
（相馬）昔 傷ついた思い出って
あの人が絡んでるんですよね？
俺は何度だって言います
そのままの緒方さんが好きだって