（相馬(そうま)）
琴里(ことり)さんの好きな藍屋(あいや)の社長は
俺の兄です
（綾人(あやと)）うちの弟が
お世話になっております
（相馬）だますつもりは
なかったんですけど
いろいろ聞かれるのも
つらくなりそうだから言えなくて
（琴里）うん
俺と兄は
正確には異母兄弟なんです
母は 俺が８歳のときに亡くなって
そのあと引き取ってくれたのが
父です
（相馬の父）
そんなとこにおったんか
おいで
突然で信じられへんやろうけど
僕が君の父親です
（相馬）それまで ずっと
母と二人きりだったんで
父親がいたなんて知らなくて
突然 俺には新しく母と
少し上の兄が出来ました
（琴里）それが 綾人さん
兄は 既に店の跡継ぎとして
育てられてて
それが かっこよくて
仲良くなりたくて
俺も一緒に手伝うようになって
そしたら
父に すごく
褒められるようになって
（父）ほ～う
器用で筋がええなあ
将来 綾人と２人で
この店を支えてくれたら
うれしいわあ
ちょっと貸してみい
手ぇ冷たい人は
心が あったかいってことやわ
せやせやせや うまい
それが すごくうれしくて
でも そのころから
優しかった兄の様子が
変わっていったんです
♪～
～♪
ある日 一人で
あんこを作ってたんです
うまく出来たから
兄にも食べてほしくて
持っていったら
“俺の領域に入るな”
“愛人の子のくせに”って
だから 俺のこと
気に入らないんだなって
（綾人の母）
あんた ちょっと待ってください
綾人に対して
厳しすぎやありまへんか
外から来た子に
優しくばっかりして
（父）しっ 声が大きい
あいつに聞かれたら どうするんや
綾人は この家を継ぐ人間や
多少 厳しく育てなあかん
でも あいつは母親を亡くしたんや
気ぃ遣ってやらんと
かわいそうやろ
（ほうきが落ちた音）
（相馬）
人は 何を考えてるか分からない
温かさや冷たさが
裏腹なときもある
俺が 和菓子やあんこが苦手なのは
兄や 京都の家のことを
思い出してしまうからなんです
相馬君…
でも 今の会社に入って
琴里さんに出会って
そうじゃない人もいるんだなって
気付かされたんです
とは言っても 実は最初は…
（琴里）ほっとけないよ！
てか 何 この冷たさ
ちょっと待ってね
（相馬）琴里さんの優しさも
世話焼きなのも
周りに いい顔
見せたいからだって
疑ってたんです
しんどいときは
もっと頼っていいんだよ
（キーボードを打つ音）
（相馬）一緒に仕事してても
見返りも何も求めてこなくて
琴里さんが
優しさだけで動くんだって
知ったとき
もう 惹(ひ)かれてました
俺は 相手のこととか分かんなくて
失敗したり 先走ってしまうことが
たくさんあるんですけど
誰にも渡したくない！
俺のこと 好きになってほしい！
私は相馬君が好き！
（相馬）そのたびに
琴里さんが温かく受け入れてくれて
あなたを好きになって よかった
相馬君…
ありがとう 話してくれて
俺こそ…
ありがとうございます
（琴里）“つらかったね”とか
“悲しかったね”とか
言葉じゃ全然 足りなくて
ただ 抱き締めることしか
できなかった
（大隈(おおくま)）今日は静かですね
（津田(つだ)）あ～ 上原(うえはら)も相馬も
外で対応してもらってるからな
（大隈）あの上原さんが
焦ってましたから 大変っすよね
結構 長期戦になりそうっすね
（琴里）相馬君
お兄さんに会って動揺してたから
仕事が忙しいのは
逆に気が紛れていいのかも
でも…
私に何かできること ないのかな？
（畑(はた)）琴里さん お客様です
（琴里）あっ うん
-（琴里）ありがとう
-（畑）お願いします
（琴里）あっ あの～
（綾人）お疲れさんです
（琴里）あっ！　相馬君の
東京本店の視察で近く寄ったんで
緒方(おがた)さんに これをと
えっ？
この前 いきなり帰りはったから
どうぞ
え～ えっ そんな…
ありがとうございます
あっ それで…
今日は どういったご用件で？
（綾人）気持ちのいい会社ですなあ
（琴里）へ？
（綾人）いや… いきなり来たのに
対応のお嬢さんも まあ丁寧で
緒方さんは うちの和菓子
随分 気に入ってくださってる
ようですね
はい　大好きです
特に 藍屋(あいや)さんのどら焼きは
大好物で
あの甘すぎない あんこが
本当に おいしくて
ほかのお店のものじゃ
満足できなくなってしまいました
それは うれしい言葉やわ
おおきに
せっかく持ってきたんやし
食べてな
（琴里）あっ… いただきます
実家の母も 私が帰省するとき
必ず リクエストしてくるぐらい
ファンなんです
フフッ…
地元では
なかなか手に入らないので
（綾人）そのことなんですけど…
遠方の方にも
うちの和菓子を
手にしてもらいたいと思ってまして
オンラインショップのサイトを
作りたいんです
（琴里）はあ…
（綾人）今日 ここに来たのは
その相談をしたいと思ってまして
（琴里）てっきり
相馬君がらみの話かと思ったら…
（綾人）先代は職人かたぎで
直接 京都のお店に
足を運んでくださるお客様に
味わってもらえれば
それでええと言いますが
そやけど
それでは客足は増えまへんし
私は特に 若い世代にも
もっと 和菓子を
好きになってほしいんです
（琴里）確かに！
私も 若い子たちにも
このおいしさを
もっと知ってほしいです
（綾人）それで…
どこに制作してもらおうか
検討を重ねてきたんですが
緒方さん
あなたにお願いしようと思ってます
私に？
ええ
うちの和菓子が好きということは
第一条件です
会社の実績や空気も
いろいろ調べてきました
（琴里）抜け目のない人…
でも 藍屋のサイトを
任されるなんて…
（綾人）うちの広報から
また正式に連絡 入れさせます
うちの弟にも
あんじょう伝えといてください
まあ… 藍屋のサイトを
作るなんて言(ゆ)うたら
嫌がるかもしれませんが
（琴里）確かに
相馬君のことを思うと…
ところで…
緒方さんは
あいつの恋人なんですか？
えっ？
えっ えっ あっ ああ…
いっ い… いや その…
隠さんでええんです
あいつが
うちの店の前まで来るなんて
恋人の頼みでなければ
ありえませんから
は… はあ
サイトのことも 弟のことも
よろしゅう頼んます
はい…
（琴里）
憧れの藍屋のサイトなんて
夢みたい
でも… 相馬君 大丈夫かな
一応 相馬君には
お兄さんと会ったこと伝えたけど
（玄関チャイム）
あっ… は～い
（ドアが開く音）
（琴里）えっ えっ？
（相馬）琴里さん
兄と会ったって大丈夫ですか？
何もされてませんか？
（琴里）だっ だ… 大丈夫だよ
ちょっ… これ 履いて
（相馬）おじゃまします
（琴里）
ただ お話ししただけだから
それより 相馬君こそ大丈夫？
結構 大変な案件だったんでしょ？
（相馬）琴里さんが心配だったんで
気合いで終わらせてきました
（琴里）えっ… すごい
（相馬）
で… 兄とは何 話したんですか？
あのね 実は…
てか 冷たっ！
すぐ温かいもの入れるから
ちょっと座って待ってて
（相馬）あっ… はい
藍屋のサイト？
うん
オンラインショップに
対応するサイトを
作ってほしいって相談されて
和菓子を もっといろんな
お客さんに食べてほしいって
先代を説得して
やっと動き出せるように
なったみたい
そうだったんですね
ほかに何か聞かれました？
えっ？
緒方さんは
あいつの恋人なんですか？
（琴里）あ…
私が 相馬君の恋人なのかって
藍屋さんの和菓子は
ずっと大ファンだったし
だから 私 できることなら…
（相馬）担当してほしくないです
えっ…
琴里さんには 正直
兄と関わってほしくないです
（琴里）えっ それって…
俺のわがままです
でも それだけじゃない
完璧主義の兄は
他人への要求も高い
苦労した職人を
何人も見てきました
琴里さんには
傷ついてほしくないです
勝手なこと言って すいません
うん　分かった
（相馬）えっ？
（琴里）うん
（相馬）よかった
なんか ホッとしたら
急に眠くなってきました
（琴里）相馬君 ずっと
かかりきりで仕事してたから
疲れもピークだよね
お疲れさま
（津田）みんな ちょっといいか
新規案件だが…
和菓子で有名な藍屋様から
依頼が来た
（上原(うえはら)）えっ！　あっ…
-（畑）えっ ウソ！
-（上原）琴里 やったじゃん！
（大隈）藍屋のどら焼きといえば
緒方さんの大好物っすよ
（畑）
毎週 限定和菓子の発売日には
終業と共に姿が消えますし
（上原）
やっぱり担当は 琴里ですよね
（大隈）適材適所！
（津田）先方からも
緒方に指名があってな
（畑）えっ 指名？
すごいじゃないですか！
（大隈）水を得た魚(さかな)！
（上原）“魚(うお)”ね “魚(うお)”
（津田）どうだ？
（上原）ん？　琴里 どうした？
断る理由なんて ないでしょ
せっかくの機会なんですが
今 ほかの案件で手いっぱいなので
辞退させてください
（上原）えっ…
（琴里）すいません
ハア…
（上原）琴里
（琴里）あ… 理沙(りさ)
どういうこと？
あんな大好きな
藍屋さんからの指名だよ
ほかの仕事なら
私 フォロー入るしさ
どうしちゃったの？
なんかあった？
それとも ここ数日で
急に気持ち冷めちゃった？
そんなことない
ずっと大好きなお店だよ
（上原）だったら
なんで辞退なんてするの
（琴里）それは…
私も 仕事以外にも大切なことって
あると思うよ
でも 一つだけ言わせて
ほかの人が作ったサイト見て
自分がやればよかったって
後悔しない？
えっ…
（琴里）後悔…
（上原）それを全部 納得して
覚悟したうえでなら
もう何も言わない
でも そうじゃないなら
もう一度 考え直してみて
このままだと
私と畑ちゃんが担当になると思う
そこまで和菓子に興味がない
私たちがね
（琴里）
後悔しないなんて 言えない
でも 相馬君の気持ちを考えると…
どうしよう…
このまま 相馬君が
私に担当してほしくないって理由で
諦めてしまったら
いつか できなかったことを
相馬君のせいにしてしまう
かもしれない
相馬君には きっと もっと違う形で
力になれる方法があるはず
（琴里）よし
藍屋のサイトの件ですが
受けたいと思います
（津田）そうか 緒方
分かった
みんな いいか
昨日 話した
藍屋のサイトの件だが
ディレクター業務
担当は緒方になった
（大隈）
おお～！　やっぱ そうっすよね
（畑）よかった～
（津田）
先方も気合い入ってるみたいで
サンプルの写真やら
要望書やら たくさん来てる
今日から緒方中心に
進めていくように！
（上原たち）はい
（琴里）よろしくお願いします
-（畑）お願いします
-（上原）それでこそ琴里
-（琴里）ありがとう
-（津田）うん
（津田）じゃあ みんなに早速
メールで送っとくから 確認して
（上原たち）はい
-（畑）よし 頑張るぞ～
-（大隈）よし やるぞ
（相馬）どういうことですか？
（琴里）あれから すごく悩んで
ここでやらないって決めたら
きっと後悔するって思ったの
相馬君とお兄さんの事情も
聞いてるのに
ごめん
でも 私…
自分が担当になって
藍屋さんのサイト 作りたい
（相馬）担当になったら
兄は要求も高いですし
琴里さんに無理難題を
押しつけてくるに決まってます
（琴里）覚悟してる
でも 仕事相手として
信頼関係を築いていけたら
相馬君の
お兄さんへの気持ちだって…
俺と兄のことは
ほっといてください！
もう関わりたくない！
こんなふうに…
冷静でいられなくなるから
琴里さんには
関わってほしくなかったんです
（琴里）こんな相馬君 初めて見た
（相馬）ちょっと
頭 冷やしてきます
（琴里）相馬君！
♪～
（琴里）相馬君のこと
傷つけてしまった
相馬君に
あんな つらそうな顔
させたかったわけ
じゃないのに
～♪
（相馬）俺が受け入れられないこと
琴里さんが望んでて
（高峰(たかみね)）君が守ってあげたら
いいんじゃない？
（琴里）ごめんね
あんなに悲しい顔させて
（相馬）琴里さんの力になる
そして 守る
それが彼氏ですから