（クロード）今日は
みんなに採ってもらった薬草を使って
魔力を高める薬を作る
＜（スピカ）森での事件以来
カストル君は授業に出るようになりました＞
（アストレア）いや～
男が増えると　むさくなっちゃうな～
ってか　君
女に変身できるんだって？　変わってよ
（カストル）先生　こいつ殺していいか？
授業中はやめなさい
（レオ）先生　私　イノシシも捕獲したので
鍋に入れていいかしら？
森に帰しなさい
ん…
＜でも　個性的な生徒達をまとめるには＞
＜まだ時間がかかりそうかな＞
先生　せっかくだし
鍋パーティーもいいのでは？
んっ！
ごめんなさい
（アリア）ふう…
うん？　何？
別に～
＜う～ん　元気ない？＞
♬～
＜放課後は
クロード先生と魔法の特訓が日課です＞
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
はあ　はあ…
ダメだ　すばやすぎ～
おいおい
もうすぐミドル・トライアルだぞ
ロップホーン１匹捕まえられんようじゃ
赤点必至だな
だって～
角で魔法を感知するから
すぐ逃げられちゃうし
アニマと相性悪いですって
他の魔法が使えたらな～
いや　君はまだ　アニマを使いこなせていない
えっ
どういうことですか？
どんな魔法でも
術師次第で使い道は無数に広がる
斬新な発想を生み出し
応用できる者
それが　優れた魔術師だ
今　めっちゃいいこと言ったよな？
なっ？　メモれば？
＜ウザっ！＞
けど　斬新な発想って　どうしたら…
ふむ
例えば　アクエリアス・マジックは
水を操り　別の形に変える力だ
術師の発想が最も重要となる
アリアのレベルは　かなり高い
コツを聞いてみたらどうだ？
うえ～
うわ～　嫌そう～
だって
絶対　素直に教えてくれないし
何でだよ　友達だろ？
いや　違います　敵です！
えっ？
昔から　私が何か始めると…
《はあ…》
《フッ》
《初めてやったけど楽勝じゃん》
《ううっ　うう…》
《ぐう～》
《楽勝！》
《魔法使えるなんて　すご～い！》
《絶対ディアナ入れるよ！》
《入っちゃおっかな～》
私より
うまくなってバカにしてくんの！
あ～　思い出してもムカつく！
落ち着け
意地を張ってる場合か？
やれることがあるなら試すべきだろ
あっ
＜そうだ＞
＜私は
もっと強くならなきゃいけないんだ＞
＜ポルックスちゃんも　アリアも＞
＜みんな　私より
ずっと強い　けど＞
＜一等級になるには
全員　超えていかなきゃ＞
む～
え～
アクエリアス・マジックのコツ　教えてって？
どうしようかな～
やっぱ嫌だよね　ありがと
いいよ　教えたげる
ウソ！？
ただし
上目遣いで
ワンちゃんポーズしながら
教えてください　アリア先生　ワンって
潤んだ瞳でかわいく
でも　少し照れながらお願いしてみて
＜キメエ～！＞
（アリア）フフフフフフフフ…
＜また　私をからかって笑う気か？＞
＜できないと思ってるんだろう　甘い！＞
＜尻キスに比べたら　そんなもの！＞
教えてください　アリア先生　ワン！
＜全然恥ずかしくない！＞
なっ…
＜どうだ　いつまでも昔の私と思うなよ？＞
＜やるな　スピカ＞
フッ　じゃっ
教えてあげるから　ついてきて
ふう～　気持ちいい～
ねえ　もう１時間も
お風呂入ってるだけだけど
水魔法に　どう関係あるの？
（アリア）あ～　やっぱりスピカじゃ気づけないか～
ムッ…
お湯につかり
交感神経を刺激することで魔力が活性化され
柔軟な魔法を
生み出せるようになるの
ホント！？
ウッソ～　ただ風呂入りたかっただけ～
意味ありませ～ん
ぐっ…
このアマ～！
アッハハハハ　怒った？➡
だって　コツとかないもん
あっ…
アクエリアス・マジックは
水をイメージしたものに変形させる魔法だから
再現したいものを
実際に見て　触って➡
構造を何度も頭に叩き込む
ただ　それだけ　地味っしょ？
＜アリアって
勝手に天才だと思ってたけど＞
＜実は　すごい努力してるんだ＞
ありがとう　アリア
実践してみる
（アリア）
ってか　何でそんなやる気なの？
ロップホーンを
捕まえられるようになりたいんだ
この間の授業で
私だけ０匹だったし
憧れのクロード様に
褒められたいってわけか
は？
ねえ
どっちが多く捕まえられるか
勝負しようよ➡
１週間後　裏山でさ
ちょっ　何で　そんな…
（アリア）そっちの方が燃えるでしょ？
負けたら罰ゲームで➡
勝った方の
１日専属メイドになること
＜絶対負けられねえ！＞
（アリア）
あれ～　ビビってる？
はあ！？
そっちこそ　メイド服の用意しとけよ！
フッ…
《（アリア）スピカ～
放課後　街に行かない？》
《ごめん
クロード先生と補習なんだ》
《え～　また？》
《あ～あ　最近つまんないな》
＜こうして
勝負に向けたスピカの特訓は始まり…＞
＜あっという間に当日＞
ルールは　１時間以内に何匹捕まえられるか
ＯＫ
＜何で　コツを聞くだけのはずが
勝負になってるんだ？＞
勝算はあるのか？
フフフフ…
まあ　見ていてくださいよ
特訓で編み出した私の新技を！
新技？
じゃっ　いっくよ～
アクエリアス・マジック➡
ポセイドンの手！
（アリア）５匹ゲット～
何て広域魔法だ
相変わらず　センスの塊だな
これ　もう
勝負ついちゃったかな～
できた！
おっ…
アニマのトランスフォーム
人間カタパルト！
何それ　すごっ！
魔法が感知されるのなら
私自身で捕まえればいい！
（アリア）うっ…
だ…　大丈夫か？
１匹ゲット！
フフッ
いや　既にボロボロじゃん！
体　張りすぎでしょ！
だって
アリアには負けたくないから
ライバルだし
（アリア）あ…
アハハ　ライバルだって
（アリア）
スピカ　１０匹　アリア　２０匹！
負けた～
どんまい
（アリア）まあ
スピカにしては頑張ったんじゃない？➡
最近さ
スピカと遊べてなくて➡
つまんなかったんだよね
えっ？
（アリア）
だから　今日楽しみにしてたんだ➡
やっぱ　スピカは
見てて飽きないわ
あ…
また遊ぼ？
アリア…
さては　あんた
私のこと　大好きでしょ
そうそう　だから
アリアにもっと構ってね
もっと　アリアのこと考えて　アリアだけ見てて
うぜえ～！
＜やはり　いいな
互いを高め合う仲間がいるのは＞
ねえ
早くあ～んしてよ　メ・イ・ドさん
＜やっぱり　アリア嫌い！＞
はあ　はあ
はあ　はあ…
（アストレア）
どこだい？　僕の猫ちゃ～ん
（イオ）出ておいで～
（レオ）むしゃぶりつきたいですわ
猫ちゃん　発見！
（イオ）待って～
クソッ　何でこんなことに…
＜遡ること　１日前＞
えっ？
カヴンのリーダーを決める？
教師の不在時に
みんなをまとめたり
雑務や校内行事を
とりまとめる役職なんだが
推薦できそうなヤツはいないか？
ああ　学級委員長ですね
う～ん　まあ
私　やってあげてもいいですけど～
いや　君は大丈夫だ
何でですか！
リーダーは真面目で
しっかり者じゃないと務まらん
昔　とあるカヴンの教師が
リーダーを適当に決めた結果
カヴンは　まとまりをなくし
生徒仲も悪くなり
学級崩壊した事例もある
それくらい
リーダー選びは大事なんだ
私だと
崩壊するって言いたいわけ？
でも　私
まだ　みんなのこと　よく知らないし
先生こそ
把握してないんですか？
生徒の目から見た
ありのままの姿を知りたいんだ
要するに
把握してないんですよね
だったら
みんなの普段の様子とかを観察したら？
明日は休日で
全員　寮にいるし
嫌だ！
休日は部屋にこもって　ゴロゴロしたい！
ダメな大人！
もうっ　私も手伝いますから
まあ　そこまで言うなら
何で
立場逆転した感じになってんの！？
じゃあ　明日
朝１０時に僕の部屋に集合で
寝坊するなよ
しませんよ！
遅い　もう１１時だぞ
何してるんだ？
（いびき）
あいつがいないと
人にも戻れん
捜しに出るしかないか
いつも　猫のときは
部屋にこもってるから新鮮だ
（メロウ）あ～！　猫ちゃんだわ
うん？
＜メロウ・パイシーズ＞
あなた　お耳がとってもステキね
お名前　何ていうの？
おい！　おい　離せ！
へえ　エリザベスっていうのね
＜言ってないが！？＞
あっ　そうだわ
エリーにプレゼントあげる！
お部屋においで
ニャー！
とってもかわいいわ
気に入ってくれた？
＜く…　屈辱！＞
あっ　エリザベス！
あんな夢見がちなヤツは
リーダーには向いてないな！
＜しかし　この状況
意外と生徒の素の顔が見れるかもしれん＞
（キロン）うん？
＜キロン・サジタリアス・アラディア＞
何だ　この小汚い猫
汚くねえわ　やんのか　こらっ！
うおっ　タルフ　何とかしろ！
（タルフ）よしよし
ごめんね　キロンが失礼なこと言うから
＜タルフ・キャンサー
くっ　なでるのうまいな＞
もしかしたら　おなかがすいてるのかも
ったく➡
食べかけだが　やるよ
王族たる者
下賤の者には施しを与えないとな
さすが　アラディア王国　第二王子！
この猫を寮で飼うのはどうかな？
私の国では　猫は神の使いなんだ
なら　俺が名づけてやる
そうだな➡
フグリ・デカ太郎はどうだ？
うっ！
んだ　こら～！
あびゅっ！
イッテエ　何だ　あの猫！
ああ　逃げちゃった
＜王子だから期待したが
あんな下品なヤツにリーダーは向いてないな＞
＜早く　スピカの部屋に行こう＞
開けてくれ　スピカ
＜しまった
ハナ・サソリジョウの部屋だったか＞
ニャッ
部屋　怖っ！
＜ずっと無言だし
何なの？　どういう感情！？＞
（ハナ）私　毒魔法の研究のために
薬を作ったりしてるんだけど
ちょうど
材料に猫の爪が必要だったの
材料！？
ちょっと切らせてね
ひいっ！
あ…
ニャッ　何だこれ！
あっ　それは…
わっ！
何だ　離せ！
その薬は
性フェロモンを増幅し　生物を誘引する➡
魔法の媚薬
＜何てもの作ってるんだ！＞
よせ　正気に戻れ！
サジタリアス・マジック！
＜こんな危ない実験をしてるヤツ
絶対　リーダーにはできないな！＞
＜しかし　この薬　どう落とせば…＞
おっ？
（イオ）何だか
猫ちゃんを見てるとドキドキしちゃう
やらしい体しやがって
僕だけのペットになってよ
子猫ちゃん
食べてしまいたいですわ
ひい～！
＜そして　冒頭に至る＞
クソッ　何でこんなことに…
（レオ）フフフ　観念しなさい
（カストル）肉球プニプニさせてくれよ
（アストレア）はあ　はあ…
（イオ）猫ちゃん　チューしたいなあ
＜捕まってたまるか！＞
あ…
＜カペラ・カプリコーン
まさか　こいつも…＞
（アストレア）見～つけた
あ…
（イオ）ウフフフフ
くっ…
あ…
（カペラ）猫がおびえてるだろ
下がれ　お前ら
あ…
あっ…
何だ　この甘ったるいニオイ
体がムズムズする　魔法か？
猫から匂うぞ
＜しまった！＞
（カペラ）なるほど　みんなが
おかしくなってるのは　この魔法のせいか
だが　私は屈しない　うっ！
＜かっこよ！＞
おい　猫！
何する気だ！？
その魔法　喰ってやるよ
＜そうか
カプリコーン・マジックなら…＞
（カペラ）私の魔法は
他者の魔法を喰うことができる
何やってんだ？　俺
（カペラ）これで　チャームの魔法は消えた➡
みんなの洗脳も解けるだろ
困ったら
いつでも頼りな　猫ちゃん
＜み…　見つけた
この子こそリーダーの器！＞
＜ちなみに　スピカは二度寝中＞
え～
お尻は嫌だ　お尻は…
はあ？
私がカヴンのリーダー？
ああ　君なら向いてると思うんだ
何で　私なんですか？
しっかりしてて
真面目だからさ
真面…　目…
（ユゥ）あっ　先生　それ禁句
えっ？
真面目って言うな～！　私はワルだ！
なっ…
（カペラ）窓ガラス　全部割ってやる！
フン　フン！
（ユゥ）カペラは
真面目って言われるのが死ぬほど嫌いなの
何それ！？
（カペラ）ワルだ～！
＜だが　真面目なので
何だかんだ引き受けてくれた＞
今回の授業は　違う種類の魔法を組み合わせて
何ができるかの実験だ
水よ　結束しろ
アクエリアス・マジック！
出ておいで　マイフレンズ
パイシーズ・マジック！
水魔法
海洋魔法
アクアリウムスフィア！
おお～！
キレ～　水族館みたい
お魚　食べたいですわ
なるほど
アクエリアス・マジックで
空気から水を集め
パイシーズ・マジックで海洋生物を召喚し
アクアリウムを作ったか
水辺じゃなくても
フレンズを呼べるなんて　ステキ！
（アリア）かじられてるけど
甘噛みよ
さっ　みんな
ペアを作って　やってみてくれ
ペア…　ええっ　誰と組もう　あ…
（レオ）レオと組みたい人　手を挙げなさい　さあ！
サソリジョウちゃん
よかったら組まない？
（ハナ）何で？
私の魔法　分かって言ってる？
もちろん！
前に
ロップホーンを一気にしびれさせてたの見て
毒魔法　面白いなって思って
面白い？
どうかな？
私達でペア組むの　あ…
あなたとは　絶対　嫌
うぐっ
えっ　ご…　ごめん　私　何か…
早退するから　他　当たって
あっ！
き…　嫌われてる？　何で！？
みんな　気を引き締めてやれよ！
分かってるだろうが
明日はミドル・トライアルだ
試験は
魔法による特殊ダンジョンの攻略
危険も伴うし
不合格なら進級が厳しくなるぞ
各自
この３か月学んだ成果を発揮して
学年上位を目指せ！
＜いよいよ始まるんだ
ディアナで初の試験が＞
（チャイム）
終わった～！
（イオ）おなかすいた～
おい　スピカ
あ…
今日の放課後は特訓なしだ
明日に備えて休め
あっ　はい
それと
うん？
頑張れよ
あ…
＜応えたい＞
＜いつも特訓に付き合ってくれた
先生の期待に＞
あの　先生！
うん？
学年１位は
まだ無理かもだけど
このカヴンの中で
１番になってみせます！
ホントか？
ちょっ　何ですか　その反応！
だって　君の言うこと
あまり当てにならないからさ
えっ…
リーダー探しのときだって
寝坊するなよって言ったのに
がっつり二度寝してたらしいし
そ…　それは…
大変だったんだぞ
メロウにフリフリの服　着せられるわ
サソリジョウに
キスされかけるわで
えっ　キス？
まっ　君は気負わずに
いつもどおりやれ　それが一番だ
はい
＜あのスピカが
こんなこと言うなんてな＞
＜少しは
頼もしくなってるじゃないか＞
＜はあ～？　キス！？＞
＜どういうこと？
先生のこと好きなの？　何？　このもやもや＞
試験のこと考えられないよ
どうしよう～！
（ハナ）ええ　明日
ミドル・トライアルが始まるわ➡
だから　お母様に伝えておいて
私は　このスコルピオン・マジックで
学年１位になってみせる
はい　お嬢様
頑張ってくださいませ
絶対に…
わあ～　飛行船ってステキね！
探索したいわ！
はしゃぐな　座ってろよ
試験は学校でやらないんだな
ねえ
試験場って　ダンジョンなんでしょ？
スピカ　迷って
一生出られなくなんじゃない？
何か言った？
（アリア）顔　ヤッバ！
＜あいつ　しっかり休めって言ったのに
何で憔悴してるんだ？＞
あれ？　外　暗い？
あ…
（咆哮）
♬～
試験って　こんな場所で戦うの？
しかも　ダンジョンの奥から黄金を取ってこいって
何　この試験　怖すぎでしょ！
次回　「ミドル・トライアル」
ピンチになったら
ヘルメスの腕輪で即脱出！
（カペラ）それ　不合格になるけどな
えっ？