（鳥のさえずり）
（宮園(みやぞの)かをり）ねえ―
今 君の世界は
どんな色をしてるの？
（ピアノの演奏）
（澤部(さわべ) 椿(つばき)）ねえ 聴いてんだから
本気で弾いてよ
（有馬(ありま)公生(こうせい)）
別に聴かせるためじゃないし
じゃあ 何してんのよ
新譜の音源 耳コピして
譜面に起こすバイト
で 最終的に
音の確認してるだけ
それでも
普通に弾けばいいじゃん
ピアノはやめたから
弾いてんじゃん
（戸が開く音）
（渡(わたり) 亮太(りょうた)）アチ～
まだ四月なのに
なんでこんなアチーんだよ
うああ
あ～ 生き返る
ここは部活の休憩所じゃ
ないんだけど
なんか機嫌悪い？
あっ 俺もしかして
熟年夫婦の邪魔しちゃった？
（椿）夫婦じゃないっつーの
（公生）夫婦じゃないし
さすが息ぴったり
うるさい　ただの腐れ縁じゃ！
やめろ　サッカー部のエースを
傷物にする気か？
（椿）その気だよ
（渡）すんません すんません
（椿）投げるよ ほんとに
（渡）ちょ… すんません たんま
（公生）椿と渡は
いつもキラキラして―
きっと その世界はカラフルで
でも
僕の世界は―
この鍵盤のようにモノトーンだ
（椿）その子ね
前から渡のことが
好きだったんだって
それで私に紹介してくれって
頼んできたわけ
（渡）なあなあ
その子ほんとに
かわいいんだろうな？
（椿）だから かわいいって
言ってるじゃん
で 今度の土曜に２人を
会わせることになったの
だから公生も来て
（公生）は？　なんで僕が…
（椿）だって暇でしょ？
（渡）だって暇だろ？
（公生）あのさ…
（渡）小学校の入学式以来の
俺とお前の仲じゃん
（渡）なっ？
（携帯電話の振動音）
おっ！
圭子(けいこ)ちゃん？　どうした？
うん うん　マジ？
分かった すぐ行くよん
じゃあね
悪い！　圭子ちゃんに
呼ばれちゃった　じゃあね
ほー！
チャラい
いい奴なんだけどね
（椿）ね いいでしょ？　土曜
公生が来てくれなきゃ
私一人で―
なんかバカみたいじゃん
だから ね ほら
単なる友人Ａってことで
お願い！
お願いって言われても…
頼む！
分かったよ
（椿）ね あのね 今日の占い
１位だったんだよ
それで ラッキーフードが
たこ焼きだったの
だから今日
たこ焼きするんだ
（公生）あっ
（椿）紘子(ひろこ)さんのだ
よかったね
今夜はおいしいご飯だね
じゃ また明日
（公生）うん
（瀬戸(せと)紘子と小春(こはる)が
「運命」を歌う声）
（公生）ただいま
（紘子）おう おかえり
（小春）ハンバーグ作ってるの！
（公生）ハハッ
（公生）紘子さん いいのに
（紘子）ん？
リサイタルの準備で忙しいでしょ？
大丈夫よ
たまには
栄養補給してやってくれって
あんたのお父さんに
頼まれてるからね
そんなのもう
気にしなくていいのに
フフ あんたを残して
単身赴任でさ
お父さんも心配なのよ
（公生）おっ
新しいの出たんだ
うん
進呈いたします
ありがとう　着替えてくる
うん
公生
お母さんに ただいまは？
ただいま
ハァ…
遅い
５分前行動がなってない
（鍵盤ハーモニカの演奏）
ブレーメンの音楽隊だな
（風の音）
（かをり）キャッ！
（男の子）すごい風だったね
あ…
何やってんのよ
この盗撮魔！
（公生）えっ…
（かをり）撮ったでしょ！
今 撮ったでしょ！
このチカン！
ヘンタイ！
スマホ渡せっ 壊してやる！
（公生）違う 違うって
（椿）公生？
かをちゃん？
椿ちゃ～ん
えっ？
（椿）こちらが
私のクラスメイトの―
宮園かをりちゃん
（かをり）はじめまして
（椿）で 渡亮太
よろしく
（椿）で これが単なる友人Ａね
（渡）ハハッ
よろしく
（椿）じゃあ 行こっか
うん
（渡）え… どこ行くの？
音楽ホール
あっ かをちゃんね
これからバイオリンの
コンクールに出るの
（渡･公生）えっ？
私 ヴァイオリニストなの
（渡）へえ カッコいいじゃん
じゃあ応援しなきゃな
椿 僕はいいや
（椿）えっ なんでよ
行こ！
（渡）すっげえ
（幼い公生）ハァ ハァ ハァ…
聴こえない
怖いよう
（椿）公生！
こっち
（観客Ａ）ねえ あれって
もしかして有馬公生じゃない？
（観客Ｂ）そうかも　あの有馬かも
（観客Ｃ）天才有馬？
（観客Ｄ）昔 ヒューマン
メトロノームって言われてた？
よっ 有名人
わざと黙ってただろ
だって 言ったら公生
来ないかもって
だから
一生懸命 黙ってた
でも ほら バイオリンだし
ね？　バイオリン
♪「24のカプリースOp.１
第24番イ短調」
（拍手）
（椿）ねえ なんで みんな
同じ曲なの？
この予選の課題曲だから
（渡）飽きた　寝そう…
最初っから寝てたくせに
次！　かをちゃんだよ
おっ やっとか
（拍手）
かをりちゃん 頑張れ！
かをちゃん！
届け
♪「24のカプリースOp.１
第24番イ短調」
なんかカッコよくね？
うん
今までの人たちのと
全然 感じが違う
（木戸和馬）
テンポも強弱もデタラメ
ここまで譜面の指示を
無視するとはねえ
（井端潤三）なんだ これは
作曲家への冒涜(ぼうとく)だ！
（木戸）こんなメチャクチャな演奏
コンクールじゃ 論外だ
けど面白い
（拍手）
（公生）なんで
なんでこんなに楽しそうに
弾けるんだろう？
（渡）公生
公生
（公生）わっ うわっ
（渡）何度も呼んでんのに
どんだけ気づかねえんだよ
あ… ごめん
やる　土曜
付き合ってもらったお礼
ありがと
（渡）ボーッとしちゃって
好きな子のことでも考えてた？
（公生）なんで そうなるんだよ
あっ もしかして
かをりちゃんか？
分かる分かる
かわいかったもんなあ
（公生）んなわけないだろ？
第一 彼女は渡が好きなんだし
（渡）そんなの関係ねえじゃん
心惹かれる子に
好きな人がいるのは当然
恋をしてるから その子は輝く
だから人は
理不尽に恋に落ちる
なんか渡がモテる理由
分かった気がする
ハッ… 今頃かよ
でも 僕には無理だ
無理かどうかは
女の子が教えてくれるさ
ほんと 渡はいいことを言う
だろ？
（携帯電話の振動音）
（渡）おっ！
もしもし 真紀(まき)ちゃん？
うん　今日 部活？
ないない　うん
２人でカラオケ？
いいね うん
あっ 友人Ａ
偶然だね
今 帰り？
（公生）うん
（かをり）ふーん
あ そうだ
私のバイオリンどうだった？
ああ
コンクールのための
演奏としては―
メチャクチャだった
でも
なんていうか
とても よかった
（かをり）どんなもんだ～い
ところで渡君は？
一緒じゃないの？
（公生）あ… あれ　渡は部活！
な～んだ
せっかく待ち伏せしてたのにな
あっ でも今から学校戻れば
まだ部活やってるか
（公生）あ… でもなんか
試合近くて大変そうだし
私が行くと邪魔になるとでも？
いや 別に
そういう意味じゃなくて…
（かをり）まあ そうかもね
分かった
じゃあ 君
君を代役に任命します
（かをり）ん～！
ずっと食べたかったんだ ここの
おいしい～！
ん～
食べないの？
（公生）えっ？
（公生）ちょ… ちょっと
（かをり）
だったら食べちゃお～っと
よし
♪「きらきら星」
かわいい～
（かをり）こんにちは
（女の子たち）こんにちは
（かをり）ピアノ好きなの？
（女の子たち）うん
（かをり）そうなんだ～
あそこにいる お兄ちゃんね
ピアノがすっごく上手なんだよ
え？
弾いてあげて
（公生）うっ
まさか
子供のお願い
無視したりしないわよね？
♪「きらきら星変奏曲」
（女の子たち）
うわあ！　すごーい！
ごめん
（かをり）ちょっと！　友人Ａ！
君は…
えっ？
早く ほら！
（公生）えっ？
ねえ ちょっとどこ行くの？
（かをり）早く！
（かをり）間に合ったあ！
（かをり･公生）ハァ…
（かをり）わあ きれい！
好きなんだ
ここから見る夕焼け
（公生）うん
（かをり）
もうピアノは弾かないの？
（公生）やっぱり知ってるんだ
僕のこと
森脇(もりわき)学生コンクール
ピアノ部門優勝
ウリエ国際コンクール
２年連続入賞
彩木(さいき)コンクール
最年少優勝などなど
その演奏は正確かつ厳格
“ヒューマンメトロノーム”
８歳でオーケストラと
モーツァルトの協奏曲を
共演した神童
ハハッ
よく知ってる
（かをり）同年代で君を
知らない演奏家はいないよ？
だって君は
私たちの憧れだったもん
どうして やめちゃったの？
ピアノの音が聴こえない
でも さっき弾いてた
初めは聴こえる
でも途中から消えるんだ
集中すればするほど
のめり込めば のめり込むほど
ピアノの音だけが聴こえなくなる
♪「きらきら星変奏曲」
（無音）
（公生）そう これは僕への罰
（公生）だから弾けない
ハァ…
弾けなくても弾けばいいのに
な… 何それ
手が動かないなら足で弾け
指が足りないなら鼻も使え
モーツァルト？
うん 決めた
私の伴奏しよう
（公生）は？
（かをり）この前の予選
聴衆推薦ていうので通過して
２次予選
出られることになったの
ちゃんと話 聞いてた？
（公生）僕は聴こえないって…
（かをり）うるさいなあ
もう決めたの
友人Ａ君を
私の伴奏者に任命します
公生に伴奏を？
うん
やってもらいたいんだけど
どう思う？
いいと思う！
でも説得できるかどうかが
問題なんだよね
えっ 私も協力する！
大興奮！
（２人の笑い声）
♪「序奏と
ロンド･カプリチオーソ」
（渡）なあ
んっ
これさっきから
ずっとエンドレスじゃね？
ん？
なんだ これ
ロンド…
カプリチオーソ
（先生）教科書の24ページを
開いてください
前回は現在完了について…
ああ…
もう！
（椿）むふふ
公生の奴
絶対に弾かせてやるもんね
（かをり）でも ちょっと
強引だったかな？
（椿）公生には
それぐらいがいいんだって
私 本当はね―
公生がピアノを
やろうがやるまいが―
どっちでもいいんだ
ただね やめるなら
納得してやめてほしい
なんか今の公生
中途半端なんだもん
見ててつらい
椿ちゃんは
有馬君が好きなんだね
ん～ 好きとはちょっと違うな
私にとって公生は
昔っから ダメダメな
かわいい弟って感じ？
公生ね
ピアニストだったお母さんが
亡くなった後に出たコンクールで
急に演奏やめちゃって…
それから
ずっと弾かなくなったの
私はただ
あの時から止まってる
公生の時間を
動かしてあげたいだけなんだ
（運転手）次は都津原(とつはら)大学病院前
都津原大学病院前で
ございます
（アナウンス）次 止まります
お降りのお客様は
バスの停留所に着いて―
扉が開いてから
席をお立ちください
（ピアノの演奏）
（有馬早希(さき)）また遅れた
ちゃんと弾きなさい
（ピアノの演奏）
違う！　ちゃんと
譜面の指示どおりに
すべては譜面に書いてあるの
（ピアノの演奏）
（公生）僕はやっぱり弾けない
ごめん
（椿）公生
えーっ
じゃあ かをりちゃん
伴奏どうすんだよ
ほかの人 探して
（バイオリンの演奏）
（足音）
（かをり）いた
こんなとこに隠れて
なんで君がここに？
（かをり）伴奏者を
迎えに来たに決まってるでしょ
（公生）だから僕は弾けないって…
（かをり）君は 弾けないんじゃ
なくて 弾かないだけ
ピアノの音が聴こえないことを
言い訳にして
逃げてるだけじゃない
（公生）怖いんだ
（かをり）私がいるよ？
私がいるじゃん
ピアノの音が聴こえないのも
ずっと弾いてないのも
ぜーんぶ知ってる
でも君がいいの
満足いく演奏は
できないかもしれない
それでも 弾ける機会と
聴いてくれる人がいるなら
私は全力で弾きたい
その人たちの心に ずっと残る
私の音を届けたい
君とならそれができる
そう思ったから
だからお願いします
私の伴奏をしてください
私をちょっぴり支えてください
くじけそうになる私を
支えてください
どうなっても知らないからな
（かをり）ちょっと早くして
（公生）えっ？
（かをり）遅い
遅れちゃうから早く！
（渡）チャリ借りてきた
（椿）行こ！
（かをり）ありがと
（椿）ほら
公生も早く！
（渡）よーし！
（渡）絶対
間に合わせてやるからな！
（かをり）うん！
（椿）公生 落ちるなよ
（かをり）うわあ はやーい！
（椿）でも大丈夫なの？
練習は？　合わせたの？
（かをり）平気 平気
なんとかなるって
（渡）体育会系ナメんなよ
合わせる時間くらいつくるぜ
（公生）
渡の言ったとおりだ
（渡）体育会系ナメんなよ
合わせる時間くらいつくるぜ
（かをり）ありがとう
無理かどうかは―
（渡）にしても
この間のかをりちゃん―
女の子が教えてくれる
最高にカッコよかった
（かをり）ほんと？　嬉しい～！
（渡）今日も期待してるから
頑張ってな
（かをり）もちろん！
（拍手）
紘子さん
（椿）あっ
（渡）紘子さん
（紘子）公生は？
（椿）今 楽屋に
公生が 弾くんだね
（渡）アチ～
（公生）イッテ…
（かをり）イッタ～！
（かをり）この石頭～
（公生）いきなり何？
ちょ… ちょっと返してよ
時間ないんだから
顔を上げて私を見て
下ばっか向いてるから
五線譜の檻(おり)に
閉じ込められちゃうの
大丈夫
君ならできる
モーツァルトが空から言ってるよ
“旅に出ろ”って
旅の恥は かき捨て
思いっきり恥かこうよ
２人で
（係員）14番 宮園かをりさん
準備をお願いします
はい
行こう
（公生）君は…
（かをり）ん？
自由そのものだね
違うよ
音楽が自由なの
（拍手）
ちょっと
（チューニングの音出し）
（観客）有馬公生じゃない？
（木戸）やっぱり…
なんで彼が？
♪「序奏と
ロンド･カプリチオーソ」
（公生）よし うまく入れた
公生が またピアノを弾いてる
今日は ずいぶん
おとなしいんだな
本性出したな
（公生）大丈夫だ　音も聴こえる
このままいける
さすが有馬―
テンポが変わっても
正確についてくる
（ピアノの音が消える）
（ピアノの音がズレ始める）
どうした 有馬
話にならん
なんか ズレてね？
うん
（観客たちのざわめき）
（ピアノの演奏が止まる）
嘘… なんで？
彼女の演奏の邪魔になるから
審査に悪影響を及ぼすのを
避けるため
（渡）でも伴奏なくても
いいんですか？
（紘子）彼女が弾き続ける限り―
審査は続くわ
（バイオリンの演奏が止まる）
（観客たちのざわめき）
はい 前代未聞
どうして？
アゲイン
また始めたから
大丈夫ですよね？
ううん
さっきのでもう
彼女のコンクールは終わり
（かをり）旅の恥は かき捨て
思いっきり恥かこうよ
２人で
音楽が自由なの
（公生）落ち着け 昼休みに
イヤというほど聴いた曲
そこらじゅうに転がってた譜面
音が聴こえなくても―
今 僕の中にあるものを
引っ張り出せ
（かをり）こらこら友人Ａ―
主役を
食おうとするんじゃないわよ
すごい
どっちもメチャクチャ
まるで殴り合いだ
けど それが
聴く者を惹きつける
♪「序奏と
ロンド･カプリチオーソ」
（拍手）
（渡）かをりちゃん 最高！
やったね 公生
（歓声）
（かをり）ありがとう
有馬公生君
初めてだ
僕を名前で呼んだの
ここにいる人たちは
私たちのこと
忘れないでいてくれる
きっと
私 忘れない
死んでも忘れない
（ソフトボール部員たちの声）
（柏木奈緒）椿 ファイト！
ナイス！
（椿）さあ いこう！
ファイトー！
（柏木）なんか最近
気合入りまくりだねえ
まあね 公生たちに
負けてらんないからね
ふーん そんなすごかったんだ
２人の演奏
うん すごかった
スッゴイ すごかった！
（柏木）それで あいつも
燃えちゃってるわけね
んっ！
で？　有馬君はまた
ピアノ始めたわけ？
ううん　弾いてないみたい
（男の子）ケンケンパッ
ケンパッ　ケンパッ
ケンケンパッ
（かをり）いっくよー！
ケーンパッ！
よっ！
カヌレ 食べない？
おいしいよ？
（公生）もしかして―
渡と待ち合わせなんじゃないの？
ううん　今日は君
えっ？
歩こ
この間 私が落ちた
コンクールなんだけどね
それは ほんとごめん
じゃん！
私 あそこ主催のガラコンサートに
招待されちゃいました！
また弾けるんだ
本当なら入賞者しか出られないのに
私の この人気！
大したもんでしょ
うん すごい　聴きに行く
は？
違うでしょ？
そこは“弾きに行く”でしょ
（公生）それはない
（かをり）ある
（公生）ない
（かをり）私はまた君と
弾きたいもん
きっとまた僕がダメにする
本気でそんなこと言ってる？
でも僕はピアノを捨てた人間だし
君は忘れられるの？
弾いてる時の気持ち
降りそそぐ拍手
自分の音楽が届いた あの瞬間
本当に君は忘れられるの？
みんな怖いよ
舞台に上がるのは
失敗するかも
全否定されちゃうかもって
でも それでも
歯を食いしばって舞台に上がる
何かに突き動かされて
私たちは演奏する
そうやって
最も美しい嘘が生まれる
私たちは そういう人種なの
まだ17だよ？
思いきって飛び込もうよ！
こんなふうにね！
（公生）ちょっと！
（かをり）アハハ！
一度やってみたかったんだあ！
最高！
わあ！　ハハハ
おーい！
ハハハ
（公生）そうだ―
忘れられるはずない
アハハハ
（２人の笑い声）
気持ちいいね！
こえーっ！
（かをり）えい えい えーい
ありがとう
やっぱり大きいね
あ… うん
えっと スープ…
ねえ ピアノはどこにあるの？
えっ？
ちょっと！
ダメだって！
だからダメって…
ごめんね
健全な演奏は健全な環境から！
まずは掃除だ！
換気！
ハァ！
ガラコンで弾く曲 決めた
クライスラーの「愛の悲しみ」
あっ もっといいのが
あるんじゃないかな
ほら ガラコンは
もっと派手な曲のほうが…
（かをり）もう決めちゃったもん
これ
よし
えっ？
アッチ～
♪「ねこふんじゃった」
えっ？
（２人の笑い声）
やってたんだね
昔ね
ハハッ
（かをりの口ずさむ声）
かをちゃん　公生
椿ちゃーん
（セミの鳴き声）
♪「愛の悲しみ」
もう１回
（渡）おっ 今日も
頑張っちゃってるね あいつら
なあなあ ちょこっと
のぞき行こうぜ
いい
え？　行ってきなよ
時間になったら声かけるし
（椿）いいって
だってほら
練習の邪魔しちゃ悪いじゃん
プーッ
あいつ めんどくせ～
（柏木）あんなダダ漏れなのに
本人 自覚なしってどうよ
（ミスタッチ）
（幼い公生）お母さん 優勝したよ
（紘子）はっ！
全然ダメ！
（紘子）ちょっと早希！
何するの！
３小節目も11小節目も
ミスタッチして
13小節目のテンポも違う
あれほど正確にって言ったでしょ！
僕…
お母さんのために…
公生 聞いてるの？
お母さんが元気に
なるようにって頑張ったのに！
お母さんのために優勝したのに！
もういい！
お前なんか
死んじゃえばいいんだ
（公生）入院先の病院に
戻った母さんは―
その夜―
死んだ
僕が殺した
そして僕から―
音が消えた
（無音）
公生兄ちゃんがピアノ弾いてる
公生 その曲…
散歩 行こっか
（公生）「愛の悲しみ」は―
どうしたって母さんの
においがするんだ
早希が一番愛した曲
大学の頃からよく弾いてたよ
あんたが生まれてからは
子守歌みたいなもんだった
弾いてる早希のそばでさ
あんた いっつも
気持ちよさそうに寝てた
母さんは 僕が「愛の悲しみ」を
弾くこと
許してくれるのかな
僕には弾く資格 あるのかな
迷ってるなら弾きな
弾いて 早希の声を聞こう
（紘子）ん？
（小春）お魚 見ていい？
（紘子）いいよ　ガラス
トントンってしちゃダメだよ
（小春）うん 知ってる！
（紘子）大体あんたはさ―
いろいろ難しく考えすぎなのよ
ピアノ始めた頃は
もっと楽しそうに弾いてたよ？
ほら！
もう一度さ 心のまんまに
思いっきり衝動に身を委ねて
弾いてごらん
そしたら何かが変わるかもよ
（小春）ママ 来て！
（紘子）ん？
（小春）すっごく
かわいい子がいるの
（紘子）うん
もしかしてさ
音が聴こえなくなるのは
贈り物なんじゃないかな
♪「愛の悲しみ」
（公生）紘子さんが―
音が聴こえないのは
贈り物なんじゃないかって言うんだ
それって どういうことかな
聞いてる？
寝てるし
♪「愛の悲しみ」
（かをり）楽しみだなあ ガラコン
早く来ればいいのに
（公生）なんか 余裕だね
（かをり）任せて
私が主役の座をいただくわ
（２人の笑い声）
（かをり）だから よろしくね
（公生）うん
（かをり）ダメ
そこは“俺も主役だ”くらい
言ってくれなきゃ
僕は伴奏だし
ダメダメ
ガラコンは目立ってなんぼ
うん
わあ
きれい
（公生）ああ うん
ありがとう
ハハッ
フフッ
（かをりと公生が「Twinkle,
Twinkle Little Star」を歌う声）
お願いします
なんとか なりませんか
（井端）いくら
君の頼みだと言ってもね―
今日の主役は
コンクールの優勝者だ
遅刻するような者のために
トリを譲るなんてあり得ん
大体 元々だな
私は招待に反対したんだ
あんな音楽を冒涜しとる奴
彼女は冒涜なんかしてません
このドタキャンが いい証拠だろう
来ます
きっと来ますから
ですから もう少しだけ
お時間いただけないでしょうか
とにかく順番は一切 変えん
以上
（アナウンス）
次は 宮園かをりさんです
間に合ったんだ
ったく 心配させんなよ
（観客たちのざわめき）
（係員）宮園かをりさん
いらっしゃいましたか？
（紘子）あっ あの…
（公生）はい
（係員）じゃあ
舞台袖にお願いします
（紘子）え…
ねえ だって ほらまだ…
（公生）今日の主役は
宮園かをりなんだ
だったら僕がみせてやるしか
ないでしょう
でもあんた
何 弾くつもり？
ガラコンは
目立ってなんぼですから
♪「愛の悲しみ」
バイオリンのガラコンで
有馬のソロ？
（井端）伴奏者が
勝手に何やってんだ
いつも練習してたのと違わね？
うん
（紘子）クライスラー
「愛の悲しみ」
ラフマニノフ ピアノ編曲版
（公生）僕が証明する
今日の主役の座は
僕らがもらうんだ
（木戸）なんでこんな力任せに
弾いてんだよ？
（鍵盤を叩く音）
（公生）あれ？
こんな強く叩いてた？
違う
「愛の悲しみ」は―
母さんが弾いてたのは もっと…
そう
この曲は こんな感じ
僕の子守歌だったこの曲は…
♪「愛の悲しみ」
（公生）思い出せ
イメージしろ
（早希）公生 もっと優しく
赤ん坊の頭をなでるように
抱きしめるように弾くのよ
（紘子）
音が聴こえなくなるのは―
贈り物なんじゃないかな
（公生）僕の中に―
音がある
（紘子）ダメだって
お医者様にも言われたでしょ
（早希）あの子の所に行かなきゃ
ピアノを教えてあげなきゃ
ねえ行かせて
私にはもう時間がないのよ
私がいなくなっても
あの子がちゃんと
ピアニストとして
やっていけるように
してあげなきゃならないの
あの子が生きていくために…
私の宝物が
ちゃんと幸せになれるように
早希 聴こえてる？
私たちの息子が―
最後のお別れしに行くよ
（椿）私が知ってる
お母さん思いの公生がいる
（公生）そうだよね 母さん
ピアノは抱きしめるように
弾くんだよね
（幼い公生）「愛の喜び」と
「愛の悲しみ」があるのに―
どうして いつもお母さんは
「愛の悲しみ」を弾くの？
（公生）僕の中に母さんがいる
それはね 公生
悲しみに慣れておくためよ
（公生）
母さんと つながってる―
そう信じられるから
だから
だから母さん
さよなら
公生！
公生
（拍手）
紘子さん
（紘子）ん？
母さんに
届いたかな？
僕の精一杯のピアノ
母さんに届いたかな？
バカ
届いたに決まってるじゃん
さあ行くぞ！　って
家出た途端にバッタリだもん
バッタリ
で 救急車でピューッて
ほんと救急車は
大げさだったよねえ
まあ貧血だったんだけどね
転んだ時にちょっと
頭 切っちゃったから―
検査だなんだって
結局 入院になっちゃった
でも 元気そうでよかった
（渡）うん
（かをり）うん　もう元気元気
ほんと心配かけて ごめんね
気にすんなって
かをりちゃんの分も
公生が頑張ったんだし
いや マジですごかったから
（かをり）そんなに？
（渡）うん
（かをり）へえ
（渡）いや俺 音楽のことなんて
よく分かんないけど―
かをりちゃんのバイオリンの
次くらいに感動した
やっぱりそこは
私が一番だよね？
（渡）そりゃそうでしょ
（かをりの笑い声）
ちょっと飲み物買ってくるね
（椿）えっ？
あっ 私も
（かをり）うん
公生？
自販機 こっちだよ？
ごめん　帰る
（携帯電話の振動音）
はい
（かをり）友人Ａ！
なんで黙って帰ったのよ！
ごめん
ちょっと用事あって
（かをり）まさか―
ただで済むなんて思ってないわよね
（公生）えっ？
なーんてね
まあ今回は許す
次はカヌレ買ってきてね
うん
（かをり）それと―
君のピアノの話
聞かせてね
ガラコンで弾いた君のピアノの話
分かった？
うん
（かをり）うん よろしい
じゃあね
（かをり）イタ…
んっ…
んっ！
ハァ ハァ ハァ…
何これ
んんっ…
（かをりの泣き声）
なんで動かないの？
立ってよ
（かをりの泣き声）
立ってよ！
私の足でしょ！
立って！
（かをりの泣き叫ぶ声）
（柏木）宮園さん
まだ退院できないんだ？
（椿）うん
会いに行くと
元気そうなんだけどね
（柏木）ふーん けっこう
行ってるんだ ３人で
それがさ
公生
いくら誘っても行かないんだよね
かをちゃん待ってるのに
いいの？　そんな敵に
塩送るようなこと言って
敵？
やだ なんで
かをちゃんが敵なのよ
私は ただ かをちゃんが
音楽の話できるのは
やっぱり公生しか
いないと思うから…
（柏木）ああもう 椿 いい子すぎ
無理することないじゃん
好きなんでしょ？
ないないないない！
んなわけないじゃん
もうやだなあ
漏れすぎ バレバレ 認めろ
うん
（柏木）フフッ
今日はやけに素直じゃん
（椿）でも
いい子なんかじゃないよ 私
公生が病院行かないって言うと
ホッとする
そんな自分がイヤで
カッコつけて ごまかして
それって余計 カッコ悪いよね
きっとさ
そういうこと全部ひっくるめて
恋をしてるって
ことなんじゃないの？
ん… ん～
よく分からん！
（公生）君はいつも―
突然 現れる
退院したんだ？
（かをり）うん
この薄情者！
なんで全然お見舞いに
来てくれなかったのよ！
カヌレ楽しみにしてたのに
ごめん　もう大丈夫なの？
（かをり）うん
本日からめでたく登校でした
ねえ 渡君は？
あ…
渡なら まだ学校にいるよ
呼んでくる
（かをり）待って
薄情者の君に
贖罪(しょくざい)のチャンスを与えよう
君を代役に任命します
これよくない？
うん いいと思う
よし！
じゃあ これにしよう！
あ～ あれかわいい！
（店員）ありがとうございます
いらっしゃいませ
（かをり）やばーい！
ハハッ
見て　ね すごくない？
（公生）ハハッ
（かをり）わっ すごい
（かをり）ん～！
（公生）んん
（かをり）ん～ おいしい！
（公生）ん！
（かをり）かわいい！
かわいい～
（かをり）早く！
（公生）えっ？
いくよ
はい チーズ！
（シャッターの音）
（かをり）うわ！
あっ！
（公生）えっ？　ちょ… ちょっと
濡れる濡れる！　濡れる！
（かをり）いいじゃん
（公生）濡れる！
（かをりのはしゃぐ声）
なんか
デートみたいだね
って したことないけど
ピアノ弾いてる？
少しずつは
私ね
すごく嬉しかった
コンクールの１次予選の
私のバイオリンを
君が
よかったって言ってくれたこと
だから 次は君の番だよ？
ねえ 君はどうしたって
表現者なんだよ
有馬公生君
２回目だ
（かをり）ん？
君が僕の名前 呼んだの
うん
そろそろ帰ろっか
（かをり）うん
よいしょ
あーっ！
カバン忘れた
夜の学校って
なーんかワクワクするよね
やっぱりオバケとか出るのかな
ねえ そういうの
信じる人？　信じない人？
（公生）僕はカバンを学校に
忘れるのが信じられない
（かをり）フフッ 確かに
どうしたの？　カバンは？
ああ カバンね　カバン
えっと ん～
カバンはどこかなあ
ねえ もしかして…
ごめん
嘘ついた
カバンはないです
でも 学校来たんだよね？
退院したんでしょ？
それも ごめん
まだ入院中
（公生）えっ…
（かをり）一日だけ
外出許可もらって出てきたの
病院にいるとできない
いろんなことしたくて
あと
どうしても
学校に行きたかった
私の病気
ちょっと悪くて
なーんてね　ハハッ
（かをりのすすり泣く声）
（かをり）ごめん
あれ？
どうしちゃったんだろ
（公生）戻ろう
（かをり）平気
自分で歩けるよ
（公生）戻ろう
（かをり）
ほんとに平気なんだから！
宮園！
宮園
（公生）すいませんでした
（宮園功一）いや 君は悪くない
娘が迷惑をかけて
すまなかった
（宮園めぐみ）有馬君
かをりが会いたいって
言ってるんだけど
（かをり）驚かせて ごめんね
ううん
（かをり）私は わがままだから
いつも君を苦しめる
（公生）そんなこと…
（かをり）こんなんなら
こんなんなら
私たち
会わなきゃよかったね
ハァ…
（トンビの鳴き声）
なんで行かねえんだよ 見舞い
さんざん かをりちゃんに
世話になっといて
それは ねえんじゃねえの？
顔見せろよ
公生
（公生のすすり泣き）
僕は
何も言ってあげられなかった
僕は… ただ逃げた
それなのに
どんな顔で会ったらいい？
それでもやっぱり
お前は かをりちゃんに
会いに行くべきだ
わがまま言うのも
頼られたのも
かをりちゃんが
何かしてほしいって言うのは
決まって お前だったじゃん
でも
何を話したらいいか分かんないよ
そんなの
行ってみりゃ分かるって
僕には無理だ
（渡）無理かどうかは
女の子が教えてくれるさ
公生！
（椿）はい
（公生）ありがとう
（椿）うん
（椿）ぶきっちょ
あっつ！
（公生）ハハッ 猫舌すぎ
いや これマジ熱いって
公生はさ
かをちゃんが好きなんだね
うん
バッカじゃないの？
かをちゃんは
渡が好きなんだよ？
知ってる
ほんとバッカじゃないの？
かをちゃんは渡が好きなの
あんたが相手にされるわけ
ないじゃん
うん
（椿）バッカじゃないの？
かをちゃんは渡が好きなの
だから…
だから あんたは
私と恋をするしかないの
えっ？
見舞いにも行けない
小心者のくせに
黙って後悔しとけ ネクラ！
私は…
私だって そんな奴ゴメンだ
バカ　バーカ！
ベロ やけどした…
バカみたい
（椿の泣き声）
（渡）よう
（公生）今日も部活？
（渡）試合近いから
休みなしなんだよん
ねえ 渡
あ？
僕は
宮園さんがとても好きだ
バカ 知ってるよ
（渡）よし
（渡の走って行く足音）
（ノック）
はい
こんにちは
なんで？
約束してたから
食べよう
やだ
え…
空の下で食べたい
（かをり）重いとか言ったら
ぶっとばすからね
（かをり）ん～ おいしい
東日本ピアノコンクールに
出ることにした
どこまでできるか分からないけど
前に進む
うん
（公生）それで また君と弾きたい
僕は…
君が好きです
渡のこと好きなのは
分かってる
でも
それでも僕は君と弾きたい
だから
また僕と一緒に弾いてください
君が言ったんだよ？
“忘れられるの？”って
僕は忘れられない
君と立った舞台も
君のバイオリンも
君は残酷だね
あ！
（公生）戻ろう
うん
（かをり）あ…
大丈夫？
（かをり）怖い
怖くて
怖くて仕方ないの
死にたくない
やだ
やだ！
死にたくない！
（かをりの泣き声）
私を一人にしないで
（医師）君の決心は尊重したい
でも前にも言ったように
この手術には決して小さくない
リスクが伴うんだよ？
はい
分かってるつもりです
でも それでも受けたいんです
ほんのわずかでも
そこに希望があるなら
すがります
生きるために あがきます
私には
大切な約束があるから
（めぐみ）大丈夫
公生兄ちゃん？
（公生）ん？
（小春）お顔が怖いよ　大丈夫？
（紘子）ほら
弾こう
私たちピアニストだよ？
今の気持ち
思いっきりピアノに
ぶつけておいで
うん
（医師）セッシ
（看護師）はい
♪「バラード 第１番 ト短調
Op.23」
（医師）ケリー
（公生）僕の中の音が聴こえる
君と出会えたから僕はここにいる
君と出会って―
たくさん驚かされて―
たくさん笑って―
たくさん心が動いて―
音になって あふれてくるんだ
僕の音―
君に届くかな
届くといいな
（渡）公生からの
かをりちゃんへのラブレターだ
（公生）交わした言葉
ほんのちょっとの後悔
口ずさむ「きらきら星」
忘れられない風景が僕を支える
奮い立たせる
突き動かす
僕は弾く
僕は 君のために弾くよ
（警告音）
（公生）今度は僕が言うよ
“僕がいるじゃん”
君を 一人になんかさせない
一人になんかさせてやるもんか
届け…
僕の全部をのっけて 届け！
（バイオリンの演奏）
（かをり）“拝啓 有馬公生様”
“さっきまで一緒にいた人に
手紙を書くのは―”
“変な感じです”
“私が初めて君の演奏を
見たのは―”
“５つの時”
“当時 通ってたピアノ教室の
発表会でした”
“ぎこちなく
登場したその子は―”
（観客たちの笑い声）
“イスに
おしりをぶつけ笑いを誘い―”
“大きすぎるピアノに向かい―”
（ピアノを弾く音）
“一音を奏でた途端―”
“私の憧れになりました”
“どうしても
いつか一緒に演奏がしたくて―”
“私はバイオリンを始めました”
“それなのに君は
ピアノを やめるんだもの”
“人の人生を左右しといて
ひどい奴です”
“グズ のろま アンポンタン”
“同じ高校だと知った時は
舞い上がりました”
“どうやれば
声かけられるかなって―”
“ずっと考えて”
“でも結局
眺めているだけでした”
“だって
みんな仲良すぎるんだもの”
“私の入るスペースないんだもの”
“子供の頃に手術をして―”
“定期的に通院して―”
“中１の時に倒れたのを
キッカケに入退院の繰り返し”
“病院で過ごす時間が
長くなりました”
“ある夜 病院の待合室で―”
（めぐみの泣き声）
“お父さんとお母さんが
泣いてるのを見て―”
（めぐみ）どうして…
“私は長くないのだと知りました”
“その時です”
“私は走り出したのです”
“後悔を天国に
持ち込まないために―”
“好き勝手やってやりました”
“怖かったコンタクトレンズ”
“髪形も変えて”
“偉そうに指図する譜面も―”
“私らしく弾いてあげました”
“そして一つだけ―”
“嘘をつきました”
“宮園かをりが―”
“渡亮太君を好きという
嘘をつきました”
なんで…
（かをり）
“その嘘は私の前に―”
“有馬公生君―”
“君を連れてきてくれました”
“渡君に謝っといてね”
“あと…”
“椿ちゃんにも
謝っといてください”
“私は通りすぎる人間で―”
“変な禍根を
残したくなかったので―”
“椿ちゃんに紹介してとは
お願いできませんでした”
“だって椿ちゃんは―”
“君のこと大好きだったから”
“私の姑息な嘘が
連れてきた君は―”
“想像と違ってました”
“思ったより暗くて―”
“卑屈で―”
“意固地で盗撮魔”
“思ってたより声が低くて―”
“思ってたより男らしい”
“思ってたとおり
優しい人でした”
“度胸橋から飛び込んだ川は―”
“冷たくて気持ちよかった”
“一緒に歩いた砂浜の―”
“キュッキュッていう感触”
“夜の学校って
絶対 何かあるよね”
“忘れられない風景が
こんな ささいなことなんて―”
“おかしいね”
“君はどうですか？”
“私は君の心に住めたかな？”
（公生）土足で上がってきたよ
（かをり）“ちょっとでも―”
“私のこと思い出してくれるかな”
（公生）忘れたら
化けて出てくるくせに
（かをり）
“リセットなんかイヤだよ”
（公生）するもんか
（かをり）“忘れないでね”
うん
（かをり）“約束だよ”
（かをり）“届くかな…”
“届くといいな”
“有馬公生君―”
“君が好きです”
“わがままばかり ごめんね”
“いっぱいいっぱい ごめんね”
“ありがとう”
“宮園かをり”
（足音）
休憩なんでしょ？
入ってくれば？
いやー やっぱり
ここに限るっていうかさ
ほら
ね ね 気持ちいいもんね！
ちゃんと食べてる？
（公生）うん
椿の食べてる半分くらいはね
（椿）ちょっと 何よそれ
まるで私が
大食いみたいじゃん
でしょ？
（公生）イ… テッ…
あのね
一人だなんて思うなよ
地縛霊みたいに どこまでだって
まとわりついてやるんだからね
だから公生は
一人なんかじゃないんだからね
（足音）
アチ～
まだ春休みなのに
なんでこんなアチーんだよ
イテッ！
ほら こいつだって
何すんだよ
お前… ちゃんと食ってる？
ハハッ
２人とも思考が同じ
えっ？
（３人の笑い声）
♪～
（かをり）有馬公生君
今 君のまわりは何色ですか？
私の人生はね 君のおかげで―
とてもカラフルだったよ
～♪