(おじいさんの声)
(おばあさん)
⟨はい はい⟩
(おばあさん)⟨ん～ ん～⟩
(おじいさん)
⟨…と言い切る男がいる⟩
(おばあさん)⟨そうですね⟩
(おじいさん)⟨大庭壮介 29歳⟩
⟨人は彼のことを
｢磁石男｣と呼んでいます⟩
(おばあさん)
壮介の作るキャベツは⇒
おいしいですねぇ。
(おじいさん)最高の味じゃ。
だが あいつは⇒
人間失格じゃ。
♬～
(進藤辰之助)
ようこそ！｢大庭ファーム｣での 一日農業体験⇒
思う存分 楽しんでください！⇒
どうぞ！ どうぞ！
(内川五郎)あっ どうも。
(進藤)いつもあざ～す。
(五郎)
今回も よろしくお願いします。
(進藤)もぉ 好きにやってください。
(高木ノボル)よろぴくね～。
🔈(進藤)え～ じゃ 皆さん ちょっと
ここで くつろいでてください。
(体験者たち)は～い。
(壮介)あなた 真ん中の人
で あなた 一番端 彼はピンクの人⇒
で あなた ちょっと待ってね⇒
彼は彼女
で あなたは一番端の…。
(五郎)
さすがです 今日も冴えてる。
(ノボル)は～い。
(浜口)ちょっと待ってよ⇒
なんで私が あんな男と
組まなきゃなんないのよ。⇒
大体 私はね⇒
運命の人に出会えるっていうから
こんな田舎まで来たのに。
あらららら マズいんじゃないですか。
(ノボル)は～い。
何よ。
あんた ホントに残念だな！
(小日向しおん)こちらの方が
お似合いだと思います。
高収入のデスクワーカー
最近 恋人がいなくなった。
(においを嗅ぐ音)
(壮介)喫煙者。
目尻のシワに たまった化粧
下っ腹を隠すエプロン⇒
首元や手の甲の年輪とともに
育つシワは40歳前後。
が 自分には まだ市場価値が
あると思っていて⇒
現実が見えていない。
ご安心ください
当社の男性会員様の中には⇒
若い人より
落ち着いた女性を望む方も⇒
実は多いのです
ご期待ください。
(壮介の声)今日という日に
何を期待しているのか⇒
服はすべて
新品に買い揃える経済力。⇒
恐らく３着購入して 部屋で何度も着替えて
その服装に決定。
(白鳥)この年収じゃ…。
(しおん)
はい 白鳥様 承知しております。
ブランド物のアクセサリーを見る限り
年収600万円以上。
(しおん)
ご自分の収入以上の男性をと 希望されることも⇒
当然だと思います。
(壮介)
長年付き合っていた男と 最近 破局。
その男以上の恋愛 結婚をしたい
しなければと焦ってるようだが…。
(白鳥の声)
え～ 条件 下げるんですか～？
ダメダメ 白鳥的には⇒
キュンキュンする
理想どおりの男と結婚しなきゃ。
そうですよね。
あんた やっぱり残念。
恋愛と結婚は別だっつうの。
｢キュンキュンして結婚したいの｣。⇒
アホか… 努力も自分磨きも
してないくせに⇒
条件と理想は いっちょう前
それも 私の条件とおんなじなのよ。⇒
｢年収1000万円以上 頭脳明晰
イケメン スポーツ万能｣⇒
｢相手に干渉しない
自立した大人の男｣。⇒
私が この条件を言えるまでに⇒
どれだけ自分を磨いてるか
知ってる？⇒
とにかく 何が言いたいかというと
何の努力もしてない会員さん⇒
｢あんたは一生無理｣。
ハァ… スッキリした。⇒
疲れた
もう あの会社 辞めたい…。
(直美)
今日 ヒー先輩 来んのかな？
えっ ヒー先輩 来んの？
(広美)先輩！
(氷室浩太朗)よぉ。
(しおん)
氷室先輩 ご無沙汰してます。⇒
聞いてますよ 仕事 順調だって。
じゃ 先輩 後ほど。
(氷室)うん。
しおんちゃんは どう？
仕事 頑張ってる？
まぁ いろいろ考える年頃です。
自分のスキルを他に生かす方法も
あるかなぁって…。
じゃあ 今度 うちの会社で⇒
婚活事業に参入する計画が
あってさ⇒
そのスキル欲しいなぁ。
転職する気があるなら⇒
パートナーになってよ。
えっ？
はい。
(おじいさん)⟨氷室浩太朗⟩
⟨大学時代に
小さな会社を起こし⟩
⟨今では 年商20億円の
イベント会社の代表取締役⟩
⟨ゼミの中でトップクラスの
出世頭だそうです⟩
素晴らしい。
♬～
(しおんの声)磁石男？
(氷室)そう 磁石男⇒
そう呼ばれてる男　知ってる？
(しおん)いえ…。
(氷室)これ 見て。
ここ。
(しおん)｢大庭ファーム｣？
(氷室)ここのオーナーが⇒
農業体験に来た人たちを
即座に２人一組に振り分けて⇒
次々とカップルを
成立させてることから⇒
隠れた婚活パワースポットに
なってるらしいんだ。
ホントですか？
人をくっつけるから
磁石男なんだって。
分かりました。
じゃあ 私が その信ぴょう性を
確かめに見てきます。⇒
本物なら その場で婚活事業との
専属契約を取りつけてきます。
頼もしいね 頼んだよ。
(しおん)はい。
ヒー先輩のためですから…。
磁石男？
うさんくさい名前だよ ホント。
そして 臭い。⇒
っつうか 暑い！
日に焼けちゃうっつうの。⇒
ん？
牛だ。⇒
スカーフ！⇒
待って！ 待って待って！
ダメ ダメ ダメ… 待って！⇒
あっ！ あ～！ ダメ！
ダメ ダメ ダメ…
ストップ ストップ ストップ！
(牛の鳴き声)
(しおん)ハァ…。⇒
ハッ！
あっ！
踏んだ！ 踏んだ！ スカーフ！
(壮介)何だ？
(しおん)踏んでる！
ねっ？⇒
ちょっ… ちょっ… これ…。⇒
え～…。
(牛の鳴き声)
ヒッ！
何？
(牛の鳴き声)
何なの あいつ…。
♬～
(玉城)ねぇ あなたも婚活目的？
(谷口)はい 磁石男さんに
見てもらいたいんです。
(玉城)一緒。
(高倉由季子)ねぇねぇ… あなたも
磁石男さんを信じてるの？
えっと 私… まぁ…。
一生 一緒にいる人って
年収とか肩書の条件じゃなくて⇒
相性がピッタリな人が
いいと思うんです。⇒
あぁ 楽しみです～！
(しおん)そうですね。
条件だっつうの…。
(進藤)じゃあ 皆さん
集合してくださ～い！
(壮介)はき替えてください。
あいつ…。
あれが磁石男…？
(玉城)
いいじゃん いいじゃん 磁石男。
(谷口)私 磁石さんがいい。⇒
すいませ～ん！
作業着とか ないんですか～？
ありません。
え～ どうしよう
汚れちゃいますよね？
そうですね。
じゃあ 大庭さんの作業着
借りちゃおうかな～。
あんた 残念だな。⇒
北関東の田舎出身
派遣社員で月給18万円以下。
性格はズボラ
夢見がちな典型的な末っ子。
(谷口)えっ？
イントネーションに
北のなまりあり。
東京に出てきて
周りに合わせようと⇒
必死に人気雑誌で
ファッションを勉強。
気合を入れて
ここに来たようだが⇒
袖のボタンは取れかけ
裾からは糸が出て ブーツは汚い。⇒
よって 性格はズボラで⇒
服にかける金は
そこまでの余裕は なし。⇒
就職したての年齢でもないので
中小の派遣社員。⇒
あっ それから 語尾を伸ばして
人に甘える話し方で⇒
自分の思いどおりになると思ってる。
田舎じゃ同級生たちが どんどん結婚して
子供ができて焦るし⇒
一度は専業主婦になってみたいと。⇒
そもそも 農作業をするのに
そんな格好で⇒
ここに来てること自体
空気の読めない女だし⇒
お手本どおりの服を着てりゃ
男が喜ぶと⇒
本気で思ってるなら
めでた過ぎる。
帰ります！
どうぞ。
(進藤)
帰ります？ 谷口さん 帰ります？
(谷口)帰ります！
(進藤)あの バス停は出て左…。
お客だよ… 帰しちゃっていいの？
(壮介)え～… あぁ！
じゃあ 立ってるあんたと あんた。
(由季子)えっ？
(壮介)で あんたと そっちの彼。
(しおん)女同士？
あの２人って無理でしょ。
で あんた。
(しおん)はい。
あんたは…⇒
うん… あのブランコの２人。
あの～ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
よろぴく～。
(しおん)《オネエとオッサン？》
(ノボル)
30歳？ やだ 全然見えない。
(しおん)えっ ホントですか？
(ノボル)うん 29歳かと思った。⇒
ねっ 五郎ちゃん。
(五郎)それは失礼ですよ。
(しおん)
話は戻りますけど お２人は こちらによく来てるんですか？
(ノボル)
そう 私たちはレギュラー ねっ 五郎ちゃん。
(五郎)ええ。
(しおん)そういう ご関係…？
やだ 五郎ちゃん 妻子持ち。
定年後の勉強です。
セカンドライフは 農業をやりたいと
妻と計画をしてるんです。
当たるんですか？ 磁石男って。
南極と北極⇒
この２つの磁力によって 地球が
何十億年も生存しているなら⇒
人間も そうに違いないというのが
壮介君の考えなんです。
磁力…。
(五郎)ええ。
(ノボル)ＳとＮ⇒
このタイプをパッと見分けて
合うか合わないか⇒
そして パッパッて
くっつけちゃうのが壮ちゃんなの。
(しおん)ん～…。
(五郎)あっ あの奥の２人⇒
１年前 ここで出会った参加者ですが
今は夫婦です。⇒
それから あの右の２人は 先々月
ここで出会って 現在 交際中。
(ノボル)今日 カップリングされた
２人も ほら⇒
楽しそうに作業してる～。
でも お金払ってるのに
帰されちゃうなんて⇒
ちょっと詐欺っぽかったなぁ。
あの女の人 かわいそう。
あんた 残念だな。
(しおん)え？
高学歴 美容オタク⇒
身だしなみには 金を惜しまない
見えの塊。⇒
私は いい女。⇒
こんな所で結婚相手を探してる
他の女とは違うと思ってる。
そんなことありません。
(壮介)ふ～ん。⇒
赤い長靴を選んだのは それが
女らしい色だと思ったんだろうが⇒
赤は一番男らしい色。
征服欲や野心の象徴の色だ。
化粧や装飾品は 変身願望の充足
自己満足の裏づけ。
私は こんなに自分に投資して
磨き上げた いい女と思っている。
結婚相手なんて すぐに見つけられると
高をくくっていたが⇒
気が付けば 30歳を越して⇒
これまた気付けば そんな相手は
誰もいないことに焦りだした。
こうなったら 次に付き合う男が
結婚相手と決めるが⇒
その条件に合うのは 今まで自分があんたに
投資してきた金以上の見返りを求めて⇒
今のあんたは
どんどんと独身をこじらせている。
ちなみに さっき帰った女には
心から同情などしていない。⇒
しているフリをして あの２人に…
オッサンやオネエに⇒
自分のいい女っぷりを
アピールしているだけの⇒
調子のいい女でもある。
(しおん)あんな男を使ったら
イベントは絶対に失敗しますし⇒
クレームも殺到します
私 他を探しますから⇒
あの男だけは やめたほうが
いいです ちなみに⇒
あれは参加者へのお土産でした。
あっ 載ってるなぁ⇒
今日の参加者のコメント。
(しおん)え？
｢良い人と出会えたので
食事の約束をしました｣。
こっちは⇒
｢女同士で組まされたんですけど
メチャクチャ気があって｣⇒
｢今２人で飲んでいま～す｣。
あの人たちだ…。
(氷室)しおんちゃん
落とそう この磁石男。
え？ はい…。
(氷室)じゃ 行こうか
今ならギリギリ間に合う。
どこにですか？
銀座。
スカーフの弁償しなきゃね。
はい。
(壮介)おおっ！⇒
よしっ！⇒
イエス！ イエス！⇒
万歳！ 万歳！ 万歳…。
(壮介)
出たんだよ ウシ子 芽が出たの ウシ子。⇒
よかった～。
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)
えっ？ お前もうれしいのか？
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)
ん？ 何ソワソワしてんの？
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)ん？
あいつ…。
ウシ子 お前 ま…。
(ウシ子の鳴き声)
ウシ子。
(しおん)イベント会社です。
弊社の計画している
婚活イベント事業と⇒
ぜひ契約をしていただきたいと
考えております。
月に１度の婚活イベントを
年に12回。
50万円で契約させて
いただきたいと考えております。
その他 条件があれば⇒
可能な限りのご期待に
お応えしたいと考えております。
悪い条件ではないと思います。
うん… まぁ 悪くはない。
この男も 結局は お金ね。
(しおん)何ですか？
うん 来てくれ 紹介する。
(しおん)紹介？
(壮介)ウシ子だ。
(しおん)ウシ子？
(壮介)名前だ。⇒
契約の条件は
あんたが住み込みで働き⇒
仕事ができるかどうか
それを見せてもらってからだ。
(しおん)住み込み？⇒
フッ さすがに それは無理かと。
(壮介)じゃ お疲れちゃん。
社に戻って こちらに常勤できる
スタッフを早急に探してきます。
あんたでなきゃダメだ。
どうしてですか？
ウシ子が あんたに懐いた。
懐いた？
毎日 朝５時 乳搾り。
乳搾り？
じゃあ 明日から よろちくび。
いつ懐いたのよ？
(ウシ子の鳴き声)
往復って信じらんない。
(しおん)ヒッ！
これは部屋じゃない… 物置だ。
だけど 小日向しおん！
ヒー先輩のため
我慢 我慢です エヘッ！
…って言っても ホントは
自分のためなんだけどね。
やってやるっつうの～！
まぁ ありがち～。
あいつは片付けられない男なんだ。
何だ？ あっちは。
ハハ…
｢あんた ホントに残念だな｣。
(しおん)あいつの風呂道具
せっけんだけかよ。⇒
何が磁石男よ。
Ｓ？ Ｎ？ そんなんで
女と男の相性が分かるかっつうの。
確率いくつよ？ ２分の１よ。
血液型占いは その倍で
動物占いなんかは もっとあんの。
２分の１で決めるなっつうの。
壮介の家に⇒
住み込みの女が
来たらしいですねぇ。
最高の味じゃ。
だが あいつは⇒
人間失格じゃ。
(しおん)あ～…。
労働の後のお風呂は
気持ちいいなぁ。
(ドアが開く音)
え？
何？
なんだ いたのか。
キャ～！
残念だな。
残念なのは お前だぁ！
♬～
(しおん)冗談じゃないわよ。
私が裁判起こしたら全面勝訴よ
起こすよ 起こすわよ。
でも起こしません なぜなら
ヒー先輩のためですから…。
あっ…。
あ～。
(しおん)お風呂 お先でした。
酒は米に限る。
江戸時代末期 安政６年⇒
農家の男が偶然見つけた
２本の穂⇒
選抜を重ねて育成したものが
酒造好適米のルーツとして⇒
今現在まで
その血が受け継がれている。⇒
茶わん持ってこい。
はい。
うまい日本酒を造る米には
３つの要素がある。
１つ 大粒であること
２つ 心白。
(しおん)シンパク？
つまり 米粒の中央部分に
デンプン質があること。⇒
３つ…⇒
何 ボサっと
突っ立ってんだ 座れ。
(壮介の咳払い)
３つ
タンパク質や脂肪が少ないこと。
その３つの条件が合致した米で
造ったのが この酒だ！ ん～…。
何ですか？ これ。
柿だ 柿。
熱っ！
昔から深酒をした後には
熟した柿を食べると⇒
悪酔いしないといわれている⇒
柿に含まれてるタンニンが⇒
アルコールの吸収を
遅らせるからだ… んっ。
(しおん)《飲まそうとしている？》
特別に飲ませてやる。
ありがとうございま～す。
(壮介)んっ
酒好きだな… もう１杯だ
もう１杯 もう１杯…。
(しおん)
《酔わそうとしている？》
《フッ しょせん男だ》
《そりゃあね ひとつ屋根の下に
私がいるんだもの フフ…》
いただきます。
(壮介)あ～ うまい！
これぞ ジャポニカ米だ。
いちいち口に出さなくても…。
(壮介)ん？
別に。
あと 酒は水だ。
日本の水は
軟水が多いが 個人的には⇒
ナトリウム カリウム カルシウム
マグネシウムを多く含む⇒
硬めの水が好みで…。
あっ 契約のことなんですけど…。
(壮介のいびき)
(しおん)え？ えっ…⇒
ウソでしょ？
酒 弱っ！
…ったく 酒っつうのはね⇒
ビールは喉 ワインは口
ポン酒は…⇒
腹で飲むのよ。
あ～ うま～。
ケッ… だらしない顔。
(いびき)
♬～
起きろ ウシ子が待ってる。
(しおん)ウシ子…。⇒
何？ それ…。
契約。
(しおん)スッピン 見られた
スッピン 見られちゃいました。⇒
スッピンを見られた～。
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)同情してくれてるの？
優しいんだね ウシ子は。
(壮介)
親指と人さし指を当てて 優しく押す。
(しおん)
親指と人さし指を当てて⇒
優しく押す。⇒
ワォ！ 感動！
何ですか。
爪 すごいことになってんな。
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)
イヤですよ 外しませんよ これ 付けてもらったばっかなんだから。
ウシ子が うらやましく思ってる。
えっ？
え～ お前 うらやましいのか。
(ウシ子の鳴き声)
ウシ子は でも…
お前には10年早いぞ 10年⇒
いいな？
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)我慢しろ 我慢しろ。
なんで私が畑仕事しなきゃ
いけないのよ。
(しおん)う～… 重っ！
無理でしょ 女子には。
30歳すぎの女は｢女子｣ではない。
ほら 行くぞ おしん。
｢しおん｣です！
(壮介)やれ 優しくな。
あれが同居人か。
いや いいっすね いいっすよ。
はい オッパイ押して 離して。⇒
あっ どうも あの
隣に住んでるＪＡ進藤です。
(しおん)はい？
(進藤)ＪＡ進藤です。
(進藤)こっちです ＪＡ進藤…。
(進藤)で ４枚ぐらい残して
で 根元から…。
(しおん)
そういうことね うんうん…。
髪の毛 ツヤツヤっすね。
え？ え… ハハ…。
東京って感じっすね。
は～い…。
(進藤)ハハハ はい… ハハハ…。
その帽子 どこで買ったんですか？
(しおん)えっ？
いや おしゃれだわ いいな～。
うわ いいな～
俺なんか｢ＪＡ｣って…。
うまっ！
でしょ これはね…。
(壮介)俺の野菜 さすがだ。
(壮介)うまっ！
(ウシ子の鳴き声)
ウシ子…。
♬～
(しおん)あっ！⇒
あっ…。
ない… ヤバい。
ごめん。
もう一回 頂きます。
(ウシ子の鳴き声)
♬～
(しおん)あ～ 疲れた～。
あっ…。
ゲッ！ 日焼けしてんじゃん。
このお肌を保つために どれだけ
お金かけてると思ってんのよ。
あと何日 働いたら
契約してくれんのよ…。
帰りたいよ 東京…。⇒
ん？
あ～っ！
フゥ！
(進藤)
いや とんでもない美人さんじゃ ないですか。
東京のにおい
プンプンですもんね。
ＪＡ 野菜の味を楽しめ
そして シシャモもな。
はい。⇒
あっ そうだ。
(壮介)何だ ＪＡ。
これ 次回参加者のリストです。
早っ。
いや でも 最近の｢大庭ファーム｣の
人気は すごいっす。
パワスポ伝説のせいもあって
応募者が すぐ集まるし。
先着10名なんて言わずに
もう少し増やしません？
｢面倒なことは 今までどおり
農協がやります｣⇒
…と上司からの伝言です。
ムダに人がいると
作業に支障が出る 10人でいい。
さすがっす
金に目がくらまないっすもんね。
(壮介)
フフフ… ＪＡ 酒飲むか？
飲みます。
(しおん)飲まないで！
(進藤)あっ 風呂上がりだ…。
使いましたよね？
(壮介)うん あったし。
｢あったし｣じゃないの
これ 私の！
いくらするか知ってます？
高いんです！
だからチビチビ使ってんです
それをギュって…。
使ったの？ これ。
うん ここにあったし
あ～ それも あんたのか。
当ったり前でしょ！
あんた これ買った記憶あんの？
洗面所に持っていくつもりが⇒
ここに置いておいただけの
私のもんなの！
どうして勝手に使うんですか！
だから ここにあったから。
じゃあ ここに私の下着があったら
はくの？ はいちゃうの？
はいてみなさいよ！
無理だ。
(しおん)はい？
(進藤)え？ はくでしょ。
(壮介)う～ん…。
(進藤)はくでしょ？
考えたが あんたのパンツは
はけない。
うるさい！
ＪＡ 入ります。
許可する。
(進藤)あ～…。
ＪＡ 浸水。⇒
あ～…。
潜望鏡 用意。
(進藤)潜望鏡 用意 ダダダ… ピッ。
周囲の状況 確認。
(進藤)プチッ！
異常は？
敵 発見！
(壮介)どこどこ？
あっち方向です！
(壮介)あっち？
＼(進藤)ダダダダダ！／
ケッ… 子供か。
(しおん)あ～ やだやだ もぉ
こんな田舎 もうやだ…。
婚活狙いの人たちか…。
いいな この人たちは楽しそうで。⇒
ん？
ヒー先輩？
ヒー先輩 多分 私のこと
心配して来てくれるんだ～。
優しいなぁ… 男は こうでなきゃ。⇒
あ～ 早く週末にならないかなぁ。⇒
あっ 大丈夫かな？⇒
ウシ子臭くないかな？
(おじいさん)⟨そして週末⟩
こんにちは　あちらへどうぞ。
(由季子)あっ スタッフさん
だったんですか。
(しおん)
まぁ いろいろありまして。
(由季子)
私 この間ペアだった女性と ものすごく気が合ったんです。
磁石男さんの力は本物です。⇒
それじゃ。
♬～
(足音)
(氷室)
大丈夫？ 疲れてない？
まぁ… 少しは。
僕は今日 じっくりと磁石男を
観察させてもらうけど…⇒
僕たちのことは 彼には秘密で。
はい。
２人だけの秘密って…。
(壮介)
うん… あんたとあんたは⇒
あっち。
(体験者)はい。
で あんたと その隣の人は⇒
そっちの畑。
(体験者)はい。
で あん…。
あんたは…。
(しおん)
《ヒー先輩 どんな人と 組まされるんだろ…》
《男でありますように！》
あぁ じゃあ その人と作業を。
はい。
で 後ろの人は隣の人で。⇒
で～ まあ…。
(氷室)よろしくお願いします。
こちらこそ
よろしくお願いします。⇒
高倉由季子です。
(氷室)高倉さん。
(由季子)はい。
♬～
(男性)楽しいですね。
(由季子)泥がついてます。
(氷室)えっ どこですか？⇒
あぁ すいません
ありがとうございます。
まぁ あの人だったら
ヒー先輩のタイプじゃないか。
(五郎)はい どうぞ。
(氷室)いいですね。
(しおん)どうぞ。
(由季子)
ありがとうございます。
あの彼が好みなんですか？
(しおん)えっ？
多分ね お似合いのカップルに
なっちゃうわよ。
頑張れ しおん！
えっ!?
おいしい！⇒
すごいおいしい！
こんな田舎にいたら ヒー先輩が
どんどん遠くに行っちゃう。
私は 牛 引いてるし…。
(男性)牛だ！ 牛がいる！
(ウシ子の鳴き声)
(一同の歓声)
(女性)うわ すご～い！
(男性)牛乳 出るんですか？
(しおん)出ます。
(女性)体重 何kgあるんですか？
(しおん)700kg。
(女性)この子 なんて名前ですか？
ウシ子。
(しおん)気持ちいい？
かゆいところは ありませんか？
(しおん)よし！ うん。
(しおん)あっ！
(ノボル)あ～あ～あ～ もう…。
(五郎)あっ 何やってるんですか。
(ノボル)もう頑張って！
すごいな しおんちゃんは。
こうやって まいてと…。
(しおんの咳込み)
(名取)すいませ～ん！
(名取)すいません
私 あの人がタイプなんです。⇒
お願いします
組み合わせてください。
(壮介)無理！⇒
あんたも あの人も
Ｎ同士だもん。⇒
彼とペアになったら
作業が遅れるだけだよ。
作業が遅れる？
(名取)
でも私 恋愛をして 結婚したいんです。
ここは⇒
恋愛をする場所でも
結婚相手を見つける場所でもないの！
俺が人と人を組み合わせるのは⇒
相性がいい人同士だと
作業がスムーズに進むからだ。
えっ？
(壮介)いいか？
農業が人を生かしてるんだ。⇒
動物や植物のために
人が存在していて⇒
農作業こそが
地球の繁栄につながってるんだ。
だからこそ １分１秒たりとも
ムダにはできない！
そのためには 気が合う相手との
円滑な作業が必要となる。⇒
ペアとなった人とは
恋愛とか結婚とかでなくても⇒
ベストな友人にもなれる。
理由は ２人がＳとＮだから。
はい。
(壮介)うん。⇒
よし！ うりゃ！
(しおん)
ありがとうございました。⇒
お疲れさまでした。
(由季子)ありがとうございました！
(体験者)
ありがとうございました。
(男性･名取)
(しおん)
本日は ありがとうございました。
(体験者)ありがとう！
(体験者)ありがとうございました！⇒
楽しかったです！
(体験者)また来ます！
(体験者)ありがとうございました！
(体験者)また来ますね！
♬～
あ～ 終わった～！
(しおん)あっ！⇒
最後 ヒー先輩と話ししなかった。⇒
ハァ…。
♬～
きれい…。
あの人の組み合わせって⇒
結婚とか恋愛とか
どうでもよかったんだ…。
(足音)
(しおん)どこにいたんですか
最後のお見送りしてください。
来い。
え？
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)ウシ子は
嫌がってますでしょうか？
いや… ウシ子は⇒
あんたに染まってる。
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)ウシ子⇒
悲しいことに
私 早起きに慣れちゃったよ。
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)ん？ うん⇒
今度は こっちのオッパイね。
あんたの心も分かってきてる
自分が怖いなぁ。
あ～ うまっ！
直接 飲めるように
なってるってのも どうよ…。
♪(クラシック)
♪～
(壮介)♪～ ホヨホ～ ホヨホ～
♪～ ハヤハ～ア～
♪～
怖っ…。
(しおん)
これ おいしい～。⇒
何してたの？
野菜の成長を見ていた。
(しおん)音楽かけてたよね。
ああ。
(しおん)ちょっと歌ってなかった？
ちょっとではない
腹の底から声を出して歌っていた。
それって野菜にいいってこと？
フッ 当然だ。
何 育てて…。
(壮介)入るな！
この中は見るな。
鶴の恩返しか…。
イタリアのパーティー？
(しおん)イタリアじゃなくて⇒
イタリア人のパーティー。
会社の仕事で ミラノの
人気ジュエリーブランドの⇒
日本１号店の
オープニングイベントがあって⇒
担当のシェフから
急きょ 食材は⇒
100％の有機野菜という
オーダーがあって⇒
それで 野菜とかって…。
嫌いですよね
そういう派手なこと。
やるに決まってる。
えっ？
イタリア人をビックリさせるか！
｢大庭ファーム｣の最高の野菜
イタリア デビューです！
イヤッハハ！
(進藤)アハハ！
(進藤･壮介)アハハハハ！
(しおん)
《野菜のためなら こんなに笑うんだ》
ハハハハハ…。
(進藤)
あっ しおんさん 東京行ったら 楽しいとこ案内してくださいね。
はい… えっ 私も行けるの？
(しおん)よっしゃ～！
行くぞ～ 東京！
パリパリ～！ イェ～イ！
(壮介)何やってんだ おしん。
｢しおん｣です。
そんな格好で俺の野菜を運ぶ気か
着替えてこい。
だって パーティー。
じゃあ 留守番。
おしん 着替えてきます。
こんな姿で東京行くなんて…。
(しおん)お待たせしました。
いや～ 楽しみっすね
｢大庭ファーム｣の野菜 食べたら⇒
イタリア人たち
どんな顔 すんすかね？
あぁ こんな顔だ。
(進藤)
いや きっと こんな顔っすよ。
(壮介)
違うよ もっと寄り目だろ。
おい おしん お前もやってみろ。
やりません。
東京…。
(しおん)え？
(壮介)よし 行くぞ 乗れ。
(壮介)何だよ これ お前…。
(しおん)押さないで。
(進藤)
ちゃんとシートベルトしてくださいね シートベルト ここにあるんで。
(しおん)もう うるさい。
(進藤)痛い痛い…。
(壮介)いい香りだ～
おいしく調理してもらうんだぞ。
(しおん)見つかりませんように…
ヒー先輩に見つかりませんように⇒
見つかりませんように…。
あ～ もう うるさいなぁ！⇒
必死だな おしん！
｢しおん｣です。
(進藤)こんな顔っす。
(壮介)ああ そうだ…。
(進藤)こんにちは！
(八尾)あっち置いといて。
(野方)シェフが来ないって
どういうことですか？
(黒川)急病で入院したって。
(野方)誰が料理するんですか？
(黒川)
その人 オーナーがイタリアから 連れてきた専属シェフで⇒
私たちはレシピを知らされてない…。
(八尾)無理だな⇒
俺たちは店もバラバラなんだよ。
(野方)泣き言 言ってないで⇒
どうすりゃいいのか
考えましょうよ。
(料理人)考えてどうにかなる問題かよ。
(料理人)俺らの責任じゃない。
やんなきゃしょうがないでしょ！
意地 見せようよ！
(料理人)無理だって。
(料理人たちの言い争う声)
(黒川)うちは
三ツ星レストランなんですから。
お前は うるせぇんだよ
さっきから。
(料理人たちの言い争う声)
あんたたち 残念だな！
春キャベツは繊細なんだ。
料理人なのに情けない。
あんたたちが
どこの店で働いてるとか⇒
立場とかプライドなんて
この野菜たちには関係ない！
シェフが１人いなくなった
だけなんだろ。⇒
三ツ星レストランのあんた。
荒れた手を見ると皿洗いと皮むき
ぐらいなんだろうが⇒
シェフをやれ。
(黒川)え？
彼と組め 人気店で毎日大量の
料理さばきを見てきてるはずだ。
２人で組めば時間の管理はできる
２人で司令塔だ。⇒
パスタは… あんたとあんただ。⇒
次 あんた⇒
この手のヤケドは肉料理によるものだな
修業してる手だ。⇒
あんたもだ ２人でメインを。⇒
わがままなシェフの下で
１人で厨房を回してるあんたは⇒
相当 忍耐強い男だ
オールラウンドプレーヤーだ。⇒
彼と組んでスープを担当。⇒
端っこのあんたとあんた⇒
その指のタコは
繊細な包丁さばきの証しだな。⇒
前菜を担当。
野菜の味は保証する。
自分の自信のあるものを
作ればいい。
(八尾)…つうか あんた 誰だよ？
｢大庭ファーム｣だ。
(壮介)運ぶぞ。
(進藤)イエッサー。
磁石男… やるじゃん。
(氷室)
ハハハ… 本日の料理はですね⇒
スローフードが
お好みということで 野菜はすべて⇒
有機野菜を使用しました。
(イタリア語の通訳の声)
Bene. Grazie.
ありがとう Grazie.
(氷室の英語)
(英語のやり取り)
やっぱ いい！ 東京って感じ…。
(進藤)ハハハ…。⇒
壮ちゃん 大成功 大成功
見てよ あの皿。
おう。
(八尾)大庭さん。
(野方)俺 自信つきました。
(黒川)俺も！
(料理人たち)俺もです！
｢大庭ファーム｣のおかげです。
言っただろ 俺の野菜は
誰が料理しても うまいって。
(壮介)フフフ。
(野方)
うちのシェフに｢大庭ファーム｣と 契約するように言っておきます。
じゃあ うちも。
(料理人)うちも ぜひ。
(料理人)お願いします。
(小池)
大庭さん オーナーが野菜の味に いたく感動しまして…。
(進藤)あっ イタリア人
どんな顔してました？
(小池)作った人に挨拶したいって
大庭さん お願いします。
(壮介)しゃあねえ。
(進藤)あっ 待って。⇒
う～ん… その格好じゃあ…。
(壮介)ん？
(英語の会話)
(イタリア語の会話)
(イタリア人)ハァ…。⇒
Ciao.
(しおん)Ciao.
気持ちいい…。
体が磨かれていくのを感じる…。
(ドアが開く音)
(氷室)大庭さん 氷室です
私は先日 農業体験を…。
(壮介)分かってます
彼女の上司ですよね。
(氷室)
オーナー夫婦をご紹介します。⇒
彼が野菜を作っている
大庭壮介さんです。
(イタリア語の通訳の声)
(イタリア語の会話)
何者なの あいつ…。
(イタリア語)
ワォ！
(氷室)大庭さん ありがとう。⇒
それと 厨房のゴタゴタを
治めてくれたと⇒
先ほど聞きました
助かりました。
(壮介)こちらこそ。
(氷室)
彼女… しおんちゃんは 頑張ってますか？
まあまあです。
いかがですか？
正式契約というのは。
そろそろ しおんちゃんを
解放していただきたいんですけど。
困ります。
(氷室)
困るとは どうしてです？
ウシ子が悲しみます。
ウシ子？
フフ…。
♬～
(しおん)
イタリア語 どこで習ったの？
(壮介)大学の時。⇒
といっても 途中で辞めたけどな。
(しおん)どうして？
(壮介)
院の２年の時 親父が倒れた。⇒
後継ぎだから辞～めた。
一流じゃん 生き方が。
(携帯電話の着信音)
(壮介)はい。⇒
うん… うん 分かった。⇒
ＪＡからだ 片付けが終わって
駐車場にいると。
(しおん)あっ はい。
(壮介)久しぶりの東京だ
終電で帰ってくればいい。
(しおん)
いい 一緒に帰る。
ずっと言いたかったことがある。
♬～
(何かを外す音)
クリーニングの札 付いてるぞ。
ケッ！
｢小野田クリーニング｣。
おしん。
残念だな。
(しおん)ちょっと！
(壮介)な… 何だよ！
♬～
(氷室)
大庭壮介 魅力あるな。⇒
しおんちゃんの気持ちが
傾くのも分かるな。
(しおん)フフ…
勘弁してくださいよ あんな男。
ガサツでデリカシーの
かけらもないし 服装もダサいし。
でも 今日のタキシードに
｢あっ！｣てなってた。
フッ そりゃ なりますって。
いっつもダサいのが あんなので現れたら
ビックリしますよ。⇒
あれです あの…
何だっけ？ あれ…。
スーツマジック？
それです それ。
あっ でも あの男は 差し引いても
私の結婚条件の圏外です。
氷室先輩とは全然違います。
僕は… 条件だけの男？
え？
あ… ハハハ…
私 何か言いましたっけ？
最近 お酒飲んでなかったから
弱くなっちゃって。
お代わりください。
しおんちゃん 変わったね
いい顔してるよ。
私… 今 きてる？
チャンスタイム？
♬～
えっ… どこ？
ヒー先輩…。
どうして寝ちまったんだ 私は…。
３時！
(壮介)
((ウシ子の朝ごはんを忘れた？ 朝帰りだ？))
((契約？ そんなの知るか
今すぐ出てけ！))
(しおん)ヒ～ッ！
(氷室)起きた？
(しおん)
あっ すいません 寝て…。⇒
っていうか あの…
３時で ウシ子が５時で…。⇒
上着 ありがとうございました
私は寝起きの顔で…。⇒
とにかく すいません。⇒
失礼しました！
(壮介)ハァ…。
チッ。
おはようございます。
おはよう。
ギリギリセーフです。
戻しとけ。
ウシ子～ 私 疲れたよ。
なんで あんたのために⇒
タクシー使って
帰ってこなきゃいけないの…。
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)ん～ おいしいなぁ
ここのキャベツ。
昨日のイベントで みんなが
喜んでたのが分かりますね。
下手くそ。
(しおん)
ん？ お味噌 変な味しました？
あんたの生き方が
ぶざま過ぎて下手くそ。
あの社長が好きで あの男のために
俺との契約に必死なんだろうが⇒
ムダな努力だ。
あんたが どんだけ頑張っても
あの人と合わない。
彼はＮ あんたもＮ
それも ただのＮじゃない。⇒
見えとかムダな努力とかで
自分を砂鉄のように飾り過ぎて⇒
自分でも本当の自分が
見えなくなってることに⇒
気付けないほどのＮだ。⇒
ここまで努力をした
ここまで男を待った⇒
妥協はしたくない　いい男を捕まえたい
人に自慢したい！
そのための あの男なんだろうが⇒
ムダだ。
うるさい。
うるさい？
そんなの… 全然 分かんない。
磁石って何？
遠くにいるから くっつかない
だけかもしれないじゃない。
近くに行けば くっつくかも
しれないじゃない。⇒
あなたには関係ないの
私の人生なの。
努力の何が悪いの？
いけないことなの？
理想の人に近づくために
やってきたの。
エステ ヨガ ネイル
エトセトラよ。
お金だって
それなりにかかってる。
私は 私の条件のために
努力をしてきたの。
あなたみたいな無頓着な男に⇒
私の恋愛とか結婚観を
好き勝手に言われたくない。
無頓着？
家の中は整理整頓できないし。
(壮介)自分の家だ
気を使う場所じゃない。
(しおん)同居人がいるの。
(壮介)なるほど。
髪の毛はボサボサで
ヒゲ伸ばすんなら整えなさいよ。
客商売をしてるんでしょ
それが礼儀なの。
一理あるな。
氷室先輩は⇒
仕事にも一生懸命だけど⇒
そういうことにも
気を付けて生きてる人なの。
私は そういう人を
好きになったの。
あなたの言うＳとかＮとか
関係ないの。
仕事で成績上げて認められたいの
心が そうなってるの。
フッ… ハハハ…。
何が おかしいの？
必死だなぁ。
明日 帰っていいよ。
(しおん)え？
住み込みは今日で終わりだ。
でも それは…。
契約はする。
えっ？
そうすれば 彼に近づけるんだろ？
はい。
ハハハ…。
分っかりやすいヤツだなぁ。
しおんちゃん よくやってくれた
ご苦労さま。
(しおん)
ありがとうございます。
ずっと磁石男と闘ってたから
疲れたでしょ。
今日は帰って
ゆっくり休んでいいよ。
いえ 相手の気が変わらないうちに
契約書を作成します。
ありがとう。
キラキラのネオン
ご無沙汰してました！
ハハッ。
(直美の声)乳搾り？
(広美)しおん先輩がですか？
(しおん)
毎朝４時半に起きて ５時に⇒
こうやって 親指と人さし指を
使って 手前に手前に。
それが終わったら牛舎の掃除して
畑に行って水やりして 収穫…。
そこのオーナーが
人使い荒くてさ。
オーナー どんな人？
29歳 男 独身 偏屈。
見た目はイケてた。
年収は？
興味なし
ヒー先輩と条件違い過ぎ。
(広美)そりゃあ
ヒー先輩は完璧だもの。
(直美)
そうよね 20歳代前半だったら⇒
フリーターの自称ミュージシャン
とも付き合えたけど…。
(しおん)そう。
(直美)30歳 越すとね。
理性がトキメキを止める。⇒
ごめん… 眠くなっちゃった。
(直美)えっ？
帰るね。
(直美)こんな時間に？
(広美)あれ？ ちょっと 先輩
腕 腰 お尻 シュッてしました？
え？ そう？
(広美)ツルツルっす。
(直美)そういえば 肌ツヤも…。⇒
もう どんな健康的な生活
してんのよ。
帰るね。⇒
ウシ子 元気かなぁ…。
壮介んとこの女は
出ていったらしいですねぇ。
最高の味じゃ。
だが あいつは⇒
人間失格じゃ。
(進藤)
しおんさん出てったって ホントっすか。
お前 バカ…。
ウシ子の前で言うなよ 乳の出が
悪くなったらどうすんだよ。
(進藤)原因 何すか？
あ？ 好きな男のところに
戻してあげたの。
あの社長さんですか？
(壮介)ああ。
それでいいんですか？
どういう意味だよ？
え～… もう
気付いてないんですか？
壮ちゃんと しおんさんは
すっげぇ気が合ってたんすよ。
はぁ～？
(ウシ子の鳴き声)
そう？　いや…。
(進藤)なぁ ウシ子。
(ウシ子の鳴き声)
(中野)
小日向さんの意見を尊重して プレイベントでは⇒
農業体験と同じ10人で
スタートさせます。
(しおん)午前中は農業体験
午後からは料理合コン⇒
食後はフリータイムにします。⇒
躊躇している人がいる場合は⇒
スタッフが仲人の役割を担って
意中の人への誘導⇒
会話をするきっかけ作りに
協力してあげてください。
(氷室)じゃあ…。
成功を祈って。
好きになったみたい。
え？
(氷室)あぁ。
付き合ってもないのに
結婚の話をするのは 変？
僕と…。
(しおんがツバをのみ込む音)
(しおん)フフフ…。
(店員)どうかされましたか？
(しおん)
ごめんなさい 思い出し笑いです。
フフフ…。
結婚を…
プロポーズをされまして。
フフフ…。
(しおん)フフフフ…。
(店員)どうしましたか？
(しおん)
思い出しの うれし笑いです フフフ…。
あっ 体 揺れ過ぎました？
ごめんなさい。
あら～ あなたもキャベツなの？
どこから来たの？
(店員)どうなさいました？
ごめんなさい
結婚を… プロポーズを…。
フフフ…
このキャベツ 甘いかなぁ。
(しおん)お疲れさまです。
(女性社員)お疲れさまです。
(由季子)すいませんでした。
(氷室)
いえ 全然 また来てください。
(由季子)じゃあ 失礼します。
あの人…。
(由季子)
あの日 氷室さんとペアを組ませて いただいて 本当に幸せでした。
東京に戻ってからも この出会いを
ムダにしたくないと思って⇒
今日 こちらに押しかけました。
氷室さんから聞きました
結婚の話。
えっ？ ああ…
はい… ちょっと こちらに…。
(由季子)
私は あの日の出会いを信じて 磁石男さんを信じていたのに…。⇒
あなたがいたんですね。
プレーですか？
はい？
たまに いるんですよね。
マンネリ化した恋人とか夫婦が
刺激とか嫉妬を求めるために⇒
そうやって他の人と…。
(しおん)やめてください。
私が氷室さんとお付き合い
することになったのは最近です。
農業体験の後です。
えっ…。
磁石男さんには
なんて言われたんですか？
合わないって言われました。
それなのに結婚するんですか？
憧れの人でした。
仕事ができ 頭脳明晰で
スポーツ万能で 自立した大人で。
そういう男性と ず～っと
結婚したいと思ってました。
私 努力したんです。
彼の目に留まるために
努力をしたんです。
(由季子)
よかったですね 条件が揃って。
氷室さんがいいの？
条件がいいの？
♬～
(由季子)
((よかったですね 条件が揃って))
(壮介)
((ここまで努力をした ここまで男を待った))⇒
((妥協はしたくない　いい男を捕まえたい
人に自慢したい！))⇒
((そのための あの男なんだろうが
ムダだ))
♬～
(大沢)明日のプレイベントの
最終会議？
(中野)｢磁石男｣ ネーミングも
見た目もいいので⇒
彼をスターに仕立てていけば
今後 より盛り上がると思います。
(小池)
でも毒舌で気難しいんでしょ？
(大沢)無理に表に出そうとすると
ブンむくれる。
でも本音は有名になりたい
よくいるタイプのガキだろ⇒
ゆっくり じっくり 磁石男を
その気にさせていけばいいんだよ。⇒
ハハハハ…。
下品な言い方は やめてください。
本人に会ってもいないのに
勝手に彼を分析するのは失礼です。
彼は毒舌かもしれませんが⇒
きちんと人間を… 相手を見た上で
ものを言う人です。
大庭さんは 純粋に野菜を
作りたいだけの人なんです。
チッ… 社長のお気に入りだか
何だか知らねえが⇒
途中入社が偉そうだな。
すいません。
どういうことすか。
こんなとこと契約したら うちの
農協 出番ないじゃないすか。⇒
そしたら俺 日中 堂々と
ここに来れなくなるんすよ。⇒
なんで契約したんすか。
喜ぶかなぁと思ってさ。
しおんさんのことすか？
ああ。
だから それ
恋してんですって。
え… ええっ!?
(進藤)ええって 俺がええっすよ。
うわっ 鈍～い。
もう 人のこと分かんのに 自分のこと
全然 分かってないんだもんな。
♬～
うまいな…⇒
俺の野菜は…。
♬～
(しおん)((また使ったでしょ！))
(壮介)((うん))
((｢うん｣じゃないの！
あんたは水で十分でしょ！))
((これはね 高いの 高級なの
髪は女の命なの))
((紫外線 危険なの
肌にも頭皮にも))
(壮介)((頭皮？))
(しおん)((毛穴！))
((なるほど))
((オゾン層 破壊されてます
紫外線量 増えてます))⇒
((髪の毛は肌と違って
自己再生能力がないの))⇒
((だから こういうのを使って
ケアしてるの！))
((そんなに不安なら これかぶれ))
((シャンプー使うなって話！))
♬～
(壮介)ハァ…。
(車のクラクション)
(ノボル･五郎)しおんちゃ～ん！
あ… えっ!?
(五郎･ノボル)はい。
(しおん)五郎さんが
広告代理店の取締役で⇒
ノボルさんが洋服のデザイナー…
何ですか この肩書は。
そして この車…。
あっ この車ね 五郎ちゃんの。
あそこでは
みんなが平等ですからね。
東京で通用する肩書なんて
ウシ子の飼料にもなりません。
自然の土の上じゃ
私たち みんな 一緒。
そうですよね。
いい人生と いい暮らしとは違う。
それを教えてくれたのは
壮介君です。
(ノボル)う～ん いい男よ。
いい人生 いい暮らし…。
これから
｢大庭ファーム｣に行きます。
実はウシ子の具合が…。
(ノボル)うんうん…。
あっ 出してください。
ウシ子 大丈夫？
(ウシ子の鳴き声)
あれ？
元気じゃん…。
あとは天と大地に任せるだけです。
五郎さん あざ～っす。
頑張れ 壮ちゃん。
親父… どうやって
育てようとしてたんだよ…。
｢分かりません｣。
苗が しゃべんなよ。⇒
｢ごめんなさい｣。
え～…！
♪(クラシック)
♪～
ああ～っ!?
(しおん)あ～！
♪～
苗と腹話術してたよね！
(壮介)見たのか!?
(しおん)怖かったよ…。
出てけ！
私… 明日の仕事が
最後になると思います。
え？
多分 結婚すると思う
氷室さんと。
感謝してるんです
ここに来たこと。
それで 契約してくれて
東京に帰れって言ってくれたこと。
合わないよ。
大丈夫です
それは自分たちで決めます。
(しおん)
明日の朝 ウシ子の乳搾りして ごはん あげてもいい？
(壮介)うん。
♬～
懐かしい…。
うまいな。
俺の野菜。
(壮介)当然だ。
ありがとう いろいろ。
短い時間だったけど
懐かしいな ここの生活。
最初の日 スッピン見られて⇒
ウシ子のお乳 初めて触って
乳搾りして 畑仕事して。⇒
部屋もお風呂も汚くて
毎日 嫌々掃除して⇒
トリートメントでケンカしたり。
あんなに男の人と言い合ったの
初めてだったけど 楽しかったな。
(壮介)うん。
えっ？
(壮介)ん？
(しおん)楽しかったの？
誰が？
今 ｢うん｣って。
(壮介)俺が？
他に誰がいんのよ
私の目の前には大庭壮介だけ。
そっか…
ん～ じゃ 言ったんだな。
何 それ。
楽しかったって言ったから
合わせたんだ。
え？
(壮介)初めて言う。
(しおん)はい。
(壮介)苗は…。
(しおん)苗？
親父の形見だ。
(壮介の声)
親父は生涯の研究として あの苗を育ててた。
死んでから 俺は
その存在に気付いて 引き継いだ。
でも俺は苗を育てるのに
失敗し続けてた。
酸性土壌 アルカリ土壌
何をやっても うまくいかない。
あれが最後のひとつだ。
磁石を近づけ 音楽をかけて
育ててる。
この先に
どんな実がつくのか知りたい。
それが 親父への供養だ。
♬～
楽しかったんだ 私…。
(壮介)楽しかった。⇒
フッ…。⇒
うん…⇒
楽しかったな。
♬～
いや… ないない それはない。
違うから
私の条件と全然違うから。
(物音)
(ノック)
おやすみなさい。
♬～
(ウシ子の鳴き声)
(進藤)
絶対っすよ 絶対ダメっすよ⇒
いいっすね？
(壮介)分かったよ もう…。
(大沢)大まかな段取りは
こういうことでいいんだよな⇒
小日向さんよ。
(しおん)はい。
(大沢)
ったく 俺が素人のサポートかよ。
(しおん)
よろしくお願いします。
あんた 残念だな。
えっ 私？
軍人の肩章が そうであるように⇒
肩をいからせた その服は
自分の力を誇示したいシンボル。
プライドが高く
人を服従させたいと思っている。⇒
チームワークの仕事で
ここに来たのに⇒
自分の立場だけを考えている男だ。
(大沢)いや そんなことは。
(壮介)ほれ見ろ ほれ見ろ。⇒
指摘されたことで今すぐ
逃げたいと 爪先が言ってるぞ。⇒
爪先というのは 好意や関心が
あることには無意識に向くが⇒
逆の場合は
爪先は自然と出口に向く。
つまり あんたは…。
(進藤)すいません
本日 よろしくお願いします。
(しおん)
よろしくお願いします。
しおんちゃんを
かばったってことは…。
はい。
(２人)フフフ…。
(しおん)
皆さん お集まりください。⇒
女性の方は台のほうにどうぞ。
皆さん こんにちは！
(参加者たち)こんにちは！
(しおん)
それでは 磁石男プレゼンツ 農業婚活 イン 大庭ファーム！
(参加者たち)イェ～イ！
(拍手)
(しおん)では 自己紹介をどうぞ。
(田原)１番 田原と申します。⇒
東京に勤めていますが
実家は北海道なので…。
おしん 早くやろう。
もう少しで終わるから
カップリングしてて。
終わってる。
さすが。
(壮介)春キャベツ作りにおいて…。
(五郎)えっと どれがいいかな…⇒
あっ それとか大丈夫ですね⇒
あっ これも大丈夫かな。
(壮介)品種の特性を考慮して⇒
収穫期に合わせて
苗を生産する。
(氷室)
うまくいってるみたいだね。
(しおん)
磁石男 野菜作ってる時は いい顔するんですけどね。
(松中)あの 相談があります。
はい 何でしょうか？
組まされた人
暗過ぎて会話もないし⇒
つまんないんです。⇒
ハハハ…。
(しおん)
あの… 楽しんでますか？
(三河)
私 男の人が怖いんです イヤなんです…。
でも そういうのも乗り越えようと思って
参加したんですよね。
帰ってもいいですか？
いや それは ちょっと…。
あんたは
安心感を求めているだけだ。⇒
指で唇を触ったり
腕を触ったりする その癖は⇒
赤ん坊の時に
母親の乳首を吸っていた名残。
成人して不安な時や
ストレスを感じた時に出るのは⇒
あの頃… 母親に抱かれていた頃の
精神的安心感を求めているからだ。
今日のパートナーを信じるんだ
あんたに合う人だ。
あなた次第なんです。
(壮介)
ほら 彼 押して押して。⇒
わ～ わ～…。
♬～
(しおん)ありがとう。⇒
あの２人 楽しそう。
あの人たちも。⇒
結婚相談所で働いてた時⇒
条件ありきで
たくさんの人が結びついてて⇒
私も それが普通で…。
でも ここで出会う人たちって
そういうの関係ないんだよね。
すべては磁力だ。
すべてかどうかは分からないけど
それもあるかなって。
ある。
(氷室)
しおんちゃん 次の準備を。
(しおん)はい。
(氷室)
ありがとうございます。⇒
おかげでイベントは
大成功に終わりそうです。
(壮介)よかったですね。
ちなみに 僕は
ＮとＳ どっちですか？
Ｎです。
Ｎ？
しおんちゃんは…。
頑張ります。
(進藤)結婚？ しおんさんが
あの社長とですか？
(五郎)
さっき社員の方が そんなことを…。
(ノボル)壮ちゃん 玉砕だ
ウシ子 悲しがるわよ。
(ウシ子の鳴き声)
(五郎)いえ⇒
諦めたら
すべてが終わってしまいます。
五郎さん 目が違う
仕事ができる男の目です。
大ドンデンの何かがあるはずです。
しおんさんはＳとＮ
どっちなのですかね？
あっ 確か Ｎって言われたって。
壮介君は？
(ノボル)Ｎ。
(進藤)Ｓ。
おバカ 何年 付き合ってんのよ
Ｎに決まってるじゃないの。
じゃ ダメだ ＮとＮだ。
えっ 諦めたんすか？
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)
今 食べられているスイカの ほとんどは⇒
スイカから出来たスイカではない。
(参加者たち)えっ？
今 食べられてるスイカの
ほとんどは⇒
カンピョウやカボチャなどへの
接ぎ木から作られている。
(しおん)よし…。
(氷室)何？ それ。
(しおん)サプライズです
最後の見せ場です。
満天の星空の下での告白タイム
盛り上がりますよ！
じゃあ…。
僕も その中で告白しよっかな。
や～だ～!!
お願いします！
はい。
よろしくお願いします。
(参加者たち)お～！
(松中)やった～！
(花火の音)
(氷室)夜空も花火も
祝福してくれています。⇒
おめでとうございます！
(しおん)大成功！
(氷室)続きまして ２番の五十嵐さん
どうぞ！⇒
五十嵐さん どの方を…。
(五十嵐)田原さん。
(氷室)田原さん！
あっ… ああっ！
あっ！
(氷室)
おっと まだちょっと早いですよ お願いしますよ。
え～… だって だって だって…。
(五十嵐)よろしくお願いします。
(田原)はい 喜んで。
(氷室)おめでとうございます！
素晴らしい！⇒
花火も上がりましたね
おめでとうございます！
(ノボル)壮ちゃん 完璧！
(進藤)さすがっす。
(氷室)
では 続きまして３番の…。
やだ！ やだ！⇒
あ～ やだ どうしよう
どうしよう…。
♬～
(しおん)
あぁ～… やだ…。
(壮介)
おい どけ！ 離れろ おしん！⇒
おい 火事だ！ 離れろ！ 逃げろ！
小屋から離れろ！
早く逃げろ！
(氷室)
しおんちゃん 大丈夫か！
♬～
(壮介)
((苗は 親父の形見だ))⇒
((この先に
どんな実がつくのか知りたい))⇒
((それが 親父への供養だ))
♬～
(氷室)
ダメだ！ 何やってんだ！
(氷室)しおんちゃん！
(進藤)
危ない！ 危ないです！ 危ない！
(進藤)下がって下がって！
(五郎)壮介君！ 危険だ！
ビニールハウス つぶします！
(五郎たち)ええっ!?⇒
あ～！
♬～
うわ～～～!!
(ノボル)ああっ…。
(壮介の咳込み)
壮ちゃん…。
(壮介)おい 大丈夫か？
ごめんなさい…。⇒
あ…。
これ…。
これだけは守らなきゃって…。
体が勝手に⇒
あなたの大切なものを
私が守らなきゃって…。
体が… 勝手に動いた？
感情で生きる…
それでこそ典型的なＮだ。
いいって こんな時に磁石の話は。
あんた… 残念だな。
え？
臆病なくせに負けず嫌い。
目標は高く 努力するが⇒
いざ目標を達成すると
これでいいのかと迷い始める。⇒
自分のことより
他人のために必死になり過ぎて⇒
せっかく砂鉄みたいな
余計なもんが取れてきたのに…。
フッ…⇒
ドＮ過ぎる。
世の中には
似た者夫婦っています。⇒
Ｎ同士でも お似合いですよ
お２人。
(壮介)何 言ってんですか
俺 Ｓですよ。
(五郎)えっ？
(しおん)Ｓなの？
うん ドＳ。
ドＳって…。
(進藤)ちょっと 何やってんすか！
早く手伝ってくださいよ！
(五郎)あぁ そうだ！
♬～
親父の苗…⇒
俺の家族の思い出を
守ってくれて ありがとう。
ありがとう…。
苗 つぶれちゃう。
磁石の力だ　フッ。
♬～
(おじいさん)⟨人間の幸せ度は⟩
⟨およそ50％は生まれた時から
決まっているという説がある⟩
⟨他の10％は収入⟩
⟨残りの40％は 日常的な行動や
自分の身の回りの人を⟩
⟨どう受け止めるかによって
変わるそうだ⟩
(おばあさん)
⟨今まで自分になかった環境 条件の人を受け止めて⟩
⟨幸せになるかどうかは
その人次第なんですね⟩
(ウシ子の鳴き声)
♬～
(壮介)フ～…。
(鳥の鳴き声)
(壮介)フフ…。
ウシ子 俺…。⇒
フッ…。
お前の気持ちが分かったわ。
(ウシ子の鳴き声)
♬～
うまいな。
俺の野菜。
この煮もの。
(壮介)フフフ…。
あれ？ あれれれれ？
俺 邪魔っすか？
(壮介)うるさい。
アハハハ… 俺 邪魔っすか？
(壮介)黙って食べろ 黙って食べろ。
僕のニックネーム
｢ヒー｣っていうんですよ。
氷室だから｢ヒー｣。⇒
あの時 しおんちゃんとは もうダメかも
って思った瞬間がありまして。⇒
お２人 覚えてらっしゃいます？
((火 来ないで！ 火 来ないで！))
｢ヒー 来ないで！｣って…。⇒
てっきり
行っちゃダメなのかなって。
ハハハ…。
ハハハ… ふびんな男…。
(五郎)氷室さんの会社のお仕事
ぜひ お手伝いさせてください。
はい よろしくお願いします。
うちも。
(氷室)よろしくお願いします。
(３人)ハハハ…。
♬～