（雷市(らいち)）あっ…
（渡辺(わたなべ)）んっ…
（奥村(おくむら)）ミスは誰にでも起きる
（真田(さなだ)）
終わらせねえよ ここじゃあ
延長に入れば 俺たちが勝つ！
（打球音）
（奥村）そのミスを
チームでカバーできるのが野球
自分のバットで
帳消しにできるのも野球
（雷市）ま… 待って…
（奥村）ただ それは…
（雷市）まだ これから…
（奥村）勝ってこそ
（雷市）まだ…
（歓声）
（奥村）勝者は進み
敗者は去る
これが夏のトーナメント
（倉持(くらもち)）そうか… 薬師(やくし)が消えたか
（渡辺）轟(とどろき)のエラーで
試合の流れが変わったのはあるけど
もし 延長に入ってたら
どっちに転ぶか分からないほどの
投げ合いだった
試合の分析は
改めて細かくするけど…
この激戦を制した三高(さんこう)は
より手ごわいチームになるだろうね
何より 今日の天久(あまひさ)は次元が違った
（天久）
俺は このチームのエースだ
わがままでも天狗(てんぐ)でも
俺は俺のプライドを守るために戦う
（打球音）
（天久）投げる
（天久）
小さい男だと笑うがいいさ
これが俺だ！
（渡辺）許した長打は
轟に打たれた２本のみ
春には投げてなかった新球は
ほとんど打たれなかった
（御幸(みゆき)）新球？
（ざわめき）
奥村が言うには
ツーシームジャイロ
スライダーより小さく変化し
カットボールに近い変化球
（沢村(さわむら)）なっ…
ツーシームジャイロ？　マジかよ
メジャーでも
超一流が操るといわれる—
最先端の変化球だぞ
（沢村）メジャー？　最先端？
沢村は天久と
ＳＮＳやってるんだよね？
その辺の話もするの？
（川上(かわかみ)）えっ？
何それ
沢村と天久がつながってんの？
（倉持）つうか いつの間に
（川上）どんな組み合わせだよ
（沢村）ええっ？
違いますよ 俺は別に！
春大(はるたい)のとき しつこく聞かれたから
しかたなく
そんな頻繁に やり取りしてないし
あ～ それで ジャイロ
（沢村）ぎっ…
（倉持）で おたふくと
新球のことは話したのかよ？
（春市(はるいち)）話したの？
（沢村）いやいや いやいや
ちょっと待って！
つうか ダメっすよ
これは個人と個人の
やり取りなんですから
ペラペラ 他人にしゃべるわけには
いかないっすよ！
たとえ敵でも人間同士！
守るものは守らないと
（倉持）そっか 俺たちは他人か
えっ？
（倉持）
よし 分かった　携帯よこせ
俺が勝手に
のぞき見したことにする
（沢村）
ちょっと 何やってんすか！
（倉持）ヒャハハ！　俺が悪者だ
（沢村）スムーズに
パスコード 解除すんな！
（金丸(かねまる)）やっぱ誕生日か
（川上）どれどれ？
（東条(とうじょう)）返信 遅いね
まだ距離があるな
（金丸）ちゃんと敬語じゃん
（沢村）な… なぜ こんなことに
（奥村）
義理堅いところ あるんですね
（沢村）はあ？
（奥村）ほんの少し 見直しました
（沢村）
お前だな ナベさんに言ったの！
♪～
～♪
（御幸）７月20日
法兼(のりかね)学園に勝利した
俺たち青道(せいどう)高校は
２日後に
準々決勝となる—
創聖(そうせい)高校との試合を
控えていた
予定どおり 先発は降谷(ふるや)
守備が堅く
創聖ツーシームという変化球を
操る投手陣を
どう攻略し 崩していくか
自主練含め チーム全体で
対策を練り上げていく
（降谷）御幸先輩
明日 ブルペンに入るので
お願いします
ああ 軽めにな
（降谷）はい
（御幸）八弥王子(はちやおうじ)戦のような
ピッチングをしてくれたら
何も心配いらないけど
降谷は降谷で
調子が読めないヤツだからな
（降谷）御幸先輩には
どう見えましたか？
今日の法兼戦での栄純(えいじゅん)のピッチング
あ…
（ドアが開く音）
（沢村）失礼します！
今回は どのような件で
呼び出されたのでありましょうか！
フッ…
気負い過ぎで 力み過ぎ
今日は結果が出たけど
初戦と印象は
あまり変わらなかったかな
もう少し 心に余裕が出ればとも
思うけど…
これから先
相手も更に手ごわくなっていく
相手をねじ伏せようとする気迫は
頼もしく感じたよ
ピッチャーは
それくらい我が強くていい
次は お前の番だな
（沢村）えっ 神宮(じんぐう)？
稲実(いなじつ)と三高が出る試合を
自分が… ですか？
（片岡(かたおか)）成宮(なるみや)と天久は もちろん
どちらも
強力な打線を持っているからな
ほかの者は
次の創聖戦に集中してもらう
お前たちだけ
先を見据えた行動になるが
どうだ？
（沢村）対 三高…
対 稲実…
（沢村）分かりました！
不肖 沢村栄純
重大な その任務
引き受けさせていただきます！
（沢村）７月22日
ベスト４(フォー)をかけた
２試合が
神宮で行われた
（沢村）強打を誇る
成孔(せいこう)打線の前に立ちはだかるのは…
王者稲実のエース
成宮 鳴(めい)
６回までに６点リードと
力の差を見せつけ…
（打球音）
（沢村）８回に更に４点を追加
（歓声）
（沢村）10対０
８回コールドで
稲城実業(いなしろじつぎょう)が
ベスト４ 一番乗りを決めた
そして 第２試合
エースである天久さんを温存した
市大三高(いちだいさんこう)
先制点を許すも
球数を投げさせることで…
（捕球音）
（球審）ボール フォア！
（沢村）仙泉(せんせん)エース 真木(まき)さんを
じわじわと追い詰めていく
コンパクトながら
力強いバッティングで得点を重ね
真木さんを攻略
７対３で準決勝進出を決めた
（歓声）
（天久）さすが人間凶器！
（照井(てるい)）あ？　褒めてんすか？
（天久）ヒヒヒッ
天久を温存して快勝か
これで ますます
チームに勢いがつくね
ボール球は 一切 手を出さず
甘い球は見逃さない
１番から９番まで統率のとれた
気の抜けない打線ですね
簡単に空振りが取れない打線は
確かに脅威だけど
しっかり芯を外すことができたら…
（奥村）あ…
当てられるんじゃなくて
当てさせる… みたいな
あ…
あえてゾーンに誘い込むと
まあ そんな甘くねえと思うけど
こう 針の穴を通すような繊細さで
ビシーッと
できるんですか？
死ぬ気で通す！
あとは 的を絞らせない配球
前から気になってたんですが
沢村先輩は
カーブやスライダーとかは
投げないんですか？
フッ
-（沢村）受けてみる？
-（奥村）え？
（渡辺）こらこら
それは御幸に止められてるんじゃ…
投げれるんですか？
投げれるといえば投げれるかな
なんですか それ
（渡辺）
でも 本当 頼もしい後輩たちだよ
（渡辺）まずは明日の創聖戦
その次は いよいよ…
（渡辺）負けてない…
チーム力(りょく)なら俺たちだって
負けてない
（沢村）翌 ７月23日
ベスト４進出をかけ
我ら青道高校が
神宮球場に乗り込む
ボールの状態を見るうえでも
初回は まっすぐで
押していくからな
しっかり 腕振ってこいよ
はい
（球審）整列！
いくぞ！
（青道選手たち）おお～！
おっしゃあ！
-（審判）礼！
-（選手たち）しゃあす！
（亮介(りょうすけ)）
ホントに１番つけてるんだ 沢村
聞いてた？
（クリス）ああ
でも この目で見るのは初めてだ
（大和田(おおわだ)）ここまで
沢村君と降谷君が交互に先発し
３年の川上君がブルペンに待機する
鉄壁の布陣
長く過酷なトーナメントを
戦ううえでも
これだけ投手力が充実したチームは
そうないでしょうね
（峰(みね)）ああ
おまけに打撃は
去年に迫る爆発力を備えている
常に全国制覇を目標に掲げる
片岡監督が作り上げた—
理想的なチームと言っていいだろう
（大和田）次の市大三高戦
そして 決勝に向けて
いい勝ち方をしたいでしょうね
（御幸）
さて どんなボールが飛んでくるか
（息を吹きかける音）
（どよめき）
（奈良(なら)）あっ…
ヘッ
（柳楽(なぎら)）くっ…
なっ！
あっ…
うっ！
（歓声）
（実況）５番 柳楽を
ショートフライにしとめ
スリーアウト
最速155キロ
剛腕 降谷 暁(さとる)
ここは自慢のストレートで
ねじ伏せました！
（御幸）
このストレートこそ お前の武器
調子のバロメーター
っし！
（沢村）
ハハハハハ！　ナイスバズーカ
力で押し切ったな！
相変わらず 声がデカい
どこにいても すぐ分かるな
（沢村）お前は それでいいんだよ
偉そうに
偉そう
けど ツーアウトからの
フォアボールは いただけなかった
歩かすぐらいなら打たせちまえ
分かってる
黙ってベンチで見てなよ
（御幸）気負いも見えない
今日の降谷は やってくれそうだな
（御幸）１回裏
アウトコースを中心に
ストレートとツーシームを
半々で投げてくる投球スタイル
加えて…
配球と連携したポジショニング
両投手ともに
スコアボードにゼロを並べる
立ち上がり
（どよめき）
（御幸）ヒリヒリとした投手戦が
予感される中
先制したのは青道高校
１年 結城(ゆうき)に 一発が飛び出した
（沢村）しゃあ！
（柳楽）大丈夫だ
（御幸）
しかし 創聖エース 柳楽も動じず
腹の据わったピッチングを見せる
（息を吐く音）
（御幸）そして ６回
ノーアウト ランナー 一･三塁
一打同点とピンチの場面
セカンド 小湊(こみなと)春市
（奈良）あっ…
（御幸）ショート 倉持洋一(よういち)の
コンビプレーが
目の肥えた観客を魅了する
（観客Ａ）なんだ 今のは
（観客Ｂ）
セカンド 今 グラブではじいた？
（観客Ｃ）スゲえもん見た
（クリス）走る勢いを利用して…
これぐらいは
やってもらわないとね
（七月(ななつき)）はあ？
（奈良）くっ…
（観客）なんて二遊間だ
（拍手）
（御幸）ゲッツーの間に
同点に追いつかれるも
青道としては想定内
（中沢(なかざわ)）うっ…
（御幸）落ち着いて後続を断ち切る
（御幸）戸惑ったか？
スプリット４連続
（降谷）少し
けど 外野に飛ばされなければ
バックが なんとかしてくれる
そう思って投げました
（御幸）降谷の力投に打線も応える
自分のバットでも犠牲フライを放ち
一挙４点
７回にも１点を加え
迎えた８回
（奈良）うっ！
（御幸）この日のストレートは
平均球速148キロ
打者31人に対して
被安打６ 四死球２ 奪三振８
ここ２試合で 僅か失点１
春以降の不調を取り戻す内容で
８回を投げ終えた
（拍手）
（沢村）これでこそ俺のライバル
お前がいるから
俺は もっと強くなれる
ハハハハハ！
ナイスピッチ　ナイス剛腕
（降谷）まだまだ…
（降谷）栄純がいるから
今よりも成長できる
（沢村）ふん！
フッ
（沢村）そして もう１人
この人が後ろにいてくれるから
俺たちは 初回から ぶっ飛ばせる
（御幸）さあ 決めよう ノリ
（奥村）初回から準備を繰り返し
出番は９回
ベストな状態を常に
キープし続けなきゃならない—
一番過酷な役割
（沢村）青道の絶対的守護神
ノリ先輩の存在が
どれだけ心強いか
-（川上）しゃあああ！
-（実況）見逃し三振！
（実況）３年 川上が ９回を締め
試合終了！
７対１で創聖高校を下し
青道高校 準決勝進出！
これで次は市大三高
沢村が先発だろうね
ああ
期待したいな
エースのピッチング
♪～
～♪
（奥村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)
-Ｓｅｃｏｎｄ(セカンド)Ｓｅａｓｏｎ(シーズン)-」
“違和感”
目指せ 全国制覇！