（沢村(さわむら)）
これは 俺がエースになって
初めての夏
（卜部(うらべ)）うっ…
（歓声）
（実況）
あっと セカンド 送球がそれた！
（金丸(かねまる)）うっ！
（実況）７番 金丸 センター前！
二塁ランナーも三塁を回る
ホームイン！
（捕球音）
-（高津(たかつ)）おっしゃあ！
-（狩場(かりば)）ナイスボール！
（御幸(みゆき)）
相手をねじ伏せる 強いボールを
（渋川(しぶかわ)）うっ…
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（歓声）
（実況）圧巻の投球で
法兼(のりかね)打線を寄せつけず
青道(せいどう)エース 沢村栄純(えいじゅん)！
（倉持(くらもち)）先 行っとくぞ
（沢村）あっ はい
俺も あとで行きます
（バイブ音）
ん？
（天久(あまひさ)）勝ったみてえだな
今日 投げたか？
（沢村）そっちこそ
あさって
薬師(やくし)と試合ですよね？
調子は いいんですか？
（天久）悪くないよ
お前のカットボールから
ヒントを得た—
新球もあるしな
ヒント？　新球？
（奥村(おくむら)）
ＳＮＳとか やるんですか？
（沢村）ん… ああ
野球の技術や意見交換を たまにな
誰とですか？
えっ？
いや それは あの… あれだ
三高(さんこう)の天久さん
（奥村）三高？
（沢村）おい 違うぞ！
これは あくまで
同じピッチャーとしてで
ライバルチームと
仲良くしてるわけでは断じて！
（沢村）へえ～ どんな球ですか？
詳しく聞きたいです
（星田(ほしだ)）おい 光聖(こうせい)　ミーティング
おい 聞いてるのか？
-（宮川(みやがわ)）女か！
-（安達(あだち)）女か！
（天久）はいはい
フッ
（天久）じゃあ ヒントだけ
曲がりきらないスライダー
ジャイロ回転
♪～
～♪
（渡辺(わたなべ)）三高の先発は
エース天久
薬師は１年の友部(ともべ)
真田(さなだ)は３番レフトで
スタメンか
２番に… 轟(とどろき)雷市(らいち)？
（天久）フッ
（球審）整列！
（山口(やまぐち)）
どうなってる？　八王子(はちおうじ)の試合
（麻生(あそう)）先制は三高
星田の
フェン直タイムリー
（前園(まえぞの)）おお マジか
（倉持）真田温存が
裏目に出なきゃいいけどな
（山口）轟の第１打席は？
（麻生）
こっちも初球のスライダーを
ライトフェンスに直撃だとよ
（中田(なかた)）エグっ
天久のスライダーを？
（樋笠(ひがさ)）もう 轟と
まともに勝負しなくて
よくね？
（前園）そういうタイプの
投手やないやろ 天久は
（倉持）
テンション ガタ落ちしそう
（山口）結局 轟が
天久を打てるかどうかが
鍵を握る試合だもんな
（天久）じゃあ ヒントだけ
曲がりきらないスライダー
ジャイロ回転
-（御幸）気になる？
-（沢村）え？
（御幸）八王子の試合
そりゃあ まあ
薬師か三高
どっちが上がってきても
強敵なのは変わらないっすから
（雷市）
カハハハハ！　カハハッ
（実況）３回表
ツーアウト ランナーなし
エースと主砲の第２ラウンド
（雷市）クフフッ
（雷蔵(らいぞう)）増田(ますだ)と秋葉(あきば)を
軽く あしらいやがって
あんの天坊主(あまぼうず)
（雷蔵）マジで頼むぜ 雷市
お前まで あしらわれたら
完全に流れをつかまれちまう
（雷市）
まっすぐ カーブ スライダー
まとめて ぶっ飛ばす
（天久）おいおい
ギラッギラじゃねえかよ
（高見(たかみ)）
光聖 どうする？
使うか？
（天久）第１打席
きれいに持ってかれちまったからな
ランナーいないし
いい見せどきかもな
怖(こえ)えなあ
やっぱ引っ張られる こいつには
本日初公開だ バット猿
受け取れ！
（雷市）まっすぐ
（雷市）うっ！
（球審）ストライ～ク！
（雷市）あっ…
（歓声）
（実況）初球スライダー 空振り！
（雷市）あっ…
（天久）フッ
（雷蔵）今のは… スプリット？
スライダー？
（雷市）
なん… だ？　見たことない
（天久）見猿(みざる)
焦猿(あせざる)
驚き猿！
（雷市）うっ！
（実況）２球目
アウトコースにストレート！
（天久）フッ
（どよめき）
（実況）ファウル！
うおお～！
また…
ひゃ… 151
明らかにギアを上げましたね
（天久）今の当ててくるの 好き
（雷市）ヤバい
（天久）だけど もう暴れるな
きっちり死んでくれ
（雷市）くっ…
（球審）ストライ～ク！
-（観客たち）おお～！
-（球審）バッターアウト！
（渡辺）あ…
（実況）空振り三振！
エースと主砲の第２ラウンドは
市大(いちだい)三高 天久光聖に軍配！
（星田）
ナイスボール 光聖！
（高見）あの轟の反応
完全にストレートに偽装できてたな
（宮本(みやもと)）ナイスピッチ 天久さん！
（三高選手Ａ）ナイスボール！
（三高選手Ｂ）光聖さん！
（天久）もっと小さくてもいいな
一球で こう グシャッと
（雷市）見たことない回転… 軌道
スゲえ
（雷市）カハッ… カハハハハ
カハハハ…
（雷市）スゲえぞ
アマヒサ コウセイ！
（天久）それだよ 轟
お前なら そういう反応
してくれると思ってた
（雷市）うおお～！
早く打席に立ちてえ～！
-（球審）チェンジだよ
-（雷市）カ～ッハッハッハ！
（天久）
これで最後まで油断せずに済む
（高見）うまくいったな 光聖
（天久）ああ
インパクトは与えられたか
（田原(たはら)）グッジョブ 天久ボーイ
サンクス
（田原）
曲がりの大きなスライダーは
天久ボーイの代名詞だが
彼は もっと曲がりが小さく
一見 ストレートに見えるボールを
求めていた
曲がり過ぎて制御しづらい
スライダーを
カット気味に投げることで生まれた
新たなボールの回転
カットボールのように打者の手元で
鋭く スライダーのように曲がる
彼らは このボールのことを
曲がりきらないスライダー
“スライ”と呼んでいる
最後の何？
轟が あんなに簡単に
三振するなんて
カットボールにしては沈んでたよな
（雷蔵）あのスライダーだけでも
手を焼いてたのに
新しい球まで隠し持ってやがったか
あんの天坊主
（雷蔵）真田！　この回から
（真田）分かりました
（雷蔵）頼んだぜ
（場内アナウンス）
３回裏 薬師高校
守備の変更をお知らせします
ピッチャーの友部君がレフトに
レフトの真田君が
ピッチャーに入ります
５番 レフト 友部君
（雷蔵）これ以上
三高を勢いづかせちゃいけねえ
（場内アナウンス）
３番 ピッチャー 真田君
たまらず出てきましたね
薬師のエース
（渡辺）うん
それぐらい
今日の天久は ヤバすぎる
（田原）グッドフローだ
真田ボーイの先発を回避させたのは
何か事情があったはず
千丸(ちまる)ボーイ！
この早いイニングで エースを
引きずり出せた意味は大きい
（息を吐く音）
（千丸）情報どおり
プレートは
一塁側いっぱい
右打者には
胸元に食い込んでくるシュート
差し込まれないように 体の前で…
（捕球音）
（実況）先頭の千丸を
セカンドゴロに打ち取り
ワンアウト！
（薬師選手Ａ）
ナイスボール 真田先輩
（薬師選手Ｂ）
ナイピッチ！
（真田）フウ…
まず一つ
一球でグシャ
愛してるぜ～！
カハハハハッ
これがサナーダ！
-（薬師部員Ａ）いいぞ 真田！
-（薬師部員Ｂ）真田先輩！
（秋葉(あきば)）すごい
一球で ベンチの空気を
変えてくれた
（田原）森(もり)ボーイ！
（薬師選手Ｃ）さあ いくぜ！
（薬師選手Ｄ）
真田先輩 しびれるっす！
（田原）シュートにカッター
打者の胸元に食い込んでくる
ボールが武器のピッチャーだ
彼のボールに
振り負けないためには
バットを短く持つことも
必要となるだろう
ツーフィンガー分
君たちのプライドを
私に預けてくれ
（打球音）
（実況）サード 轟の
ファインプレーでツーアウト！
ツーアウト！　ナーダ先輩！
（真田）よかった
三振は引きずってないみたいだな
さあ ここから
（秋葉）
クリーンアップの宮川さんまで
バットを短く…
（真田）徹底してんな
強豪に謙虚になられるのが
一番怖え
（宮川）この… 体めがけて
（真田）
分かってるさ 荒っぽいのは
けど これが俺たち
エリート校に噛(か)みつき続ける
（宮川）くっ…
（真田）永遠のチャレンジャーだ！
（歓声）
（実況）空振り三振！
三高上位打線を３人で片づける
完璧なリリーフ！
（真田）しゃあ！
（米原）
ナイスピー 俊(しゅん)！
（雷市）カ～ッハッハッハ！
（雷蔵）これほどまでに
監督の狙い 願望を
体現してくれるエースが
ほかにいるか？
グレイト　彼もまた ソルジャーだ
（真田）終わるかよ このまま
うちの雷市が このまま終わるかよ
面白くなってきたじゃん
（捕球音）
（御幸）オーケー
ボールは いい
これが試合でも投げられたらな
よし もう上がろうか
分かりました
あの 御幸先輩
（御幸）ん？
ジャイロ回転って
どんなボールでしたっけ？
（御幸）えっ…
ジャイロ？
（沢村）なんで“お前が
そんな単語を”って顔してんすか！
（雷市）うっ！
（歓声）
（実況）轟をセカンドゴロにしとめ
第３ラウンドも天久に軍配！
また あのボール？
なんだ
あの小さいスライダーみたいなの
ツーシームジャイロ…
かもしれません
え？
（奥村）スピードがあり
縦のカットとも呼ばれるボール
ストレートに近い球速で
曲がりも小さいので
ストライクゾーンで勝負もできる
そこにカーブやスライダーを
組み合わせることで
バッターは ますます
的を絞れなくなります
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（実況）
エース対決 ここは天久の勝ち！
６回表 早くもツーアウト
この辺りは
沢村先輩が詳しいかもしれません
天久さんとは ピッチャー同士
情報交換しているようなので
あの２人が？
珍しい組み合わせ
（奥村）エースの真田さんを投入し
主導権を取り戻そうとした
薬師だったが ６回裏
３番 宮川さんの
ライト線のツーベースで
ツーアウトながら
ランナー 二塁
打席には 三高の４番 星田さん
（星田）うん 見えてる
次は必ず
（秋葉）
バットと会話してる？　まさか
（真田）しぶといんだよな
追い込んでからも
（星田）約束してるんだ
光聖に追加点を
光聖に…
（星田）うっ！
（奥村）
この当たりが 一･二塁間を破り
市大三高に待望の追加点が入った
（星田）見てたか 光聖
当たりは良くなくても
これが俺の意地だ
えっ なんで 二塁 行ってないの？
普通 行くでしょ
足 遅すぎない？
三高が追加点だってよ
これで２点差
（中田）また星田のタイムリーか
勝負強(づえ)えな
（山口）
あの薬師打線を ここまで完封？
（麻生）そんなに
今日の天久 いいのか
（沢村）どんな球 投げてるんだ
クソ… すげえ気になる
（実況）８回表 薬師高校の攻撃
一塁にランナーを置いて
バッターは １番 秋葉
（高見）去年 全く バントなんて
してこなかったチームが？
（天久）やらせていいんじゃね？
アウト１つ もらえるし
（星田）スチール！
（渡辺）エンドラン！
（実況）辛うじてバットに当てるも
ピッチャー前
ボテボテの当たり
一塁に送ってワンアウト
しかし スタートを切っていた
ランナーは二塁へ
得点圏にランナーを置いて
打席には この男が！
（場内アナウンス）
２番 サード 轟君
（歓声）
（実況）エースと主砲の
第４ラウンドにして
薬師高校 最大のチャンス！
（高見）
当てられた… 光聖のスライに
やっぱり コースによっては
曲がりが浅くなる
球数は？
（スコアラー）ここまで87球です
（田原）球数は ノープロブレム
バット 慣れない新球を
投げてきた影響は計り知れない
残り ツーイニングス
点差は２点
一塁は空いている
ここは無理をしなくてもいい場面
一塁は空いてる
勝負にきたとして
くさい所にしか投げてこねえだろ
状況としては圧倒的に不利だな
忘れるわけねえよな
去年の悔しさを
てめえのスイングしてこいよ
チームのために
（真田）雷市！
（真田）俺と
お前で決めよう
（雷市）ヘヘッ
（真田）フッ
-（薬師選手）雷市 いったれ！
-（薬師選手）雷市さん！
-（観客）ぶちかませ！
-（観客）轟く～ん！
（観客）スゲえの打てよ 轟！
（観客たち）
轟 打て！　轟！　雷市！
はいはい こういう流れね
みんな大好き
ジャイアントキリング
んじゃ さくっと
黙らせちゃおうか？　ねっ
光聖…
（宮本）光聖さん！
（高見）だよな
（三高選手たち）
しゃあ！　任せろ！
（息を吐く音）
（高見）こういう勝負こそ
光聖が 一番輝くとき
（実況）市大三高
２点のリードで迎えた８回表
ランナーを二塁に置き
打席には
怪物スラッガー 轟 雷市！
（高見）今の光聖なら きっと
勝負にいきますよ 監督
（田原）All right
私は グラウンドにいる君たちを
信じる
（実況）７回まで
薬師打線を相手に無失点
市大三高 天久光聖
エースと主砲 ４度目の対決！
（球審）ストライク！
（歓声）
（実況）初球カーブ
轟 手が出ず ストライク！
ここでカーブ
これは轟の頭にもなかったかも
（高見）よし
ストライク取れたのも大きい
目線を上げさせて 次は…
（実況）第２球
ストレートをファウル！
（歓声）
（観客Ａ）うおおっ
ここにきて 今日最速！
（観客Ｂ）轟相手に真っ向勝負かよ
（観客Ｃ）早くも追い込んだ
これまでと またリードが違う
はい
薬師には ツーシームジャイロが
頭にありますから
恐ろしく冷静ですよ
三高バッテリー
これまでの３打席を
全て布石にしてる
（奥村）インハイに釣り球
（雷市）ううっ！
-（天久）あっ！
-（星田たち）あっ…
（天久）あっ…
（球審）ファウル！
-（観客）おお！
-（観客）キレた！
-（谷口(たにぐち)）惜しい～！
-（早川(はやかわ)）あと こんだけ
（奥村）なんてスイング…
こんな反応されたら
リードなんか意味を持たなくなる
これが轟
どんだけ飛ばすんだよ
（観客）やっぱ ヤバすぎる この男
（深呼吸）
（高見）あのコースに
振り遅れることなく…
なんてヤツだ
（天久）今更 驚かねえよ
初めて見た変化球に 次の打席で
もう対応してくるヤツだからな
見ろよ あの顔
俺を殺す気だ
（雷市）カハハハッ
（天久）フフフ…
♪～
～♪
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)
-Ｓｅｃｏｎｄ(セカンド)Ｓｅａｓｏｎ(シーズン)-」
“勝者の道”
目指せ 全国制覇！