（セミの鳴き声）
（大和田(おおわだ)）３年連続で
夏の甲子園(こうしえん)出場を狙う
王者稲実(いなじつ)に
新進気鋭の
紅海大菅田(こうかいだいすがた)が挑み
そして 春大会でも
激闘を繰り広げた—
長年のライバル
市大三高(いちだいさんこう)と
青道(せいどう)高校が激突
天久(あまひさ)君と沢村(さわむら)君
この２人が先発で投げ合うのは
初めてじゃないですか？
今から興奮してきますね
（峰(みね)）３年生となり
成熟みも出てきた天才か
急激な進化を遂げてきた
若きエースか
この２人の出来が
勝敗に大きく関わってくるのは
間違いないだろう
♪～
～♪
（梅本(うめもと)）今日の試合の
録画 見る？
（川上(かわかみ)）うん 見るよ
（梅本）
じゃあ 準備しとくね
スコアブックで
確認したいとこあったし
ああ あと その列のスポドリ
東(あずま)先輩からの差し入れね
（川上）
えっ そうなの？　東先輩が？
あ…
（打球音）
（前園(まえぞの)）しっ！
（関(せき)）いい感じじゃん
次 関スペシャルいく な！
（前園）ああ 来い
（樋笠(ひがさ)）心なしか オーラが
（木島(きじま)）貫禄 出てきたな
これが打点王の自信か
（衝撃音）
（前園）うううう！
あ… くっ… うう…
あっ… これは痛い
（３年生たち）しゅ… 修羅！
（川島(かわしま)）バカ！
なんでプロテクターつけてないんだ
こんなんでケガしたら笑えねえぞ
誰か コールドスプレー！
ん？
おっ
（麻生(あそう)）だっしゃあ～！
（関）おお～ やったか 麻生
やったんだ な！
何？
どこ行ってたの？
告ったんだよ 麻生が
３組に村瀬(むらせ)っているだろ？
テニス部の
告白して オッケーもらったんだ
な！　だよな！
そのガッツポーズは
そうなんだよ な！
告るチャンスを
ずっと探ってたんだよ な！
それが今日
ちくしょう～ 羨ましいぜ
-（樋笠）うん
-（木島）よかったね
（関）全てを手に入れるつもりか
麻生 お前は！
（梅本）じゃあね～ お先
（田原(たはら)）アイ シー
今年の創聖(そうせい)は手ごわいと見ていたが
青道はワンシューティング
夏の話題を独り占めするつもりか
（ＯＢたち）監督！
（田原）ん？
おお！
（通知音）
（戸が開く音）
-（真中(まなか)）光聖(こうせい)
-（天久）あ…
（真中）また こんな所に一人で
（天久）真中さん！
どうしたんですか？
（真中）
大前(おおまえ)らと差し入れ持ってきた
みんなで飲んでくれ
（天久）ありがとうございます
どうだ？　調子は
青道戦は投げるんだろ？
悪くないですよ
昨日は ベンチで
休ませてもらったし
あいつらには
ホント 感謝してるんです
ん？
（天久）投げてても こいつらなら
点 取ってくれる気がするし
マジで野球星人に見えてくる
薬師(やくし)との試合で投げたスライも
使えることが分かったし
俺も残りの試合
全部 投げるつもりでいますよ
（真中）光聖 お前 変わっ…
そしたら 俺
ヒーローじゃないっすか？
スポーツ紙にバーン！
フォロワー数も 一気にドーン！
ドラフトで
俺の取り合い 奪い合いって
（真中）変わってねえな
（真中）で 新球ってのは？
（天久）
いや 俺ん中では カットボール…
スライダーの改良って感じですけど
（真中）へえ～ 握りは？
（天久）あんま変えてないっす
（真中）でも まっ これが お前か
（麻生）しゃあ！
やるぞ！　打ちまくるぞ！
（倉持(くらもち)）どうした 麻生
朝からハイテンションだな
生まれ変わったんだよ 麻生は
恋のハイパーメタモルフォーゼ
バージョン２.０に
アップグレード！
恋？
麻生はな 男を見せたんや
（麻生たちのはしゃぐ声）
（倉持）は？
なんか お前
足 引きずってない？
（小野(おの)）
ノリ 今日は投げないよな？
うん 明日
ブルペンで軽くでいいかな
（小野）分かった
（若菜(わかな)）
26日 神宮(じんぐう) 行くよ
チームにとっても
大一番だもんね！
沢村家も
みんな行くって
頑張ってね
（奥村(おくむら)）また 天久さんですか？
（沢村）違(ちげ)えよ！
地元の幼なじみだよ
今度の試合 見に来れるってよ
（奥村）幼なじみ…
山里で一緒に育て上げられた
竹馬の友ですか？
（沢村）俺は忍者か！
田舎への偏見が ひどいな！
じゃあ いくぞ！　まず カーブ
（奥村）分かりました
ぷっ…
おっしゃあ 構えた所に！
狙いどおり！
（奥村）曲がりましたか？
（沢村）よかった～ 届いた
（奥村）曲がってませんよ
じゃあ 続けて 俺のスライダー
（奥村）まっすぐと違い
指に引っ掛けたり
抜いたりするのがカーブ
そういう手首の使い方が苦手なのか
あっ！
（奥村）なっ 今の曲がり方は…
ヘッ
ちなみに全く制御できん
どこに行くか分からん
（奥村）なら 使えませんね
（御幸(みゆき)）
しかも 曲げよう曲げようとして
肘の位置も下がってくるんだよな
ハハッ
（御幸）いくら曲がったって
ほかのボールに悪影響を及ぼすなら
投げさせるわけにはいかないよな
（沢村）
隠れて見てたんすか キャップ！
（御幸）隠れてねえし
そりゃ 次の試合の先発が
どういう調整してるか気になるだろ
（奥村）ほかのボールに悪影響？
確かに 沢村先輩特有の
バックスピンの利いたストレートは
リリース時に手首が
しっかり立っているからこそ
肘が下がり 手首が寝たら
ストレートの質も変わる
そのリスクを避けるために
投げてこなかったのか
（沢村）口酸っぱくなるくらい
言われてるから分かってるけど
肘が下がらなければいいんだって
下がってしまうんです！
だから 自分なりに いろいろ調べて
ストレートに影響しない握りを
探ってたんですよね
あ…
試していいっすか？
（リモコンの操作音）
（水沼(みずぬま)）
カットボールにチェンジアップ
この２つの変化球は
確かに ヤバいんだけど
やはり 投球割合の中心となるのは
あのストレート
（リモコンの操作音）
（宮川(みやがわ)）あの球に
どうアジャストしていくかだよな
（安達(あだち)）降谷(ふるや)暁(さとる)から
エースナンバーを奪い取ったんだ
春から もう１段
進化しているかもしれない
春大(はるたい)で 一度 見れたのは大きいな
ああ
で？　何点 取ってくれるの？
（三高選手たち）んっ…
（森(もり)）何点 取ってほしいんだ
言ってみろ！
（天久）声 デッカ
（星田(ほしだ)）お望みどおりの得点
プレゼントしてやるよ！
でも… うん 結構 期待してる
マジで
（宮川）
まあ 分かりゃいいんだけど
（天久）
ホント 素直で いいヤツらだなあ
社会 出て だまされないか
心配になる
今のボール もう１回
（水沼）分かった
（天久）フッ…
（天久）沢村
うちの野球星人は手ごわいぞ
覚悟しておいたほうがいい
（奥村）試すって
これから新球をですか？
試合の２日前ですよ
分かってる
ちゃんと考えてるんだ 俺だって
そうですか
また 初戦のときみたいに
気負って できないことまで
やろうとしてるのかと思って
（沢村）皆まで言うな 皆まで！
じゃあ まずは聞こうか
今ある武器に
何を加えようとしているのか
どういう効果を狙っているのか
目的が明確なら
俺たちだって協力してやれるだろ？
あ…
（沢村）分かりました！
半端なプレゼンじゃ キャップには
通用しないと思ってたし
（御幸）いい心掛けじゃん
（沢村）
どうせ ダメ出しすんでしょうが
（御幸）まあな
（沢村）その顔！
まず 今の俺の球種のバランス
圧倒的にストレートが主体です
（御幸）だな
お前の生命線とも言える
ここにスライダーや
カーブが加われば
投球の幅が
更に広がるけど
まだまだ
使えるボールには
昇華できていない
いずれ
手に入れてみせますが
ジャイロ回転のスライダーや
スプリットも
動画や本で調べてみたけど
ボールの軸とか
回転効率とか変化量とか
ハードル高いというか
文字が多くて
すぐ寝落ちするというか…
なら どこを伸ばすか
今 試合では使っているけど
完成しきってないボール
ナンバー１１(イレブン) スプリットの改良
そして もう１球
日によってバラつきがある
ナンバー２(ツー) ツーシーム
（奥村）うっ…
この一軍半のナンバーを
主力に押し上げる
それだけで
今よりピッチングの幅が
広がると思うんです
なるほど
（御幸）横に鋭く曲がる
ナンバー７(セブン)に
緩急でタイミングを外す
ナンバー５(ファイブ)
そこに
沈むボールを強化か
確かに 沈むボールが
安定すれば…
-（御幸）悪くないな
-（沢村）やった！
狙いは分かりましたけど
制御できるんですか？
それを これから試すんだよ
（御幸）どれくらいあるんだ？
試したい握りは
（沢村）めちゃくちゃありますよ
イメージだけは
まねしたいやつも
（御幸）分かった そっち行く
（奥村）いいです 自分が受けます
（沢村）キャップには
もうちょっと磨いて
見せたかったけどな
（奥村）だから 自分が…
（沢村）ハハハハハ！
（結城(ゆうき)）対 天久の
シミュレーションはできたのか？
（御幸）いやあ…
見れば見るほど
ヤバいピッチャーってのが分かって
（渡辺(わたなべ)）フォアボールも減ってきて
春のときとは
また印象が変わってます
エンジンがかかりきる前の
立ち上がりと
たまに来る甘い球を逃さないこと
スタミナが切れる終盤まで
どう攻めるか
薬師打線を苦しめた
あの新球については
打席で見てみないと
分からないですかね
（結城）俺も見てみたい
（倉持）ヒャハハ！
殺(や)る気じゃないっすか
あとは どれだけ
足で揺さぶれるか… ですね
ああ
お前が塁にいるだけで
プレッシャーをかけられる
あ…
ヒャハ！　頑張ります！
かき回せ
（浅田(あさだ)）倉持先輩が
あんなに うれしそう
（九鬼(くき)）あの人が将司(まさし)のお兄ちゃん
（瀬戸(せと)）前キャプテン
（丹波(たんば)）沢村 初戦は緊張したか？
（沢村）
いや～ やらかしてしまいました
（丹波）俺も初めて
エースナンバー背負った試合は
そんな感じだ
本当ですか？　丹波さんが？
（宮内(みやうち)）本当だ　俺が受けたからな
詳しく話すか？　ンフーッ
-（沢村）ぜひ！
-（丹波）やめてくれ
川上や降谷に金田(かねだ)もいる
自分にできるピッチングを
すればいいからな
（沢村）え？
俺も去年 お前らに助けられた
あ…
はい！　丹波さん！
（宮内）
もう ブルペンで騒いでないな？
（沢村）気をつけます 宮内先輩！
（御幸）短く10球で切り上げよう
（沢村）分かりました
ヘッ
（坂井(さかい)）
うわ～ 監督が打席に立つのか
（御幸）これはプレッシャーだ
でも このぐらいのプレッシャーに
潰されるようでは…
まずは ナンバー４(フォー) フォーシーム
アウトコースに
（捕球音）
おお 速くなった
次 インコースに
回転 スピード…
ボールの状態はいいですね
次 ナンバー７ カットボール改
（落合(おちあい)）
クリーンアップに左打者が並び
選球眼がいい選手がそろう
強力打線だ
高低と左右の出し入れで
どこまで揺さぶりをかけられるか
（御幸）
次 ナンバー５ チェンジアップ
（落合）そして 奥行き
今となっては
投手陣の層の厚さこそが青道の強み
沢村には 初回から全力で
いけるところまで
いってもらうしかないか
（御幸）じゃあ あと３球
新しいボールも試していいですか？
（片岡(かたおか)）む？
（落合）ん？
ハア…
（丹波）このあと ブルペンか？
（川上）はい 軽く
（降谷）自分もです
ボールの状態を確かめられたら
上がります
今は シンカーも
決め球になってるんだろ？
俺もフォークとは別の
沈む球を習得したくてな
（川上）
へえ ツーシームとかですか？
（降谷）ノリ先輩
右腕 どうかしましたか？
（川上）え？
昨日から気にしているように
見えたので
ああ… うん 大丈夫だよ
試合の日から重く感じるというか…
でも 痛みがあるわけじゃないし
今日 投げて 違和感なければ
大丈夫だと思う
（降谷）そうですか
-（丹波）ノリ
-（川上）え？
（捕球音）
（落合）あ…
（坂井たち）あっ…
これが 昨日 いろいろ試した中で
一番安定して投げられたやつです
いろんな動画のコツをミックスして
ようやく たどりつきました！
動画？
（片岡）
このスピードで操れるのか？
はい
本人は 今までより制御しやすいと
プレッシャーもある中
あいつが自分で考え
探り当てたボールです
（丹波）監督！
（御幸）ん？
あ…
ノリさん どうした？
（降谷）試合のあとから
右腕に違和感があるみたい
一応 診てもらったほうが
いいだろうって 丹波さんが
えっ？
（星田）
やることは全てやってきました
あとは バットの神様が
見てくれているでしょう
（三高選手たち）おお～
星田ボーイ グレイト！
では 最後に天久ボーイ
みんながハッスルするような
締めのコメントを
（天久）ハードル上げるなあ
俺は１年のとき
ここから出ていった半端者だけど
みんな 最後まで逃げずに
やりきりやがった
マジで どうかしてる
マヌケなほど大真面目で
バカが付くほど負けず嫌いで
クソが付くほど かっこいい
俺は お前らを甲子園で見たい
お前らのすごさを
全国に知ってもらいたいよ
あと２つ
行こう 全国！
（三高選手たち）おお！
もう 守備に入ってますよ
（沢村）あ…
（奥村）
バッターも頭に入ってるでしょうし
この辺にしましょうか
いや もうちょっとだけ…
ちゃんと見る
大丈夫だよ
明日は僕たちが
初回からブルペンに入る
全部やろうとしなくていいから
分かってるよ
そんな心配そうに声かけるな
あっ…
（金丸(かねまる)）ノリ先輩…
（太田(おおた)）
先ほど 電話で話したとおり
筋肉か腱(けん)の部分的損傷は
十分 考えられると
レントゲンで
骨に異常は見つかりませんでしたが
ＭＲＩでの精密検査を受けるように
言われました
ここで無理をして
筋肉の損傷が深刻化したら
肘の骨に影響が出て
取り返しのつかない事態に
なっていたかもしれない
気付いてくれた降谷もそうだし
病院に行けと言ってくれた丹波には
本当に感謝しないとな
（落合）となると 明日は もちろん
検査の結果によっては決勝も…
（川上）痛みはありません
違和感も昨日ほどは…
この夏のために
１年やってきたんです
明日は いつもどおり
ブルペンで準備します
みんなにも黙っておいてください
（太田）か… 川上
ノリ… 分かってるのか お前
ここで無理して
取り返しのつかない故障を
抱えてしまったら
復帰まで どれだけの時間が必要か
たとえ復帰できたとしても
元のボールが投げられるとは
限らないんだぞ
大学 社会人
お前には この先だって…
違うよ
俺は お前たちとは違うんだよ 御幸
大学とか社会人とか
ましてや プロなんて…
そうじゃない人のほうが
ほとんどなんだ
野球は高校で最後でいい
そのつもりでいたから
ここまで頑張ってこれたんです
この夏を悔いなく終われるなら
ここで壊れたってかまわない
お願いします 投げさせてください
お願いします
♪～
～♪
（春市(はるいち)）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)
-Ｓｅｃｏｎｄ(セカンド)Ｓｅａｓｏｎ(シーズン)-」
“お披露目”
目指せ 全国制覇！