（雷市(らいち)）
まっすぐ カーブ スライダー
まとめて ぶっ飛ばす
（天久(あまひさ)）おいおい
ギラッギラじゃねえかよ
怖(こえ)えなあ
やっぱ引っ張られる こいつには
本日初公開だ バット猿
受け取れ！
（雷市）まっすぐ
（雷市）うっ！
（球審）ストライ～ク！
（雷市）あっ…
（実況）初球スライダー 空振り！
くっ…
（球審）ストライ～ク！
バッターアウト！
（歓声）
（雷市）カハハハ…
（雷市）スゲえぞ
アマヒサ コウセイ！
（天久）それだよ 轟(とどろき)
お前なら そういう反応
してくれると思ってた
（星田(ほしだ)）集中… 振り抜く…
（星田）うっ！
（歓声）
（実況）ボテボテの当たり
一塁に送ってワンアウト
（場内アナウンス）
２番 サード 轟君
（歓声）
（雷市）クフフフ…
（三高(さんこう)選手たち）しゃあ！
（息を吐く音）
（雷市）ハハッ
（球審）ストライク！
（三高選手）しゃあ！
ナイスボール 光聖(こうせい)！
（観客たち）おお～！
（観客）うおおっ
ここにきて 今日最速！
-（天久）あっ！
-（星田たち）あっ…
（天久）あっ…
（球審）ファウル！
-（観客）おお！
-（観客）キレた！
（深呼吸）
（天久）今更 驚かねえよ
初めて見た変化球に 次の打席で
もう対応してくるヤツだからな
見ろよ あの顔
俺を殺す気だ
（雷市）カハハハッ
（天久）フフフ…
♪～
～♪
（薬師(やくし)選手Ａ）
いけ～ 雷市！
（薬師選手Ｂ）
雷市さん！
（三高選手）光聖 ねじ伏せろ！
天久さん！
（黒木(くろき)）ぶちかませ！　雷市さん！
（早川(はやかわ)）雷市さん！
（雷蔵(らいぞう)）去年とは違う
今は チーム全体に力がついた
だから てめえは
てめえのためにバットを振れ
それがチームのためになる
（球審）ファウル！
（高見(たかみ)）また当ててきた
（天久）フフフ…
（雷市）クハハ…
見えてる 見えてる！
いきましょう 雷市さん！
（捕球音）
（球審）ボール
カハハッ
（星田）くっ…
（安達(あだち)）合ってきてる？
（宮川(みやがわ)）光聖のスライに
（天久）マジかよ こいつ
スゲえ
これでこそ 轟
（高見）
際どいコースを ことごとく
これで少しでも甘く入ったら…
ストレートを外いっぱいに
じゃあ スライを続ける？
（高見）あっ…
（天久）たかみー
もともと スライは
スライダーを制御する目的で
生み出したボールだよな
リードの幅を広げ
本来 持っている球種を
より生かす目的も
（高見）あ…
（天久）
これだけスライを見せたあとだ
さすがの轟も反応が鈍るはず
（天久）フッ…
光聖…
（天久）これまで
呼吸をするように投げてきたボール
俺の代名詞
左バッターの左足
目がけて投げる—
バックフットスライダー
（雷市）クハハッ
（天久）こいつで決めよう
（雷市）目で追うな
感じろ
気配を… ボールの息吹を！
（天久）ハッ…
（打球音）
（星田･高見）なっ…
（歓声）
（実況）右中間(うちゅうかん) 真っ二つ！
セカンドランナー 三塁を回る
打った轟は 二塁へ
天久光聖の
伝家の宝刀を打ち砕く—
轟 雷市の
タイムリーツーベース！
（秋葉(あきば)）よ～し！
（３人）しゃあ～！
（真田(さなだ)）フッ
（実況）これで点差は１点に
（薬師選手Ａ）雷市！
（薬師選手Ｂ）
あとで バナナやるからな！
（薬師選手Ｃ）全部 持ってけ！
（雷市）ヘッド 返し過ぎた
もっと こうか？
（天久）
いや… あいつ マジでスゲえ
あれ あそこに打たれたら
お手上げだわ
つうか ホームランに
されなかっただけ すごくね？
逆に俺 すごくね？
（高見）分かったから
切り替えていこう 光聖
（雷蔵）
ドライブかかっちまったか～！
しかし 紙一重よ
（雷蔵）どうだ 雷市
これが野球
これが勝負の世界だぜ
もっと見てえよな 上の世界が
カハハハハッ
（雷蔵）行こうぜ 雷市
こいつらと一緒に甲子園(こうしえん)に！
（天久）いや 助かった
あの瞬間
死んだと思ったもん マジで
今日は ツイてる
やっぱ 勝つのは俺たちだわ
（高見）甘い！
（打球音）
（天久）あっ…
（歓声）
（実況）レフト前！
轟 真田の連続ヒット！
打球が速すぎて 三塁でストップ！
（天久）あっぶねえ
（田原(たはら)）今のスイートな球は…
（高見）光聖…
クソ～ 正面すぎた
つか ど真ん中すぎて びっくりした
（渡辺(わたなべ)）天久… 集中力が切れた？
（奥村(おくむら)）平静を装っていても
ウイニングショットを
２度も打たれてますからね
（場内アナウンス）
４番 ファースト 三島(みしま)君
（奥村）これは…
試合が ひっくり返る？
（麻生(あそう)）おお 薬師！
８回 ついに同点！
（捕球音）
（麻生）
轟 タイムリー　真田 ヒット
…からの 三島 ゲッツー崩れの間に
同点だとよ
（樋笠(ひがさ)）うわ～
轟 やっぱ 天久 打ったか
（中田(なかた)）天久 スタミナ切れ？
（麻生）
打ったのは スライダーだってよ
（御幸(みゆき)）これで振り出しか
追いかけられる側の
プレッシャーもあるからな
勢いづいた薬師ほど
怖いチームはないぞ
（沢村(さわむら)）
勝ち残ったほうにしか 道はない
これが夏なんだ
（天久）あ～ もう帰りてえ
（打球音）
（天久）結局 あれ…
あの１本が余計だった
俺ってヤツは 何度 やらかせば…
恥ずかしい　死にたい
（宮川(みやがわ)）うっ！
あっ…
（歓声）
（実況）センター前！
（宮川）しゃあ！
（実況）３番 宮川 しぶとく出塁！
しゃあ！　頼むぞ ほっしゃん！
（実況）続くバッターは ４番 星田
（星田）集中…
（三高選手Ａ）
さあ すぐ突き放そう！
（三高選手Ｂ）
星田先輩 もう１杯！
（三高選手Ｃ）
おかわり ちょうだ～い！
（三高選手Ｄ）いくぜ 三高！
（増田(ますだ)）真田先輩 ワンアウト！
（米原）１つずつ いこう！
（雷市）俺たちが まも～る！
（真田）分かってるさ　夏が…
熱くなるのは ここからだよな！
（星田）うっ！
（真田）セカン！
（秋葉）ゲッツー！
（天久）お… おい
駆け抜けたほうが…
（捕球音）
（歓声）
（実況）一塁は セーフ！
しかし これで ツーアウト
（谷口(たにぐち)）オッケー！
しゃあ ツーアウト！
さあ 決めよう 真田先輩！
（息を吐く音）
（天久）あ…
（真田）
負けられないのは お互いさま
とはいえ 夏が終わるには早すぎる
（実況）空振り三振！
（真田の雄たけび）
（真田）まだ ここじゃねえ！
（実況）ランナー１人 許すも
後続を断ち
三高打線に得点を許さず！
同点のまま 試合は ついに９回へ
最高かよ 真田！
流れは俺たちに来てる
さあ 一気に勝ち越して
決めようぜ！
（薬師選手たち）おお～！
天久ボーイ 大事な問いだ
イエスかノーで 正直に答えてくれ
君の心に まだ
ファイヤーは ともっているか？
（天久）あっ…
イエス！
（天久）
俺は このチームのエースだ
（田原）グッド
いいか ボーイズ
ここからは 気持ちが
よりストロングなほうが勝つ
（三高選手たち）はい！
ゴー！　エース天久
はい！
（田原）
ゴー 三高！　レッツゴー！
（天久）わがままでも天狗(てんぐ)でも
なんだっていい
（捕球音）
（天久）俺は
俺のプライドを守るために戦う
（打球音）
（天久）投げる
小さい男だと笑うがいいさ
これが俺だ！
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（歓声）
（雷蔵）くうう～
（天久）しゃあ！
（実況）この日 11個目の三振で
９回を完投！
市大(いちだい)三高エース 天久光聖！
（星田）ナイスボール 光聖！
（安達）ナイスピッチ！
いいね
（真田）とことん ぶつけ合おうか
（捕球音）
（歓声）
（真田）
むき出しで 凶暴な 衝動を！
（捕球音）
（実況）三振！
気迫あふれるピッチングで
早くもツーアウト！
（天久）投げて 打って
決めるべきところで
きっちり決める
かっこいいわ
（場内アナウンス）
８番 ピッチャー 天久君
（天久）フフッ
９回裏 ツーアウト ランナーなし
打席には
ここまでノーヒットの天久
９回裏まで
１人で投げ抜いたとはいえ
延長に入ったら やっぱり
後攻めの市大が有利かな
球数も まだ少ないし
けど 10回には
轟さんに打席が回ります
ここにきて
２番に轟さんを置いたことが
効いてくるかもしれません
（天久）うっ…
（天久）インコースに鬼シュート
容赦ねえ
（天久）くっ…
（天久）
ちくしょう 負けたくねえ！
（実況）天久 打った！
（歓声）
（実況）センターへ意地で運んだ！
（天久）いける ２つ！
-（星田）光聖！
-（森(もり)）むちゃを…
（天久）
いけるんだよ 俺の足なら！
（天久）うおおお！
（星田たち）あっ…
（実況）セーフ！
（歓声）
（実況）
天久光聖 気迫のツーベース！
ツーアウトながら
得点圏にランナーが！
（天久）腹痛(いて)え　ヘッスラ ムズっ
光聖…
クレイジー
（田原）そういう衝動的な
ハッスルを求めているわけじゃない
だが 気持ちごと頂く
福島(ふくしま)ボーイ 準備はいいな？
（福島）はい！
（真田）おいおい…
ヘッスラとかやるヤツじゃねえだろ
（実況）
市大三高 ここで代打を送ります
９番 宮本に代わり 福島
（薬師選手）
真田先輩 ツーアウト！
（三高選手）福島！　狙っていけ！
あとひと～つ！
（雷市）スゲえ
やっぱ夏は違う　楽しい
カハハハッ
（雷市）早く打席に立ちてえ
（田原）ここぞの場面では
必ず インコースを攻めてくるぞ
福島ボーイ
その球をシューティング！
（秋葉）バットは短く持っている
でも 立ち位置は
ライン ギリギリ
外の球を
引っ掛けられるぐらいなら…
（真田）ああ
インコースで ねじ伏せよう
初球攻撃？
（秋葉）サード！
（秋葉）っし！　打ち取った
（雷市）カハハハハ！
あっ…
（渡辺）んっ…
（実況）あ～！
サード 轟 はじいた！
ここで薬師にエラーが！
しゃあ！
（実況）これで ランナー 一･三塁
打順は先頭に回り 千丸(ちまる)
-（三高選手）しゃあ！
-（三高選手）流れ 来てんぞ！
（三高選手）決めちまえ 千丸！
（雷市）あっ…
（真田）雷市！　切り替えろ
大丈夫だ　ここで止めるから
雷市！
やらかしたもんは しかたねえぞ
きれいさっぱり忘れて
次に集中しろ！
ツーアウトだし
-（薬師選手Ａ）記憶を消去！
-（薬師選手Ｂ）はい 忘れた！
（薬師選手Ｃ）ツーアウトだかんな
（薬師選手Ｄ）
ここをしのいで延長だ！
（増田）ツーアウト！
（米原）止めるぞ 雷市！
（平畠(ひらはた)）あと１つ取って 攻撃だ！
なっ 次は頼むぜ
（真田）どデカい一発もな
（天久）いやいや…
かっこよすぎだろ こいつら
ヒーローじゃん
-（三高選手）千丸！
-（三高選手）狙っていけ！
（千丸）来る… 必ず インコースに
（薬師選手Ａ）
止めましょう 真田先輩！
（薬師選手Ｂ）ツーアウト！
ここをしのげば延長
（奥村）ミスは誰にでも起きる
そのミスを
チームでカバーできるのが野球
自分のバットで
帳消しにできるのも野球
（真田）
終わらせねえよ ここじゃあ
延長に入れば 俺たちが勝つ！
（打球音）
（奥村）ただ それは…
（雷市）ま… 待って…
（奥村）勝ってこそ
（雷市）まだ これから…
まだ…
（歓声）
（奥村）勝ってこそ
（実況）
三塁ランナー ホームイン！
サヨナラ！
３対２
この激闘を制したのは 市大三高！
（歓声）
（実況）
センバツ ベスト４(フォー) 薬師高校が
ここで姿を消しました！
くっ…
（薬師選手たちの泣き声）
（三高選手たちの歓声）
（息を吐く音）
（真田）雷市
整列だ　行こう
すまん
止められなかったわ
（雷市の泣き声）
（奥村）勝者は進み
敗者は去る
（拍手）
（奥村）これが夏のトーナメント
（選手たち）っした！
♪～
～♪
（降谷(ふるや)）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)
-Ｓｅｃｏｎｄ(セカンド)Ｓｅａｓｏｎ(シーズン)-」
“豪音(ごうおん)”
目指せ 全国制覇！