（沢村(さわむら)）やらかしてしまった
過去のことよりも
やらかすであろう
未来のことよりも
大事なのは今！
やらかしかねない この瞬間！
ガンガン
打たせていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
（観客Ａ）今日の先発は沢村か
初戦は さんざんだったからな
（観客Ｂ）
そんな ひどかったっけ？
（観客Ａ）４回途中で交代
２失点だったけど
内容が良くなかった
スカッとする投球
見せてほしいよな
大会前みたいな
（倉持(くらもち)）ヒャハハ！
まず一つな
（春市(はるいち)）
初球 振ってくるよ！
（前園(まえぞの)）
いったれ 沢村！
（東条(とうじょう)）
いいところ見せてよ！
（金丸(かねまる)）楽しもうぜ！
（麻生(あそう)）
俺 今日 レフト～
（片岡(かたおか)）
明日の法兼(のりかね)戦だが 先発は沢村
アクシデントに備え
川上(かわかみ)はブルペンで待機
バッターの特徴は頭に入ってるな？
（川上･沢村）はい！
（片岡）ただ ３日後には
準々決勝が行われるスケジュール
できるだけ 明日は
沢村１人に投げ抜いてもらいたい
分かりました
必ずや ボスの期待に
応えてみせます！
（由井(ゆい)）ボス？
（瀬戸(せと)）
ボスって言った？
いろいろとスゲえ 沢村先輩
（息を吐く音）
（御幸(みゆき)）まだちょっと
表情 硬いな
（球審）プレーボール！
（御幸）
でも もう諦めろ
お前らが立ち続ける
マウンドは
そういう場所だ
（息を吐く音）
（御幸）
プレッシャーも チームの期待も
そこに立った者にしか
味わえない特権だ
全部 背負って 投げてこい
（沢村）そう
これは 俺がエースになって
初めての夏
♪～
～♪
（片岡）降谷(ふるや)が
調子を落としている間
そのピッチングで
チームを
引っ張ってくれたのが
沢村です
このことは
ほとんどの選手が
認めるところでしょう
降谷にしても 沢村にしても
一人じゃ ここまで
たどりつけなかった
（片岡）まずは背番号１
（片岡）
ですが ここがゴールでもない
むしろ 背番号を入れ替えることで
２人の更なる成長に つながればと
どうした？　取りに来ないのか？
（沢村）えっ あ…
（沢村）クソッ…
震えんな
（御幸）降谷も通ってきた道
お前も ここからだな 沢村
（沢村）いよいよ始まった夏の大会
開会式が行われる神宮(じんぐう)球場に
続々と集結する
ライバルチームの選手たち
俺にとっては
エースナンバーを背負って臨む
初めての大会
そして 御幸先輩たち３年生がいる
このチームで戦う—
最後の大会でもある
今まで積み重ねてきた全てを
出し尽くし
目指すは全国制覇
（卜部(うらべ)）あっ…
（実況）
初球 ストレート 捉えた～！
弾丸ライナーが
ライトスタンドに突き刺さる！
おお～
（御幸）っし！
-（東条）アハハッ
-（麻生）おおっ
（実況）３番 白州健二郎(しらすけんじろう)
先制のスリーランホームラン！
（倉持）ヒャハハ！
-（観客Ａ）サイレントキラー！
-（観客Ｂ）ジ･アサシン！
（実況）大きく外れた！
フォアボール！
（大和田(おおわだ)）ストレートの
フォアボール
（峰(みね)）御幸君の圧に
のまれたか
だらあ！
（実況）５番 前園 鋭い当たりも…
センター正面
なんでじゃあ！
（実況）
あっと セカンド 送球がそれた！
これで
ワンアウト ランナー 二･三塁
法兼の守備にも動揺が見えますね
投手を助けたかったんだろうが
今のは焦るべきではなかったな
（峰）この流れを作ったのも
青道(せいどう)１･２番コンビの出塁から
データの少ない投手の球を
ひと振りで捉える 倉持君の集中力
（打球音）
（倉持）ふっ！
（実況）レフト前！
（峰）動いて当然の走者が動かない
という揺さぶり
（捕球音）
（実況）選んだ　フォアボール！
（峰）一転 小湊(こみなと)君は
投手に球数を投げさせ
ベンチに情報を与える
そして 投手がリズムを作る前に
白州君の一撃
もし 打球が正面だったら
もし スプリットで
三振が取れていたら
勢いづいていたのは
法兼のほうだったかもしれない
（金丸）うっ！
（実況）７番 金丸 センター前！
サードランナー ホームへ
二塁ランナーも三塁を回る
（東条）
さすが信二(しんじ) まっすぐに強い
（歓声）
（実況）ホームイン！
打った金丸も二塁に
この回 青道 ５点目！
（沢村）ヒヒッ
（東条）明日は俺たちが
バットで援護するから
栄純(えいじゅん)君らしくね
首 寝違えんなよ
（沢村）ナイスラン 東条！
（東条）うん かえれてよかった
とりあえず５点ね
ハハハハハ！　とりあえずな
（麻生）ふんぬ！
（実況）麻生も続く！
おっしゃ こ～い！
（実況）レフトへの
タイムリーツーベースで
この回 一挙６点！
（沢村）ん？
（降谷）楽になったね
ああ
（御幸）６点か　これだけあれば
（沢村）十分すぎますね
でも 大事なのは
試合が動いたあとのイニング
乱打戦に持ち込ませないピッチング
だな
ここを しっかり抑えてこそ
試合の流れを ものにできる
次は４番からだ
ナンバーズも交ぜていくぞ
（沢村）はい！　準備はできてます
（球審）ストライク！
（打球音）
（球審）ファウル！
ファウル！
（渋川(しぶかわ)）くっ…
つかまえきれない
（御幸）大振りだけど
スイングは鋭いな
しかも 徹底して低め狙い
コースは甘くてもいい
まずは今回のナンバーズの
状態を知りたい
（由井）追い込んでるし
遊び球は いらないと思うけど
（奥村(おくむら)）その日によって変わるのが
ナンバーズ
（沢村）ここで選ぶは…
（渋川）まっすぐ
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（沢村）フウ…
（浅田(あさだ)）
来た！　ナンバー７(セブン)！
（瀬戸）
カットボール改！
（渋川）ボールが消えたぞ
（場内アナウンス）
５番 ピッチャー 卜部君
-（卜部）うっ…
-（球審）ファウル！
（球審）ボール
（卜部）クソッ…
終われないんだよ このままじゃ
（法兼選手Ａ）
卜部っち いこうぜ！
（法兼選手Ｂ）
まだまだ これから！
（法兼選手Ｃ）ぶっ飛ばせ！
（沢村）自分の失点を
バットで取り返そうと…
（沢村）うん うん
（沢村）
その気持ち すっげえ分かります！
（御幸）おいおい
力みまで伝染させるなよ？
（沢村）すみません
でも 譲れないんす
この夏だけは！
（卜部）うっ…
（歓声）
（実況）ファースト正面
前園 自らベースを踏んで
ツーアウト！
（倉持）ナイスボール 沢村！
（前園）ツーアウト！
（春市）ツーアウト！
（御幸）
また低めの難しい球を打ちにきた
チームとして
低め狙いでくるのなら…
（捕球音）
（実況）ストライク！
低めの変化球 空振り！
（法兼選手）あっ…
今… 沈んだ？
来たあ！　ナンバー１１(イレブン)
（瀬戸）スプリット！
（由井）手を出してこない高めには
ストレートを集め…
（奥村）
狙い球の低めには スプリットを
（由井）低め狙いのバッターには…
（奥村）悪魔のようなリードだな
（実況）最後は
高めのストレートで空振り三振！
（沢村）しゃああ！
（浅田）２回裏
フォアボールの白州先輩を
一塁に置いて…
（法兼選手）スチール！
（卜部たち）あっ…
（浅田）御幸先輩が
タイムリーツーベース
先発投手を引きずり下ろし
代わりっぱなを前園先輩がたたく
（歓声）
（浅田）大量８点のリードをもらい
エース沢村先輩のギアも上がる
（捕球音）
（沢村）しゃああ！
（高津(たかつ)）おっしゃあ！
（狩場(かりば)）ナイスボール！
（前園）ツーアウト！
（金丸）ツーアウト！
エンジン全開ですね
奥村 ベンチに戻ろうか
今の沢村なら心配なさそうだ
（奥村）そうですね
（奥村）
ストレートのコントロールと
スピードが安定したことで
ナンバーズの精度も上がった
初回… 気負いから僅かに
ボールが浮いていた沢村先輩に対し
あえて ど真ん中に構え続け
リズムを作り出した
御幸先輩のリード
そのリードを信じて
腕を振り抜いた沢村先輩
これがバッテリー
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（打球音）
（歓声）
（法兼選手）しゃあ！
（創聖(そうせい)選手Ａ）
ようやく法兼に１本が出たか
（創聖選手Ｂ）
でも この点差じゃ…
（創聖選手Ａ）
法兼が どこまで
青道に食らいつくか
楽しみにしてたけど
（創聖選手Ｂ）
やっぱ 青道 ヤベえ
-（日向(ひなた)）うっ…
-（球審）ファウル！
-（日向）うっ…
しっかり振ってきますね
法兼のバッターは
まだ４回
試合を諦めるには早すぎるからな
（御幸）
これだけ高めに散らしてるのに
狙いは変わらねえな
開き直りってやつは侮れない
けど…
（御幸）これだけ点差があるんだ
単発の長打は怖くない
怖いのは打線がつながること
今日の展開なら
２～３点 取られても
かまわねえんだが
取られたくないですね １点も
（御幸）フッ… だよな
（御幸）全部 背負う
それが お前の求める
エースだもんな
（日向）うっ…
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（日向）ううっ…
ええ球や！
ナイスボール 栄純君！
（倉持）ツーアウト！
（金丸）ツーアウト！
（沢村）なんだ これ
三振 取ったのに
打ち取った気がしない
厳しく
もっと厳しく
（実況）
初球 スプリット外れて ボール！
２球目
インハイまっすぐ ボール！
ボール先行
絶好のバッティングカウントだな
（沢村）くっ…
（塁審）ファウル！
（倉持）インハイからの対角線
（春市）栄純君のアウトローを…
（沢村）最後の夏にかける思い
意地 積み上げてきたもの
楽に勝てる相手なんていない
（御幸）
高低だけじゃなく 左右にも広く
いかにナンバーズに手を出させるか
（渋川）俺たちにだって意地がある
迷うかよ　振り抜いてやる！
-（渋川）うっ…
-（球審）ストライク！
オッケー！
ナイスボール！
（奥村）さっきと同じ軌道から
（由井）カットボール改
（金丸）
さあ 追い込んだ　決めるぞ！
しゃあ！
打たしていいからね！
慌てなくていいぞ！
（白州）らしくいけ！
（青道応援団）
ツーアウト！　見せろよ！
いけ～！　沢村先輩！
（沢村）１点も取られたくない
取られたくないですね １点も
（沢村）これって 投手のエゴ？
ただのわがまま？
できるだけ 明日は
沢村１人に投げ抜いてもらいたい
（沢村）いや 違う
背負わされてるわけじゃない
自分で背負ってんだろ
俺の役目だ
（御幸）納得する しないじゃない
相手をねじ伏せる 強いボールを
（渋川）うっ…
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（渋川）あっ…
（歓声）
-（実況）空振り三振！
-（沢村）しゃあああ！
（実況）スリーアウト チェンジ！
（御幸）よっしゃあ！
（実況）得点圏に
ランナーを許すも
３番 ４番を
連続三振
圧巻の投球で
法兼打線を寄せつけず
青道エース 沢村栄純！
ナイスボール 沢村！
（御幸）投げきったな
コースは甘かったけど
（青道応援団）ナイスピッチ！
戻ってきたな 沢村！
-（片岡）飛ばし過ぎだ バカタレ
-（沢村）ぐっ…
（沢村）あ…
だが 今日は それでいい
最後まで それでいけ
分かってるな お前ら
早いイニングで終わらせるぞ
（選手たち）しゃあ！
（志村(しむら)）ヒット１本ですか
結果は出ませんでしたが
選手たちは
思い切ってプレーしてくれました
いい球を投げてただけに
卜部も 余計 悔しいでしょう
これが全国クラス
ただただ 相手が強かった
（片岡）ええ 初回の攻撃は
春からテーマにしてましたから
練習試合での経験が
ここで生きたと思います
初戦でつまずいた沢村君でしたが
今日は安心して
見られたんじゃないですか？
いえ 飛ばし過ぎですね
これだけ
点差があったにもかかわらず…
しっかり振ってくる相手でしたから
ベンチから見てるより
プレッシャーはあったでしょうが
（大和田）結構 厳しめ？
（片岡）ただ 初戦のつまずきも
今日の全力投球も
経験ですから
全てを次につなげてくれたらと
（沢村）あ…
ナイスピッチ
（沢村）つないだぞ
（御幸）フッ…
（実況）第２試合
創聖高校 対 光和(こうわ)高校
創聖のマウンドに
立つのは
エース 柳楽(なぎら)
ここもサードゴロに打ち取り
早くもツーアウト
（東条）今のが創聖ツーシーム？
（前園）あんな崩れるか？
（金丸）フォークじゃないのか？
あの落ち方
（渡辺(わたなべ)）創聖の投手に
代々 受け継がれる—
創聖ツーシーム
特別なメソッドが
確立されているのかもしれないね
守備が堅く
毎年 いい投手を育成することで
有名なチームだ
特に川端(かわばた)と共に
守備の名手とされる奈良(なら)は
三拍子そろった選手だから
最も警戒すべき男だ
川端より プレーは地味だけどな
でも ポジション取りは大胆ですよ
こいつも東京代表組か
ケッ！
堂々と ひがむな
（沢村の寝息）
おい 沢村…
（御幸）いいよ 金丸 そのままで
昨日も寝れなかったって
言ってたしな
（春市･倉持）フッ…
（沢村の寝息）
♪～
～♪
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)
-Ｓｅｃｏｎｄ(セカンド)Ｓｅａｓｏｎ(シーズン)-」
“チームの為に”
目指せ 全国制覇！