（川上(かわかみ)）違うよ
俺は お前たちとは違うんだよ
野球は高校で最後でいい
そのつもりでいたから
ここまで頑張ってこれたんです
この夏を悔いなく終われるなら
ここで壊れたってかまわない
お願いします
投げさせてください
（片岡(かたおか)）川上
よく正直な気持ちを
ぶつけてくれた
俺も投手だったから
お前の気持ちは よく分かる
だが 指導者として
検査の結果が出ていない状態で
無理をさせることはできない
ブルペンにも入らせない
悔しいだろうが 今は待て
検査の結果を
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（沢村(さわむら)）
おはようございます キャップ！
（御幸(みゆき)）
暑くなるみたいだぞ 今日も
（降谷(ふるや)）うん
（沢村）覚悟はできてます
よしっ
（安達(あだち)）くっ…
（審判）それでは 先攻 市大三高(いちだいさんこう)
後攻 青道(せいどう)高校でいいですね？
では 握手を
（前園(まえぞの)）勝ったのか？　じゃんけん
（倉持(くらもち)）マジで？
全然 期待してなかった
（前園）今日の運
全部 使い果たしたんと
違うか？
（白州(しらす)）
三高のキャプテン
弱すぎないか？
お前ら…
（落合(おちあい)）
正直 後攻を取れたのは大きい
試合の最後を締めてくれる守護神は
いないんだからな
（片岡）今日の試合
川上は投げられない
投手陣は そのつもりで
準備しておいてくれ
（実況）全国高校野球選手権
西東京大会 準決勝 第１試合
（亮介(りょうすけ)）えっ そうなの？
（丹波(たんば)）まだ症状は軽いと思うが
今日は投げさせないと思う
（亮介）厳しいね
（クリス）川上が投げられないのか
（実況）両ベンチから
選手が出てきました
（御幸）
積極的に振ってくるチームだぞ
初球の入り方 気をつけよう
はい
（御幸）ノリの分まで…
これが気負いにならなきゃ
いいけどな
（天久(あまひさ)）来ちまったな この日が
（御幸）よし
しょっぱなから かましとくか
ヤツらの頭にないボール
ナンバー９(ナイン)
（沢村）ハッ…
ヘッ
ヘヘッ
それ 熱いっすね
だろ？
（２人の笑い声）
（天久）なっ…
（球審）整列！
（青道選手たち）いくぞ！
（三高選手たち）おお～！
-（審判）礼！
-（選手たち）しゃあす！
（拍手）
（実況）１回表 先攻は市大三高
守備につくのは青道高校
マウンドには この夏
エースナンバーを託された—
２年生の沢村栄純(えいじゅん)
（栄徳(えいとく)たちの泣き声）
（若菜(わかな)）本当に青道のエースなんだ
でも その分 責任も増して
見てるこっちが緊張しちゃうよ
（田原(たはら)）やはり先発は沢村ボーイか
彼には 春の借りを返さないとな
（宮川(みやがわ)･星田(ほしだ)）うん
（観客Ａ）
降谷が初回からブルペン？
（観客Ｂ）抑えには川上もいるし
青道は継投(けいとう)で来るつもりかな
（落合）酷な言い方だが
金田(かねだ)に三高打線は荷が重いだろう
この試合は沢村と降谷の２人で
最後まで
試合を作ってもらいたいが…
投手２人だけとなると
難しいのは継投のタイミング
（大和田(おおわだ)）始まりますね
天久君と沢村君の投げ合いが
（峰(みね)）沢村君は ここ２試合
立ち上がりで
硬くなることがあったからな
三高が狙ってこないはずがない
（深呼吸）
（沢村）西東京の大会も
残すは３試合になりました！
野球のために
日々 費やしてきた時間こそ誇り！
繰り返してきた練習こそ財産！
グラウンドに立つ我ら９人！
大きなことは言えませんが
大きな声は出すことができます
一球一秒
これまでやってきたことを
出すだけです
ガンガン打ち取っていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
しゃあ！
（渡辺(わたなべ)）今…
（浅田(あさだ)）打ち取っていくって
（御幸）おいおい
本音が漏れちまってるぞ
ンフーッ！
（天久）ハハッ
（田原）
今のスピーチは いただけないな
春大会で自信をつけさせ過ぎたか
狙うは沢村ボーイのスペシャリティ
あのユニークな
ストレート
ゴー！　千丸(ちまる)ボーイ
（御幸）やれやれ
相手に火をつけてどうすんだ
フッ…
（御幸）まっ 熱くなるなって
言うほうが無理あるか
（丹波）狙ってくるぞ 初球
（クリス）入り方 気をつけろよ
（亮介(りょうすけ)）先頭バッターの打ち取り方
大事だよ
（御幸）さあ 来い
今日の試合を占う一球
（千丸）
沢村は テンポよく投げることで
リズムを作っていくタイプ
出ばなをくじけば 一気に崩せる
（御幸）これまでのスプリットに
改良を加えたナンバー９
（御幸･沢村）スプリット改！
（千丸）狙うは ストレート
カネマール！
（歓声）
（実況）１番 千丸
初球攻撃も
サードゴロでワンアウト！
うん うん うん
（御幸）分かった 分かった
（安達）まっすぐ？
（千丸）だと思ったけど
思ったよりキレてなかったのか…
ちょっと分かんない
（森(もり)）ゾーンで
勝負してくるピッチャー
追い込まれるまでは
ストレート狙い
球速以上に キレを持つ球だ
振り遅れないように…
体の前で捕まえる！
（森）うっ…
（実況）初球 空振り！
ストライク！
（三高選手たち）あっ…
（御幸）オッケー
うん うん
（森）なんで… バットの下？
（天久）また違う引き出し
（森）うっ…
（実況）ファウル！
インコース 厳しめ
早くも追い込みました
（森）今のがカット
こんな手元で…
（御幸）先頭を打ち取れた分
腕が振れてるな
この回は徹底して
スプリット改を！
（森）うっ…
（森）まっすぐ…
（森）うっ！
（森）沈む… あのスピードで？
（歓声）
（丹波）よし！
（亮介）ツーアウト
-（丹波）いいぞ 沢村！
-（沢村）うん うん
-（栄徳たち）おお…
-（若菜）わあ～
あと１つ
今のも？
（田原）
まさか… 高速のスプリット？
スプリットは
前のゲームでも投げていたが
スピードは もっと落ちてたはず
試合までの この数日で
カスタムを？
（御幸）
しっかり ゾーンに投げ込めてるし
低めに来れば空振りも取れる
これまでの縫い目を外す握りから
人さし指を縫い目に掛ける
握りに改良
これにより
ボールに最後まで力が伝わり
球速を維持
おまけにツーシームのように
右バッターからは逃げる
スプリットとツーシーム
その両面を併せ持つのが
ナンバー９ スプリット改
（宮川）どんな変化か
分からないけど
ピッチングの
軸となるのは
ストレートなんだろ
（御幸）さあ クリーンアップ
（宮川）ストレートをたたけば…
（宮川）くっ…
（実況）初球 チェンジアップ
ストライ～ク！
ワハハッ
（宮川）いいんだよ それは
（実況）続く２球目
（宮川）まっすぐで来い！
（宮川）うっ…
（実況）ファースト前園
つかんで そのままベースに
（歓声）
（実況）スリーアウト！
青道エース 沢村栄純
三高打線を３人でしとめる
上々の立ち上がり！
（丹波）
内野ゴロ３つで 球数も僅か６球
最高のスタートだな
（結城(ゆうき)）
ストレートは 一球もなしか
（亮介）御幸も思い切ったね
（結城）これが今の沢村
（亮介）やってくれそうじゃん
（クリス）
向いてる方向が同じなのか
息が合ってるな
（降谷）新しい球を いきなり…
御幸先輩らしいリードだね
（奥村(おくむら)）そうですね
でも これで栄純も乗ってきそう
簡単に空振りが取れない打線は
確かに脅威だけど
しっかり芯を外すことができたら…
（奥村）あ…
当てられるんじゃなくて
当てさせる… みたいな
（奥村）そうか…
あのときから このイメージを
フウ…
ホント 頼もしいよ
（実況）
１回裏 守備につく市大三高
春から多少の入れ替えが
あったものの
ほぼ同じメンバー
そして マウンドには
プロ注目の右腕(うわん)
３年生 天久光聖(こうせい)
薬師(やくし)高校との試合では
９回を１人で投げ抜き
２失点の粘り強いピッチング
準々決勝では 一度もベンチを出ず
この試合と決勝に
照準を合わせてきました
打席には １番 倉持
青道強力打線に
どのような投球を見せるのか
（亮介）天久は エンジンが
温まるのが遅いタイプだから
塁に出てもらわないとね
（御幸）頼むぞ 倉持
（天久）立ち上がり弱いとか
スロースターターとか
ずっと そう思われてるのも
面白くねえんだよな
（高見(たかみ)）分かってるよ
（天久）本日より そのイメージ
払拭(ふっしょく)していきます！
（倉持）気に入らねえ
人を見下した そのニヤけヅラ！
（天久）あっ…
（実況）センター前！
（歓声）
（天久）ウソ
（実況）青道のリードオフマン
倉持 出塁！
-（御幸）よし
-（沢村）しゃあ！
チー様 降臨！
（大和田）初球から大台
それを ひと振りで
はじき返しましたね
この夏は左打席に専念し
これまでの打率４割３分８厘
好調さを物語る
積極的な打撃だったな
まだまだ
ここから どうつなげるかだよ 春市(はるいち)
（場内アナウンス）
２番 セカンド 小湊(こみなと)君
（観客）ヤベえ この１･２番
倉持 出塁したら 期待しかねえ
さあ どう攻める？
（結城）どう かき回す？
（倉持）こまめに牽制(けんせい)入れる
タイプじゃなかったよな
隙あらば初球から…
（倉持）えっ！
しまっ…
（塁審）アウト！
（歓声）
（実況）素早いターンから一塁牽制
倉持 戻れず！
（天久）ヘヘッ
（平川(ひらかわ)）しゃあ～！
（丹波）あ… 天久が
あんな素早い牽制を
もしかして 今
ボールを持っていない右手を
見せておくことで
倉持の警戒を解いていた？
（結城･丹波）あっ…
（丹波）
マジかよ　餌まで まいて…
（クリス）
ここぞというときのために
取っておいたな
（天久）だから 牽制してこないと
思われてるのが やなんだって
決めつけられると逆らいたくなる
そういうところあるから 俺
（倉持）くうっ…
（田原）ふん！
（高見）春以降
しぶしぶ練習してきたけど…
（真中(まなか)）ちゃんと
引き出し作ってたみてえだな
（天久）ん～
ランナーいなくなって すっきり
さて さくっと払拭しようかね
あいつも初回から見せてくれたしな
ここは俺も惜しみなく…
（春市）まだ リズムは作らせない
甘く来たら…
（春市）くっ…
（球審）ストライ～ク！
（天久）
見せつけていくスタイルで！
（実況）小湊のバットが空を切る
最後はストレート
２番 小湊を 空振り三振！
（歓声）
小湊がバットに当てられなかった？
あの変化球が効いてたな
（結城）
あれが天久のカットボールか
（丹波）どんな軌道してんだよ
途中まで ストレートにしか
見えなかったです
山も出てなかったですし
（場内アナウンス）
３番 ライト 白州君
（天久）
こういう おとなしそうなヤツが
キレたら 一番怖いんだよな
（白州）うっ…
（実況）初球 空振り！
この試合でも よく使ってますね
あの小さなスライダー
大きく曲がるスライダーが
天久君の代名詞だったが…
あの曲がり方だと
ストレートとの見極めが
つかないんだろう
（球審）ストライク ツー！
（天久）見送ったって感じじゃ
なかったね 今
（白州）ううっ…
（天久）もしかして キレてる？
キレてない？
（白州）うっ…
（実況）ストライ～ク！
バッターアウト！
２者連続三振で
こちらも上々の立ち上がり！
（宮川･安達）おらあ！
（天久）怒らせないように～
（クリス）150キロのストレートに
140キロ近いスライダー
（亮介）とんでもないね
（結城）大学でも そういないな
（クリス）これが三高の天久光聖
（落合）この試合
３点が勝敗ラインだと思ってたが
取れるかな ３点
（倉持）くっ…
（春市）切り替えましょう
まだ始まったばっかやで
試合は こっからや
しっかり守るで！
（場内アナウンス）
４番 ファースト 星田君
彼も東京代表組でしたよね
御幸君も よく分かっているだろう
星田君の勝負強さは
（御幸）パワーだけじゃなく
どんな球にも対応できる
柔らかさも持っている
その土台を どう崩していくか
（実況）４番 星田への第１球
（星田）うっ…
（実況）初球 空振り！
（御幸）オッケー
（星田）なるほど これか… 見た？
うん　次は捉える
（御幸）東京代表でも思ったけど
自分だけの世界 持ってるよな
バットと一緒に寝てたりして
薬師戦でも しぶとく２打点
この男は乗せちゃいけない
低めに しっかり腕を振れよ
ナンバー５(ファイブ)
チェンジアップ！
（御幸･沢村）よし
崩した！
（星田）うっ…
（沢村）あっ！
（御幸）センター！
（実況）越えた～！
（歓声）
お… 泳ぎながら
右中間(うちゅうかん)の一番深い所に
（実況）打った星田は二塁へ向かう
-（安達）しゃあ！
-（天久）あっぶ 今のでギリギリ？
（実況）ノーアウト ランナー 二塁
市大三高 先制のチャンス！
（沢村）くっ…
♪～
～♪
（倉持）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)
-Ｓｅｃｏｎｄ(セカンド)Ｓｅａｓｏｎ(シーズン)-」
“積み上げてきたもの”
目指せ 全国制覇！