（朱莉(あかり)）
抜け落ちていた あの日の記録です
火 つけたの… 私なのかな？
（昴(すばる)）あったんだ？
なんで 僕には
教えてくれないの？
ほかにも あるんでしょう？
（スタンガンの音）
（昴）♪ ささの葉さらさら
♪ のきばにゆれる
♪ お星さまきらきら
♪ きんぎん砂子
（昴）おはよう 朱莉
昴くん？
なんで？
やっと出てきた あの日の写真
懐かしいなぁ 兄ちゃんの笑顔
動物 好きだったよね？　兄ちゃん
朱莉も知ってるでしょう？
（朱莉）昴くん ここ どこ？
将来は
獣医になりたいって言ってた
今日 何の日だと思う？
（朱莉）えっ？
７月７日
七夕…
兄ちゃんの命日
そうだ これ
どう？　秘密が バレた気分は
この15年間
１日だって
忘れたことなんてなかった
あのとき
誰も兄ちゃんの死を
悲しんでくれなかった
餅田(もちだ)さんを巻き込んだ
放火犯だって決めつけて
そんなことない
（昴）なんで うちが
引っ越したと思う？
ここで
住んでられなくなったからだよ
あの日から—
僕と一緒に帰ってくれる子は
１人もいなくなった
だ～れも僕に
話しかけなくなった
朱莉もね
なんで？
それは…
“それは”何？
兄ちゃんが放火犯だったから？
違う！
放火犯の家族とは
関わりたくなかったから？
-（朱莉）違う！
-（昴）何が違うの？
ねえ 朱莉 何が違うの？
晶(あきら)くんが 火をつけたとは…
思えない
うん 僕も そう思う
兄ちゃんは自殺じゃない
そんなはずない
でもね 僕たちは
追い出されたんだよ
兄ちゃんが放火犯だって
思い込んだ この町の連中に
そして 真実は うやむやになった
誰かさんが あの日のことを
隠したせいで
朱莉が ちゃんと言うべきだった
最後に 兄ちゃんと一緒にいたのは
朱莉なんだから
隠してたわけじゃないの
そんなこと 僕が信じると思う？
（朱莉）ずっと—
思い出せなかったの
（壁をたたく音）
（昴）それだよ
朱莉の罪は…
忘れたことだ
こっちに戻ってみたら
朱莉は賞をもらってた
こんな腐った町を撮った写真で
それで分かったんだよ
朱莉は あの日の痛みを
感じずに生きてるんだって
朱莉に思い出させたかった
いや…
思い出さなきゃいけないんだよ
あの日のこと 全て！
なんで 兄ちゃんが死んだ？
なんで 写真を隠した？
なんで？
なんで 朱莉は今も生きてる？
あの日 空き家で何があった？
火をつけたのは？
朱莉？
そうなんだろう！　じゃなきゃ—
写真が隠されてたことの
説明つかないよね
ねえ？　そう思わない？
朱莉が…
朱莉が 死ねばよかったんだ
（シャッターの開く音）
（足音）
（チャイム）
（浅海(あさみ)）本日の講義は以上です
次回は プロファイリングが—
世の中に果たしている
役割について紹介していきます
（ドアの開く音）
（生徒たちの話し声）
（浅海）三原(みはら)さん
三原さん ちょっと！
（三原）寝てないです
あ～ ウソです 寝てました
単位だけは どうか…
あっ！　いやいや それは
深山(みやま)さんって
まだ体調 悪いんですかね
（三原）いや…
昨日 学校 来てたし
先生 心配なんですか？
ええ まあ…
あっ でも…
そういえば 返信ないかも
うん～ 珍しいですよね
深山ちゃんが サボるとか
（呼び出し音）
う～ん…
出ないですね
ええ～ どうしたんだろう？
そうですか
（呼び出し音）
（自動ドアの開く音）
（那津子(なつこ)）いらっしゃいませ
朱莉さん いますか？
朱莉さんと連絡 取れますか？
ああ… 僕 星合台(ほしあいだい)大学で
朱莉さんが取ってる講義を
担当してます 浅海といいます
浅海さん…
朱莉さん 今日 来てなくて
連絡 取れてますか？
でも ほら…
家出かもしれないし
はい？
（那津子）いえ…
取れてないんですね？　連絡
昨日の夜も帰ってこなくて
深山さん 警察に連絡してください
警察？
何かあってからじゃ遅いんです
（小田桐(おだぎり)）
助けに来たわけじゃないの
ごめんなさい
藤原(ふじわら)さん
いくらなんでも これだけじゃ
証拠にならないですよ
でも その写真を隠してた
それが証拠じゃないですか！
（小田桐）こんなこと
取り返しつかなくなりますよ
槙田(まきた)さんのことだって
ホントは藤原さんが…
僕じゃない！
朱莉は…
あの場に いたんです
これが僕のとこに届いた
（朱莉）“晶くんのせいじゃない”
誰から？
（昴）分からない
でも 兄ちゃんは
自殺なんかじゃない
それを知ってる人間がいる
（孝之(たかゆき)）18時…　半からと…
状況は分かりました
これから
捜しに行きます
（那津子）私も…
（孝之）
ああ～　深山さんは ここで
朱莉ちゃんの帰りを
待っていてください
では！
（自動ドアの開く音）
（ため息）
（浅海）朱莉さーん！
朱莉さーん！
ハァハァ…　ハァハァ…
（浅海）ハァ～…
すいません！
すいませーん！
（ブレーキ音）
なんで 火が上がった？
なんで 兄ちゃんだけ中に？
なんで 朱莉は外にいた？
分からない
なんで 朱莉が
ライターを持ってた？
なんで あの日 兄ちゃんは
朱莉を空き家に連れてった？
思い出せない…
（昴）なんで…
なんで 思い出せないんだよ！？
朱莉！
言えよ！　朱莉！
（朱莉）クーちゃん　フフッ…
フフフ…
（晶）朱莉ちゃん
クーちゃん…
そう…
クーちゃんだ
えっ？
クーちゃんに会いに行った
クーちゃん？
（朱莉）晶くんが
かわいがってた子猫
晶くん…
どっかに寄って帰るって言って…
それが気になって
特別にって 連れてってくれたの
でも 昴くんは…
スイミングだった
（朱莉）それで
私と晶くんだけで 空き家に…
（晶）朱莉ちゃん おいで！
いいもの 見せてあげるよ
こっち こっち
（シャッター音）
（晶）こっち こっち
（朱莉）うわっ かわいい
（子猫の鳴き声）
（朱莉）フフッ おいしい？
（朱莉）煮干し…
煮干しをあげてた
煮干し？
（缶ぶたを開ける音）
（昴）兄ちゃん？
（晶）シーッ！
何してるの？
今度 教えてあげるから
これだったんだ
私は…
クーちゃんを近くで撮りたくて
（朱莉）クーちゃん！　フフッ…
クーちゃん！
こっちだよ ここだよ フフフ
クーちゃん
（子猫の鳴き声）
（朱莉）こっちだよ
（ダイヤルを回す音）
-（晶）朱莉ちゃん
-（朱莉）うん？
（シャッター音）
（晶）はい
（子猫の鳴き声）
（朱莉）ああ…
ごめんなさい
（晶）大丈夫 大丈夫
僕が クーちゃん連れてくるから
朱莉ちゃん 外で待ってて
（朱莉）うん 分かった！
（晶）クーちゃん！　どこ？
こっち来て クーちゃん
クーちゃん！
私だけ外に出て…
（昴）それで…
晶くんを… 待ってた
（晶）クーちゃん！　どこ？
（朱莉）晶く～ん！
（ダイヤルを回す音）
（シャッター音）
（晶）クーちゃん
（巻き上げレバーの音）
晶くん？
晶くん！
ねえ 晶くん！
気がついたら…
火が…
でも 晶くん… 出てこなくて
（晶の悲鳴）
（晶）熱い！　熱いよ！　助けて！
私が 空き家に行かなければ
クーちゃんを驚かせなければ
晶くんは…
死なずに済んだのかもしれない
昴くんの言うとおりだよ
私のせいだ
私のせいで…
晶くんは… 死んじゃった
ずっと…
心のどこかでは
分かってたのかもしれない
だから…
怖くて
認めたくなくて
逃げてた
ごめん 昴くん
ごめんなさい
謝って済むことじゃないけど
ごめん
いいよ… 昴くん
（昴）えっ？
（朱莉）いいよ
私だけ生きてるなんて
おかしいよね
そうだよ
私なんか
死んでいいんだ
ごめんなさい
晶くん
（泣き声）
晶くん…
♪～
（朱莉）晶くん…
（ナイフを落とす音）
ごめん… 朱莉
ありがとう… 昴くん
（２人の笑い声）
～♪
（シャッターの
開く音）
（浅海）藤原くんに
何か されたんじゃ？
（朱莉）だから違います
（三原）なに？　これ！
（浅海）静かにしなさい！
先生は 朱莉の何なんですか？
生徒ひとり相手に
こんなに必死になるなんて
おかしいでしょう
（朱莉）浅海先生
（浅海）一緒にいましょうか？