（浅海(あさみ)）
朱莉(あかり)さんも撮ってみてください
（原田）本当は
人を撮りたいんじゃない？
彼女を死に追いやったのが
何なのか知りたくて
僕は ここに来ました
（朱莉）日和(ひより)ちゃんのため…
なんですね？
（昴(すばる)）もう 朱莉に
近づかないでください
（切りつける音）
（男性）ウワッ！
（走る足音）
（ぶつかる音）
（三原(みはら)）えっ！
（シャッター音）
（三原）アッ！
（後ろから ぶつかる音）
（三原の悲鳴）
（昴）ウッ！　イテッ…
（三原）藤原(ふじわら)？
ちょ… なんで？
えっ？　大丈夫？
（昴）ア～… ハァ…
-（昴）マジか…
-（三原）よいしょ…
（三原）あっ ちょっと！　藤原！
ここ 座んなよ
-（三原）つくでしょう ソファに
-（昴）確かにね　確かに
-（三原）血が！
-（昴）それも そうだ
-（三原）この！
-（昴）いたっ！　えっ？
-（昴）たたくの？
-（三原）ついた…
（朱莉）これでも いい？
（昴）大丈夫 すぐ帰るから
いや 帰らないほうが いいって
いやいや 大丈夫だよ…
（三原）藤原を襲った犯人
（昴）金髪…
（朱莉）橋本(はしもと)さん？
（三原）えっ なんで？
橋本さんに似てる気がします
（三原）えっ…
行っちゃおう
-（三原）あの～ すいません
-（従業員）はい
橋本隼斗(はやと)さんっていますか？
（従業員）
あっ 橋本？　今日 休みだよ
（三原）えっ…
（従業員）病院 行くって
なんか ケガしたとかで
-（三原）ケガ？
-（従業員）うん
（朱莉）家にも 帰ってないって
（自動ドアの開く音）
（朱莉）浅海先生
（昴）何しに来たんですか？
言いましたよね？
朱莉に近づくなって
（朱莉）先生 どうしたんですか？
（浅海）２人で話せますか？
ここ！　何かある気がするんです
引き延ばして見てもらうことって
できますか？
僕は朱莉さんのおかげで
過去と向き合う決心ができました
日和が抱えていた過去を
はっきりさせれば—
目の前の朱莉さんを
しっかり見ることが
できると思うんです
（昴）餅田(もちだ)日和…
４人か…
何が？
この町の人で
理由も分からず亡くなった
15年前の火事で兄ちゃんと
餅田日和のお母さん
去年 餅田日和
…で 槙田柚生(まきた　ゆずき)
関係… あるのかな？
15年前 七夕
空き家が火事になる
隣の餅田さんの家に燃え移る
空き家には 晶(あきら)くん
餅田家には 日和ちゃんと
日和ちゃんのお母さんがいた
（昴）兄ちゃんは 火事で亡くなり
餅田日和を
助け出した お母さんは—
一酸化炭素中毒で亡くなった
兄ちゃんが
火をつけた犯人とウワサされる
（朱莉）
１年前　日和ちゃんが亡くなる
この フィルムと手紙を残して
えっ！　手紙？
この手紙
（クリック音）
（昴）えっ？　この手紙って
餅田日和が書いたの？
（朱莉）うん
日和ちゃんが書いたのを
浅海先生が持ってたって
小田桐(おだぎり)さんに聞いたよ
“藤原昴に渡してほしい”
差出人不明で
小田桐さんのとこに届いたって
…てことは 餅田日和から浅海先生
…で 小田桐さん
そのあとに 僕
この手紙が きっかけで
みんな ここに来たの？
（昴）そうなるね
小田桐さんって 何者？
探偵だって聞いてるけど…
だから調査も依頼したし
槙田さんのときも
協力してもらったの？
いや… あれは僕１人で…
あの火事も いじめの
延長だったんじゃないかって思って
槙田柚生を問い詰めた
（動画音声:昴）
あの日 お前は どこにいた？
お前らが空き家に
火つけたんじゃねえのか？
（動画音声:槙田）違う！
橋本だって そこまで するはずない
（動画音声:昴）なんで
お前らだけ のうのうと生きてる？
１日だって忘れたことないよ
今でも 晶を夢に見る
俺たちのせいで 晶は…
ごめん！
ごめんなさい！
（動画音声:昴）兄ちゃんは
火なんか つけてない
何だよ これ？
（動画音声:昴）あの火事は
兄ちゃんの自殺なんかじゃない
それを知ってる誰かがいる
えっ… でも…
だったら 俺は なんで…
槙田柚生は—
あの火事が本当に
兄ちゃんの自殺だと思ってた
火をつけたのは あの人じゃない
それが分かったから
解放したのに
（朱莉）誰かに—
殺された…
（昴）槙田柚生を殺したのは 誰か
それを探ってたら
あの雨の夜
あのとき 追いかけてきたのも
橋本隼斗だったとしたら
僕を襲ったのも
槙田柚生のことも 全部…
でも 動機は？
それに
橋本さんも誰かから—
暴行 受けてたよ
（昴）えっ？
（朱莉）
ドラッグストアで—
会ったとき
アザだらけだった
火をつけたのが
槙田さんでも
橋本さんでもなく—
ほかに
誰かいるとしたら…
（昴）誰か…
これも…
火事と関係あるのかな
（パソコンの操作音）
同じ箱…
同じ場所だ
ここ 空き家だったんだ
餅田日和が なんで空き家に
（三原）やめてっ！
（悲鳴）
やめて… ああ…
（うめき声）
（浅海）くそっ！
（那津子(なつこ)）朱莉！
（朱莉）うん？
（警官）あっ！　すいません
何のご用ですか？
三原さんの病室ですよね？
（警官）
お通しすることは できません
-（朱莉）友達なんです
-（警官）すいません
（心電図モニターの信号音）
大丈夫
あの人なら 意地でも
単位取るために回復するよ
ああ～
スマホ 病院に忘れたかも
取ってくる
１人で大丈夫？
（昴）フフッ 大丈夫 大丈夫
あっ！　帰りに
コロッケパン買ってくるから
じゃ すぐ戻るね
15年前って…
（インターホンのチャイム）
（武(たけし)）今日は どうしたの？
15年前 交番に勤務していたのって
加賀(かが)さんですか？
そうだよ
餅田日和さんのこと
覚えてますか？
覚えてるよ
どうして？
15年前の七夕の写真です
これを撮ったあと
日和ちゃんと
日和ちゃんのお母さんは—
火事に巻き込まれました
あの日 空き家には
ライターが あったはずなんです
（武）この写真は？
母が… 隠していました
（昴）バレてますよ！　橋本さん
なんで こんなこと するんですか？
（橋本）三原椎奈(しいな)は？
生きてます
意識不明ですけど
私は あの場にいました
でも…
火をつけたのが誰なのか
分からないんです
（武）これ…
どこで？
餅田日和さんが
持っていたそうです
それを持っていた日和ちゃん
亡くなりました
まだ 若かったのに
そのネガフィルム
火事に関係あると思いますか？
さあ…
あの日のことは分からないんだよ
すまないね
（朱莉）これって
いつの写真ですか？
ああ… それは…
孝之(たかゆき)の勤務が決まった日だから
15年前の七夕だよ
七夕祭りで忙しい亘(わたる)くんに
無理言って撮ってもらったんだ
あの七夕の日
交番にいたのって
加賀さん１人だけじゃ
なかったんですね
（橋本）15年前…
晶をいじめてなかったら
こうは なっていなかった
深山(みやま)さんに言われたんだよ
“晶くんが死んじゃって
責任 感じなかったんですか”って
ずっと感じてたよ
晶が死んでから ずっと…
火事の原因が俺たちだと思ったら
死ぬほど怖かったよ
俺らは 取り返しの
つかないことをした
すまない
許してくれとは言わない
でも…
本当に申し訳ないことをした
最後に ちゃんと話したかった
槙田も俺も…
晶が死んでからの15年間
ずっと脅迫されてきた
俺らのせいで死んだって
誰に？
誰にですか？
橋本さん！
加賀…
孝之だよ
この町の元凶は
ずっと変わらねえんだ
すまなかった
（刺す音）
（昴）橋本さん！
（朱莉）ここに写ってるの
日和ちゃんですよね
私には 孝之さんを見て
おびえているよう見えます
日和ちゃんと孝之さん
どんな関係なんですか？
この ネガフィルムのこと
何か知ってるんじゃないですか？
何を隠してるんですか！？
さっき 私 言いましたよね？
火事の日の写真を
母が隠してたって
そのせいで 15年間
苦しんだ人がいるんです
誰かを傷つけてまで
守られたって
そんなの全然
うれしくないんですよ
加賀さん…
この町で何が起きていたのか
しっかり見てください
（時鐘音）
（武）そのライター…
孝之のものだったんだ
空き家の焼け跡に？
警察官になって
勤務地も決まって
ハァ…
これからだと思ったら
手が動いていた
加賀さん
あなたが それを隠さなければ…
母が写真を隠さなければ…
私が何も忘れなければ…
晶くんが—
放火犯呼ばわりされることは
なかった
（泣き声）
（朱莉）全部…
昴くんに話してください
（呼び出し音）
もしもし
（物音）
昴くん？
（何かが壊れる音）
（踏みつける音）
（孝之）そんな怖い顔しないで
（昴）何するつもりだ？
お兄さんと同じ運命を
たどるんだ 昴くん
深山朱莉に執着する大学講師
彼女の幼なじみと ともに心中
（浅海）何を言ってる？
全部 あなたが
やったことにするんです
浅海先生
日和を殺した罪を償え
お前が 近くにいたから
日和は自殺した
違う
僕と日和は幸せだった
彼女が心の安定を崩したのは
あれが届いたからだ
（孝之）はい こんにちは！
（浅海）送ったのは お前だろう
あれのせいで 日和は…
お前が日和を追い詰めたんだ！
15年前
火をつけたのは お前だろう！
違う 俺じゃない！
火事なんて起きなければ 日和が
この町を出ることもなかった
今でも ずっと一緒に
いられたはずなのに
日和が この町を離れたのは
火事だけが理由じゃない
逃げたかったんだよ お前から！
俺たちには ちゃんと絆があった
あのネガを見れば
日和は 戻ってくると思ったのに
（浅海）日和は この町のことを
語ろうとしなかった
突然 震えて
泣き出すこともあった
全部 お前のせいだ
ずっと…
姿の見えない お前に
おびえてたんだ
お前が
日和を殺した
俺たちは愛し合っていた
お前は 愛してなんかいない
支配しただけだ！
（殴る音）
（浅海）ウッ！
（孝之）日和を失って
俺が どれだけ悲しんだか
お前は分かってない
もう お前に奪わせない
今度こそ 俺が守る
彼女を傷つけたヤツらを許さない
（昴）“彼女”？
（ガソリンをかける音）
（シャッターの開く音）
（朱莉）孝之さん…
（武）なんてことを…
（孝之）違うよ 父さん！　俺は…
俺は 朱莉ちゃんを助けたいんだ
（朱莉）えっ？
（孝之）だって そうでしょう？
朱莉ちゃん こいつらに
傷つけられたでしょう？
昴くんに誘拐されて
浅海先生に
無理やり 家に連れ込まれて
昔の思い出したくもない記憶
掘り起こされて
イヤだったよね？
だから ほら
俺が助けてあげるから
俺に 助けてほしかったんだろう？
（孝之）相談してくれれば
（朱莉）
ただの イタズラだと思って
孝之さん　どうしたらいいですか？
パトロール 増やしてみるよ
どうして
そんな顔すんの？
浅海先生は俺たちを—
引き離そうと
してるんだよ！
“引き離す”？
私は あなたのものじゃない
えっ？
槙田さんも…
あなたが？
元はと言えば こいつが悪いんだよ
おめえが槙田を
誘拐なんてしてなければ！
あの火事
晶が火つけたんじゃなかった
俺たち 何のために
脅されてたんですか？
（孝之）あの手紙さえ なければ…
（昴）お前が…
黙れ
あの手紙を残したの 誰だと思う？
日和だよ
日和が亡くなる前に残したのが
あの手紙だ
うるさい…
黙れ 黙れ 黙れ…
全員 黙れーっ！
（わめき声）
先生を
（孝之）ンーッ！
ンッ！
ンーッ！
(ナイフの落ちる音)
（孝之）ンーッ！
（昴）ハァッ！
ウワッ！
（首を絞める音）
（孝之）殺す 殺す 殺す…
おらっ！　ンーッ！
離せ！
ウッ！　アア…
浅海先生？
先生？
-（浅海）離してください！
-（朱莉）ダメです！
先生は
人を傷つける人には
ならないでください
日和ちゃんが好きになった
浅海先生でいてください
（孝之）ハァハァ…
（パトカーのサイレン）
（孝之）グアッ！　アア…
（手錠を掛ける音）
（わめき声）
俺は悪くない！
守ろうとしてきただけだ！
（泣き声）
（武）すまなかった 孝之
（孝之の泣き声）
すまなかった！
(パトカーのサイレン)
（スキャナーの作動音）
（朱莉）この１枚は—
日和ちゃんが
撮った写真だと思います
日和ちゃんって—
心の奥で見ている景色を
撮るような人で
温かさや 寂しさを
被写体として表す
私には それができなくて
ずっと憧れていました
お父さんの写真も
日和ちゃんの写真も好きです
私には小さいころから—
追いかけたい人がいて 幸せでした
でも…
私にしか撮れない—
写真を撮れるようになりたいです
朱莉さんなら大丈夫です
きっと
昴くん これ
日和ちゃんが書いた願いだった
（昴）
兄ちゃんは 何て書いたのかな？
（小田桐）15年前
この場所で お姉ちゃんは…
加賀孝之に求められ—
したくもないことを
させられていた
あんな ひどいことしたヤツが
警官に？
私が お姉ちゃんの苦しみに
気づいてれば…
小田桐さん
これから話すことが
真実かどうかは分かりません
日和と過ごした時間と—
朱莉さんが見せてくれた
写真から生まれた—
推測です
（日和）浅海くん
私ね
絶対に人を傷つける人になんか
なりたくなかったの
でも…
一度だけ
許されないことをしたの
どこか トオクに いけまスようニ
（風の音）
（消防車のサイレン）
（浅海）日和は—
空き家を消し去りたかった
ただただ それだけを願っていた
（２人）せ～の！
昴くん
見つけたよ 晶くんの短冊
（昴）えっ？
（朱莉）これ
（昴）
“昴の願いが叶(かな)いますように”
“晶”
（朱莉）晶くん
昴くんのこと 大好きだったよね
（昴）うん
ありがとう
私… ここを出ようと思う
カメラを通して見たい景色
いっぱいあるんだ
そっか
-（朱莉）うん
-（昴）いいね
（昴）僕は…
世界一周？
しようかな
いいね
うん
（朱莉）何やってるんですか？
（三原）あ～ 寂しくなるな～
一緒に行きます？
いや… 行けるもんなら
行きたいよ
でも ほら 私 ７年目確定だから
もう… 浅海先生もさ
状況 知ってたんだから
単位くれたって よくない？
いやいや 三原さんが悪い
（那津子）朱莉
これ 持っていきなさい
お母さん
これ お父さんの
朱莉が撮る景色
お父さんも見たいと思うから
（自動ドアの開く音）
（浅海）こんにちは
いよいよですね
はい
朱莉さんのおかげで
日和と向き合えました
ありがとう
先生
写真 続けてくださいね
はい
いってらっしゃい カリコ
行かないの？
（シャッター音）
元気でね
♪～
（汽笛）
（明かりを消す音）
（猫の鳴き声）
（子供たちの
はしゃぎ声）
～♪
（巻き上げレバーの音）
（シャッター音）
（子供たちのはしゃぎ声）
（巻き上げレバーの音）
（シャッター音）