（朱莉(あかり)）天井に… 短冊が…
（浅海(あさみ)）一緒にいましょうか？
（昴(すばる)）
先生は 朱莉の何なんですか？
生徒ひとり相手に
こんなに必死になるなんて
おかしいでしょう
（スキャナーの動作音）
（小田桐(おだぎり)）
ひどいことを考える人って—
案外 近くに いるもんなんですよ
（浅海）あれから
ちゃんと眠れてますか？
はい 大丈夫です
（浅海）朱莉さん
いつでも
コーヒー入れるので…　また
（三原(みはら)）深山(みやま)ちゃん
ハァ… 三原さん
浅海先生と
しちゃったんでしょう？
えっ？
ケンカしたんでしょう？
（朱莉のため息）
ケンカというか…
まあ そもそも ケンカなんて
する仲じゃないですし
（三原）ふ～ん
てかさ 藤原(ふじわら)のこと聞いた？
警察に連れていかれたって
えっ！
動画 流れちゃったじゃん
深山ちゃんと槙田(まきた)さんの
疑われちゃってんじゃないかな
槙田さん殺し
でも…
（三原）深山ちゃん？
（武(たけし)）作りたてだ！　うまいぞ
（孝之(たかゆき)）
だから～ こういうの いいって
パトロールのあとは腹減るだろう
なんで おはぎなんだよ
もっとあるだろう
こう パッと食べれるやつ
母さんは よく交番に
おはぎ持ってきてくれてたんだ
いや おはぎ…
（武）朱莉ちゃん！
良かったら これ
（孝之）ちょっ！　いい いい
いいから いいから
はい 分かった
あとで 食べるからね！
はいはい ありがとう ありがとう
お疲れさまでした！
失礼します！
ごめんね どうぞ どうぞ
入って入って 座って座って
はい！　…で どうした？
昴くん 連れてかれたって
ホントですか？
昴くんねえ…
まあ あんな動画 出ちゃったら
さすがに無視できないからさ
（三原）ホントだったんだ
でも やってないって
言ってたんです
ミヤマカメラに短冊つけたことは
認めてるってよ
昴くんの気持ち考えたら…
誰だって責められない
どこまでも お人よしだね
（三原）誘拐は藤原だったとして
殺人の証拠も出てるんですか？
時間の問題だろうね
まあ　ショックなのも分かるよ
昴くんと仲良さそうだったし
寂しくなったら
また いつでも話に おいで
（三原）
え～ 孝之さん　ヒマ人ですか？
ちゃんと この町 見守ってます
（三原）アハハ…
でも 良かったよ
朱莉ちゃんが被害に遭わなくて
俺 見たくないよ
朱莉ちゃんの口に短冊 入ってる姿
（三原）えっ？
深山ちゃん！
ちょっと ちょっと！
これ… ニュースに載っちゃてる
“６月26日”
（朱莉）書こうよ 願い事
（那津子(なつこ)）朱莉？　何してるの？
ハッ！
（那津子）おかえり
お母さん
う～ん？
お願いがある
どうした？
昴くんのことで
私… 助けたい
あんなこと されたのに
どうして？
（朱莉）
昴くんは悪くない
えっ？
15年前のことが
知りたかっただけなんだよ
昴くんが あんなこと したのは
写真を隠した
お母さんのせいでも あるじゃん
お願い お母さん
何をしたらいいの？
（朱莉）槙田さんの事件について
お話しさせてください
（職員）ハァ…
私 藤原昴くんと一緒にいたんです
（職員）担当の者 呼びますので
（足音）
（昴）朱莉…
ご迷惑を おかけして
すみませんでした
（那津子）謝らないで
謝らないと いけないのは
私のほうだから…
15年前の七夕の日
朱莉は写真を撮った
あの空き家でも
その写真を 私は隠した
私が そんなことしなければ—
昴くんは 町を出ていかずに
済んだのかもしれない
ごめんなさい
お母さん…
やめてください
もう大丈夫です
今日は ありがとうございました
じゃ お母さん パート行っちゃうね
うん
ありがとね 朱莉も
実はさ
見てもらいたいものがあって
（朱莉）なに？　これ
心当たりない？
えっ？
ここまでして 朱莉に執着する人
誰だと思う？
朱莉はさ
浅海先生と どんな関係なの？
（朱莉）何が言いたいの？
これ書いたのが
浅海先生の可能性だってあるって…
（朱莉）
そんなこと 分かんないじゃん
浅海先生が…
そんなこと するはずない
それこそ 分かんないじゃん
昴くんは 浅海先生のこと
何も知らないじゃん
（昴）
じゃ　逆に朱莉は知ってるの？
浅海先生が どんな人で
なんで 朱莉に近づくのか
（小田桐）すいません
この人 今日 来ました？
（足音）
（小田桐）連絡 待ってましたよ
浅海さんのことですね？
（朱莉）浅海先生のこと
疑ってるんですよね？
どうしてですか？
気にするべきは
“どうして疑うのか”ではなく—
“どうして 浅海恭介(きょうすけ)が
この町に来たか”ではないですか？
あの人は—
ひとりの女性を追って
ここまで来たんです
ここに写ってるのは
あの火事で生き残った女性です
日和(ひより)ちゃん？
（小田桐）浅海さんと餅田(もちだ)日和は
恋人同士でした
彼女は 1年前に亡くなりました
どうして？
（小田桐）
亡くなる前に一緒にいたのが—
浅海さんだったんです
それなのに…
あの人は 葬儀には出なかった
深山さん
あの手紙は見ましたか？
手紙？
“晶(あきら)くんのせいじゃない”って
書かれた手紙です
（昴）これが僕のとこに届いた
（朱莉）誰から？
（昴）分からない
（小田桐）藤原さんのもとに届いた
あの手紙を持っていたのも—
浅海さんだったんですよ
あの手紙を書いたのは
餅田日和だったんです
えっ？
（小田桐）藤原さんが
この町に戻ってきたのは—
あの手紙が あったから
では どうして 浅海さんは—
あの手紙を
送りつけたんでしょう？
ああ… 朱莉さん
先生
（浅海）
この間は すみませんでした
忘れてください
（朱莉）謝るんですね
なかったことに するんですか？
あのキスは…　何だったんですか？
どうして
私に優しくするんですか？
先生…
この町に 何しに来たんですか？
先生には…
忘れられない人が
いるんですよね？
やっぱり 朱莉さんが
（朱莉）すいません
でも これ
なんで隠してたんですか？
先生
これは…
日和のものでした
朱莉さんの言うとおりですね
僕は日和を忘れられずにいる
この町に来たのも
それが理由ですか？
はい
日和は１年前に亡くなりました
自分で その命を終わらせた…
えっ？
僕が いながら…
彼女を守れなかった
見ましたか？
僕は見ることが できなかった
これを撮った日和は—
僕が知ってる日和じゃない気がして
怖かったんです
先生
これ撮ったの
日和ちゃんじゃないと思います
ええっ？
多分 ここに写ってるのが
日和ちゃんです
（浅海）日和…
これは
セルフポートレートなんかじゃない
こんな露出が合ってない写真
日和ちゃんが撮ったとは思えません
別の誰かが いるんですね？
この写真を撮った誰かが
亡くなる前
日和は ずっと何かに怯えていた
彼女を死に追いやったのが
何なのか知りたくて
僕は ここに来ました
（浅海）現像をお願いします
残してくれたものというか…
撮り方とか教えてもらうことって
できるんでしょうか？
（朱莉）是非
日和ちゃんのため…
なんですね？
その… はずでした
この町に来て
日和を知ろうとした
向き合わなければいけないと
思ったんです
でも それは…
こんなに近くにあったものですら
しっかり見ることが
できなかった
でも 朱莉さんは
過去と向き合おうとしていた
そんな朱莉さんが近くにいると
なんだか心強かったんです
僕も 日和と向き合おうと思えた
ただ…
傷ついている朱莉さんを
見ているのも つらかった
もう これ以上 大切な人には
傷ついてほしくない
僕は朱莉さんを守りたい
朱莉さんを傷つける者から
先生…
そんなの ズルいです
♪～
（昴）先生！
もう やめましょうよ
朱莉を守るフリ
もう 朱莉に
近づかないでください
朱莉！
朱莉
あれ…
どうしてだろう…
～♪
（明かりをつける音）
（浅海）僕は…
どうするべきだった？
日和…
（シャッターの開く音）
（足音）
（昴）ハァッ！
（切りつける音）
（昴）ウッ！　ダァッ！
（殴りつける音）
（ナイフの落ちる音）
（昴）ンッ！
（２人のうめき声）
（切りつける音）
（男性）ウワッ！
（昴）ウッ！
（浅海）
１つ 見つからなくて
遅くなりました
（携帯電話の
バイブレーター）
もしもし
えっ？
（朱莉）火をつけたのは—
ほかに誰かいるとしたら…
（昴）なんで お前らだけ
のうのうと生きてる
（男性）罪を償え
（橋本(はしもと)）この町の元凶は
ずっと変わらねえんだ
（朱莉）誰かを傷つけてまで
守られたって—
そんなの 全然
うれしくないんですよ