（浅海(あさみ)）記憶をなぞることで—
強烈な記憶のスイッチを
押すんです
（朱莉(あかり)）あの日 私は
写真を撮っていたんだと思います
（三原(みはら)）さすがに怪しくない？
（朱莉）ねえ 昴(すばる)くん 違うよね？
（昴）槙田(まきた)さん 殺してない
（朱莉）なに？　これ…
お母さん？
何してたの？
なに？　これ…
なんで これが
こんな所にあんの？
なんで ずっと隠してたの？
お母さん
私 知りたいの
あの日 何が起きて…
私から何が抜け落ちてるのか
（那津子(なつこ)）守りたかった…
えっ？
ただ 朱莉を…
守りたかった
（那津子）フフッ…
（朱莉）お父さん！
（亘(わたる)）は～い！　ちょっと待って
（朱莉）フフッ
は～い
（朱莉）待ってね！　はい チーズ
（シャッター音）
-（朱莉）よし！
-（亘）露出 合ってる？　朱莉
お～ いいじゃん
-（朱莉）いってきま～す
-（那津子）いってらっしゃい
-（亘）いってきます
-（那津子）うん
（那津子）七夕祭りの日—
お父さんは 広報誌に載せる写真を
任されていて
朱莉は昴くんたちと遊ぶから
お父さんが送ることになった
はい どうぞ
（真美）良かった お姉ちゃん
帰っちゃったから カメラなくて
（那津子）そうだったんだ
じゃ 今度 日和(ひより)ちゃんと２人で
現像しにおいで
-（真美）また 来ます
-（那津子）は～い
行こう
かき氷 いいね
金魚すくいしたいね…
-（那津子）お祭り楽しんできてね
-（２人）は～い！
おかえり
（朱莉の泣き声）
（那津子）どうしたの？
朱莉 うん？
（朱莉の泣き声）
（那津子）どうした？
-（女性１）わっ！　煙 ヤバっ！
-（女性２）どこの家？
（ざわめき）
（男性）ええっ！？　火事？
（消防車のサイレン）
（朱莉の泣き声）
泣かない ねっ！　泣かないよ
晶(あきら)くんが…
（朱莉の泣き声）
（朱莉）晶くんが…
（那津子）イヤな予感がして
フィルムを現像した
そのフィルムのせいで—
朱莉が疑われると思って
お父さんは警察に出すべきだって
でも…
怖かった…
だから…
現像した写真は処分した
でも どうしても
ネガだけはって…
お父さんが？
何が写ってたの？
ずっと黙ってて… ごめんなさい
朱莉！
お母さん
私… “ありがとう”とは
言えないよ
（ドアの閉まる音）
（那津子）朱莉…
ごめんなさい
ごめんなさい…
（朱莉）お父さん！
（亘）露出 合ってる？　朱莉
お～ いいじゃん
（朱莉）日和ちゃん！
（日和）は～い！
ちゃんと撮れた？
-（朱莉）うん
-（日和）フフフッ…
（日和）私も朱莉ちゃん
撮っていい？
-（朱莉）いいよ！
-（日和）フフフッ…
はい チーズ！
（２人の笑い声）
-（朱莉）撮れた？
-（日和）撮れた！
（昴）うわっ！　キーンってする
（晶）急いで 食べすぎだって
-（朱莉）お待たせ！
-（昴）おっそ！
-（晶）朱莉ちゃんも食べる？
-（朱莉）うん
（昴）俺は あげない!
フフッ！
（昴）
お兄ちゃんは 何て書いたの？
（晶）秘密！
（昴）なんでなんで 見せてよ！
-（晶）イヤだよ！
-（昴）いいでしょう！
（晶）イヤだ イヤだ
気をつけて
カリコ バイバ～イ！
（朱莉）バイバ～イ！
（晶）朱莉ちゃん おいで！
いいもの見せてあげるよ
晶くん！
（晶の悲鳴）
熱いよ！
（消防車のサイレン）
熱い！　アアーッ！
（自動ドアの開く音）
（浅海）ええ～ 皆さん
「眠れる森の美女」における
王子のキス どう思いますか？
あれって オーロラ姫の同意
取ってないですよね？
もし王子が—
“オーロラ姫の運命の人”だと
思い込んでいる—
ストーカーだったら…
（ざわめき）
次に取り上げる この親密希求型
これは 自分と相手が
恋愛関係にあると思い込んで—
ストーカー行為をするタイプを
指します
（三原）えっ！　両思いだと
思い込んでるってこと？
大きく言えば そういうことです
ええ～ こわっ！
こういった妄想から生まれる
ストーカー行為は
合理的な説得によって
解決することが難しいです
説得に対して加害者は—
自分の妄想に合わせて
発言を曲解する可能性があります
（チャイム）
（浅海）では次回は 無資格型と
捕食型について触れていきます
体調どうか 聞いてみてください
フフッ 心配なら自分で聞きなよ
ホントに“熱”って
言ってたんですか？
なに？　仮病だと思ってんの？
深山(みやま)ちゃんに限って
ないない
（ぶつかる音）
（橋本(はしもと)）すんません
（自動ドアの開く音）
クーちゃんに 会いに
あと… ついでに これも
熱だと聞いたので
ありがとうございます
大丈夫ですか？
あっ！　雨に やられました
これ…　私が昔 撮った写真で
日和ちゃんっていうんです
写真が すごく上手で
お父さんにも褒められるくらい
（自動ドアの開く音）
いらっしゃいませ
（中條）あの…
昔のフィルムの現像って
できますか？
ネガフィルムの焼き増しですね
できますよ
ああ～ 良かった
あっ これ おじいちゃんの
フィルムなんですけど
思い出の写真らしくて
病院暮らし退屈だから
持ってきてほしいって
入院されてるんですか？
（中條）はい　あんまり
体調よくないみたいだから—
早く見せてあげたくて
あしたのお見舞いで
持っていけたらなって—
思ってたんです
持っていきましょう あした
ありがとうございます
よろしくお願いします
お預かりします
（浅海）
大丈夫じゃなさそうですね？
（朱莉）すいません
僕にできること ありますか？
（スイッチを押す音）
（スキャナーの信号音）
写真 これに入れてもらえますか？
-（浅海）はい
-（朱莉）すいません
（浅海）いい写真ですね
（朱莉）私たちが焼き増しをして
その写真を見て
写真の持ち主の思い出が
また 彩られていく
それを想像するだけで うれしくて
こちら お間違えないですか？
（中條）はい
これ 私と おじいちゃんです
思い出の写真って
これだったんですね
本当に ありがとうございました
プリントしながら
私まで幸せ もらっちゃいました
おじいちゃんも喜びます
また 見たいネガがあれば
お持ちください
はい
（自動ドアの開く音）
ありがとうございました
ホントに好きなんですね　写真
父に会うのも
今じゃ写真の中だけですし
それに…
私は… 写真が捉える一瞬が—
記憶を再生するきっかけになると
いいなって思うんです
（浅海）朱莉さん？
抜け落ちていた あの日の記録です
これが 昴くん
浅海先生の授業にもいる
藤原(ふじわら)昴
はい…
こっちが 晶くん
昴くんのお兄ちゃんです
（浅海）
いつも遊んでくれていた？
（朱莉）これが…
空き家での晶くん
こんなに笑顔の人が
自殺するように思えなくて
火元不明だったんですけど
私が…
このライターを…
私のせいで…
もしかしたら…
（浅海）朱莉さん
あなたは１人じゃない
僕が 力になりますから
（アラーム）
（三原）ちょっと 深山ちゃん
大丈夫？
（昴）朱莉 風邪ひいたんだって？
平気なの？
（朱莉）うん…
もう熱も下がったし 大丈夫
なら いいんだけどさ
（昴）ホントに もう大丈夫なの？
（朱莉）うん バッチリ
“バッチリ”って
テンションじゃないけど
まだ 熱あんじゃない？
どうしたの？
昴くん
なに？
いや…
コロッケパン 今日 半額だって
コロッケパン？
半額か…
行こっか
（那津子）おかえり
今日ね～
朱莉の好きなケーキ
買ってきたから—
ご飯 終わったら一緒に食べよう
おいしそうなのが いっぱいあって
選べなかったから—
４つも買っちゃった
選び放題だよ
お母さん
（那津子）うん？
火 つけたの… 私なのかな？
朱莉が そんなこと
するわけないじゃない
でもさ
“やったかも”って思ったから
隠したんじゃないの？
何か言ってよ
あの日…
何があったのか 私には分からない
でもね 朱莉
朱莉が あの空き家の中にいなくて
火に のまれてなくて
本当に良かったって思ってるよ
そんなこと聞いてない
私…
晶くんを—
殺してしまったかも
しれないんだよ
♪～
（朱莉）お母さん
教えてよ
（那津子）
朱莉はやってない
やってないよ！
（晶）
朱莉ちゃん おいで！
いいもの見せてあげるよ
（朱莉）ごめんなさい…
（昴）あったんだ？
（朱莉）昴くん
なんで 僕には
教えてくれないの？
ごめん…
私…
（昴）ほかにも あるんでしょう？
（転ぶ音）
（スタンガンの音）
（昴）おはよう 朱莉
～♪
（朱莉）
思い出せなかったの
（昴）思い出さなきゃ
いけないんだよ
なんで写真を隠した？
警察に連絡してください
朱莉さーん！
（昴）火をつけたのは 朱莉？
そうなんだろう！
朱莉が 死ねばよかったんだ
（朱莉）私だけ生きてるなんて
おかしいよね