（朱莉(あかり)）お母さん　なに？　これ
（那津子(なつこ)）分からない
とりあえず片づけよう
15年前の七夕の日
空き家で火事があったんです
焼け跡からは短冊が出てきて
“どこかトオクに
いけまスようニ”って
いじめを苦にして
火をつけたって言われてて
（三原(みはら)）槙田(まきた)さんも
何かあったっぽくって
ちょっと なんか事件味ない？
（浅海(あさみ)）１つ見つからなくて
遅くなりました
（女性）
♪ ささの葉さらさら
♪ のきばにゆれる
♪ お星さま…
♪～
～♪
（店員）コロッケパン 出来ました
-（昴(すばる)）すいません
-（店員）はい
コロッケパン ２つください
（店員）はい
ありがとうございます
（男の子）こっちこっち！
（女の子）待って！
（男の子）どこ行くの？
（朱莉）どこ行くの？
（晶(あきら)）秘密
（昴）秘密ばっか
あっ！　昴
もう行かないと スイミング
ええ～ 僕も知りたい
お兄ちゃんの秘密
今度 教えてあげるから
進級テスト もうすぐでしょう
ママ 待ってるから ほら
（昴）は～い またね！
-（晶）気をつけて
-（昴）カリコ バイバイ！
（シャッター音）
-（朱莉）バイバ～イ！
-（昴）バイバ～イ！
（朱莉）行こう！
（朱莉）昴くん！
おう！
あれっ 先生 なんで？
君 確か授業にいましたね
僕は現像に来ただけなので
これで
浅海先生
ありがとうございました
-（朱莉）うん？　昴くん
-（昴）うん？　ああ…
はい
なに？　これ
僕が食べたかっただけだから
えっ！　コロッケパン！
やった ありがとう
-（朱莉）はい どうぞ
-（昴）ありがとうございます
（２人の笑い声）
-（昴）俺 買ったんだけどな
-（朱莉）う～ん？
-（朱莉）いただきま～す
-（昴）いただきます
（朱莉）うん んん…
冷たいコロッケもおいしい
ん～ 出来たてでお持ちできなくて
ごめんなさいね
-（朱莉）ありがとうね
-（昴）フフフ…
商店街の写真 残念だったね
-（朱莉）でも ネガがあるから
-（昴）う～ん
それに…
それ 浅海先生が？
うん 拾い集めてくれたんだって
ふ～ん
あっ そうだ！
短冊の写真あった？
ああ～ 探したんだけど
見つからなくてさ
あれって ６歳のときだよね
（昴）そうそう ６歳の七夕の日
僕がプールに行った日
そうだっけ？
七夕の写真が
まるまるないんだよね
（昴）ネガは？
どっかにあるかも
探してみるね
（携帯電話のバイブレーター）
（タップ音）
もしもし 三原さん？
（三原）あっ 深山(みやま)ちゃん
テレビ テレビ見て
早く早く！
-（朱莉）テレビつけて！
-（昴）うん？
-（朱莉）いいからテレビ
-（昴）うん
（テレビをつける音）
（リポーター）
所持品から—
発見された遺体は
大学職員の—
槙田柚生(ゆずき)さんと
見られています
警察は他殺の可能性も含めて
捜査しています
（三原）もしもし 深山ちゃん
聞いてる？
（リポーター）平凡な星合台(ほしあいだい)の町で
起きた痛ましい事件
地域住民は
大きな不安に襲われています
（女の子）おはようございます！
（武(たけし)）はーい おはよう
-（武）気をつけてね
-（子供たち）はーい！
-（男の子）おはようございます
-（武）おはよう！
（朱莉）加賀(かが)さん？
（武）ああ～！
いや なんか物騒だからさ
ボランティア
ああ お疲れさまです
（三原）あっ！　加賀さん
いつも あの辺
ゴミ拾いしてるじゃないですか
昨日は その まだ？
なかったんですか？
えっ？
えっ！　加賀さん？
もしかして 第一発見者？
ええ～っ！？　マジか
（武）
朱莉ちゃんは今 何ともない？
えっ？
お店に変な短冊が
つけられてたって
（朱莉）ああ あれ以降は特に
もしかして短冊も
関係あるんですか？
ええっ？
（三原）えっ？
えっ どうなんですか？
書かれてたんだよ
短冊に あの お願い
槙田くんは…
（三原）えっ 短冊が？
（三原）うわぁ…
（武）だから気をつけてよ
ちゃんと戸締まりして
（孝之(たかゆき)）その時間に変な人
見てないですか？
（男性）変な人？　見てない…
あっ 見てない 分かりました
また お願いしますね
また 改めて来ます
朱莉ちゃん！
-（孝之）２人とも星(ほし)大だったよね
-（三原）はい
槙田くん 知ってるよね？
（三原）はい
いろいろ相談 乗ってくれて
今度 いい採用情報
教えてくれるって
飲み行く予定だったのに
ああ そっか
（三原）そうだ 孝之さん
これ見てください
（孝之）うん？
槙田さん
犯人に追われてたときの
投稿なんじゃないかって
-（孝之）ありがとう 報告しとくよ
-（三原）はい
あとは警察に任せて
２人とも あんま首 突っ込むなよ
（２人）はい
じゃ 頑張って
-（三原）いってきます
-（孝之）いってらっしゃい
（朱莉）晶くん
いらっしゃいませ
あら？
どうしたんですか？
（本木）ご無沙汰してます
-（本木）卒業アルバムの件で
-（那津子）ああ…
（本木）もう やらないんですか？
夫が亡くなってから
全部 お断りしてて
でも ほら 朱莉さんも
賞を取ったことですし
ええ… でも あの子は
風景ばっかりでね
（本木）そうですか 残念だな
（那津子）すいませんね
こちらこそ無理を言って
すいません
-（本木）おジャマしました
-（那津子）どうも
（自動ドアの開閉音）
卒アル？
（那津子）ああ
断ったよ
撮ってみたかった？
撮れるのかな？
今までお父さんが撮ったのって…
うちにあるの？
裏にあるけど
ふ～ん
2008年…
このシャツ…
槙田さん？
橋本(はしもと)… 隼斗(はやと)
（朱莉）あの…
橋本さんですよね？
少しお時間いいですか？
（橋本）はい
藤原晶くんについて
お聞きしたいことがあるんですが
晶くん… 覚えてますか？
ハァ…　知らねえよ
ジャマ！
私 晶くんとは友達でした
ああ だから？　聞いてねえよ
橋本さん 槙田さんとは
仲が良かったですよね？
それで！　なに？
槙田さん 晶くんのこと
いじめてましたよね？
橋本さんも知ってますよね？
今更 何なんだよ
もう終わったことだろう
橋本さんも いたんですよね？
晶くんが いじめられてた所に
これ撮ったのだって
橋本さんなんじゃないですか？
なんで晶くんに こんなことを…
晶くん 死んじゃって
責任 感じなかったんですか？
お前に何が分かる！
いつまで あんときのことに
縛られなきゃなんねえんだよ
もう 何なんだよ！？
（従業員）おい！　橋本！
-（橋本）うわ～！
-（従業員）何やってんだ！
落ち着け！　橋本！
（孝之）ケガがなくて良かった
（三原）もう 私も呼んでよね
そうじゃないだろう
すいません
なんで あんなことに？
橋本さんなら…
槙田さんのことも
15年前のことも…
何か知ってるかもって
深山ちゃん
彼らの学年は確かに
いじめが ひどかった
でも いじめが
始まったばかりのころ—
最初にターゲットにされたのは
橋本くんだったんだよ
泥まみれで
泣きながら帰ってるとこ—
何回か見たことあってさ
（三原）そんな…
人は周囲の人と同じような行動を
取ることで安心感を得ます
それが群集心理です
時にその行動が
自分の行動規範から外れていても
周りに
合わせてしまうこともあります
社会学者のル･ボンは—
集団になると
知的レベルや判断水準が—
１人でいるときよりも
格段に低下すると述べました
どの時代に存在する
いじめも—
群集心理が関係しています
深山さん
いじめの被害者が—
加害者になるケースも
あるのでしょうか？
そうですね
過去にいじめを
受けていた経験を持つ加害者も—
少なからず存在します
では なぜ 痛みを知っているのに
加害者になるのか
それは過去の弱い自分を否定し
いじめをすることで
強い自分になったと思い込みたい
そんな考えを持つからです
加害行為は ある意味では
自己救済でもあるんです
一部の人間にとっては…
ゆがんでいますよね
自己救済…
（昴）怖い？
まさか
そっか
怖いの？
まさか
-（朱莉）ここで大丈夫
-（昴）うん
-（朱莉）ありがとう
-（昴）気をつけて
-（朱莉）うん じゃ バイバイ
-（昴）じゃあね
（朱莉）クーちゃん
（猫の鳴き声）
（朱莉）ご飯だよ
（カメラの起動音）
（シャッター音）
（朱莉）浅海先生
かわいいですね
（朱莉）たまに お店に来るんです
（浅海）ハハッ
お名前は～？
（朱莉）クーちゃんっていいます
由来は？
何だっけ？
もう ずっと前から
クーちゃんって呼んでるので
（浅海）何か
あったんですか？
（朱莉）えっ…
今日学校で
あんな質問を
話したほうが
楽になることも—
ありますよ
自殺にまで—
追い詰めるほどの
いじめが—
ただの
自己救済だったなんて
許されるんですか？
火事で亡くなった
少年のことですか？
♪～
火をつけたのは
本当に
彼だったんでしょうか
えっ？
現場
見てるんですよね？
朱莉さん
はい
（浅海）
確か６歳でしたね
もっと大きかったら—
記憶も
鮮明なんでしょうけど
なんで 空き家に
いたんですか？
（朱莉）
それすら 曖昧で…
なんで 火が
上がったんでしょうね？
（朱莉）
私… 分からなくて
なんで朱莉さんだけ—
外にいたんでしょう？
本当に
何も
覚えてないんですか？
～♪
（朱莉）私 思い出したいんです
（浅海）強烈な記憶の
スイッチを押すんです
-（昴）つけられてる
-（朱莉）えっ！
ねえ 昴くん　違うよね
（浅海）
過去と向き合った先にあるのは—
自分の見たいものだとは限らない
なんで こんな所にあんの？