（昴(すばる)）
なんで 思い出せないんだよ！？
朱莉(あかり)！
（朱莉）クーちゃんだ
クーちゃんに会いに行った
私なんか—
死んでいいんだ
（昴）ごめん… 朱莉
ありがとう… 昴くん
（シャッターの開く音）
（浅海(あさみ)）朱莉さーん！
（孝之(たかゆき)）朱莉ちゃーん！
朱莉ちゃん！
（浅海）
朱莉さん！　大丈夫ですか？
（朱莉）浅海先生？　どうして…
（浅海）無事で良かった
（孝之）朱莉ちゃん 昴くん
どういうことか
説明してもらえるかな？
朱莉ちゃん 何があったの？
一体 何をしてた？
昴くん！
僕が朱莉を…
15年前のことを調べようと
昴くんと ここにいました
ねっ！
（孝之）そんな…
おかしいでしょう この状況！
何なんだ？　ここは！
（机をたたく音）
（孝之）何してたんだ！？
（足音）
小田桐(おだぎり)さん！？　こんな所で何を？
（小田桐）調べ事をするというので
私も参加したんです
（孝之）先生 お知り合いですか？
（浅海）ええ… まあ…
（小田桐）
浅海さんこそ…　驚きました
こんな所まで
さぞ 大切な
学生さんなんでしょうね？
お母さんが心配してます
帰りましょう
先生 ちょっと待ってください
まだ ちゃんと話が…
孝之さん
私たち 今日は もう疲れちゃって
ご心配をおかけして
すいませんでした
（昴）朱莉！
ごめん…
力になれなくて… ごめんね
♪～
今度 ゆっくり事情 聞くから
～♪
これ… どこで？
空き家があった場所で見つけました
ありがとうございます
本当は 何があったんですか？
本当も何も 調べてただけです
火事のこと
思い出したことも あったから
昴くんに伝えなきゃと思って
思い出したことって？
火をつけたの
私じゃありませんでした
それを伝えたくて
突然 思い出したんですか？
藤原(ふじわら)くんに 何か されたんじゃ？
だから 違います
でも 連絡も取れなかったし
それは スマホの充電が…
私が何もないって
言ってるんだから
もう それで いいじゃないですか
そうやって かばって
誰が救われるんです？
先生には関係ないことです
いただきます
（朱莉）はい
（猫の鳴き声）
空き家の あの子だったんだね
（足音）
（朱莉）昴くん？
昴くん あの…
ごめん 朱莉
ホントに
この子が クーちゃん
（猫の鳴き声）
（昴）おいで
昴くん…
朱莉に世話してもらえて良かったな
（猫の鳴き声）
（昴）フフッ…
最後に 兄ちゃんを見たのって
クーちゃんだったのかな
クーちゃんは きっと…
晶(あきら)くんの分も生きてるんだよ
この町で
朱莉のおかげだ
朱莉がいなかったら—
クーちゃんことも
兄ちゃんのことも—
何も分からないままだった
なのに…
あんな取り返しのつかないことを…
朱莉
本当に ごめんなさい
大丈夫だから
朱莉をあれだけ追い詰めといて
こんなこと言うのは—
都合がいいって分かってるけど
これだけは信じてほしい
僕は… 槙田(まきた)さんを殺してない
今 この町では—
僕が計画してなかったことが
いくつも起きてる
短冊の嫌がらせも
最初のだけで—
あとは 違う
僕じゃない誰かが…
いる
ほかの…
誰か
（浅海）ストックホルム症候群
被害者が加害者を信頼する
そんなことが
本当にあると思いますか？
1973年　ストックホルム市内の
銀行に 強盗が押し入り—
服役中の友人を釈放させ
合流させるとともに
４人を人質に およそ５日間
立てこもるという事件がありました
その際 人質が 彼らに共感したり
恋愛感情を抱いたりしたと
いう事例があります
これを
ストックホルム症候群と呼びます
でも これは 思い込みにすぎない
被害者の防衛本能とでも
いいましょうか
極度の緊張状態での
マインドコントロール
マインドコントロールとは…
（複数の携帯電話の着信音）
（ざわめき）
（学生）“藤原昴の正義と制裁”？
（三原(みはら)）なに？　これ！
（三原）えっ？
（ざわめき）
（動画音声:昴）どう思った？
兄ちゃんが
自殺したって聞いたとき？
いじめてたんだろう？　認めろよ！
兄ちゃん 死んだの
あんたのせいじゃないの？　槙田！
（学生）
うわ！　えっ？　槙田さん？
-（学生）どういうこと？
-（学生）ホントに？
（学生）
槙田さんって死んだんだよね
（学生）この声 藤原くん？
-（学生）やっぱり 藤原くんだよ
-（学生）なんで 藤原が？
（学生）なんで？
（学生）どうして 藤原が？
-（学生）もう１本 あんじゃん
-（学生）ホントだ！
（動画音声:昴）おはよう 朱莉
（三原）深山(みやま)ちゃん
（学生）
えっ？　なんで深山さんが？
-（学生）なに？　これ！
-（学生）イタズラ？
こんなことする 普通？
（学生）これ 深山さんだよね？
（学生）
まあ でもイタズラじゃない？
じゃなかったら
学校なんて来れないでしょう
（学生）この声も 藤原くん？
（ざわめき）
（ドアの開く音）
静かにしなさい！
（三原）深山ちゃん！
（学生）今のさ？
（女性）やっぱ そうだよね
（シャッター音）
（２人の笑い声）
（学生）アップで アップで…
顔でいいよ…
（連写音）
勝手に写真撮る人
ウザいよね？
ねっ？
私も消しとくから
そっちも消しといてね！
深山ちゃん
三原さん
今日は 私が
タピオカ おごってあげるから
話してごらん
フフッ…
（浅海）藤原くん！
藤原くん！
やっぱり 君が…
朱莉さんに あんなことして
許されると思ってるんですか？
僕だって…
朱莉を
傷つけたかったわけじゃない
（浅海）こんな動画が流れて—
君の言葉に信憑性(しんぴょうせい)があると
思いますか？
先生は 朱莉の何なんですか？
なんで そんなに
朱莉に執着するんですか？
執着？
ただの講師が—
生徒ひとり相手に
こんなに必死になるなんて
おかしいでしょう
（朱莉）ありがとうございます
（携帯電話:三原）うん また聞くよ
今晩はベッドで寝られるね～
（朱莉）はい
じゃ またあした
（紙がなびくような音）
（明かりをつける音）
ハァ…
（紙がなびくような音）
（浅海）朱莉さん
大丈夫ですか？
（朱莉）天井に…
短冊が…
短冊？
（朱莉）
誰かが うちに 入り込んでる
ハァ…　もう イヤだ
一緒にいましょうか？
おジャマします
まあ 適当に
…と言っても
ソファぐらいしかないですけど
座っててください
（朱莉）いい匂い
（浅海）ブルーマウンテンです
リラックスできるかと
-（浅海）どうぞ
-（朱莉）ありがとうございます
(カメラの起動音)
こんなとこ 撮らないでください
(シャッター音)
これ 露出とか合ってます？
大丈夫ですよ
朱莉さんも撮ってみてください
えっ？
（原田）本当は
人を撮りたいんじゃない？
（晶）熱い！　熱いよ！
♪～
ちょっと待っててください
これ！
さっきのコーヒー豆
引いた物なんですけど
何かあったら
また飲んでください
ありがとうございます
（浅海）何もなくても
飲んでいいんですけど
短冊…
僕も一緒に
剥がしましょうか
もうすぐ母も
戻るので大丈夫です
ありがとうございました
ホントに
（浅海）
何かあったら—
すぐに連絡してください
じゃ…
（小田桐）深山さん！
（朱莉）なんですか？
あの動画 どこから
漏れたんですかね？
さあ？
（小田桐）あの動画が出て—
いちばん得したのは
誰だと思います？
（朱莉）えっ？
（小田桐）こんな状況になって
あなたが 助けを求めたのは？
浅海さんですよね？
それは…
（小田桐）
ひどいことを考える人って—
案外 近くに いるもんなんですよ
気をつけてくださいね
（車の音）
（車のドアの開く音）
（刑事）
藤原昴さんですね？
（昴）はい
槙田柚生(ゆずき)さんに
関して—
お伺いしたいことが
あります
～♪
（朱莉）あのキスは—
何だったんですか？
（浅海）僕は朱莉さんを守りたい
（昴）
もう 朱莉に近づかないでください
（朱莉）浅海先生が
そんなことするはずない
（昴）なんで 朱莉に近づくのか
知ってるの？
（朱莉）先生 この町に
何しに来たんですか？
（昴）朱莉！