（女性）♪ ささの葉さらさら
♪ のきばにゆれる
♪ お星さまきらきら
♪ きんぎん砂子(すなご)
♪ 五しきのたんざく…
（消防車のサイレン）
（子供の叫び声）
（シャッター音）
（原田）レンズを向けられるとね
人は緊張してしまうんです
ですが こんなに穏やかな表情を
捉えられて脱帽です
最優秀賞 審査員満場一致で
決定いたしました
おめでとうございます
（シャッター音）
（拍手）
（原田）え～…
次に優秀賞の深山朱莉(みやまあかり)さん
（朱莉）はい
（原田）深山さんの写真には
人が写ってませんね それでも—
人の気配が残ってるものを
写してる
あなた…
本当は人を撮りたいんじゃない？
（近藤）犯罪心理学の目的は
“なぜ罪を犯してしまうのか”
といった心理を解明する学問で…
（三原(みはら)）猫好きって
猫顔になるじゃん
そうですか？
犯罪心理学研究してると
そういう顔になるのかな？
ほら 先生さ
“暴力団排除条例違反の疑い”って
顔してない？
先生の後ろに “お頭！”って
頭下げてる列見えてこない？
フフフ…
-（三原）ちょっと見えたでしょ？
-（朱莉）見えてないです
（三原）あっ！　槙田(まきた)さん
（槙田）おお！
２人とも就活進んでる？
（三原）ああ…
深山はカメラのほう 進まないの？
（朱莉）んん…
ちっちゃいころから
写真 頑張ってたじゃん
まだ自信なくて
えっ！　優秀賞もらって
まだ自信ないとか
逆にあと何が必要なんだい君は
いや 深山の優秀賞は
俺たちの誇りだけどな
いや 槙田さん 誰目線？
あっ！　三原 そんなこと
言っちゃっていいの？
（三原）ええっ？
いい採用情報あったのにな
ホントですか？
（槙田）今度 飲みながら話そう
-（三原）是非是非
-（槙田）じゃ…
槙田さんに告られたってガチだね
ちょ… なんで知ってるんですか？
６年生の情報収集能力
なめちゃダメ
で… 槙田さんのどこがイヤなの？
そういうんじゃなくて…
はいはい…
深山朱莉は恋愛不感症と
（朱莉）ちょっと！
（シャッター音）
（三原）あっ！　先生 笑顔で…
ああ… ああ もっともっと
ああ いい！
-（三原）このポーズしてみて
-（朱莉）これですか？
-（三原）ああ それ！
-（朱莉）何もないけど
（連写音）
（三原）ああ いいですね ああ…
-（朱莉）そんな撮ります？
-（三原）ああ いい…
う～ん 最高
めっちゃいいの撮れた フフフ…
（孝之(たかゆき)）朱莉ちゃん！
おめでとう！
（朱莉）ありがとうございます
孝之さん
-（孝之）頑張ってね
-（朱莉）はい
いつからなんだっけ？
ここの人たちが
短冊書かなくなったの
もうずっと前からです
ふ～ん
-（武(たけし)）ブロワー大きいね やっぱり
-（朱莉）ホントですか？
（武）うん
僕は小さいやつしか持ってない
（朱莉）いつも これでやってます
-（朱莉）加賀(かが)さん
-（武）うん？
これ カビじゃなくて手あかでした
（武）手あか？
レンズやボディーについた
指の脂分が—
ホコリをキャッチしちゃうんです
なので今回 加賀さんが
気にされていたのは—
カビじゃなくて
手あかと ホコリなんです
ふ～ん
ああ～
すっかりきれいになってるね
さっき会いましたよ 息子さん
どうせパトロールって言いながら
サイクリング楽しんでんだ ハハ…
私 見たことありますよ
バリバリ警察官姿の加賀さんが
口笛吹きながらパトロールしてたの
ハハハッ！
バレてたんだ ハハッ…
ありがとうね いくら？
あ…　いいですよ これくらい
誰に似たんだか
そんなお人よしじゃ損するよ
うん？　これで足りる？
ありがとうございます
じゃ！
-（朱莉）ありがとうございました
-（武）うん ありがとうね
（足音）
（朱莉）いらっしゃいませ
（浅海(あさみ)）現像をお願いします
（朱莉）古いフィルムですね
長期間現像しないと劣化して
色あせてしまうんですが
よろしいでしょうか？
そうなんですか？　かまいません
承知しました
お預かりします
ありがとうございました
（スイッチを押す音）
（スキャナーの信号音）
（那津子(なつこ)）ただいま
朱莉 まだ作業？
（朱莉）お母さん おかえり
閉店後も
作業なんて珍しい
そんなことないけど
ああ…
-（那津子）これ？
-（朱莉）そうだよね
深山！
（朱莉）あっ… 槙田さん
-（槙田）この前の話さ
-（朱莉）はい
-（槙田）ほら 飲み行こうって
-（朱莉）ああ…
いつにする？
えっと…
三原さんに聞かないとなので
ああ… 来週とか？
んん… あの…
まだ分かんなくて
ああ… 別に深山だけでもいいけど
そろそろ授業 行かないとなので
-（槙田）ああ…
-（朱莉）では
（三原）暴力団排除条例違反
みたいな顔してたでしょう
先生は？
（三原）入院
次回から別の先生になるみたい
（朱莉）へえ…
（三原）いや…
やっぱり逮捕されたんだよ
“やっぱり”って
（三原）深山ちゃん
-（三原）見知らぬ男がいる
-（朱莉）うん？
（三原）こっち見て笑ってる
ああ！　ダメ 振り向いちゃ
あっ！　来た来た
-（朱莉）えっ？
-（三原）近づいてくる
ああ！　あの顔は絶対 毒殺魔だよ
（昴(すばる)）どんな顔だよ？
ええっ？
（昴）ひさしぶり カリコ
（三原）カリコ？
昴くん！？
（三原）ん… 深山朱莉？
アカリ… カリコ…
おお～ うん
-（朱莉）なんで？
-（昴）ただいま
（三原）
えっ？　なになに　どなた？
あっ！　こちら昴くん　幼なじみ
こちら三原さん
転入？　大学６年目突入だから
何でも聞いて
ウィンナー？
コロッケ
（２人）じゃんけん…
うまっ！
じゃんけんの強さだけは
変わらないね
ンン！　今日のウィンナー
過去最高かも
これ食べらんないの
もったいなすぎるわ
（昴）フフフ…
-（朱莉）昴くん 元気にしてた？
-（昴）うん 見てのとおり
（朱莉）ずっと北海道に？
（昴）そう ここは15年ぶり
そっか… もう そんなに前なんだ
（昴）うん
（ダイヤルを回す音）
（シャッター音）
朱莉 カメラ続けてるんだ？
（朱莉）うん
もっと味わって食べなよ
うまいもんは ほおばらないと失礼
何言ってるか分かんないよ
フフフ…
もっと！
んん～
失礼だよ
ううん 喜んでる
（自動ドアの開く音）
あっ！　いらっしゃいませ
お待ちしておりました
こちらで
お間違えないでしょうか？
多分…
ああ… これ僕のじゃなくて…
残してくれたものというか…
大切な方だったんですね
えっ？
フィルム
大切に保管されていたので
おかげで きれいに現像できました
ああ 良かったです
この写真 すごくステキですよね
カメラが捉えているのは木なのに
木が主役なわけじゃない
撮った人の優しさが 全体に
にじむような写真になってる
私には できない撮り方です
写真… 撮られるんですか？
はい 毎日 必ず何かを撮る
それが子供のときからの
父との約束で
フッ…　腕はともかく
撮ってはいます
ああ…
これ！
撮り方とか教えてもらうことって
できるんでしょうか？
是非
（朱莉）クーちゃん
（猫の鳴き声）
クーちゃん
ほら ご飯だよ
（足音）
-（朱莉）あっ！　今日は…
-（小田桐(おだぎり)）すいません
この人 今日 来ました？
ああ…
ちょっと分からないですね
（小田桐）そうですか
（昴）♪ ささの葉さらさら
♪ のきばにゆれる
♪ お星さまきらきら
♪ きんぎん砂子
いってきます
ここって…
気がつきました？
現像したに写っていた公園
多分 ここだと思うんです
（浅海）よく分かりましたね
実は お父さんが
よく連れてきてくれた公園で…
きれいなんです
空が季節ごとに顔を変えていて
いいですね
（カメラの起動音）
ああ！　ちょっと待ってください
絞り調節すると
しっかり撮れるので
（浅海）絞り？
これです
これで どうぞ
すいません
（シャッター音）
（ダイヤルを回す音）
どうしました？
いえ…
いつも風景を？
-（朱莉）はい 人撮るの苦手で
-（浅海）ああ…
これは どうすればいいですか？
（朱莉）このままで大丈夫です
（シャッター音）
（浅海）これ…
どうしたら こんなふうに
なるんですか？
（朱莉）ああ これ—
ハレーションっていう現象が
起きてるんです
どうやったら撮れますか？
（朱莉）急ぎましょう！
-（朱莉）急いでください
-（浅海）えっ！
-（浅海）はい
（朱莉）こっちですよ！
もうちょっと もうちょっと！
あっ ここで！
ここで どうぞ
（浅海）えっと… これは？
えっと… 解放で！
解放？
２.６
-（浅海）２.６
-（朱莉）はい
（浅海）ああ…
日が沈んでしまいましたね
ハァ… ハァ…
ファインダー
のぞいてみてください
（浅海）はい
ハレーション？
どうぞ
（シャッター音）
ありがとうございます
良かった
工夫すれば きれいな写真って
撮れるんですね
作られたもの …ですけどね
きれいに見えるなら
それでいいと思います
僕は
（走る足音）
（スマホのタップ音）
♪～
～♪
（女性）
♪ ささの葉さらさら
♪ のきばにゆれる
♪ お星さまきらきら
♪ きんぎん砂子
♪ 五しきのたんざく
♪ わたしがかいた
♪ お星さまきらきら
-（朱莉）お母さん 何これ？
-（那津子）分からない
（三原）なんか事件味ない？
（孝之）
最初に発見された方—
どなたですか？
（浅海）僕たちは
知らないことだらけです
（昴）呪いの言葉
書いたわけじゃないのに—
短冊のせいだって
（朱莉）遠くに行きたいって願って
何が悪いんだろうね