（朱莉(あかり)）毎日 必ず何かを撮る
それが子供のときからの
父との約束で
（浅海(あさみ)）現像をお願いします
撮り方とか教えてもらうことって
できるんでしょうか？
（朱莉）是非
（昴(すばる)）ひさしぶり カリコ
（朱莉）昴くん？
（走る足音）
（三原(みはら)）いつからなんだっけ？
ここの人たちが
短冊書かなくなったの
（朱莉）もうずっと前からです
（三原）ふ～ん
（シャッター音）
（孝之(たかゆき)）ケイタくん ユイナちゃん
ちょっとごめんね 下がろうか
ごめんね うん
（シャッター音）
（孝之）ちょっちょっちょっ…
撮らないで ごめんなさい
撮らないでくださいね
あの最初に発見された方
どなたですか？
（朱莉）浅海さん？
２人のほうが早いだろうから
（朱莉）ありがとうございます
（浅海）向こうでいいの？
（朱莉）ああ あそこです
すいません
お母さん　なに？　これ
（那津子(なつこ)）分からない
とりあえず片づけよう
（浅海）袋もらっていいですか？
（孝之）朱莉ちゃん
防犯カメラ見れば
すぐ犯人 分かるから
♪～
～♪
（朱莉）前にも
お店に落ちてたことがあって
真っ赤な短冊
（孝之）そうだったの
相談してくれれば
（朱莉）ただのイタズラだと思って
孝之さん
どうしたらいいんですか？
パトロール増やしてみるよ
じゃ 手伝おうかな
ありがとうございます
（朱莉）ありがとうございました
（浅海）ああ いえいえ
気になさらず
この町には 笹(ささ)はあるのに
短冊が かけられてないんですね
（朱莉）短冊に願い事を書くと—
不吉なことが起こる
みんな そう信じてるんです
不吉なこと？
（朱莉）
昔 空き家で火事があったんです
15年前の七夕の日
焼け跡からは
男の子の遺体が見つかりました
火事の現場からは短冊が出てきて
そこには…
“どこかトオクに
いけまスようニ”って…
書かれてたんです
いじめを苦にして
火をつけたって言われてて
その男の子が 火を？
分かりません
でも…
晶(あきら)くんは願いどおり
遠くに逝(い)ってしまった
“短冊に願い事を書くと—”
“呪われる”って
ウワサになっちゃって
みんな短冊 書かなくなりました
アキラくん？
友達のお兄ちゃんで
いつも遊んでくれたんです
あのときも遊んでたはずなのに
いたんですか？　そこに
気がついたら
目の前で空き家が燃えていて…
あんまり覚えてなくて
（生徒たちの話し声）
-（男性）あっ！
-（男性）あっ！　あの子あの子
（三原）深山(みやま)ちゃん
昨日 大変だったんだって？
ヤバかったです
うん だよね
ねえ なんか手伝うことあったら
なんでも言って
ありがとうございます
とりあえず片づいたので
うん そうか
てかね 槙田(まきた)さんも
何かあったっぽくって
心配してたんだ
どうしたんですか？
これこれ
えっと…
これね 槙田さんのアカウント
ちょっと なんか事件味ない？
（足音）
（三原）あっ ヤバっ！
遅刻する バイト…
-（三原）バイト遅刻する！
-（昴）バイトも遅刻するんスか
-（三原）藤原(ふじわら)
-（昴）はい
私のかわいい カリコ 頼んだよ
カリコって…
あっ！　また 何かされてたら
次はちゃんと写真 送ってね
どちらかというと何もされないこと
願っててほしいんですけど…
送ってよ 頼んだ じゃ！
（朱莉）ああ… 自転車どうしよう
（昴）あっ！
“自転車
もらえますように”って書いて—
ここら辺の笹に つるしときなよ
短冊 書かなくなったのって
あれ以来？
うん
そうか
フフッ やっぱ 短冊ないと寂しいね
（朱莉）うん…
そうだ 最後に書いたお願い
覚えてる？
ええ… 何だっけ？
僕も覚えてないんだよね
フフッ… 背 伸びますようにとか？
いやいや
言うほど小さくなかったよ
いや 小さかったよ
それはウソだよ… えっ？　マジ？
だって お店に飾ってあるよ
背 比べてるやつ
それは確認するしかないな
（朱莉）クーちゃん
（猫の鳴き声）
（朱莉）ご飯 食べてんの？
ご飯 食べ食べ
食べてね
-（朱莉）ただいま～
-（昴）おジャマしま～す
-（朱莉）荷物 置いちゃって
-（昴）うん
いらっしゃいませ お客さま
こちらです
ほら 私のほうが大きい
（昴）えっ！
カリコ背伸びしてんじゃん
ずるっ！
-（朱莉）賢いね この子
-（昴）自分で言う？
（２人の笑い声）
-（昴）あっ！　そういえばさ
-（朱莉）うん
（昴）
あの日… 短冊 書いた 七夕の日
写真 撮ってなかった？　短冊の
ええっ？　撮ってた？
（昴）うん それ見たら
分かるんじゃない？
なに書いたのか
うん 探してみる
（昴）あ～あ
兄ちゃんの短冊は出回りすぎてて
忘れらんないのにな～
別に呪いの言葉
書いたわけじゃないのに
みんなして—
“呪いだ 不吉だ
短冊のせいだ”って
なんか… すごくイヤだ
短冊に願い事 書いて
何が ダメなんだろうね
遠くに行きたいって願って
何が悪いんだろうね
書こうよ 願い事
書こう
-（朱莉）はい
-（昴）ありがとう
-（朱莉）私 これ
-（昴）あっ！
-（朱莉）フフッ…
-（昴）ええ～
（カーテンの開く音）
（那津子）朱莉？
何してるの？
あっ！　お母さん 昴くんだよ
覚えてる？
ご無沙汰してます
（朱莉）藤原昴くん
晶くんの…
覚えてるよ
-（那津子）大きくなったね
-（昴）はい
（昴）よし 書けた！
-（朱莉）私も書けた
-（昴）うん…
交換しよう
ええっ なんで？
（朱莉）願い事って
共有したほうが かなうらしいよ
-（昴）ええっ？
-（朱莉）お父さんが言ってた
フフッ 朱莉
そう言われて サンタさんへの手紙
見せてたでしょう？
-（朱莉）うん
-（昴）フフフ…
（２人の笑い声）
（昴）まあ いいけど はい！
-（朱莉）はい
-（昴）はい
-（朱莉）じゃあね
-（昴）うん じゃあね
（包丁の音）
（朱莉）お母さん？
ちょっと お母さん
あっ！　ごめん
大丈夫だから
お店も 自転車も 私も
-（那津子）うん
-（朱莉）ねっ！
ほら もう あとは私やるから
はあ…
（コンロをつける音）
（男の子の悲鳴）
（男の子）熱い！　うわ～！
ああ！　たすけ…
（お湯が噴きこぼれる音）
（朱莉）晶くん
（三原）
さあ 犯罪者顔説 立証なるか
なんスか？　その説
犯罪心理学者は犯罪者顔に
なるっていう説 検証してんの
どんな都市伝説ですか
いや 前の先生はね
“暴力団排除条例違反”みたい…
（ドアの開閉音）
来た 来た
（浅海）ええ 本日より
犯罪心理学を担当する
浅海恭介(きょうすけ)です
よろしくお願いします
早速 授業に入ります
う～ん… ハズレだな
いや あの甘いマスクで
女性を魅了して—
自宅に連れ去って絞め殺す
連続絞殺魔
（昴）想像力 豊かすぎ
だって ほら
あの全然 笑ってない目
左右不均等な頭蓋骨
長い下顎
平たい鼻
まばらな顎ひげ
いや そこまでは…
これらの特徴がある人間は
生まれながらに犯罪者である
生来性(せいらいせい)犯人説
こんな 現在では
考えられない学説を唱えたのが
イタリアの精神科医です
外見で人を判断するのも
同じことです
そんなつもりは…
（浅海）外見による思い込みは
差別的であり—
許されることではありません
（三原）すいません
（三原）フルボッコじゃん
（朱莉）浅海さん
（浅海）驚きました
（朱莉）はい
（人々の話し声）
（カメラのズーム音）
（シャッター音）
（自動ドアの開く音）
いらっしゃいませ
ご用件は？
１つ見つからなくて
遅くなりました
ありがとうございます
（浅海）今にも声が
聞こえてきそうですね
（朱莉）父が撮った
母と私です
この写真で父は—
フォトアワードの
最優秀賞を
私は優秀賞 止まり
まだまだです
（浅海）朱莉さんの
写真は 寂しさを—
肯定してくれてるような
気がします
それは…
お父さんの写真にはない
良さのような気がします
♪～
～♪
（女性）
♪ ささの葉さらさら
♪ のき…
（リポーター）
所持品から—
発見された遺体は…
（朱莉）晶くんのこと
いじめてましたよね
（橋本(はしもと)）
いつまで あんときのことに
縛られなきゃなんねえんだよ
（浅海）なんで
空き家にいたんですか？
なんで
火が上がったんでしょうね？
（朱莉）七夕の写真が
まるまるないんだよね