（朱莉(あかり)）晶(あきら)くんのこと
いじめてましたよね？
これ撮ったのだって—
橋本(はしもと)さんなんじゃないですか？
（橋本）
いつまで あんときのことに—
縛られなきゃなんねえんだよ
（孝之(たかゆき)）
最初にターゲットにされたのは—
橋本くんだったんだよ
（朱莉）いじめの被害者が—
加害者になるケースも
あるのでしょうか？
（浅海(あさみ)）火をつけたのは—
本当に彼だったんでしょうか
なんで 火が
上がったんでしょうね？
（朱莉）私… 分からなくて
なんで 朱莉さんだけ—
外にいたんでしょう？
本当に…
何も覚えてないんですか？
記憶を呼び起こすために—
あえて 今まで
触れてこなかった記憶に—
触れてみるのも
いいかもしれません
同じ場所に行って 同じことをする
記憶をなぞることで—
強烈な記憶のスイッチを
押すんです
♪～
～♪
（浅海）記憶を なぞることで—
強烈な記憶のスイッチを
押すんです
（晶）朱莉ちゃんの ここでいい？
（朱莉）うん！
（昴(すばる)）お兄ちゃんは
なんて書いたの？
（晶）秘密！
（昴）なんでなんで 見せてよ！
-（晶）イヤだよ！
-（昴）いいでしょう！
（晶）イヤだ イヤだ
（朱莉）どこ行くの？
（晶）秘密
（昴）秘密ばっか
（晶）昴
もう行かないと スイミング
気をつけて
カリコ バイバ～イ！
（朱莉）バイバ～イ！
（朱莉）晶くん！
（ダイヤルを回す音）
（シャッター音）
（朱莉）晶くん！
（晶の悲鳴）
熱い！　熱いよ！　アアーッ！
（那津子(なつこ)）あっ！
あしたの夜 カレーでいい？
うん…
ああ～ でも 冷やし中華も いいな
どっちがいい？
うん…
朱莉？
うん？
あっ！　ごめん
（那津子）フッ どうしたの？
15年前の七夕の日
私 カメラ持ってたよね？
ないんだよね　写真も ネガも
じゃ 持ってなかったんじゃないの
（朱莉）いや でも
持ってた気がするんだ
（那津子）じゃ フィルムごと
なくしちゃったのよ
でも お父さんが
フィルムなくすかな？
（那津子）15年も前だよ
もう覚えてないよ
浅海先生
深山(みやま)さん
（朱莉）記憶をなぞりました
あの日 私は
写真を撮っていたんだと思います
でも なぜか その写真がなくて
どうして火事になっちゃったのか
肝心なことは
思い出せないままで
無理をさせてしまって
すみません
いや なんだか
催促するようなことを
言ってしまった気がして
でも…
私 思い出したいんです
朱莉さんは強いですね
過去と向き合うのは
簡単じゃありません
向き合った先にあるのが
必ずしも自分の見たい物だとは
限らない
先生？
写真を撮っていた
それが分かっただけでも
前に進んでいると思いますよ
よく頑張りましたね
（カバンを置く音）
-（昴）朱莉
-（朱莉）うん？
橋本隼斗(はやと)んとこ
行ったんだって？　１人で
（朱莉）なんで？
情報屋から買った
（三原(みはら)）ごめん
タピオカ２倍に つられて…
三原さん…
（昴）
なんかあったら どうすんの？
何もなかったし
そもそも 槙田(まきた)さんの事件に—
関わってるのかすら
分からなかったし
それに…
（昴）“それに” なに？
何でもない
なんだよ
何でもないってば
いじめのこと？
知ってたの？
（昴）フゥ～
橋本 平気な顔して生きてるよね
ハシモトモーターの
後継ぎだか なんだか知らないけど
兄ちゃんは死んだのに
（朱莉）昴くん
なんか言ってた？
何も聞けなかった
（三原）藤原(ふじわら) 知ってた？
最初に いじめられてたの
橋本さんだったって
だから なんですか
橋本が止めなかったのは
事実じゃないですか
兄ちゃんを いじめた罪が
消えるわけじゃない
（朱莉）昴くん
（昴）槙田が殺されたのだって
罰が下ったんだよ
ごめん
（三原）こんなこと言ったら
よくないって分かってるけどさ
（朱莉）うん？
（三原）さすがに怪しくない？
兄ちゃん 七夕の日に
火事で亡くして—
その原因かもしれない
槙田さんも殺されて
ミヤマカメラの短冊もあるし
槙田さん亡くなってんのに
あの言い方だって…
ねえ？
（朱莉）晶くんをいじめてたこと
許せないんです きっと…
分かる気がします
あんな言い方になってしまうの
あの火事の日
現場にいた女の子って
深山ちゃんなんでしょう？
さすが
藤原は いなかったの？
（朱莉）スイミングに行ったから
あの日…
なんで 晶くんと
あそこに行ったのか
なんで 空き家に火がついたのか
いろんなことが 曖昧で
６歳の記憶か
私も全然ない しょうがないよ
何ですか！
飲みな タピオカ
主食 タピオカなんですか？
（三原）うん おいしいでしょう？
（♪ 昴のハミング
「たなばたさま」）
（朱莉）
“あの頃(ころ)みたいに 笑いたい”
（呼び出し音）
（昴）もしもし
（朱莉）今から会える？
（雷鳴）
槙田さん 発見されたとき
口に赤い短冊
入れられてたんだって
うん
お店につけられてた笹(ささ)には
晶くんの願いが書かれてた
うん…
うちのポストには…
晶くんと槙田さんが写った
大量の写真が入れられてた
槙田さんの顔…
全部 削られてた
ねえ 昴くん 違うよね？
槙田さんのこと
何も関わってないよね？
（空き缶の転がる音）
昴くん？
（足音）
-（昴）つけられてる
-（朱莉）えっ？
（昴）走って！　走って！
（朱莉）あっ！
（転ぶ音）
朱莉！
昴くん！　晶くんの秘密の道
（２人の荒い息）
（朱莉）なに？　今の
（昴）さあ？
ああっ！　ごめん
（朱莉）あっ！
ううん ありがとう
（昴）うん
まだ あったんだ！　この道
（朱莉）ハァ…
何て呼んでたっけ？
（２人）スペースロード
（昴）アハハ
どこが スペースなんだってね
（朱莉）宇宙に見えたんだよ
ちっちゃい私たちには
（昴）朱莉 汗かきすぎじゃない？
（朱莉）雨だって！
（昴）えっ！　雨か
（朱莉）何言ってんの
（昴）いや～ ぬれたね
朱莉
僕 やってないよ
槙田さん… 殺してない
さっき襲ってきた人
槙田さんの事件とも
関係あるのかな？
う～ん 分かんないけど
あんま 首突っ込まないほうが
いいよ やっぱ
うん…
（足音）
（朱莉）えっ？　浅海先生？
（浅海）ああ！　朱莉さん
…と 藤原くん
フッ 僕は おジャマかな
先生 なんで？
雨 降ってたので
クーちゃん
どうしてるかと気になって
ああ～！　クーちゃん
じゃ
浅海先生
アハハ…　クーちゃん
良かったね クーちゃん
（猫の鳴き声）
じゃ！
-（朱莉）ありがとうね 昴くん
-（昴）うん
何かあったら言ってね
うん
（昴）バイバイ カリコ
-（朱莉）バイバイ
-（昴）うん
（朱莉）なに？　これ…
（明かりをつける音）
（物音）
（朱莉）お母さん？
ハァ… なんだ
朱莉
（那津子）良かった
帰ってきたら
こんなことに なってて
何してたの？
（那津子）別に
どうしたの？
（那津子）何でもないよ
あんた お風呂 入んなさい
ねっ！　何でもないから
ここも片さなきゃ
あ… 朱莉
ここ お母さんが やるからね…
（朱莉）いいから！
（女性）
♪ ささの葉さらさら
♪ のきばにゆれる
♪ お星さまきらきら
♪ きんぎん砂子
♪～
（朱莉）なに？　これ
何でもないの
違うの 違う！
お母さん
朱莉
違うの
どういうこと？
なんで これが
こんな所にあんの？
～♪
（朱莉）何が写ってたの？
（那津子）朱莉が
疑われると思って処分した
（昴）あったんだ？
なんで 僕には教えてくれないの？
（朱莉）
抜け落ちていた あの日の記録です
（浅海）あなたは１人じゃない
（朱莉）
火 つけたの 私なのかな？