今日はおとうが帰ってくる
というか
土産の菓子がやってくる
わーいおとうさーん
お菓子じゃないかもしれませんよ
ふざけたことを抜かすと
ぶっ飛ばすだったかなし
今までだってお面とかあったじゃないですか
他のもの持ってくる可能性もあるんじゃ
いや
どうも
えっと
誰
誰かが好きだ
あなたも好きだ
もっとぎゅっと距離を
埋めてみようよ
はたらくのが好きだ
たぼるのは恋だ
えっと ほっとここで
過ごしていたいよ
はると遠くに
ときあわ
見えるよ
君のひとりの
おせ
たましごとチャイムを打たれたなら
うたれてたら
うぶげふわふわとリームなでられたなら
おすすめ
おすすめふなさとよりの
まん中に
向かれたら
おすすめ
いなかれてたら
くるむし
ぐりぐり
おすすめ
はい
いなみさん
店長どっか邪魔にならないところに捨ててきてください
え
お父さん
いつもは行方不明になっている奥さん探すついでにいろいろお土産買ってきますけど
今日は迷子の奥さんに似た女の子買っ払ってきたんですか
それって
誘拐
そんなことしちゃダメだよお父さん
違うよ
とにかく自己紹介して
はい
山田葵と申します
えっと
あの
何歳ですか
俺
16ですけど
じゃあ私も16歳です
じゃあ
怪しい
何なんですかこの人
あ、えーと
いつも通り妻を探してて
立ち寄った駅前で
ん?
夜に女の子一人で危ないし
もしかして迷子かと思って声かけたら
貧乏ながらもつつましく生きていたのですが
先日家が家事になる前週
家族散り死に命からがら逃げてきたのですが
先ほど盛大に突っこけて頭打ち記憶喪失になってしまい
家に帰れず行くところがありません
この年で一人になっちゃうなんてすごいよね
はい、すごい嘘っぽいです
嘘っぽい?
なんか話の辻褄全然あってないし、すごく怪しいです
もしかして家出でもして行くところないから
人の良さそうなお父さんに頼ったんじゃ
あ、違いますよ
分かりやすい人だ
どうしたの?大丈夫?
片梨君、女の子を嘘つき呼ばわりは良くないよ
そうだよ、かわいそうに
こんなに震えて
でも、もしかしたら洒落にならない理由かもしれないし
あの、すみません
今のは冗談です
家事に遭ったってことは所持品もろくになくて大変だったでしょうね
あ、いえ
必要なものは全部持ってきました
嘘を隠す気あるのか、こいつ
まあ、というわけですので
ここに置いてあげたいんですが、白富士店長
お前が持ってくるものは、食べ物以外一切認めない
ほうこさん、かわいそうですよ
あの…
うるさい、帰れ
うかよ
お父、こいつはなかなか見所のあるやつだぞ
そう、良かった
お父さんに言われた通りお菓子出して正解だった
新人さんだー!よろしく、葵ちゃん
私は種島ポプラ
こっちは稲美ちゃん
や、よろしく
家事とか記憶喪失とかで大変だったろうけど
ここでは私たちはお姉さんと思っていいからね
二人とも17歳だから
先輩バッチリ信じてる
お姉さん…
恐れ多くて緊張しますが、よろしくお願いします
先輩、すでに舐められてますよ
ちっちゃ
じゃあ、高梨、お前面倒見てやれ
あの人、なんか勘するどそうだし、厄介だな
今、厄介だなって顔した
してません
まあ、一応早く家に帰るとは言っとくけど
とりあえずよろしく、山田さん
山田さん?
そうでした、私、山田でした
偽名なのかよ
それじゃあ、早速働いてもらおうかな
はい
はぁ…
またか…
山田さん、破損報告書にちゃんと書いておいてね
山田さん?
山田さん!
山田さんってば、山…
山田が偽名の人…
偽名じゃありません
はい、はい
高梨さん、山田と呼ばれても返事できません
じゃあ、本名を教えてくれ
下の名前で、葵と呼んでください
下の名前も本名なのか?
なんか嫌だな、一緒に働いてる人、下の名前で呼ぶの
大丈夫です、なれなれしいなこの眼鏡とか思いませんよ
やっぱり山田って呼ぶから
じゃあ、山田さん、食品補充の続きを教えますから
一人でやってみてください
まず、これを開けて
おぉ…
しかし、この人なんだろう?
しゃべり方とかしっかりしてるし、雰囲気あるし…
どこかのご霊情な気もするけど…
うわっ!
山田さん、歓切あるから!
山田さん!
山田!
開け方分からなくて…
分かんなかったら聞いてくれ
野生時間
だって一人でやれって…
一人でできるか見てるんだから、できないことは聞いてください
隆人な…
あと、隠すべき表情が丸見えだから
よく言われます
どう?山田さん、ちゃんと働いてる?
はい、バッチリです
嘘をつけ!
そう、偉いね
あー…
葵って呼んでください
はい…
と、とにかく頑張ってね
決めた…
お父さんに決めた…
お父、葵…いい感じ…
お父さん、奥さんいるから…
奥さんいるんでしたっけ?
それでもいい、というかむしろそっちのほうがいい
待て!
あの家の子供にしてもらおう
理想の父親、しかも母親付き…
それも待て!
家族恋しいなら家でやめたら?
い…家で…
なんの…話でしょうか…
フロアに新しい人入ったね
佐藤くん
おー、山田たくん
お父さんがその辺で拾ってきたらしいけど
働いてくれればそんなんどうでもいい
そうだね
でも、人が増えたのに前より忙しいのは…
じゃ、山田さん!
その山田さんが原因みたいだね
さーて、今日は何か面白いことあるかな?
あ、どうしたの?佐藤くん
そういえば山田さん、店に住んでるんだってさ
山田呼んでこい
納豆好きなんです
そうか、今すぐ片付けろ
でも、大豆は健康に良くて
片付けろ…
さー、まあ佐藤くん
いいじゃない納豆くらい
それより、勝手にキッチンのガス台使ったり
ゴミ袋やら皿やらカップ自分用に使ったり
客席丸ごと屋根裏に持ってったりとかのがまずいんじゃ
暴力反対
佐藤くんたら、そんなに怒っちゃかわいそうよ
とどろけ…
八千代さん!
店に住んでるんだもの、冷蔵庫使うわよね
でも、普段は仕事で使うから、なるべく隅に置いてね
ふぅ…
お店のものは使ってもいいけど、必ず許可を取ること
かわいいんじゃない、葵ちゃん
かわいくね
とどろけさん、ずいぶん山田さん気に入ってるみたいだね
俺はちょっとダメだな、山田
なんつーか…
なんだか葵ちゃんって…
食べ物、食べ物…
少し京子さんに似てる…
目元とか…
ああ、だからムカつくのか
いいな、八千代さん
この前はお父さんだったのに
お父さんは父親、八千代さんは母親
ああ、そう
山田には今家族がいないので、山田家募集中です
あ、山田さん…
そして、昼ドラバリのドロドロ愛憎劇を…
してどうする?
よし、山田は決めました
八千代
山田はどうだ?
はい、まだお仕事は覚えてないけど、かわいいです
かわいい?
かわいいです!
ね、お父さん?
ああ、うん
今回、お菓子持ってこなかったせいか、とどろけさん機嫌いい…
ちっ、逆に白富士店長は機嫌悪いな
八千代さん、あら、何、葵ちゃん
あいつ何する気だ?
山田のお母さんになってください
お母さん?
はい、お父さんがお父さんなので、お父さんと結婚してください
そして、お父さんの奥さんと修羅場に…
今、まさに白場だぞ、山田
今回はお父さんのお土産に京子さんを取られることもなく、
代わりに新人さんが入って、嬉しいことすくめだったのに
いきなり、なぜかお父さんと結婚する話だなんて…
どうして私と京子さんの平和な日々を邪魔するのかしら?
お父さんは…
やっぱりこっちに矛先向いた
ほら、山田
何か知らんが、八千代は私のだ
お父にもお前にもやらん
八千代は私のだ
私のだ、私のだ、私のだ、私のだ、私のだ
ごめんね、アオイちゃん
私、京子さんのものなの
八千代、パフェ頼む
はい、京子さん
お父さん、大丈夫ですか?
うん、慣れてきたよ
八千代さん、怒ったらあんな怖いんだ
山田さん?
ますます理想のお母さんです
お前は家族に何を求めてるんだ
お父さんがいてしまった
ああ、うん…
あの人は奥さん探しが本職だから
アオイちゃん、すごく落ち込んでる
葬式のテンションですね
山田!
お父さんまだ生きてるよ!
山田、休憩室の掃除適当にやったろ?
相馬さんに聞いた
山田
てめえ店の調味料を毎日少しずつがめてるだろう
相馬に聞いた
ごめんね山田さん
二人に君が悪さしたら報告するように言われてるんだ
でもさっきのオーダーミスは黙っててあげる
山田
ひどいです相馬さん
山田がちゃんとしてれば問題ないだろう
なんであんなに人の病みつかんでるんですか
何者なんですか相馬さん
さあ
山田も何か相馬さんの弱みつかめば相馬さんも山田に優しくなるはず
そしたら好き放題できます
真面目に働け
相馬さん
私すぐ殴っちゃってあまり話したことないから
うーんとあのねすごい物知りでね
物知りで
一緒に働いてるのに相馬さんのこと何も知らない
ひどい子だ私
相馬くんのこと
そういや何も知らんな
あいつ人のことしか話さないからな
うん
あ
性格はあまり良くない
なんとなく分かります
佐藤くんたら何てこと言うの
じゃあお前何か知ってんのかよ
ギョクさんのことなら全部分かるけど
聞きたい
山田
ここから話長くなるから逃げろ
山田さん
俺のこと探ってるんだって
何か分かった
何も分かりませんでした
そっか残念だったね
かわいそう
えどうしたのなんで泣くの
だって誰も相馬さんのことを知ってる人いないし
佐藤さんには性格良くないとか言われてる
うわひど
えっと単に自分のこと喋るのが好きじゃなくて
この店の人みんな仲いいのに
友達いないんですね
かわいそう
と、とにかく泣き止んで
こんなとこを誰かに見られたら
あははは
佐藤さんが葵ちゃん泣かしてる
そういう人だったんだ
谷島さん
深く
生まれて初めて人に弱み握られた
谷島さんにも逃げられて
かわいそうな相馬さん
山田はかわいそうな相馬さんの言うことなら
なんでも聞きます
かわいそう
れんこしないでくれ
かわい相馬さん
繋げないで
妹と思ってなんでも言ってください
いや、そういうのは
お願いします
はい、なんでも言ってください
押しがあった、押しがあった
何って脅したんですか
いや、もうむしろ逆
それでね、京子さんでは
私が作ったバフェをおいしいおいしいって
もう嬉しくって嬉しくって
それでね、聞いて佐藤くん
はぁ、大丈夫ですか?
おっ、佐藤さんもまたチーフののろけ聞いてる
よく毎回我慢できますよね
甘いな、高梨くん
急に元気出たな、この人
女の人はね、好きな人の話してる時が
一番綺麗なんだよ
幸せと不幸せが同時に
切ねえ
さぁ、お仕事しなくちゃね
八千代さん
あら、葵ちゃん、何?
佐藤さんと何話してたんですか?
あ、話してたっていうか、のろけ話を聞いてもらってたみたいな
あ、いいんですか?
あ、そうね、私ばっかり
佐藤くんにも好きな人いるのに
佐藤さん、八千代さんのこと好きなのに
え?
山田、佐藤さん嫌いだけど可哀想ですよ
え?そんなことは
だって明らかに八千代さんにだけ優しいし
あんま口応えしないし怒んないし
山田、仕事できないのにこんなことだけ鋭い
八千代さんですよ
佐藤さんの好きな人
はい、山田さん、ちょっとおいで
だめだよ、山田さん
あんなこと言ったら
知ってることや気づいたことを
何でもかんでも喋ってたら
人間関係めちゃくちゃになるんだよ
反省しなさい
まったく、大変面白いことになりました
褒めるな
今度はなんだよ
店長の飯は作らねえぞ
いえ、あの
ん?顔色悪いぞ、トトロキ
熱でも
すぐ
ご、ごめんなさい
あの、佐藤君の好きな人
またそれかよ
葵ちゃんがね
私だって言うの
あ、あの、その
違うって分かってるんだけど
一応確認なんて
絶対違うわよね
あ、ありえないわよね、ね
ぷちっ
いい加減にしろよ、お前
そんなに知りたけ教えてやれよ
誰もいいね
喋んな
振り向かう
じゃあそういうことで
逃げ逃げ
やったね佐藤くん
これでトドロキさんも少しは
さ、佐藤さん
帰る
ちょ、佐藤くん
まだ仕事残ってるんだけど
佐藤くん
俺一人やるの
でねえ
はぁ
あ、店長
なんだ
ずっと前に
店で色恋沙汰はやめてくれって
言ってましたよね
なんだいきなり
いやちょっと
大小問わず
組織で色恋沙汰は
ろくなことにならん
特に一方通行とか
三角関係でこじれると
店が機能しなくなって最悪だ
まぁ
うちに限ってはないだろう
どうでしょうね
佐藤くんが私のことを
私今まで
そんな人の前でのろけたりとか
おい大丈夫か八千代
ああ
京子さん
これでもくよ
八千代は切腹いたします
解釈してください
落ち着け
ああ
先輩
すみません
視界に入りませんでした
ああ
これはさすがにひどい
佐藤さんが
返事も聞いてないのに
まぁ
返事は分かりきってるしね
でも
フロアとキッチンで
一番働く二人が
ああだと
店が崩壊するよね
佐藤さんと八千代さん
喧嘩中なの?
ん?
よーし
種島さんに後は任せた
あ
投げたな
喧嘩はいけませんよ!
ちゃんと話し合って仲直りなさい
ダメでした
一緒に座らせただけ上出来です
先輩は仕事に戻ってください
トドロキ
はい
俺は
お前
お前の後ろに
幽霊が見えるんだ
え?
佐藤さんが壊れた
トドロキさんもさすがに動揺している
幽霊?
そう
その幽霊はだな
ずっと一人の人にくっついてて
本人はいたって幸せそうだが
少しは外の世界見たり
いろんな経験した方がいいんじゃねーかと心配に
振られる前に
うやむやにする気か
ていうか
そのままトドロキさんのことじゃん
だから今まで黙ってたんだ
バカだと思われたらどうしよう
そうだったの
いつもなんでこいつバカなんだろうとムカついてたが
バカでよかった
ごめんなさい
私無意識な上自意識過剰な勘違いしてて
そういうことだから仕事に戻れ
種島によろしく言っといてくれ
佐藤くん優しい
私男の人の中では佐藤くんが一番
大丈夫?
おう
じゃあ私ホールに戻るわね
よかったね一番で
男では
血管オーライですよ佐藤さん
今まで通りまた仕事頑張ってください
ね
ああ
今日はもう帰るがな
お、お疲れ様です
佐藤くんまた?
ちょっと待ってよ
佐藤くん、佐藤くん
あれ、どうしたんですか?
もしかして山田のいない間にみんなで楽しいことをしてたんじゃ
楽しくない
ずるいです、山田も混ぜてください
そもそもお前のせいです
何持ってんだ
こ、これは、ゴ、ゴミを切って
おおっ
や、山田が終わったんじゃありませんよ
いやあ、まだあ
思い通りに進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
極の時点をめくろう
おももろに問わず語りで
熱い気持ちを告げましょう
さえどいいなこの胸は
饒舌にはならない
物音にデリケートです
守る身の術知りません
だけど担当は矢表です
常に現場所
心意気を高らかに
自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたらとアクアンダー
チャンスを待って見るべき
ハートのエースをめくろう
念にきで見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
この背中を真似した
サトウ君と仲直りできてよかったわ
こういう風に人と気まずい感じになったの初めてだから
胃がキリキリしちゃった
胃薬
あとね
すごい色々考えたから
頭も痛くなって
頭痛薬
サトウ君優しい
ちゃんと水で飲めよ
サトウさん
自分用に常備してるんだ
次回予告
温泉
温泉?
カタナシコ温泉行かない?
急にどうしたんですか先輩
イナミちゃん達と温泉に行くから
一緒にどうかなと思って
イナミさんと
次回イナミ初めてのお出かけ
負傷者が出ないといいですね
え?
ご視聴ありがとうございました