えっと私はハンバーグ定食
私はミックスフライで
ご注文以上でよろしいですか
はーい
かしこまりました
少々お待ちくださいませ
すいませー
あはーい
あれは誰だろう
あ誰って
いなみちゃんだよ
いなみさん
え何
女性への接客は完璧ですよね
あ急に何を
いえすごいなと思って
もしかしてあれですか
女の人が好きですか
えちょ片梨君
それはそんなことないけど
普通に男の人の方が
男好きと
だから男嫌いだってば
あれ
いえ普通の男の人にも
あの接客ができるような方法があればいいなと思いまして
ちなみに男の人なら子供でも殴るんですか
え
気づかないように
おかもの人は
え
その逆は
だめて難しいこと言わないで
な、なんていうかあの本能で
いなみちゃん
本能っておい
小さい頃から男は怖いものだって言われてて
体に染み付いてるから
ご家族はどうしてるんですか
お父さんとか
お父さんは
単身赴任先から帰ってこない
自己防衛だな
でも最近片梨君とはちゃんと喋れてるよね
ほんと
努力の買いあったかな
その分俺が血を流してますけどね
私
男嫌い直せるように頑張るから
高梨君
なんか他の男の人と違う感じがする
殴りやすいし
いなみさん男嫌いっつーか
殴りたいだけと違いますか
ん?
どうしたの?
実は俺
ずっと気になってる人がいて
え?
彼女のことを考えると夜も眠れず
彼女!ってことは恋?恋なの?片梨君
いや
そういうんじゃないんですけど
気になりませんか
チーフの八千代さん
八千代さんか
確かに気になるかも
ですよね
美人で優しいしよく働くし
スタイルいいし殴らないし胸あるし
羨ましいよ
いやそういうことではなく
あの腰の刀です
なんであんなもん持ってるんですかね
え?
そういえばそうだね
刀好きなのかな
あんなもん好きで持たれちゃ困るんですよ
普通は何かしら武器持ってるもんじゃないのか
持ってません
ああ
釘バットとか
持ってたんですか
あ、八千代
はい、キョウコさん
腹やった
はい、ただいま
キョウコさん、どうぞ
さすが八千代、早いな
気になる
ああ、うまかったぞ
おさまつさまです
赤梨、お前も細かいことばかり気にしてないで仕事しろよ
キョウコさん、素敵
あの人、仕事じゃなくてパフェを旅に来たのか
お前ら、店の食いもん勝手に使うんじゃねえよ
でも、キョウコさんのお世話しないと
その前に客の世話しろ
ほら、お前らもだ
はーい
ミナミちゃん、行こう
あ、うん
佐藤くん、キョウコさん来てもパフェ作らないでね
お世話するのは私だから
作らねえよ
さっさと行け
ありがとう、行ってきまーす
お前もさっさとホール出ろよ
佐藤さん、まともな人がいた
サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サ
ンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン
ンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバン サンバ
夜のは恋だえっと ほっとここで過ごしていたいよ
ハーフと遠くに ゴキアは見えるよ
君の瞳を オーセンピハイの
楽しいことチャイムを 打たれたなら
産むげふわふわ ドリーム 撫でられたなら
すすめ 切なさと通りの 真ん中に向かれたなら
くるむしぐりぐり 骨が感じてるなら
汗をかきましょう
あのー 佐藤さんに チーフのことでちょっと聞きたいんですけど
トトロキ?
はい、どうにかなりませんかね
あの刀、お客さんも怯えてるみたいですし
チーズハンバーグ定食と生姜焼き御膳、お待たせしました
プレートが熱いのでお気を付けください
あ、あの
はい?
なん、なんでもないです
コーヒーは食後でよろしかったでしょうか?
は、はい
なんか店長たちは気にしてないみたいなんですけど、おかしいですよ
あと、店長のパフィも作りすぎですよね
ああ、ま、でもあれは言っても無駄だからな
え、どうしてですか?
どっちも小学生の時からなんだと
え?
それは今から10年くらい前のこと
小学生の頃の私はどういうわけかいじめられっ子でした
てめえと驚き、刀なんか持ってバカじゃねえの?
いや、危ねえだろ
ん?
そこへ現れたのが、正義の味方の
京子さんでした
な、なんだよ
いつの不良だよ
子供の喧嘩に口出しする気か?
警察呼ぶぞおばさん!
で、京子さんはそのいじめっ子たちは
中略
言えないようなことしたんですか?
ふん、ガキがガキ臭い真似してんじゃねえよ
はあ、かっこいい
ん?
ん、助けていただいてありがとうございます
それより
ん、お金は持ってないです
給食のパンとか持ってねえ
ん?
あ、ん
いじめられてんのか
ん、はい
よし、何かの縁だ
お姉さんは全部やっつけてやろう
だから、パン余ったらくれ
はい
京子さーん
肌減ったなら、俺らなんか食ってきますから
ガキにたかるなんて恥ずかせえす
素敵
それからずーっと京子さんのそばについてるの
チーフ、いつから?
てか、何一人で回想してるんですか?
あの、もう分かってるかもしれませんが
その刀なんですけど
ああ、これ?恥ずかしいわ、変でしょ?
実家がね、刃物店なのよ
ああ、なるほど
包丁から刀まで
よく切れる、よく刺さるがモットーの
とどらき刃物店っていうのがキャッチコピーだから
いや、チーフ、刃物店だからって
刀持つ必要はないんじゃないかと
ほら、世の中何かと物騒だから
物騒代表ですよ、チーフ
野鳥、払えた
はーい、キョコさん今行きまーす
じゃあ私、先に戻るわね
だとよ
あ、ここにいたよ
注文たくさん入って大変なんだ
そろそろ戻ってよ、佐藤くん
ああ、今行く
佐藤さんは背が高くていいなー
手っ取り早くデカくしてやろうか
え、ほんと
ほら、デカくなった
待て、怒るな、かみしら
怒ると細胞が死んで背が伸びねーぞ
ほんとにー
背の高い奴はみんな落ち着いてるだろ
あれは細胞を無駄遣いしてないからだ
そ、そっか
だから、少しくらいからかわれても怒るなよ
頑張ってね、種嶋さん
ああ、わかった
ありがとう、佐藤さん
私、頑張るよ
先輩
佐藤くん、種嶋さんの扱い上手いねー
まあな
なんで、トドロヒさんはうまく扱えないんだろうねー
佐藤さん、種嶋サイズに縮むまで頭殴るぞ
冗談だよ、冗談
ははは
ん?
ありがとうございました
はぁ、終わった
片梨くん、今日も一日お疲れ様
先輩こそお疲れ様です
さてと、あとはモップをかければ
うん
うちの店の料理、もう食い飽きたな
そりゃそれだけ食えば
働かざる者食うべからずですよ
あ、ほかたかなし
働かねえんだから食うしかねえだろ
なら働けよ
心配するな
そろそろ新しい食い物が届く
え?
わぁ、帰ってくるんですか?
誰がですか?
うちのマネージャー
店で一番偉いやつだ
店長よりも?
そうだ
じゃあその人、店長以上に仕事しなくて
暴力的で傍若無人で
とします
さすぞ
だ、だいじょうぶ
お父さんは優しい人だよ
あ、すいません
ただいま
先輩、食われますよ
あ、君が新しいバイトの高梨くん
はじめまして
この店のマネージャーの弟兵庫です
え?
いや、驚かせてごめんね
お面してんのすっかり忘れちゃって
え、いえ
この店で一番偉い人か
ていうかこの人
どこからしてきたんだ
あのお面
白富士店長も田中さんも
僕が留守の間、ご苦労様でした
ああ、苦労した苦労した
本当、迷惑かけてばかりですみません
え?
マネージャーって店長より偉いんですよね
会社に寄ってだけど
マネージャーは本社に雇われててね
店舗運営を僕がやってて
白富士店長は僕が雇ってるんだよ
雇われ店長だったんですか?
まいったか
あんまり店にいないし、僕
たまにいるおじさん程度に思ってて
そ、そこまで下げなくても
お父さん、これどこのお面
さあ、いろんなところに行ったからな
いつもいないのは出張ですか?
あ、新しい食材を求めて
いろいろな土地を訪ねたりとか?
いや、行方不明の妻を探しに
え?
どうだった、お父
どこにもいませんでした
そうじゃなくて
ああ、お土産はこの通り
でかした、お父
高梨君も、種島さんもよかったら食べて
ど、どうも
妻に似てる
店長が奥さんに?
いやいや、放送紙が
妻に似たものを旅先で見かけると
つい買っちゃうんだよね
だから土産物がこんなに
これも?
先輩、それはいくらなんでも
似てる
奥さん、人以外の何かなんですか?
どこに行っちゃったのかな?
日本のどこかにいるはずだけど
あの、どうして行方不明なんかに?
あのね、妻は極度の方向音痴で
買い物に行ったっきり迷子になってるんだよね
ということで、こんな顔の人見かけたらよろしく
警察に行ってください
奥さん、どれくらい方向音痴なんですか?
昔、北ってどっちって尋ねたら
上
上?
妻曰く、地図にはこうやって方位が乗ってるから
そのまま北が上って
ああ、そうなんだ
いや、違いますから、先輩
高梨、砥石知らねえか?
砥石ですか?
いや、知らないですけど
砥石はキッチンにあるはずだよ
それがねえんだよ
フロアの誰かが持ってってねえか?
佐藤くん
ん?
刃物持ってうろついたら危ないわよ
あった
わっは、ピカピカ
心配だな
ただの手入れだといいんですけど
刀っていうのは砥石で研いでいいもんなのか?
まずいんじゃね?
いや、佐藤さん、それ以前に
正しい手入れをしないとさ
いざ使うとき困るよな
使ったらまずいんです
切らねばならない人がいる
わー、なんか時代劇みたい
先輩、そういう話じゃないですよ
第一チーフ、切るって誰を?
あ、佐藤くん
トドロクさん、久しぶり
おう
あら、長旅お疲れ様です
お、お、お、さん
と、トドロクさん
チーフ、何を?
おっさん
何かトドロクに恨みかけたのか?
スイラー撃ごっこ
逃げた
捨てない、何も捨てないよ
あげた
と、と、と、た、僕が
あ、八千代
おとうはまだ帰ってこないのか?
うん、もうすぐですよ
そうか
早く帰ってこないかな
お土産持って
私の大事な…
えぇ、何、大事な何?
私はパフェしか作ってあげられないのに
それを…
キョウコさんも食べ物でするなんて
軽い気持ちで物を与えないで!
ひひひひ
疲れちゃったらどうするよ!
あ!ドロクさん…落ち着いて…
はぁ、土産食うのも飽きたなぁ…
やっちょう、パフェ食いたい
はぁ、キョウコさん!
キョウコさん、いちごとチョコ、どっちにします?
うん、じゃあ両方…
あはは、でも二ついっぺんに食べたら
お腹壊しちゃいますよ
大丈夫
はぁ、だ、大丈夫ですか?
はぁ、まぁ、彼女も悪気があってやったわけじゃ
でもさっきはありましたよ
あ、はは、おさん、人いいの?
いや、ほら、店長にパフェ作れれば平和なわけで
命狙われるなんて想像ないでしょ
それはそうですけど…
あ、お父さん、稲見さんに会ったことは?
あぁ、名前は知ってるけど会ったことないな
生きて、奥さんに会えるといいですね
あ、ありがとう
ありがとうございました
八千代
あ、キョウコさん、パフェですか?
大丈夫か?顔色悪いぞ
え、えっと…
あの、ちょっと風邪気味で…
全然わかんなかった
キョウコさん、すごい
体調悪いなら帰れ
あ、あの、大丈夫です
熱は?
おい
今のは熱のせいじゃないですね
おい、しっかりしろ八千代
休ませたからひとまず平気だ
疲れてるんじゃないですか
は?
いや、他のメンバー、あんまり一人前の人いないから大変だろうし
店長働かないし
そうだ、キョウコさん、お仕事覚えましょ
楽しいよ
仕事か…
お皿はね、指紋がつかないようにタオルで持って拭きますよ
ん
あ、気を取り直してもう一回
割らないコツは?
え、えっと…好きなことなら覚えやすいかも
食べちゃダメ!
もう、今日はお皿!
どうするんですか、先輩
考えたんだが、私は働かないほうがいいんじゃないか?
みんなのために
え?
だからな、店長が使えないから自分たちがちゃんとやろうってなるだろ?
いわば仕事しないのが仕事、あえて働かない
すごいよ
また妙に正しい理屈こねて
大丈夫だ、私にできる仕事なんてない
そうでもないぞ
あんたの仕事はこれだ
なんだこれは
かゆだよ
で、これを食えと?
違う、看病してこい
あ、キョウコさん…
佐藤がわざわざ、かゆ作ってくれたぞ
そんな、私のために…
く、食え
キョウコさん…
わあ、おいしそう…
おいしい
そ、すりゃよかったな
キョウコさん、食べてください
い、いや、お前食え
いえ、あの、物を食べてるキョウコさんが、私の元気の源なんです
あ、でも風邪うつっちゃいますね
いや、むしろ私にうつして直せ
あ、今日働いてみてわかったが…
やっぱり八千代がいないとダメだ、私
早く元気になれよ
八千代が気絶した
ご心配おかけしました
おかげさまですっかり治ったわ
よかったですね
また一緒に働けるね
佐藤くん、この前おかゆありがとう
ん、治ってよかったな
カラヘッター、佐藤、なんか作ってくれ
ああ、社員だから3割引きな
金取るのか、私店長だぞ
あんた店長だろうが
そんなこと言わずに作ってあげて
トドロキさんの復帰後の初仕事は、店長のお世話なんだね
そうみてえだな
佐藤くん
あのなトドロキ、毎回毎回作ってたら、材料なくなるっつ
今忙しいしな、お前もやることやれ
やること…
私がキッチンの仕事を覚えて、キョウコさんにご飯あげる
どこまで行くんだ、お前
そもそも俺に料理作れって言うが
土産を店長になってるお父のおっさんには切りつけて、俺はいいのかよ
それは、佐藤くんは信用できるから
作ってあげて、佐藤くん、お腹すいて死んじゃう
死なねんよ、十分食ってるっつ
お願い、佐藤くん
あ、作ってあげるんだ
店長かまって、トドロキが働かねえからな
佐藤くん
お前に作るんじゃねえよ
ううん、キョウコさんの幸せは、私の幸せだもの
ありがとう、佐藤くん
そりゃよかったな
佐藤さん、なんか八千代さんに優しいよね
好きだったりして
そんなわけねえだろ
だよね
そうなのか
佐藤くん、本当にいい人ね
ああ、嫌なこと知っちゃったな
ふぅ
ん、どうした弟、疲れた顔して
ああ、店長、年取るとほんと若い人の扱いが難しくなるよね
弟、なぜ私に同意を求める
す、すいません
みんな元気なのはいいけど、うちの従業員、接客業としていろいろ非常にまずくないか
まあ、賑やかでいいよね、仕事仕事
ほっ、思い通りには進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
ふぅ、黒の時点をめくろう
おももろに問わすが足りて、熱い気持ちを告げましょう
どうされど、インギンなこの胸は、饒舌にはまれない
目の音に、デリケートです
守る身の術、知りません
だけど、担当は矢表です
常に現場所
心、息を高らかに、自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたら、ドアコアンダー
チャンスを待ってみるべき
ハートのエースをめくろう
念にきで見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
猫のセラッカーを真似した
ああ、男!
ちょ、ゆなみさん?
誰、誰?
お父さんです
あ、知ってる?
いつもお土産ありがとうございます
でも、女の人って聞いてました?
キョウコさんの嘘つき
あ、え?
ど、どうしよう
な、な、なにりそう
え、だ、だ、だめですよ
あの…
い、いなみさんですよね
い、いなみさん?
お父さんはおそらく、俺みたいに丈夫じゃないですから
殴ったら大変です
な、耐えてください
うううううううううう…
お、俺だ!
それが無理だな
け、く、くうき
く、く、くうき?
そう、くうき!
お父さんはこの店で一番偉いですが、あまり店にいません
たとえてもその立場を弱く存在感は薄いです
よって、いてもいなくても同じ、くうきです
くうき殴っても時間の無駄です
そ、そっか
ということで稲美さん空気さんに自己紹介を
い、稲美真昼ですよろしくお願いします
よかったですねお父さん空気で
最近の若い人がわからない
ところで稲美さんこの後俺はやっぱり
女の子は本当難しいですよね
っていうかムカつきますよね
次回予告チーフなかなか怖い人ですね
え、そう?
え、まあ仕事もちゃんとするしいい人なんですけどね
お父さん次はいつ帰ってくるかな
当分帰ってこないと思います
次回相馬爽やか過ぎる青年
爽やか過ぎるって
どういうことだろうね