どうも小鳥ちゃんです
何やってるの山田さん
いやーそれにしても高梨くんの女装姿はハマってたね
あれはもう自慢できるレベルです
なのに高梨さんは親戚女装を嫌がってました
どうしてなんでしょう
どうしてなんだろうね
まあ今回は自分の意思じゃなくあくまで稲見さんのためにやったことだから
でもその姿で男らしく稲見さんのお父さんを隣りつけたりしてましたよ
あれではお父さんに女装がバレてしまったんじゃないでしょうか
いやー大丈夫じゃないかな
結局お父さんも自分の間違いに気づいて謝ってたし
女装してたのに高梨くんは男を見せたってことで
稲見さんも最後にはお父さんのことなんかどうでもよくなっちゃった感じです
いろんな意味で破壊力抜群だったね小鳥ちゃんは
というのが前回のあらすじです
何にせよめんどくさいことにならんようにな
私今日から出張だし
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
埋めてみようよ
儚くのが好きだ
ダボるのは恋だ
えっと、ほっと、ここで
過ごしていたいよ
ハーフと遠くに
コーティアは見えるよ
君の瞳の
汚染
気配の
楽しいこと
チャイムを打たれたなら
打たれてたら
うむげふわふわ
ドリームなでられたなら
すすめ
切なさ小鳥の
真ん中に
向かれたら
いなされてたら
くるむし
グリグリ
骨が感じてるなら
汗をかきましょう
うわー
店の皆様には多大なるご迷惑をおかけしました
今後は日々我が身をかえりみることを怠らず
信頼の回復に努めるつもりです
父より
ということで、お父さんからの謝罪の手紙が来て
バイトを続けられることになりました
た、高梨君のおかげです
どんはありがとう
いなみさん
いなみさん、問い
最近は近くで話しても大丈夫だったのにな
俺、何か妙なことしましたか?
妙なことっていうか
この間、片梨君が助走したから
俺が、助走したから
変態扱い
そ、そうじゃなくって
片梨君は、いなみちゃんのために頑張ったから
その、つまり
普通の男の人と思われなくなったというか
おかまと思われてるんですか、俺
侵害だ
何なんですか一体
言いたいことがあるなら、はっきり言ってください
そ、それとこれとは
話してきたら
どれとどれだ
だからやだったのに
ごめんなさい
いなみちゃん
殴られたということは
ちゃんと男扱いされてるってことか
よかった
どうした、高梨
マジ、ついに目覚めたのか?
稲美ちゃん、タネシマさん、どうしよう
カタナシ君のこと、好きになっちゃったんでしょ?
ダメだよ、ナゴちゃん
でも…
それはそれとして、やっぱり男の人は殴りたくなるの
好きなのに嫌いなの、どうしよう、何これ
お前ちゃん、はぁ…
この間とは違う理由で、もうこの店にいられない
殴らないように離れてたんだね
って、あれ?
寝ても覚めてまた悲しくんね
うん、でもそれ、前にも言ってたよね
近くにいるから殴っちゃう、寝ても覚めてもカタナシ君
そうだよ、それって今までと変わってないよ
あれ?そ、そういえば、嫌いだった頃からそうだったよ
うん、変わってないなら、今まで通り接すればいいんだよ
ちょ、ちょっと待って、ということは…
はぁ…はじめから、私…高梨君が…す…す…す…
うっ…す、好きと嫌いは紙一重なんだって…
うわぁ…あんまり深く考えないほうがでいいよ
か、そうだね、うん
お店なくなっちゃう…
またやっちゃった…
先日の件で世話になったから、殴らないように避けてたわけですか?
そ、そんな感じ…
いいですよ、そこは気にしなくて…
今まで通り、死なない程度に気を使って殴ってください
はぁ…難しい…
俺、稲美さんが治るまで、ちゃんと付き合いますから
はぁ…
稲美さん、熱い…
ん?
京子さんが出張からお帰りになるまで、あと5日…
チーフ、店長いないと元気ないな…
お…
何してる、山田?
山田じゃありません、お客様です
バイト終わったから、食べに来ました
はぁ…
ん?
お客様、ベルは一回押せば分かりますので
知ってます
あぁ、分かってて困らせてるんだ
というか、一人でご飯は寂しいですよ
だから?
食べてる間、ここにいてください
ほら、そんなに一人が嫌なら裏で食ってろ
山田、お客様なのに…
ん?何見てるんですか?
え?あぁ、かわいい写真よね
お…
見せてください
いいよ、ほら
かわいい…
お?
山田、まだ見てません
シラかすが…
高梨くん、データは全部うちのパソコンに入ってるよ
な…
なんですか?嫌がらせですか?
いやぁ…僕はプリントする気なかったんだけど、頼まれたんだよ
いったい誰に…
相馬さん
はい
ありがとう
いえいえ
これなんか良くないアオイちゃん
さすがお目が高いですね種島さん
例の一見以来
女装した高梨君にすっかりハマっちゃったみたいなんだよね
種島さん
相馬さんはともかく先輩まで
ごめんね
私が無理って女装させたばっかりにこんなことになっちゃって
稲美さん
全部私のせいだよね
はい
全部稲美さんの男性恐怖症が悪いんです
はっきり認められるとやっぱりショック
ということで稲美さん
ん?
その男性恐怖症
本気で治すためにもっと俺と仲良くしましょう
え?
とりあえず別に今日から一緒に帰りましょう
最終目標
俺と手を繋いでどっかに行く
それはもしやデート
今ボコったのはね
手で隠し
何でもいいですよ
もう
京子さん
京子さんが出張だとやっぱり元気ないね八千代さん
おかわいそうな八千代さん
山田励ましてきます
がんばん
葵ちゃん
八千代さん
あ
店長ですよ
あ、京子さん
ますますへこんでしまいました
あ
山田では大人の色気が足りなかった模様です
どうしたらいいんだろう
ああ
やっぱり落ち込んでるんだ
トトロキさん
かわいそうで見てらんないよ
どうしたらいいかな
うーん
トトロキさん
あ、相馬くん
いつも通り働いていれば
きっと店長が帰ってくる日まで
あっという間だよ
そうかしら
それでも気が紛れないって言うなら
代わりに佐藤くんに尽くすといいよ
そっか
尽くしてもいい?
おい、お前
寂しさのあまり思考回路がぶっ飛んでるぞ
佐藤くん
何か手伝うことない?
食べ物は?
あっ
ボタン取れそう
パフェでも食べる?
いら
佐藤くん
疲れてるの?
どうして?
なんでだろうな
あのね、佐藤くん
ん?
ひとつお願いがあるんだけど
なに?
せっかくだからこの機会に
ヤチヨって呼んで
佐藤くん、佐藤くん大丈夫?
なんでそうなるんだよ
えっと、あの気分の問題で
京子さん、ヤチヨって呼ぶし
だから、あの、それで
私は佐藤くんのこと
ジュンくんって呼ぶ
むせるならタバコやめればいいのに
すまん
俺昔から下の名前で呼ばれると
全息が出るんだ
まあ、私ったらごめんなさい
あの、私、トドロキって呼ばれるのあんまり好きじゃないの
男っぽくって
ま、それは分かった
嬉しい
名前で呼ばれるの夢だったの
同世代のお友達に
お友達に
お前
わざとじゃねえだろうな
さて、帰りましょうか
あ、うん
そんなに離れちゃ
店にいる時と一緒ですよ
でも、いきなりは無理だよ
じゃあ、気を紛らわすために
古文の復讐でもしながら帰りますか?
俺、問題出しますよ
あ、うん
はい、稲美さん
今はこれが精一杯
でも、ちょっとほっとしてるのも情けないな
お友達に
はぁ、塾疲れた
はい、オツの活用
あ、えっと…
お、お兄ちゃんだ
バイトの帰りかな
お兄!
まさか、お兄ちゃんの彼女?
でも、あれは何?
気になる
トドロキ、ここはいいから、風呂は
トドロキ?
やっち…
ただいまー
きょうこさん、お帰り早くないですか?
出先でおとうにあったから、任せてきた
佐藤くん、きょうこさん帰ってきた
見りゃ分かるよ
お帰りなさい
やっちおう、佐藤と何かあったのか?
はい、二人で友情を深めました
いやー、私、同い年の友達とか、今までいな
かったけど、佐藤くんはほんと、いい後もだちです
どえらい殺気を感じたんだ
え?
いや、なんでもない
あ、そうだ、やっちおう、今日一日面倒見てやってほしい奴がいるんだが
え?あの、新人さんですか?
うーん、まあ、みたいなもんだ
こんにちは
ということで、高梨なずなです。よろしくお願いします
なずな?
お、誰です?
片梨くんの妹さんだって
な、なんでまたここに?
宿題で職業体験レポートがあって、店長さんにお願いしてたの
実際に職場で働くことで、社会における責任感と自主性を身につける
教育って素晴らしい
何持ってんだ?
今日一日、頑張ります
確かに、昨日見たのはこの人だ
高梨なずなです。よろしくお願いします
えっと、稲見真昼です。よろしくね。はい
なんか、儚げというか
なずなちゃんに、兄が殴られるところを見せるわけにはいかないわ
よーし、今日は絶対に殴らない。頑張る!
とか思ってるんだろうけど、いつまで持つかな
なずなちゃん、小学生って本当?
はい
うわあああああああ!
な、なんでこんなに乱れてるんだろう
稲見さん!
昨日、兄と一緒に歩いてましたよね?
え、えっと…
やだ、そんなに焦らなくても、やましいことしてるわけじゃないのに
やましいこと?
してない!してません!ごめんなさい!
え?
終わったコップを片付けないと
うーん、お兄ちゃんと仲良くなる人って、どんな女の人かと思ってたんだけど
おとなしい普通の人だなぁ
なんか、表紙抜け…
まあいっか、お姉ちゃんたちと同じく、稲見さんにもいろいろしてもらおっと
ん?
あああああ!
ごめんなさい!
お兄ちゃん、どうして?どうして殴られてるの?
あ、いいんだ。いつものことだから
いつものこと!?
なずな、なんていうか、社会には、いろんな性質の人がいるんだ
はっ、坂井って…ごめんなさーい
ありがとうございました
あれ?片梨くん、なずなちゃんは?
はい、休憩に入った稲見さんに、相手してもらってます
それでは、山田も休憩に…
うっ…
お前はまだまだ仕事中だ
はい、お茶
どうぞ
あっ
はっ…
地ーン…
怖い…
お兄ちゃん、どうして殴られても怒んないのかな…
ていうか、なんで一緒に帰ったりなんて…
あの、稲見さん?
は、はい
兄のことなんですが…
あの…
ん?
ひょっとしてお兄ちゃん
殴られるの好きなんですか
好きなんですか
お兄ちゃんのこと好きなんですか
正直に答えてください
気になるだけなんです
どうこうするとかじゃないんです
好きです本当ですか
好きです
そうなんですか
お兄ちゃんやっぱりあれなんだ
あのマゾとかいう人だったんだ
稲美さんはい
兄をよろしくお願いします
初めてなのに落ち着いてるねナズナちゃん
まあ少々難しい客が来ても大丈夫だと思いますよ
その辺はしっかりしてますから
ヤマダもできますよ
ほう電票打てるようになったんだ
未来のヤマダはできます
俺は現在のヤマダに聞いたんだがな
今日一日お世話になりました
仕事の覚えも早いし制服も似合ってたのに残念ね
大丈夫です
明日からはヤマダが頑張ります
明日からもしっかり頼んだぞ
あ信用されてません
お兄ちゃん
なんだ
どんなお兄ちゃんでもナズナにとってはお兄ちゃんだから
ん?
え?
うん
じゃあ
ん?
あの高梨君ごめんね
いろいろナズナちゃんの前で殴ったりとか
ああ
いいえ
いいんですよ
稲見さんの病気が治るまでの辛抱ですから
え?
男性恐怖症が治ればこんなことともおさらばです
いや
あの
でも
え?
おさらばって?
頑張りましょう
え?
なんでだ
そっか
よく考えたら
私の男性恐怖症が治ったら
もう高梨君は構ってくれなくなるんだ
で
でもでも
男性恐怖症は治すべきだし
治したい
そもそも
治そうとしないと高梨君だって呆れて
ああ
もう
私一体どうしたら
とりあえず
手を離せ
ああ
ごめんなさい
まったく
ちゃんと付き合うって言ったじゃないですか
え?
そんなすぐ男性恐怖症が治るなんて
俺も思ってないですし
稲見さんは今まで通りでいいですよ
高梨君
ゆっくり一緒に頑張りましょう
俺が死なない範囲で
が
頑張ります
さあ
仕事に戻りますよ
あ
稲見さんは
今まで通りでいいですよ
思い通りに進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
動くの時点をめぐろう
おもももろに問わず語りで
熱い気持ちを告げましょう
どうされどいいなこの胸は
饒舌にはならない
目の音にデリケートです
守る身の術知りません
だけど担当は矢表です
恋に大事なコミュニケートです
大事なコミュニケートです
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
猫の背中を真似した
私の男性恐怖症もそうだけど
高梨君だって治さなきゃだよね
病気
俺別に病んでませんよ
アイドルとミジンコ
どっちが可愛い?
ミジンコ
病んでる
アイドルとミジンコを比べるなんて
ミジンコに失礼だ
これだもんな
こんな誰にも好かれないような
変な人好きで
大丈夫かな
私
待てよ
ということは
競争率低いから
安心?
この変態ね
は?
次回予告
お疲れ様高梨君
お疲れ様です
そういえばチーフと佐藤さんは
結構前からバイトしてるんですよね
そうね
あの頃の佐藤君は可愛かったのよ
可愛い
次回
あの頃の二人
八千代と佐藤
とようこそ高梨君
あとヤンキーっぽかった
お疲れ様な
ご視聴ありがとうございました