今日も私はギョウだぞ
おはようございます
どうしたんですか皆さん
そんなところに集まって
勝ったなし君
あのねお店の外に女の人が倒れていたの
酔っ払いみてえだな
酔っ払い?倒れてた?
うん
うそーなー
あれ
あたなし君のお知り合い
あいやあの
実は俺家の近所に住んでる人で
またガラシに売られた
ご覧の通り相当下げ癖が悪い人なので
あとは俺がどうにかしていきますから
皆さんはどうぞ仕事に戻ってください
ささ早く
なんでここにいるんだよ
だって彼氏に売られて寂しくてつまんなかったから
ソータに慰めてもらおうと思うんだ
帰れよ小杖姉さん
その人高梨君のお姉さんなの?
ええ実はって
なんでいるんですか稲見さん
ちょうど着替えてて
ソータの姉の高梨小杖です
ちょ
止まってるよ
弟がなんか迷惑とかかけてない?
いざとなったらぶん殴っちゃってもいいからね
ちなみに私女性用の護身術教えてるんだけど
興味があったら今度どう?
いいえ遠慮しときます
いいから早く帰れよ
なによ冷たいわねソータ
昔はこんなにかわかった
ちょ
やめろよ小杖姉さん
かわいい女の子
でしょ
それソータ
母は子供が多いせいなのか奸役家でね
うちは服もおもちゃも全部姉たちのおさがり
それはソータも例外なくそうだったの
かわいいでしょソータ
いなみさん
はい
あらソータそいつのまに
このことは他の人には内緒にしてくれませんか
姉のこととかこの写真のこととか
お願いします
ごめんなさい
もうあなた筋がいいわね
そこを褒めるな
1,2,2,1,2,1,2,1,2,2,2,1,2,2,2,2,2,2,
2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,
2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,
2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2
君の瞳の汚染にハーディング
楽しいことチャイムを打たれたなら
産むよふわふわドリーム撫でられたなら
進めてくるさと通りの真ん中に向かれたら
見抜かれたから
くずむしぐいぐい骨が感じてるなら
汗をかきましょう
まったく…
梢姉さんのせいでまた無駄に殴られた
もう写真は処分したし
稲見さんも黙っててくれるって約束してくれたから
とりあえず一安心か
佐藤君
このサラダなんか普通より
レダスが一口分足りなくないかな
足りなくねーよ細かいな
早くしろよ
相馬さん…そういえばまだあんまり話したことないな
くどい
がっ…痛いよ佐藤君
細かいっていうか神経質な人なのかな
へーそんなことがあったんだ
はい…で相馬さんってどんな人なんですか?
いい人だよ
いやー…また今日も佐藤君に怒られちゃったよー
わ、相馬さん…
どうにも仕事が遅くてダメだねー
そんなことないよー
相馬さんは仕事が丁寧なんだよ
ありがとう…あれ、種島さんもしかして身長伸びた?
わーわかる?
うん、1ミリほど
そうなのー…えへへへ
1ミリ…
毎日牛乳を飲んだ甲斐があったねー
うん
あと、鉄棒にぶら下がったり
色々調べて身長伸びるように頑張ってたもんねー
え…
このまま行けば、揚げ底の靴を履かなくても…
そ、相馬さん…
なに?
私、相馬さんの代わりにゴミ捨てやっとくねー
だからもう言わないで…えへへ
ありがとう…
種島さん!
はぁ…
どうしたの?高梨くん
あー…いや…相馬さん、なんか色々知ってますね
いやー、そんなことないよー
相馬くん、他の人に自分の仕事させちゃダメよ
ポプラちゃんに重たいゴミ捨てなんて…
そんなつもりはないんだけど…
あ、ゴミ捨てといえばトドロキさん
なーに?
公園に闇討ちした人を放っておくのはやめたほうがいいよ
はぁ…
チーフ、まさか…
ち、違うの…
店長目当てのお客さんだろうけど…
バレないようにしないとね…
他にも…えっと…
東馬くん、私、食品補充やっておくわね
優しいな、トドロキさん
この人、俺の秘密も知っているなんてこと…
おぉ、高梨くん…
うっ…
お姉さん、大丈夫だった?
なんか今日、店の前に行き倒れてたみたいだね…
バレてる…
君もいろいろ大変そうだよねー…
他にも、弁護士のお姉さんと、小説家のお姉さんと…
あ、あと、小学生の妹さんもいるんだよね、確か…
なんでそこまで知ってるんですか…
そしてこれが君の子供の頃の写真…
捨てたはずなのになんで持ってるんですか!
かわいいよねー…俺もびっくり…
懐に戻さないでください!
俺、高梨くんと仲良くなれるか心配だったけど…
これで安心だ…
そ、相馬さん…
大丈夫!別にどうもしないよ!
誰にも言わない!
ただ、何か困った時、ちょっと説得に使うくらいで…
説得!?
相馬さん、俺、相馬さんの代わりに洗い物しておきますよ!
あ、でも…
気にしないでください!
暇だし、あ、じゃあ…
高梨くん、いい人だ…
おい、相馬、ほどほどにしとけよ…
あのね、キョウコさんがね、私の作った…
のろけ話を聞かされてる…
佐藤さんって、チーフのことが好きなんだよな…
でも、チーフは店長が好き…
見てるこっちも微妙にしんどいな…
やっぱりそう思う?
うわぁ!
びっくりした!いきなり何ですか?
佐藤くんのこと、どうにかしてあげたいよね…
あ、相馬さんも知ってるんですか?
俺、あんまり知らないことないんだ…
でも、あまり余計なことしないほうがいいんじゃないですか?
そう?なんとかなりそうな気がするんだけどな…
え?どうやってです?
俺の知ってる…
トドロキさんの少しアレな秘密を盾に
佐藤くんと付き合わないとバラすよ…って
彼女を説得すれば…
どうだろう…
どうもこうも非人道的です…
それと、そんなに生き生きとした顔しないでください…
あ、終わったみたいだよ…
ねえ、トドロキさん、いいかな?
お?
ちょっと相馬さん…
分かってるよ…
なに、相馬くん…
あのさ、店長が好きなのは分かるんだけど…
なんていうか…
もう少し周りに目を向けてもいいんじゃないかと思うんだ…
まあ、それぐらいなら…
例えば…
佐藤くんとか…
すみません…
佐藤くんがどうか…
ああ、いいえ…
なんでもないんです…
本当に…
佐藤くん…
私が風邪をひいた時、お粥を作ってくれたのよね…
京子さんにあげちゃったけど…
あと、いつも京子さんの話をちゃんと聞いてくれるし…
でも、私が京子さんといるとちょっと嫌そう…
もしかして…
なんか、面白くなりそうだね、高梨くん!
ワクワクしないでください…
佐藤くん!
ん?
なんだよ…
あの…
急にこんなことを言って、間違ってたらすごく恥ずかしいんだけど…
何?
もしかして、佐藤くん…
き、京子さんが好きなの?
あ…
話が全の方向に…
もし、そうだったら…
私…私…
刀を足すな!
とどろき…
お前…
バカだ…
は、はい…
わ、割と…
頭痛…
俺、もう上がりだから帰って寝る…
お疲れ…
あ…
お疲れさま…
高梨くん!
相馬くん!
佐藤くん、すごく怖かった…
佐藤くん、いい人だね…
ええ…
多分、この店で一番…
え…え?
あ…
上がったぞ…
はーい…
あの、佐藤くん…
なんだよ…
この前、私、変なこと言って気を悪くさせちゃった?
別に、もう気にしてない…
ほんとに?
ああ、ほんとだ、ほんと…
料理冷めるから、さっさと持ってけ…
よかった…
相馬くんが言ってたけど、佐藤くんってほんといい人ね…
この間、相馬くんに…
もっと佐藤くんに目を向けた方がいいよって言われちゃったの…
鈍くてダメね、私…
もっと私、佐藤くんのこと考えるわ、真剣に…
頑張るわね、私…
よかったね、佐藤くん…
痛いよ、佐藤が…
またやってる…
お疲れ様でーす…
あれ、珍しいですね…
こんなところで勉強ですか?
うん、稲美ちゃんがね、もうすぐテストだから見てあげてるの…
大変ですね…
あれ、先輩?
何?
メガネをかけた先輩…かわいい…
え、ほんと?
えへへ、ありがとう…これおもちゃだけどね…
そんな大きなメガネが吊り下がってくる先輩、かわいい…
ガタナシ君、どういうこと?
むしろ先輩はメガネなんてなくても小さくてかわいい!
むしろ小さい!むしろメガネより小さい!
私、そんなに小さくないよ!
ふぅ…
へー、古文と数学ですか?
私、理系だから、数学は大丈夫なんだけど、古文の方は教えてあげられなくて…
普段からちゃんとしないからですよ…
あ、してるもん!
ただ、古文と数学は…
古文と数学は?
先生が男の人なの!女子校なのに!
授業中殴るのを我慢するのが正解なんだもん…
不憫な人生を送ってるなぁ…
おぉ、これなら俺、わかると思いますよ…
え?
古文は好きで、結構先まで自分でやってるんです…
な、引っ越したなのに…
泣いても覚えませんよ…
古文は俺が教えてあげますから…
優しいね、カタナシ君…
いえいえ、そんなことないですよ…
それに、稲美さんには最近とてもお世話になっているので…
これくらい別に…
なるほど、口止め料か…
おぉ…
稲美ちゃん、すごーい!
他の教科は普通にできるんですね…
見直しました…
古文と数学も高得点で良かったですね…
二人のおかげで、なんか他の教科より良かった…
年下と年下みたいな人に教わったけど…
何ですか、その釈然としない顔は…
日曜日だけど、今日もバイトか…
その前に朝食の用意しないと…
おはよう、ソータ…
おはよう、小杖姉さん…
あぁ…二日酔いだ…調子悪い…
またバカバカ飲むからだろ…
水か牛乳でも飲めば…
やっぱ二日酔いには避けよね!
二日酔いじゃなくて禁断症状かよ!
いいから、風呂でも入ってアルコール抜いて来い!
ソータ、背中逃してくれる?
黙れよ、払い!
まったく…
あ、そういや、泉姉さん…
朝になったら声かけてくれって言われてたっけ…
泉姉さん、朝だよ…
朝…もう朝なのね…
汚い部屋…おかしいわ…
昨日片付けたはずなのに…
俺がな…
現行の書き存じばっかり…
それより顔黒いよ…洗ってきなよ…
平気…これ万年筆のインクだから…
パソコンできなくて…
いい加減覚えればいいのに…
いいのよ…
私はどんなに汚れてても…
私の書くものさえ美しければ…
なぜなら私は恋愛書を使ったから…
夢ないな…
さらに洗顔ってすごく疲れる…
どれだけ体力ないんだ…
ソータ、おはよう…
あ、え、ようございます…
なぜ怯える…
なんで朝から六方全書持ってるんだよ…
弁護士だからな…
私が六方を携帯してはいけないのか…
権利を侵害するつもりか…
いや…
かずえ姉さんは何かにつけて六方で俺を殴るか…
今の発言に公然性が加わると…
名誉毀損罪または侮辱罪にあたり酷訴されるぞ…
六方全書は私の武器だからな…
いろんな意味で…
理屈と暴力の両方でだろ…
なんだと!?
かずえ姉ちゃん…
あ…あ…
携帯鳴ってなかった?
あ…そうか…
うん…
さっきは大丈夫だった?お兄ちゃん…
お姉ちゃんたちすぐお兄ちゃんに絡むから…
ああ…助かったよ…
なんで絡まれるんだろうね…
お兄ちゃんちっちゃいからかな…
お前らがでかいんだよ…
これで小学生だもんな…
お父さんが死んで男はお兄ちゃんだけだけど…
頑張ってね…
なずな…
なずなこそ…
姉さんたちはだし…
母さんあんまり家にいないし…
大丈夫か?
うん…全然平気だよ…
なずなにとってはみんな結構チャロいもの…
お姉ちゃんたちもお兄ちゃんも大好き…えへ…
そ…そうか…
姉さんにんにはいろんな意味で一生かなう気がしない…
唯一俺の味方のなずなも…
数年後には心身ともに姉たち並みのキャラになること間違いなし…
はっ…
バイト行こう…
うん!おはよう、カタナシくん!
日曜だけど今日も頑張ろうね!
小さい…かわいい…
ど、どうして泣くの?
相馬さん暇そうですね…
いやぁ…女の子たちと少し世間話したらみんな仕事変わってくれて…
やることなくなっちゃった…
また脅したな…
うちの男性人って…
かなり女性人におされ気味ですけど…
相馬さんは強いですね…
そうかなぁ…
稲美さんに対しても殴られずにするそうだし…
いいなぁ…
あ、今日そろそろ来る頃ですね…
ん?あれ?
い、稲美さんはちょっと…
苦手なんですか?
男で彼女とうまくいってるのは君と佐藤くんくらいだよ!
へぇ…
相馬さんにも苦手なものがあるんだ…
そっか…
えぇ…なんでほっとしているの?
でもほら…
いつもみたいに口でねじ伏せればいいじゃないですか…
人気悪いなぁ…
彼女はもう…それどころじゃないんだよ…
あ、稲美さん!
終わり!
ご飯!
話す間もなく…
喋る前に口封じされてるのか…
だいたい俺…
相手のことを色々知ってからじゃないと話さないんだけど…
要するに脅すネタを掴むまでか…
稲美さんって…
逃げるか殴るかで全然そんな隙を与えてくれないから…
でもまぁ…
キッチンにこもっていれば大丈夫ですね…
そんなに遭遇することもないでしょうし…
あっ…
相馬さん!
ごめんなさい!
前々から思ってたけど…
稲美さんは間が悪い!
大丈夫ですか?相馬さん…
大丈夫じゃない…
痛い…
殴られて顔が痛い…
ついでに頭が痛い…
心臓も痛い…
死ぬ…
もうすぐ死ぬ…
今すぐ死ぬ…
その割によく喋りますね…
高梨君が来てから…
殴られることも少なくなったんだけどね…
俺が殴られてますからね…
それどころか…
稲美さんは君といると若干隙ができて…
前より近づきやすくはなったんだよ…
そうなんですか?
また殴っちゃった…
謝らないと…
うん…
その証拠に…
俺が入手できた数少ない稲美さん情報…
前に高梨君が稲美さんのヘアピン…
褒めたことがあったよね…
ああ…
そんなこともありましたね…
それから稲美さん…
毎日…ピン変えてるみたいだな…
高梨さん!やめてー!
それは…
気づきませんでした…
違うの!
本当に違うの!
別に言われて初めて男の人に褒められて
嬉しかったわけじゃなくてね…
ただ…ちょっと…
ハマっただけなの!
集めるのに!
稲美さん…あの…
私…
褒められて伸びる子…
っていうか…
あ…あ…あ…あ…あ…あ…あ…
相馬さん!
死んじゃうので話してください!
ああ…もう恥ずかしい!
相馬さん…
相馬さん!
大丈夫ですか?
あの…
もう…
しゃべりたくない…
高梨…
はい…
アメリカの風習ではな…
風習…
何ですか?いきなり…
アメリカの風習では…
バレンタインは男が女に何かあげる日なんだ…
食い物くれ…
はい…
佐藤くん、相馬くん…
いつもお世話になってまーす…
毎年豆だな…
どうも…
ありがとう…
トドロキさん…
ふふふ…
京子さんにもあげてこなくっちゃーん…
佐藤くん、これ…
俺の分あげる…
なんでだよ…
いらん…
ギリとはいえもらえないよ…
お返しの時には、ちゃんとお金出すから…
うん…
あ、ギリが2倍に増えた…
ザ…
佐藤くん!
フライパーマン痛い!
フライパーマン痛いよ!
あの…
タネシマさん…
実は私…
男の人にチョコをあげるの初めてで…
アロマ!
じゃ、初チョコだね!
鳩梨くんにはイナミちゃんから渡そうか…
え?
試験勉強でもお世話になったしね!
はぁ…
チョコ溶けちゃう!
カタナシくん、私たちからバレンタインのチョコ!
2人で買いに行って、一生懸命選んだんだよ!
チョコですか?
と、いうことで、ど、どうぞ…
はい、ありがとうございます!
お返し頑張ります!
ん?
よっ!
チョコ食べる前からもう鼻血が…
イナミさん、あれですか?
また例のご病気ですか?
待って!
違うの!
今のは男嫌いとかで殴ったんじゃないの!
その…ただの照れ隠し!
余計悪いわ!
思い通りにや進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中?
極の時点をめくろう
お守りに問わず語りで熱い気持ちを告げましょう
されど、インギンなこの胸は、饒舌にはならない
目の音にデリケートです
守る身の術は知りません
だけど、担当は矢表です
常に現場所
ココロの息を高らかに
自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたらトアートワンダー
チャンスを待って見るべき
ハートのエースをめくろう
目を振り息で見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたいね
この背中を真似した
イナミさんと先輩のチョコを
何とか受け取ってこれたな
まったくイナミさんは…
なんか…溶けとる…
なんで二つあるんだろう…
次回予告
今日は男のお客様が多いですね
イナミさん、大丈夫ですか?
殴らないでくださいよ
だ、大丈夫だもん?
ご、ごまん…
信用できない…
なによー!
だから信用できないんだよ!
次回、ある風の日に
いつもと違うワグナリア
私、結構頑張ってるんだよ