名称するってば
マジックハンド
別にいいですよ
俺が脅かしたせいだし
でも
必要じゃない
買える時とか色々
いや必要なのは
分かってます
すでに一本通販で買ったんですが
どうやら何らかのキャンペーン中だったようで
2本届きまして
必要なの
2本も
まあなんとなく得した気分になったので
この間のことは気にしないでください
得
何の話
あ先輩
なんでもないです
えー何さ
実はこの間山田と稲見さんは高梨さん
アオイちゃん
この前高梨くん家に泊まったこと
別に隠さなくてもいいんじゃないの
種島さんかわいそう
ダメです
姉がいるとか昔のこととか
どっからバレるかわからないし
うちのことは全部先輩には秘密です
でも
シュンとしてるよ
いいの
そうですね
シュンとしてる先輩もいいな
そっちの
いいじゃなくて
サンバー
サンマン サンマン サンマン サンマンエル
サンマン サンマン ツァ ウォッワン オン オン オン オン
誰から好きだ あなたも好きだ
もっとギュッと距離を埋めてみようよ
計らずのが好きだ 擈るのは恋だ
えっと ほっと ここで 過ごしていたいよ
ハートの遠くに 時泡 見えるよ
君の左の おぜんきハーディング
楽しいこと チャイムを 歌えたなら
うむげふわふわ ドリーム 撫でられたなら
すすめ せつなさ こどりの 真ん中に 浮かれたら
くるむしぐりぐり 骨が 感じてるなら
汗をかきましょう
じゃあ おつかれさまでした
あれ? 片梨君 今日は お急ぎな感じ?
いなみちゃんと 帰らないの?
はい 今日は 醤油が 特売なんです
お醤油?
はい こんな 閉店 ギリギリじゃ
もう 売り切れかもしれませんけど
最後まで 諦めたくないんです
頑張ってね
はい
醤油に 負けた
はぁ… やっぱ 素敵だな
スラッと 背が高くて 大人っぽくて
それでいて 可愛さも 兼ね備え
凛とした 雰囲気が あって
最高な 女の子だよね 片梨君
男じゃなかったらな
好みじゃねえけど
ていうか お前 まだ そんなこと 言ってんのかよ
もしかして 女好きか?
そういうのは 轟だけで 間に合ってんだけど
違うよ 恋とかじゃないの 憧れなの
ああいう… なんていうか
ヨーンってしてて ポーンとなってて
スラーっとしてる ポーンって感じの
そういう人になりたいだけなの
とりあえず 身長伸びねぇとな
やっぱり 背が伸びないと
背が高くても いろいろ 不便だけどな
結構 頭ぶつけそうになるし
嫌でも 目立つし
どこにでも 手が届くし
映画や花火は 気使うけど よく見えるし
満員の地下鉄で 頭ひとつ出るから
呼吸しやすいし
途中から 自慢になってる!
はぁ… また 女の子の 格好してくれないかな?
死ねぇだろ もう
でもでも 思い出したんだけど
いなみちゃんは 女装した 刀梨君に襲われてたの
いなみちゃんも 刀梨君にくっつけるし
私も 異様な オーラもらえるし
刀梨君が 女装したら みんな幸せ!
高梨は 不幸じゃ
そうだった…
まっ 女装は もう無理だな
こういう事 考えちゃうから
いろいろ 秘密に されちゃうのかな
さぁな
嫌われちゃってる?
そんな事ないよ 種嶋さん
いなみちゃん?
お姉さん達の事 知られたくないだけだし
むしろ 疲れてるよ
私なんかより 全然 疲れてるよ
いなみちゃん? 声 震えてるよ
お前小さいしな
いなみの言う通り 疲れてるだろ
おーい そっかなぁ
これ 刀梨君の生徒手帳
定期が入ってる 落としちゃったんだ
明日困っちゃうよね
お家に届けてあげないと
大丈夫か 二人で
俺まだバイトだから 車出せんじゃ
はい 平気? 結構家近いみたい
行ってくるね
家行って 構成さんとかに 会っちゃったらヤバいよ
でも今 着替え中で照れない
ここが 刀梨君家か
うちより大きい
すごいなぁ
もしかして 大家族とか?
はい
大きい
ちっちゃい
助走した刀梨君? じゃないよね
お姉さん?
あ… あ… あの…
て…
申し訳ない
絶対 刀梨君のお姉さんだ
な…なんだ この可愛い物体は
で ご用件は?
あの… 定期を…
はぁ…
たねしまちゃんだ
ほんとだ こんばんは
な…
お姉さん…
こうやって一緒に住んでるってことは…
みんな…
たたなし君の家族?
高梨です
醤油は買えたけど定期なくした…
バイト先か?
あ…
明日は定期なしで学校行かなきゃ…
くそ…もったいない…
あ…
先輩!?
どうしてここに…
背の高い妹のナズナちゃんがいるのは知っていたけど…
常連のシュランさんが本当のお姉さんの上…
さらにこんな大きなお姉さんがいるなんて…
姉ならもう一人いるわよ…
と…とりあえず…
拝むからね!
ご利益なんてありませんよ!
どうしたの? 種島さん…
刀梨君が昨日…
高梨君?
いや…
ほら、小杖姉さんとかしょうもないじゃないですか…
失礼ね…
先輩に知られたら、からかわれたり、嫌われたりするんじゃないかと心配で…
そんなひどいこと思ったりしてないのに…
私、刀梨君に信用されてないんだ…
先輩としての自信なくした…
自信…あったんだ…
あ…
なんか俺、先輩傷つけちゃったみたいです…
だから隠すことじゃないって言ったのに…
変にこじれちゃった…
あんなにちっちゃくしゃがんでしまって…
今、ちっちゃくなってる先輩かわいいって思ったでしょ…
あ、思ってないですよ…
反省してます…
あ、俺、行きます!
え?でも、早めに謝っちゃった方がいいんじゃない?
そうなんですが…
今の先輩見てると、思わず家に持ち帰りたくなってしまうので…
それは…いろんな意味でやめといた方がいいね…
タネシマさん…
イナミちゃん…
高梨君ね、きっとタネシマさんがとっても大事で、恥ず
かしいお姉さんのこととか言い出しづらかったんだよ…
あたしなんて、イナミさんに姉のことばれてもどうでもいいって言われたんだから…
タネシ君ひどい!イナミちゃんかわいぞ!
あれ?なだめるつもりが…
と、とにかく、いつもタネシマさんのこと、大事な先輩って思ってるよ…
許してあげようよ、ね?
あ、わかった…イナミちゃん…
イナミちゃんはほんといい子…
カタナシ君ってか、こんないい子に思われてるのに気づかなくて…
ああ、カタナシ君ひどい!
ああ、あれ?
私、かわいそう…
先輩、すいませんでした…変な隠し事しちゃって…
カタナシ君は私の気持ち、微妙に分かってないんだよね…
前々から思ってたけど…イナミちゃんの気持ちも…
先輩の気持ちを分かってない…
そうだったのか…子供心は分かっているつもりだったのに…
そういうところが分かってないの!
本当に心、私はカタナシ君が私を信用してくれなかったことに怒ってたな…
すいません…お詫びに俺、先輩の言うことに何でも聞きます…
え、ほんとに?
しまった…もしや、助走してくれとか言われるんじゃ…
じゃあ…イナミちゃんとデートして…
お手切り、助走しろと言われるかと…
それはいいや、見たいけど…
カタナシ君の乙女心を知るためと、イナミちゃんには日頃お世話になっているのでそのお礼!
俺はともかく…なんでデートがイナミさんへの礼?
え、な、男性恐怖症を治す一環になるでしょ!
こういうのはどうかな?
なあ、相馬さん!
高梨君が助走してデートする…
笑顔で何ぶっこいてんですか!
まあ、よく考えてみなよ…
よく考えなくても嫌です!
男の姿のまま初デートもいいけど、もしイナミさんに好き
な人ができたら、その人と初デートさせてあげたいでしょ?
うん…
だから、助走してたらギリギリノーカウントになるじゃない…
相馬さん…
最後に面白そうな文字が見えるんですが…
気のせいだよ!
イナミさんも、女の姿相手なら緊張しないだろうし…
どう?イナミさん…
えっ?
タネシマさんも小鳥ちゃん見られるよ?
相馬さんすごーい!賢い!
ちょっと!
なんで俺がそのうちできるかもしれないイナミさん
の好きな人のために助走しないといけないんだ…
でも、男のままで路上でバカバカ殴られるのもな…
先輩の頼みは聞くべきだし…
イナミさんの男性恐怖症どれだけ治ったか知りたいし…
助走は嫌だけど…
デ、デートはいいですけど、助走は嫌だ…
デートは決定なの!?
ど、ど、ど、どうしよう、どうしよう…
高梨君とデートなんてどうしたらいいの…?
はぁ…
あっ…
えっ!?
やーっ!
あっ…
ごめんなさーい!
えっ…
うぅ…私ってば、どうしていつもこうなんだろう…
こんなんじゃ、デートなんてやっぱり無理だよ…
そんなところで何してるの、イナミちゃん!
タネシマさん
大丈夫かタカナシ
え、まあ
さっきのは聞いたな
なんか危険だ今日のイナミさん
そうだねしかも今日はこれでご発目だもんね
はい
こんなんで本当にデートなんてできるんでしょうか
やっぱり女装したら
女装するくらいなら素直に殴られ続けます
デート自体をなしにするという考えはないんだな
目が真面目だからねタカナシ君は
ふーんなるほどね
やっぱりデートなんて無理だよタネシマさん
今からでもなかったことに
ぬるい
このお茶ですか
ぬるいよイナミちゃん
男性恐怖症を治そうっていう気合いが足りない
そ、そうかな
そうだよこんなんじゃいつまで経っても治らないの
イナミちゃん一生肩なしとを殴り続けるつもりなの
はあ
いっそいっそ
そこに反応しないの
イナミちゃんまだ間に合うよ
頑張って男性恐怖症を治して
今度のデート成功させよ
タネシマさん
うん私頑張る
よし
とはいえデートまでに時間がないことも事実
ここはちょっと荒涼子が必要だね
ほうほう
ロープ
はい
ロープ?
手錠
はい
山田さんなんで持ってるの?
まひるちゃん
下手に?
あ、主に男の人を殴りまくった罪で
ちょっとかわいそうだけど
とりあえず手を使えなくして殴れないようにしました
ちょっとキッチンの人たちで試してきますね
で、手を使えなくして仕事できるのか?
ポプラちゃん
ということで今のイナミちゃんは安全だよ
トボン
触ってみて
怖い
どうして箸でつつくの?
バカモノ
これはサイバシだ
箸より長いぞ
あ、どうしてサイバシでつつくの?
素手はやっぱり怖いから
あ、どうして私までつつくの?
面白いから
どうして山田はつついてくれないんですか?
なんか寂しいです
え、き、興味がないから
ふっ、山田もつついてください
種島、イナミの管轄は高梨だ
高梨に持って行きなさい
管轄違い?
そう
お役所みたい
ちなみに山田の担当は相馬で
え?
つついてください
種島をからかう担当は
俺だ
え、やだその担当
だめだ
ここの人たちは頼りにならない
勝手に連れてきて
勝手なこと
やっぱり本番を想定して
デートの相手に協力してもらおう
デート…か…
片梨君
とうとうやっちゃいましたか
いい考えでしょ
実はこの方法
俺も一度は考えたんですけど
考えたの?
それなら触ってみてよ
素手でね
いや考えたんですけどこうすると
このように足が来るんじゃないかと思いまして
パワーアップした
ということで実験の結果手が使えないと蹴りが出ることが判明しました
おそらく蹴り以外にも頭突きとか噛みつきもあると思われるので
あらゆる面で直さないといけないということで
課題が増えた
やっぱりデートはなしにした方がいいと思う
は?
いなみちゃん
だってこの状態でもダメだったんだよ
デートなんかしたらきっと高梨君のことバカバカ殴り続けて
そんなこと分かってますよ
ん?
分かった上でOKしたんです
だからいなみさんは気にしなくて大丈夫です
さあ仕事に戻りましょう
男だね刀足くん
うん
それじゃあお先に失礼します
2人とも明日はお休みなのよね
はいお疲れ様でした
お疲れ様です
お疲れ様
おう
ん?
あ?
あら?
ん?
では明日
う、うん
時間大丈夫ですよね
うん
遅刻しないようにするね
はい
俺も気をつけます
じゃ
バイバイ
明日?
ああ
ちょっと出かけてくる
お昼は用意していくから
うん
分かった
どこ行くのお兄ちゃん
どこ?
さあ
どこ行きたいんだろうな
いなみさん
え?
いなみさんと出かけるの?
ああ
まあいろいろあってな
日頃の成果を見ようかと思うし
成果?
あ
成果って
まさか
ひょっとして
お兄ちゃん
殴られるの
好きなんですか?
好きです
それの
ん?
どうした?
なすな
が、
頑張ってね
ん?
ああ
どれ着ていこう
明日は大事な日になるかもしれないからな
どうしよう
どんな服着ていけばいいの
何持ってこう
もうデートなんて初めてだから分かんないよ
ヘアピンはどれをしていこう
高梨くんからもらったやつ?
それとも初めて褒めてもらったやつ?
それだとあからさますぎる
ああ
ていうかどこに行くかも全然決めてない
パン屋さんで何か探して
閉まってるし
ていうか今日は夜晩男の人が当てたから嫌いででも変えないし
お部屋の中で参考になるようなものと嫌だ
恋愛小説
そしてシンジは弥生を強く抱きしめたのであった
いいなあ
稲見さん
この手で強く抱きしめてあげます
真昼
あら
お母さん
さっきまで騒がしいと思ったら
こんなに服出してどうしたの
明日何を着ていこうか迷っちゃって
大丈夫よ
真昼は何を着ても可愛いから
そんなこと言って
あと部屋ピントーンどこへ行こうかとか考えてたら
もう本当にまとまらなくなっちゃって
本当に
楽しそうね真昼
悩んでるんだよ
まるで初めてのデートみたいね
本当に真昼は高梨さんのことが大好きなのね
早く寝ないと
明日寝不足になっちゃうわよ
おやすみなさい
全然何も解決してない
着ていく服も行き先も
どっこち
荒れるかな
明日は
デートだ
思い通りに進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
国の時点をめくろう
おもももに問わず語りで熱い気持ちを告げましょう
押されどインギンなこの胸は
饒舌にはなれない
目の音にデリケートです
守る身の術は知りません
だけど担当は矢表です
常に現場所
心意気を高らかみ
自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたらトアッコアンダー
チャンスを待ってみるべき
ハートのエースをめくろう
念にきで見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
この背中を真似した
明日
俺
死ぬかも
とある北の街に一人の少女がいました
みんなと話してて遅くなっちゃった
早く帰らなきゃ
種島ポプラちゃん
ちょっぴり背の低いことを気にしている
17歳の女の子
ポプラ劇場
ポプラ大きくなる?
あ、流れ星
大きくなれますように
そしてその翌日
はーい
なにこれー
わ、わたし
大きくなってる?
すごい
夢みたい
嵐しい
あ、せ、せんぱいがー
どう?
わたし大きくなったよ
ふぅ
いじりがいがなくなったな
ちっちゃい方がかわいいよね
せんぱいがー
これ以上私を身近にしないで
みんな
もう用なしです
さ行こうぜ
やだ待て肩なしこみんな
としま
背が大きくなってもみんなに嫌われたら嫌だもんね
ちゃんとちっちゃくて可愛いままでよかったわねポプラちゃん
ポプラ劇場おしまい
次回予告
高梨君明日の準備はバッチリ
はい一応万全のはずです
うむちゃんとおしゃれしてね
はい死に所属になるかもしれませんからね
次回デートという名の決戦高梨と稲見のそれから
明日はデートの前にお店で服装チェックだからね
えぇ