いい天気だな
じゃあ行ってくるよ
うん
行ってらっしゃいお兄ちゃん
気をつけてね
ああ
わかってる
お兄ちゃん
昼はカレー作っておいたからな
あ、うん
あらもう出かけるの
朝ごはん本当にいらない
うん
いらない
豆乳だけでも飲んでいきなさいよ
いいってば
お腹なっちゃうわよ
ぐーって
も、もらう
よし
さて、いよいよ当日となりましたね
片梨くん、もう家出たかな
あら、今日はみんな夜からじゃなかった
まあ、シフトが入ってないって言っても
結局暇だったりするしね
ちょっとな
ちょっと?
どうしましょう
山田今からドキドキが止まりません
葵ちゃんがドキドキしてもしょうがないよ
でも、山田頑張ります
今日頑張るのは
片梨くんと、みなみちゃんだよ
ちょっと早かったかな
変じゃないかな
ちょっとオシャレした方がよかった
あ、うーん
いなみさん
あ、高梨くん
あ
お待たせして、すいません
乾杯した
ど、どっか変ですか俺
いや、確かに全部変ではあるんですけど
にゃー
ん
ん、なんかいっぱい来た
はぁ
種島さんたち、これは一体
あ、あのね
ふむ、爽やかでよろしい
そうですか
待ち合わせの前にわざわざ服装チェックかよ
ヤマダ、うっかり息こぼす
あー、大変だ
でもうっかり女物の服しか替えがないよ
まったくうっかりです
わざとうっかりしてません
で、結局この格好に
面白そうだったので
うっかり
うっかりじゃねえだろ
もう、何をやっても女装に持って行かれそうだったので
早々に諦めました
まったくもう、男の格好の方がデートっぽか
なかったのに
こんな女の子になれますように
先輩
じゃあ俺たち、そろそろ行きますね
がんばってね、稲美ちゃん
う、うん
じゃ、俺たちもそろそろ
あ、尾行しますか
え、そうだね、なんか心配だし
種島、バイト前にどっかで飯をおごってやるぞ
あ、ごはん
それから山田、相馬が服買ってやるって
あ、山田、超服欲しいです
なんで俺が!
さては、俺たちに二人を尾行させないようについてきたな、佐藤くん
ごはん
ふくん
相馬、コネとぶん殴れぞ
引き止める理由、俺だけひどくない?
えぇ?
あ
高梨くん、つらそうだな
女装して手歩いてるんだもん
当たり前か
俺
まったくノープランで来たんですけど
どこ行きましょうか
うん
私も男の人のいるとこ行けないし
あ
高梨くん、こんなの好きかなって
男一人だと入りづらいだろうけど
私と一緒なら入りやすいでしょ?
女装しちゃったから、あんまり意味ないけど
よかった、すっかりご機嫌だ
一応これ、デートなんだよね
やっぱり周りの人にはカップルと思われたり
イナミさん、これかわいい
するわけないか
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ああ、助走してると大丈夫なのか
やっぱりダメなのか
落ち着きましたか
この後どうしましょう
公園でも行きますか
広いから男いても距離取れますし
私のことより高梨くんの方が助走辛くない?
え?
私に構わずに帰ってもいいよ
種島さんたちにはうまくいっておくから
ああ、でも男物の服はお店か
どうしよう
助走して初めてちゃんと人にいたわられた気がする
ん?どうしたの?
あんたにいいの?
おごりですか?
ああ、デザートでもなんでも食え
佐藤くん、太っ腹ー
お前は自腹だ
え?マジで?
じゃあね、チーズドリアとチョコパフェ
山田、納豆カツ御膳とバニラアイス
こいつにお子様ランチ
はい、お子様ランチを一つですね
ああ、もう
以上でよろしいでしょうか
はい
では少々お待ちください
2名様、こちらの窓側の席にどうぞ
このお店ってちょっと変わってますよね
変わってるですって?
ううん、変わってるのは他の人たちだけで
私は普通なんだから
容姿も普通、性格も、働きっぷりも普通
絶対にこの店には染まってないわ
マヤちゃん、どうしたの?
私は普通、平凡万歳
大丈夫、おさらわるくらい普通の失敗よ
軽く、ああ、すいませんっていいのよ
むしろ謝らなくてもいいくらい
すいませんでした
あらあら、大丈夫?マヤちゃん、できてない?
はい、大丈夫です、すいません
そんな大げさに謝らなくても
普通に片付けてくれればいいのよ
ふ、普通?
え、今普通じゃありませんでしたか、私?
え、普通じゃなかったんですか?
え、あの、何か悪いこと言った?
うううう、私、不幸じゃない
なんだ、これは
いなみちゃんと刀梨くん、大丈夫かな?
心配だよね
俺らがどうこうする問題じゃねえだろ
なるようにしかならねえよ
それより相馬さん、早く山田に服買ってください
ああ、そうだったね
やっぱり上から下まで全部揃えてやらんとな
相馬
山田、ハッスル
どこで買う?やっぱりデパートとか?
物によっちゃ、一式5万くらいするかもだぞ
本当の妹や娘でもためらう値段なんだけど
デパート、ダメです
デパートの服、お高いものばかりです
一式で5万なんて
山田さん
だったら、安い店で5万円分買ってもらいます
山田、質よりよ
確かこの近所には毎日大安売りのアウトレットショップがあったはず
あっち、あっちだ
どの道、5万円分買わせる気なんだ
高梨にも服買っとかねえとな
え?
あれ、戻るまでには買わかんだろ
ああ、そうだね
うっかり悪いことしちゃったしね
そう思ってんなら、高梨の服の金もお前が出す
え?
佐藤くん、今月俺、肩働き決定だよ
そうか、大変だな
ここなら、広いし見晴らしもいいので
男にぶつかったりすることもないと思いますよ
うん
もう梅の花は散っちゃいましたね
春も、もう終わっちゃうね
俺がワグナリアで働き出した頃は
まだ雪が降ってたんですけどね
そっか、高梨くんがバイト始めたのって
そんな頃だっけ
ええ
初めて稲見さんに会った時は衝撃的でした
突然殴られて何事かと思いました
だ、だってあの時は心の準備が
まあ、稲見さんも悪気勝手のことじゃないと分かって
一応安心はしましたが
はぁ
俺、今までよく生き残ってこれましたよね
そ、そんなに殴ってばっかりじゃないかもしれないよ
そんなに殴られてばっかりだと思いますけど
そんなことは…
すみませんでした
愛情注ぐのはいいけど
子供は親の所有物じゃないんだぞ
ちゃんと考えろ
す、すみません
俺に謝るな!娘に謝れ!
はぁ
て、でもね、私も少しは進歩したと思うの
前より男の人にも近づけるようになったと思うし
手加減だって
できるようになったし
それでもまだ
俺、一日3回くらいは殴られてますけどね
私、頑張ってるよ
あ、じゃあ試してみましょう
えっ、何を?
繋いでみますか、手
はぁ
最終目標、俺と手を繋いでどっかに行く!
はい、稲見さん
えへへ、葵ちゃん、これなんかどう?安いよ!
どれですか?
楽しそうだな
そうだね
高梨くんたちも楽しくやってるかな
さぁな
殴られてないといいね、高梨くん
今日は女の格好なんだし、大丈夫なんじゃねえか?
だといいね
無事は祈ろう!
お前、むしろ何か起きるのを祈ってるだろ
そうだ、高梨くんとだってこんなに一緒にいられるようになったんだし
佐藤さんや相馬さんたちとも普通にしゃべれるようになってきてるし
ぎょ、今日も高梨くんは女装してるんだし
お、女の人だと思えば
手くらい繋げるはず
いなみさん
話しかけないで、ハズミで殴っちゃいそう
ハズミって、問答無用にも程があるだろ
これまでの成果を確かめるくらいの軽い気持ちだったのに
なんなんだ、この緊張感は
あ、いなみさん
あれ?
すいません、俺一大事です
かわいい!
小犬がいっぱいだ!
すいません、触ってもいいですか?
どうか?
ああ、ありがとう
ああ、息が止まるかと思った
いなみさん、ほら、すっごくかわいい!
かわいい!
お手
あれ?
店長
ん?
これ、お子様ランチ用のおまけですよね
なんでこんなところに?
ああ、高梨対策だ
そういうのその辺に置いとくと
あいつ無駄に興奮してキモいからな
こ、これは?
子供用メニューのおまけだ
じゃあ、注文しますか
なんかキモいからダメだ
ふぅ
野鳥、腹減った
まったく、この店は本当に変な人ばっかり
すいません、いなみさん
緊急時代だったもので
ううん、おかげで私も一回落ち着いたから
そうですか
じゃあ、再開しましょう
はい
こ、くんどこさん
さあ、いなみさん
ううん
いいですか、いなみさん
さっきの犬たちはあんなにちっちゃいにもかかわらず
あれだけしつけられていたんです
いなみさんだってやればできるはずです
励ましになってない
ん?
さあ
ううん
痛い!
はあ
大丈夫?
ごめんなさーい
お姉ちゃん、大丈夫?
すみません
ごめんなさーい
いいんだよ 全然平気だからね
はい ありがとう
今日はお母さんと遊びに来たの?
うん 高梨くん
稲見さん やっぱり子供は可愛いですね
そ そうだね 一緒に遊びました
やっぱり手を繋ぐなんて 私にはまだ無理なのかな
稲見さん
はい
今度こそ頑張ってみましょう
うん
なんだかんだで 今日は一度も殴られてないし
大丈夫なはずだ
こうやって男の人とデートまでできるようになったんだもん
大丈夫
殴られない
で 繋げる
やっぱ無理
あとちょっとで届くのに
ちょ 稲見さん 肩の力抜いてください
なぜ拳を構える?
稲見さん 落ち着いて
ほら 俺 今は女ですよ
見た目は女の子
すみんなさい
限界かも
稲見さん 一旦落ち着きましょう
頭冷やして
頭 冷えましたね
うん
ただいまーす
ひゃー ちょっと振られちゃったね
天気予報も当てになりません
せっかくの服が濡れるところでした
まあ 通り雨だろうけどね
ただいまじゃないです
ここ職場ですよ
山田は住んでます
ん?
そういえばそうだったわね
松本さんも山田家にメガネ要員として入りませんか?
住み心地抜群
バイト先まで収容時間0秒ですよ
お断りだわ
平凡な人生が台無しを
ドラマチックこそ人生です
平凡こそ人生だー
とにかく
私 もう上がりなんでお先に失礼します
ほんと この店は変な人たちばっかり
私は絶対この人たちと慣れ合ったりしないんだから
松本さん
ん?
佐藤さんがね プリン買ってくれたんだよ
一緒に食べよ
優しくしないで
松本さん ちょっと変わってるよね
あ でも いい人だよ
濡れちゃいましたね 大丈夫ですか?
うん 私は平気
高梨くんこそ大丈夫?
はい
あ 桂って濡れたらダメなんでしたっけ
でも今は外せないし 参ったな
今日はごめんね 結局ずっと女装だったし
辛かったでしょ
ん?
いえ これのおかげで色々助かったりもしましたから
そうだ 私 飲み物か何か買ってくる
え いいですよ そんな
い 言ってくるね
ん?
やっぱりだね
二人でいると さっきのこと思い出して恥ずかしくなっちゃう
ん?
あぁ 飲み物買いに行くとか 普通俺がやらないとダメなんだよな
全部稲美さんに気を使わせちゃって
はぁ
男からすると 殴るは挙動不審だわで変な人だけど
こうやって普通に接してると おとなしくて気遣いできるいい子なんだな
あれ どうした
子供 かわいいもの ちっちゃいもの 弱々しいものが好きな俺が
一番嫌いな年上の暴力女を いい子だなんて
あぁ いや そんなはずは
稲美さんは 飼い犬みたいなもんで
今日だって どれくらい成長したか
そ そう
訓練の成果を確かめるみたいな日だったわけだし
あ そうだ 稲美さんは犬なんだ
ん?
そうだよね 高梨君的には やっぱり私は犬だよね
あ あの その なんていうか
違うんです だってほら
犬にもいろいろありまして
えっと えっと 猛犬もいますけど
さっきみたいに かわいい犬もいるわけで
だから 今日の稲美さんは かわいい
そう かわいい猛犬だったということで
あ 結局 猛犬になってしまった
あ…か…かわいい…
はい?
あ…
稲美さん せっかく 服 乾いてきたのに
か…かわ…かわ…かわ…かわ…かわ…
稲美さん ちょっと 聞いてください
え 稲美さん 稲美さん 聞いてくださいってば
稲美さーん
かわ…
どうだった どうだった?
えっと…
えっと… あのね…
最終的に犬ってことになりました
犬!
犬がどうかしたんですか?
先輩
あ 仕方なし君
昨日 どうだったの?
え?
あ うん
えっと…
まあ 楽しかったですよ
フリスビーとかしたりして
フリスビー!
みんなみちゃんが犬で フリスビーって…
どうですか?
この買ってもらった服
山田的には超ご機嫌です
どうですか?
葵ちゃん 似合ってるよ
えへへへへ
ちょっと!
日曜でお客さんもいるんだから
さっさとホール出てください
ごめんなさい 松本さん
今行きます
刀梨君
はい 先輩
稲美ちゃん 行こう
あ うん
おはよう 高梨君
バヒルちゃん
うん
昨日はゆっくりお休みできたかしら
き…
昨日は…
疲れました…
あら…
2人ともなんだか大変だったのね
私は昨日ね
お客さんも少なかったし
夕方までいっぱい京子さんのお世話ができて
とっても楽しかったわ
佐藤君
昨日は夜からでよかったね
ちょ…
シェフ
ん?
山田 せっかくおめかししたので
豪華なディナーを作りなさい
うわぁ…すいません
作ってください お願いしまーす
おい
さっさと働け
お前にだけは言われたくない
お…
お客様がお呼びですよ
お…お父さん
おかえりなさい
挨拶はあとあと
あ…お礼行きます
私も行くよ
うん 私も
みんな元気そうですね
うん
で、土産は?
も、もちろんあります
よし
あっ…
ラスト
せーの
いらっしゃいませ〜
3番
1番
誰かが好きだ
あなたも好きだ
もっとキュッと距離を埋めてみようよ
儚くのが好きだ サボるのは恋だ
えっと ほっと ここで過ごしていたいよ
ハーフと遠くに 時空見えるよ
君の独りの オセンピハイロ
楽しいこと チャイムを 打たれたなら
うむげ ふわふわ ドリーム 撫でられたなら
すすめ せつめた こどりの 真ん中に 向かれたら
いなかれたから くるむしぐりぐり
骨が感じてるなら 汗をかきましょう
ご視聴ありがとうございました