次回予告
よし! 今日こそ頑張ろう!
いらっしゃいませ!
いいよ、イーナミちゃん! 私が行くから!
いらっしゃいませ! ただいまお席にご案内します!
今度こそ!
いらっしゃいませ!
いいわよ、マヒルちゃん! 私が行くから!
三名様ですね! お煙草はお吸いになられますか?
今度こそ!
いらっしゃいませ!
いいですよ、俺が行きます!
どうしたの、イーナミちゃん!
あ…
種嶋さん…
私、ここのバイト結構経つのに、女の人しか接客できない
から、半分しか働けなくて、みんなに迷惑かけちゃってるよね…
そんなことないよ!
そうかな…
女の人の接客は完璧じゃない!
でも、今日こそ頑張ろうって思ってたのに…
大丈夫だよ、イーナミちゃん! 今日はまだ終わってないよ!
まだまだ挽回のチャンスはあるよ!
種嶋さん…
そうだよね!
よし、頑張ろう!
その息だよ、イーナミちゃん!
うん!
あ…
ごめんなさい!
イーナミちゃん…
サンマン!
ワン!
誰かが好きだ?
あなたも好きだ!
もっとキュッと距離を埋めてみようよ!
計らくのが好きだ!
ダボるのは恋だ!
えっとっとっとここで過ごしていたいよ
ハーフの遠くに時空見えるよ
君の光の汚染にハーディングロック
楽しいことチャイムを歌えたなら
歌えてたら
うむげふわふわドリーム撫でられたなら
進め
姿と通りの真ん中に向かれたら
気抜かれてたら
うるむしぐりぐり骨が感じてるなら
汗をかきましょう
ふーん
なーにやってるの高梨くん
相馬さん
いや実は今ふと気づいたことがあって
何?
この店
女性スタッフの身長と年齢と変人度が
比例してるんですよ
ふーん
一番ちっちゃい先輩は少々気の強いところもありますが
基本的に音話でまとめ
次に稲見さんは見た目は普通ですけど
極度の男性恐怖症で
男の人が近くにいるだけですぐ殴る
チーフのトドロキさんは気が利いて人当たりも良く
仕事も完璧
でも対等
挙句の果てが
傍若不尽で暴力的で働かずに食ってばっかりで
元ヤンの店長ですよ
いてっ
誰が果てか
店長いつの間に
よくわからんが
変態のお前に果てなどと言われたくない
えぇ
他の人たちに比べれば俺はまともですよ
マネージャーのお父さんは
人はいいけど推しに弱くて
いつも行方不明の奥さんを探して店にいない
佐藤さんはぶっきらぼうで目つきが悪いけど
意外に親切
でもあのチーフのことが好き
相馬さんは言葉遣いも柔らかくて
誰とでも仲良くなれそうだけど
なぜか何でも知ってて
意外と腹黒そうだし
本人を目の前にしてひどいなぁ
高梨君だってこの前なんか
すみません
いい人でした
まぁそれはそれとして
俺はちゃんと仕事もするし
苦手なものもない
うん
やっぱり俺が一番まともですね
自信満々に言い切ったねぇ
アホらしい
店長それは?
うん
こ、これは…
子供用メニューのおまけだ
ください
だから
子供用メニューのおまけだっつーの
注文しないとダメだ
じゃあ
注文しますから
なんかキモいからダメだ
二人ともさっさと仕事しろよ
はい、仕事は仕事
パラヘッドなぁ
ギョコさーん
八千代
パフェ頼む
はい、喜んでー
今日はイチゴジュマンしますね
おはよう、サトウさん
よぉ、タネシマ
お前、背伸びたんじゃね
あっ、ほんと!
いや、嘘
今日も警戒だなぁ、サトウさん
今日もサトウ君は飽きないねぇ
そうですね
あれだよね
トドロキさんが買い返しく店長の世話をして
彼女の気持ちが店長に向いていることを思わせるたび
サトウ君はその辺にいるタネシマさんに熱当たりする
世の中って、循環してるよねー
はい、もう見事な悪循環です
なぁにさぁもう、ちっちゃいからっていつもバカにしてー
してねぇよ
私だって大きくなるよ
だいたいお前、でかくなってどうする気だ?
うん
巨人にでもなって、俺らを踏み潰す気なのか?
ギャーッス!ギャーッス!
なんて奴だ、極悪人め
悪くないよ!
カタナシ君、助けて!
すみません、先輩、できません
え?前はカタナシ君助けてくれたのに
ど、どうして?
まさか、サトウさんに何か弱みを…
先輩、俺…
何か日頃よっぽどイライラすることでもあるの?
ふっ…
ねぇよ…
ごめんなさい…
あぁ…
サトウ君、前にキョウコさんが好きなの?って聞いて以来…
なんか怖い…
違うのは分かったけど…
ソウマ君、何か知らない?
うーん…
言っていいものかどうか迷うけど…
サトウ君にも一応好きな人がいるわけでね…
はぁ…
店長じゃなくてさ…
あぁ…
じゃあ、私の勘違いに怒ってたのね、きっと…
で、その好きな人って誰なの?
急だよ…
って言いたいけど、サトウ君に口止めされてるんだよね…
えっと…ヒント…
なんで種嶋さんにちょっかい出すか、考えてみるといいかも…
あっ…
この反応は分かってないな…
ごめんね、サトウ君…
サトウ君…
何?
この間は、キョウコさんが好きなの?とか聞いてごめんなさい…
それはもういいって言ってんだろ?
それで…えっと…あの…
サトウ君は、ポプラちゃんが好きなのよね?
あ、あの…
トドロキ…
痛っ…
お前はもう喋るな…
あの…
喋る!
ごめんね、サトウさん…
ぶつかっちゃった…
あ…
すまん、種島…
ちっちゃくて見えなかった…
なにさー!
もうまた…
誰かどうにかしてくれ…
この負の連鎖…
あ…
きゃー!
毎回毎回聞きますけどね…
本当に稲美さんは男嫌いを治す気があるんですか?
あるもん!努力してるもん!
前より良くなってるもん!
じゃあ、どれくらい男に近づけるようになりました?
2…
2メートルくらい…
ふっ!
と、とにかくできるもん!
私、褒められて伸びる子なんだから!
ふっ!
どんな捨て台詞ですか?
片梨君、どうしてイナミちゃんと喧嘩したの?
まあ、いつものことなんですけどね…
ちっとも進歩がないから、ちょっとムカついたというか…
でも、イナミちゃん、いつも頑張ってるよ!
仕事に戻ります
片梨君…
平気です!
今日はまだ3発目ですから!
あ、靴を見てきてろ…
ぷかつく…
歳下のくせに…
私の方が先輩なのに…
ほど、ちゃんとできてないわけじゃないんだから…
マヒルちゃん、どうしたの?
私、頑張りますから…
天井の言う通り…
鷹梨君、男の人になれません!
たとえ、鷹梨君が死んだの!
人の命までかけなくてもいいのよ…
よくわからんが、壁は壊すな…
あ…
はぁ…はぁ…はぁ…
熱…
朝から下がってないな…
ごめんね、お兄ちゃん…
ちゃんと寝てたんだけど…
いいんだよ…
それより、まだ診療時間内だから…
やっぱり病院に行って見てもらおう…
でも、お兄ちゃん…アルバイトは…
今日は休むって連絡入れとくよ…
はぁ…ごめんね…
そうか、分かった…
イナミ…
はい…
鷹梨が、風邪ひいた妹を病院に連れて行くから…
今日、バイト休むって…
え?
あぁ…そうなんですか…
まひるちゃん、今日、高梨君休みですって…
あぁ…さっき店長から聞きました…
イナミちゃん、今日、片梨君お休みだって…
みんな、なんで私に言うの?
だって、イナミちゃん、片梨君がいないと…
大丈夫だよ…
ほんと?寂しくない?
殴りたくならない?
もう…飼い主とはぐれた犬じゃないんだから…
別に、高梨君がいなくったって…
全然、癖…
ほんとかな…
あれ?最近、高梨君ばっかり殴ってるな…
はぁ…今日、高梨君休みか…
彼がいないと俺が殴られる確率が上がるんだよな…
そういえば、佐藤君って全然殴られてないよね…
そりゃ、日々対応を工夫しているからな…
お前、必要以上にイナミに怯えすぎなんだよ…
確かに怖ぇけど…
そうかな…
店に、いきなり襲ってくるアトラクションがあると思え…
いや、そこまでポジティブになれない…
やっぱ、もっと歩み寄った方がいいのかな…
会った時のために、脳内シミュレートしてみれば…
例えば、こう…
倉庫整理をしていたら、偶然、イナミに遭遇したとする…
あ…あ…あ…その後は…?
自分で考えろ…
やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…
ごめんなさい…
あぁぁぁぁぁぁ…
何かした…
この状況で欠ける言葉…
それ…
またやっちゃった…
私ってほんと、どうしてこうなんだろう…
あ…携帯…ロッカーに入れてくるのも忘れてるし…
どれだろう…
はい、もしもし…
相馬です…
えっ…
お、相馬さん…
あ、あの…
さっきはほんと…ごめんなさい…
気にしてない、気にしてない…
で、え、でも…あの…その…
どうして私の番号…知ってるんですか…?
気にしない、気にしない…
いやぁ…
でも、すぐ電話切られると思ってたんだけど…
話せるもんだね…
そうですね…
前は、こうはいかなかったんじゃない?
そうかな…
ちゃんと、治ってきてるんでしょうか…
うん…
稲見さんの飼い主の高梨くんのおかげかな…
ちょっ…
い、稲見さん…
今の何の音?
あ、あの…
壁壊しちゃった…
あ、相馬さんが…変なこと言うから…
壁…
えっと、あの…時間です!
それは確かに高梨くんはいろいろお世話になってますけど…
犬のように慕ってるわけじゃ…
うわぁぁぁぁぁ!!
どうした?
いや…
電話の向こうで、俺がボコられている…
ん?
何してんだ、稲見…
ミリカの通り!電話しちゃます!
店を壊しているようにしか見えん…
いいから早くフロア出ろ…
もうすぐ混んでくる時間帯だ…
ヤチオは早晩で上がったし、今日は高梨もいないんだからな…
はい…
ご注文お決まりでしょうか
基本的にいい子だよね
お
稲見と落ちとけたのか
ちょっと心が近づいた気がするよ
携帯って素晴らしい
よかったな
これで一生対面せずに済むね
それは近づいたのか
遠ざかったのか
逆
増えてきたみたいだな
高梨君いないから
フロアは忙しくなりそうだね
だな
でもまあ
こういう時に限って
男のお客さんばっかり来たりするんだよね
いらっしゃいませ
2名様ですね
11名様ですね
少々お待ちください
なんて男ばっかりなの
お客さんが立て続けに
男性客ばっかりで
タネシマさん一人じゃ
接客追いつかなくて
キッチンの方で
接客とかできませんか
だって
無理
接客嫌い
勇気を出してお前が頑張れ
稲見
あ、私
じゃくりますよ
あ、お願いします
今のはお願いというより
脅しだな
とりあえずやっちゃうは呼んだけど
あいついえ
結構遠いからしばらく来られんぞ
きょ、キュウコさん
ポール手伝ってもらえませんか
ん、私か
やってもいいけど
後悔しても知らんぞ
ん、いいのか
あ、ああ
と、いうわけで
俺らが接客もやるんで
稲見は電票やらデザートやら
できることをやれ
はい
あとなくな
店長はレジ
あ
タネシマは頑張れ
私頑張るよ
こういう時こそ
張り切っていかないとね
せーの
えい、えい
あああああああ
あれっ
佐藤くん、似合ってるよ
うるせえ
暗くなっちゃったね
結構混んでたからな
注射打ってもらったら
だいぶよくなったみたいだな
うん
でもなずな
あんまり注射好きじゃないな
帰ったらあったかくしてちゃんと寝るんだぞ
うんわかった
バイト急に休んじゃったけど
店大丈夫かな
こないだ
いなみさんに言い過ぎちゃったな
ありがとうございました
で結局
京子さんがレジを担当したけど
ポプラちゃんだけじゃホールが回せなくって
頑張ったんですけど
佐藤くんと相馬くんがフロアに出たと
ああ佐藤くんキッチンは禁煙よ
うるせえ
もう
で今度はキッチンが回らなくなって
真昼ちゃんがキッチンを手伝ったのね
あまりに申し訳なくて
一周したわね
人も引けたし期待みなかったな
すまん八千代
いいんです
すみませんでした
私のせいで
別に
いなみさんキッチンやってくれたしね
悪いと思うなら男嫌いさっさと直しやがれ
はいすみません
まあまあ気にしないで
佐藤くん別に怒ってるわけじゃないんだから
お客さんの前に出るのが恥ずかしかっただけで
出す
大変だったんですね
高梨が来てれば十分回ったと思うんだがな
お疲れ様です
片梨くんどうしたの
妹の具合もだいぶ良くなったので
何か手伝えないかなと思って来たんですけど
そんな心配しなくてもみんなで頑張ったから大丈夫だったよ
妹さんも良くなって良かったね
ご迷惑をおかけしました
これ差し入れです
よし行くぞ
それは店長だけのじゃなくて皆さんへの差し入れですからね
あ、いなみさんもご迷惑をおかけしました
ところでどうしてキッチンの制服を
あ、うん
これには色々と
あの、この前はすみませんでした
え?
俺、少し言い過ぎました
あ、ううん
こっちこそごめんね
いつもいつもその
殴っちゃって
いなみさんも差し入れどうぞ
店長に全部食べられる前に
うん
ありがとう
佐藤さんと相馬さんもすみませんでした
気にすることないよ
妹さんが病気じゃね
で、なんで二人はホールの制服を着てるんですか?
あ、色々あってね
なんか佐藤さん機嫌悪いですね
色々あってね
佐藤くん優しいな
女の子に当たることもできず
かといって高梨くんに当たることもできず
というか、そんなに接客が嫌だったんだ
ふぅ
思い通りには進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
極の時点をめくろう
おももろに問わず語りって
熱い気持ちを告げましょう
さえのいいなこの胸は
上手の大事な
上手の動きが
もしかしたらトアトアンダーチャンスを待ってみるべき
ハートのエースをめくろう念にきで見つめて
愛の形のシルエットイメージを探り出そう
狙い通りに進みたいでこの背中を真似した
次回は姉さんたちの出番だよ
ソウちゃん私大丈夫かしら
え
締め切り前でボロボロだし部屋も汚いし
大丈夫だよ小杉姉さんより私だから
次回ソウタの憂鬱高梨家の女たち
私頑張るわね