ファミリーレストラン、ワグナリアでバイトをすることになった俺、高梨颯太は、男性恐怖
症で反射的に男を殴ってしまう同僚、稲見さんに出会い、挨拶もなせぬまま殴り飛ばされた。
それだけでも十分理不尽なのに、それが、豊島店長のうっかりミスで稲見
さんとバイトの時間がかぶってしまったせいというのが、納得いかない!
こんな、命に関わるようなことをうっかり間違えないでください!
いや、なんだあんま、ほら、稲見もいい加減、男になれないとな。
ん?
間違ったんだろ!
うん。
京子さん、そんなの無理です。男の人なんて、だって、乱暴だもん!
お前が言うな。
そりゃそうだけど、お前も言うな。
ていうか、稲見さんはそんな状態で、どうやって仕事して
るんですか。キッチンやお客さんにも男はいますよね。
バイト歴長いもん。仕事は平気。
肩なし君、大丈夫かな。
ラーメンお待ち。ほら、稲見、料理持ってけ。
あれは女…… あれは女……
あぁ、はいはい。女だ女。なんでもいいから早く持ってきなさばいいな。
大丈夫なのか
お待たせしました
もうだめ
俺のラーメン
無理でした
殴るの我慢するのが限界
理屈もこうなのよね
やっぱ無理なんですね
てか佐藤さん
女言葉やめてください
あとは任せたぞ
とりあえずラーメン俺が持っていきます
女性客は完璧なんだが
やっぱり男性客の相手が
なかなか難しいみたいでな
殴るの我慢するのが
精一杯なんだって
そんな危険な人間を
お客さんの前に出さないでください
女性客の相手はできるんだから
いいんじゃないか
ダメですよ
じゃあ要するに稲美さんは犯人前なんですね
新人に言われたくないもん
私の方が一つ年上だし
仕事だって私の方が知ってるんだからね
まあまあ稲美ちゃん落ち着いて
知ってだって
お客さんの相手ができないんじゃ
しょうがないじゃないですか
稲美はちょうどいいから
この機会に高梨で男嫌いを直せ
え?
別に好きになれとは言わないから
せめて普通に相手できるくらいにな
え?そうだよ稲美ちゃん
頑張ろうよ
でも
俺の立場は
稲美ちゃんファイト
え?
ついでに高梨も稲美で直せ
普通にな
は?
俺は元から普通です
だいたい
12歳以上は対象外なので
あんまり相手にしたくないんですけど
あ、でも先輩は別ですけどね
だからなんで私は別なの
先輩はちっちゃくて可愛いから
年上でも12歳以上でも大丈夫です
ちっちゃくないよ
いいから
二人とも直せ
男の人が憎いわけじゃないし
私だって
それは直したいけど
本当に怖くて
無意識に殴っちゃうから
その
高梨君に悪いような
そんなに男は怖いものじゃないですよ
高梨君
稲美さんの方がよっぽど怖いです
京子さん
シフト
たまになら高梨君と一緒でいいです
いいのか
な、なんか高梨君
ぬかつくから
高梨君しっかり
スキンシップはほどほどいいな
頑張って真っ当になれ
はい
よろしくお願いします
高梨君
こちらこそ
願い下げです
稲美さん
これだから男は
これだから12歳以上は
両方悪化するんじゃないかな
はは HARO
聞くね顔はどこかえっと、ぽっと、ここで過ごしていたいよ
ハーフの遠くに コピアは見えるよ
君の光のおぜんにハーディング
楽しいことチャイムを打たれたなら
歌れてたら
産げふわふわドリーム 撫でられたなら
進めてくださと 通りの真ん中に 向かれたら
見抜かれてたら
くるむしぐりぐり 骨が感じてるなら
汗をかきましょ
うわー
はぁ…
なんだ、高梨? もう上がりか?
ああ、いえ 違うんですけど
時間的にそろそろかなと
ん?
おはようございます、高梨くん!
通り魔の出勤
ああ、なるほど
お待たせしました
ハンバーグステーキになります
クリームソーダ
クリームソーダ、お待たせしました
あ
チーズグレテンです
お熱いので気をつけてください
ああ
うっ
ひなみさん
はぁ
仕事は半人前でも
暴力は十人前ですね
だってぇー
いぬみちゃん、あんなにいっぱい
カタナシくん殴っちゃダメ
だって、男の人怖くて
カタナシくんは丈夫そうだけど
さすがにあんなに殴っちゃ可哀想だよ
でも、挨拶するだけで
もう殴りたくて
あれ?
カタナシくん?
タカナシくんだよね
うん、そうだよ、カタナシくん
ん?
あれ?
わたし、もしかして間違ってた?
い、あいし…
はい、わかりました
今度からそうしときます
お、頼んだぞ
ずっとタカナシだと思ってたけど
タネシマさんはああいうし
たしかに飲みづらい血だし
あの、カ、カタナシくんなの?
いなみさん
カタナシです
間違えるな
人の名前を間違えるとは何事ですか
失礼ですよ
ご、ごめんなさい
カタナシくん
ごめん、コーヒー補充しておこうと思ったけど
届かなかったから頼んでもいい?
はい、先輩、大丈夫ですよ
俺が後でやっときますから
うわっ!
いどい!
いなみちゃん、どうしたの?
あ、あ…
つわ…
今のは何で殴られたんだ
もかつく…
あ、いなみちゃん…
start
どうしたら…
高梨くんの私への冷たい態度が良くなるかな?
えっと…
人がせっかく歩み寄ってあげてるのに!
何あれ!
歩み寄ってたんだ…
なんでだと思う?タネシマさん
殴るからかな
でも井上ちゃん自分から挨拶したり頑張ってるよね
そうなの私がこんなに嫌いな相手に頑張ってるのに向こうはさっぱりだもん
私なんてあれでも毎回すごく緊張してて
今日は3回喋れたとか殴っても手加減できたなとか
でも冷めても高梨君のことばっかり考えてるんだから
そ、そうだったんだ
なんか好きな人の話聞いてるみたい
高梨君はタネシマさんには甘い気がする
あ、えっと、あのね、片梨君は小さいものが好きなの
小さいもの?
だから多分私がち、ちっちゃくないよ
え、とにかく片梨君は小さいものが好きだよ
小さいもの?
そういえばこの間そんなこと言ってたかな
12歳がどうとか
うんうん
そうか、じゃあタネシマさんのように老眼でチンチクリンな小学生のようになればいいんだ
うーん
うーん、タネシマさん、ち、違うの、違うのタネシマさん
うーん、あの、タネシマさんは子供なんかじゃないよ
ほら、私なんかよりタンティスプネ大きいし
うーん
い、いなみちゃん
とにかく、相手の好みに合わせれば有利
有利?
小さくなればタカナシ君に勝てる
いなみちゃん、勝ってどうするの?
う、小さく?
え、なれるか?
ご、ごめんね、あんまり役に立たなくて
ううん、あたし絶対に諦めないもん
なんとかしてタカナシ君好みになって絶対振り向かせてやるんだから
そんなに頑張るなんて
いなみちゃんはカタナシ君のことは本当は好きなの?
ううん
本当に大嫌い
ちっちゃい
まあまあ、いなみちゃん、頑張ろうよ
ううん
ねえ
二人とも、お仕事してね
トトロキ、お前も見てないで働け
やちよう
はい、京子さん
私、何かやることあったっけ
えっと、そろそろ月間目標変えないと
目標
めんどくさい
やちよう、頼むわ
はい、かっこいい
どこが
あ、新しい月間目標ですか
そうよ、ほら、自分ではわからなくても他の人は気になることってあるでしょ
ああ、そういうことってありますよね
あるわよね
ええ、なんとなく、今俺の目の前とかにもある気がします
でも、この月間目標、結構難しそうですね
あら、そんなことないわよ
そうですか
例えば、男性客と目が合わせられないとか
あ
背が低くて目線が合わないとか
え、た、たなしくん、私小さくないよ
やるもん、接客の基本でしょ
男性客でもちゃんとお客さんの目線に合わせるもん
どうやって
だ、だから、相手をまっすぐに見て、まっすぐに
まっすぐに?
殴る
あひるちゃん、それは武道の基本でしょ
いなみちゃん、私も頑張るよ
一緒に頑張ろう
種島さん
八千代さん、私も頑張るから
ボプラちゃん、いつもより余計に背伸びしてます
先輩、かわいい
でも、背伸びしてもお客さんの目線に届かないかな
大丈夫よ、お客さんは大抵座ってるから
えっと、目線も大切だけど、その、お客様第一位ってことね
あ、そうか
まあ、そうですよね
でも、この目標、店長は守れるんですかね
え?
うん
やちよー
ま、無理だろうな
よし
あれ結局直したんですか
ええ今度のは自信作よ
へえ
さあ京子さんのパフェ作りに行かなきゃ
この目標じゃ嫌な店になりそうだな
高梨なんだそれ
ああお客様のお子様です
お母さんが化粧室に行ったのを待ってるんだよね
うん
高梨が子供可愛がってるとなんか不安になるな
失礼な
ん?
なに?
私もウエイトレスさんやりたい
ええそっか
でももう少し大きくなったらね
でもあの子もちっちゃいのにやってるよ
ん?
あははそうだね不思議だね
高梨子ちゃんと説明してよ
私17歳だって
お兄ちゃんバイバイ
ありがとうございました
やっぱり子供は可愛いな
高梨子は本当に子供とか好きなんだな
あれが年食って成長するかと思うとヘドが出るな
なんかこう本当心配なくらい
真昼ちゃん
はい
23択様の食器下げてくれる?
え?
に、23択様は男性客です
ごめんね
食事の食器片付けないと
食後のコーヒーが出せないの
うーん
じゃあ
お客様をバキッと片付けてから
真昼ちゃん
信じてるわよ
ええ
あ、一応片付けてもいいかどうか
ちゃんと聞いてね
あ、八千代さん
はあ
し、失礼します
え、えっと
あの
お、お流れしてもよろしいですか
よろしくない
ああ
やっぱりダメだった
何をやってるんですか
危なかった
お客様殴ったらシャレになりませんよ
分かってる
それでね
今ちょっと作戦を考えたんだけど
作戦?
男性客を殴りたい気持ちを
ギリギリのところまで止め込んで
その分思いっきり
高梨くんを殴る
あ
これでお客様への被害が最小限に
ど、どうかな
俺への被害は
え
すみません先ほどは大変失礼しました
ああ
え、いや、はい
ほら
稲見さんのフォローをチーフがしてくれてますよ
八千代さんごめんなさい
ていうか、ああいうことは普通店長がやるものでは
うん、稲見が客を殴りそうになったことを
八千代が謝りに行ったことか
他に何があるんですか
私はムカつくやつは男女問わず殴るぞ
まずいのか
店長がそんなだとお客さん来なくなりますよ
大丈夫だ
その自信はどこから
売り上げが悪い時はこれで
便利な後輩に客として来てもらう
え
今出た客からアリガネ、全部取って来い
危険だ
売り上げ下げないように頑張ろう
八千代さん、ごめんなさい、謝らせてしまって
いいのよ、まひるちゃん
殴らなくてよかったわ
八千代、アフェ食べたい
わーい、すぐお作りします
うん
この店、ほんとこれで大丈夫なのか
高梨
ん?
はい、何ですか、佐藤さん
頑張れよ
俺が頑張れってことか
片梨君、お疲れ様
お疲れ様
お疲れ様です、先輩
今日はちょっと忙しかったですね
そうだね、珍しく忙しかったね
はい
それにしても、こんな来てるつなファミレスによくお客さん来ますね
うん
うっはっは、ちゃんと常連さんとかもいるよ
俺なら絶対来ませんけど
そうかな
あ、私、そういえば常連さんに言われたことあるよ
え、何をですか?
あのね、病みつきになる危なっかしさ
だって
えへへ
先輩、それファミレスの評価じゃないですよ
あ
うわああああああああ
や、病みつきになるかああああああ
わあ、高梨君、ごめんなさい
高梨、生きてるか?
八千代、パフェお帰り
はーい、ただいま
おももに問わず語りって
熱い気持ちを告げましょう
されどいいんだ
この胸は、饒舌にはなれない
物音に、デリケットです
守る身の術は知りません
だけど、担当は矢表です
連れ逃げましょう
心、息を高らかに、自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたらと、アクワンダ
チャンスを待って、見るべき
ハートのエースをめくろう
念入り気で見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
寝こぼせなきゃ、お前にした
ねぇ、片梨君
先輩、どうしたんですか?
殴られるのが大変なのはわかるけど
稲美ちゃんに、あんまり冷たくしないであげて
稲美ちゃん、責任感強くて優しい子なの
ちょっとわかってもらえたかも
先輩はいつもちっちゃくて可愛いな
先輩がいるから、このバイト続けられてるよな
俺
わかりました
先輩がそう言うなら、なるべく頑張ります
ほんと、えらい
喜んでる先輩も可愛いな
ちょっとしたこと褒めてあげたりしたら
稲美ちゃんも喜ぶよ
えっ
小さくないものを褒める
胃が痛い
そんなに?
でも、先輩のために頑張ります
えっと、飯波さん
な、なに?
えっと、あの、きゃ、今日はなんか…
可愛いですね
え?
そのヘアピン
あっ
ちっとも優しくないですよ
今のは絶対、刀梨君が悪い!
イナミちゃん、あのね、刀梨君も一応仲良くなろうとしていったんだよ
悪気があるわけじゃなかったんだよ
二人には仲良くなってほしいけど、この分じゃ難しいかな
あっ
えっ
褒められた
びっくりして殴っちゃった
もしかして、意外と簡単かな
次回予告
あの先輩、チーフって…
八千代さん?
なんでいつもあれ持ってるんですかね
あれ?
ええ、あれですよ、あれ
あれあれ?
先輩…
次回、八千代と京子と佐藤と帰ってきたお父さん
あれ?あの人誰ですか?
あれー!