いらっしゃいませ
2名様 喫煙席と禁煙席どちらになさいますか
喫煙でお願いします
はい かしこまりました
では こちらにどうぞ
料理あがったぞ
はい 八卓様 行ってきます
おい 五卓のハンバーグ定食 もう出していいのか
ごめんなさい これを持って行くときに確認してくるわ
今日はなんか忙しいな
そうね 最近ちょっと人手が足りない日があるから
京子さんが新しいバイトを入れるって言ってたわ
新しいバイトか
佐藤君は新しいバイト 男と女どっちがいい?
仕事するやつならどっちでも
そう? まあ僕もどっちでもいいけど
面白い子が入ってほしいよね
どうでもいいから さっさと次の料理仕上げろよ
はいはい あと17秒で定食のフライ上がるからね
ああ
うっ けっ
風邪かな
は? 私がですか?
じゃあ 頼んだぞ
大丈夫? 種島さん
バイト探しなんて頼まれちゃって
うん
とりあえず 学校の友達とか当たってみるよ
あとは街で勧誘とかしてみるしかないかな
稲美ちゃん手伝ってくれる?
え? 友達に聞いてみるのは全然いいけど
街で勧誘は私には無理かも
そっか
街に出たら男の人いっぱいいるもんね
うん ごめんね
大丈夫 私頑張るよ
お待たせしました
あら
いらっしゃいませ
お待たせ
うっ
う000
う
うっ
ご視聴ありがとうございました
あ、親御さん?
そう、お父さんやお母さん
そうか、身元がはっきりしない人がバイトの勧誘なんかしたら怪しいもんね
えっと、お父さんは公務員でお母さんは専業主婦です
え、そうじゃな
かわいい
えっと、じゃあすぐそこの交番にでも行こうか
あ、もしや迷子と思われてる?
あの、違います
ファミレスのバイト勧誘です
一緒に働きませんか?
え、あ、どうしようファミレスごっこ?さすがにちょっと
違います
どうしよう話が通じない
でももう他の人は捕まらないだろうし
それにこの人なんだかいい人さ
えっと、私、種島ポプラ17歳高校生です
あ、高校生?
さ、それで、あの、バイトをしてくれる人を探してって
この生徒手帳と制服、うちの高校の先輩?
このなりで年上なのか
しかし、12歳以上でこの異様な可愛らしさ
このパターンはアリなんだろうか
はあ、不口
埃だな
やりますバイト
ほんと
はい
で今日から働かせていただきます
高梨颯太16歳です
小鳥優とか小鳥遊びとか言われますが高梨です
私種島ポプラ
ポプラの木のように大きくなると名付けられました
ポプラの木
一個年上だし分かんないことあったら私に言ってね
かわいい
お互い変わった名前だけど間違えないようにしようね
片梨君
間違った
私が店長の白藤京子だ
他のメンバーは種島に紹介してもらえ
任せて
店長はなんだか怖そうな人だな
高梨でも片梨でもいいが
私は仕事に関しては一切助言しないのでそのつもりで
それは仕事は自分で見て覚えろということですか
いや私はあんま仕事しないから知らないんだ
え
というわけで種島後は任せたぞ
はーい
すごい店長ですね
そう
いやでも助かったよ片梨君
募集しても人来ないし友達もダメで
店長に言われて私が人集めしてたんだから
バイトしませんか
あれはかわいかったな
あ
まああの時会ったのも何かの縁だし
これからも一緒に頑張ろうね片梨君
あの先輩
あ
実は俺片梨じゃなくてタカ梨なんです
えっ
あーごめんね
えーと
片梨君
片
まあいいや
じゃあまずカップの片付け方とか教えるからしっかり見ててね
はい先輩
このカップはここに戻すんだけど
先輩
届かないので誰かにやってもらう
次はこの洗い物を流しに出すんだけど
うまくてモテないので
これも誰かにやってもらう
どうなんだこれ
一応仕事教えてもらってるんだよな
おい種島
おい佐藤さん
そいつが今日から入った新人か
うんそうだよ
高梨壮太ですよろしくお願いします
俺は佐藤淳よろしく
この人も店長と同じでちょっと怖そうな人だな
佐藤さん今手空いてますか
なんだいつものか
高くて届かないのでお願いします
はいよ
重くてモテないのでお願いします
はいはい
どうわかった片梨君
わかったか高梨君
自分でやります
佐藤さん意外といい人なのかも
お前の髪すげえもっさりしてるよな
君が今日から入った高梨君
はい
俺相馬博美よろしくね
はいよろしくお願いします
種島さんと同じ高校の後輩なんだって
そうですけどよく知ってますね
私先輩だよ
あれ種島先輩と同じ高校だって誰かに行ったっけな
種島さんが教育係
うん今厳しく教育中だよ
偉いね種島さん
おい
何佐藤君
仕込み終わったのか
まだ
さっさと片付けるぞ
じゃあ二人とも頑張ってね
相馬さん世間話の好きな人なのかな
まあの人もいい人そうだ
さあ片梨君次の仕事を教えるよ
はい先輩
ありがとうございました
接客はだいたいこんな感じだよ
はい
わかりました先輩
ポペラちゃん
八千代さん
今日から入った高梨君
はい
よかった
ご挨拶しようと思って探してたのよ
綺麗な人だな
高梨壮太です
よろしくお願いします
チーフの轟き八千代です
高梨君遠慮しないで
わからないことは何でも聞いてね
あありがとうございます
あ
八千代様がお呼びみたいね
私行ってくるわ
お願いします
まず
その腰にぶらせがっている物騒なものについてお聞きしたいんですけど
こういう仕事はいつも家でやってるから落ち着くな
なんか流れで始めたバイトだけど
みんないい人みたいだし
しばらく頑張ってみようかな
片梨君
聞いてよさっきね
料理を持っていたテーブルのお客さんが
君中学生
だってひどいよね高校生なのに
ひどいです先輩は中学生じゃないですよ
ありがとう片梨君
小学生です
え?違うよ私高校生
高校生はもう少し大きくならないとダメなんですよ先輩
ちょ片梨君私ちっちゃくないよ
片梨君私行ってくるね
はい
おい高梨
はい何ですか店長
一つ言っておくが
種島と仲がいいのはいいが
恋愛沙汰とかやめてくれよ
シフト組むとき私がめんどくさいから
そんなことあるわけないじゃないですか
恋愛沙汰なんてありえません
そうなのか
ああ
佐藤さんいきなり話に入ってこないでくださいよ
ちょうど聞こえたんだな
違うならそれでいいんだが
俺はむしろ先輩の父親になりたいんです
お前変だ
え?
いやまあそれもやめてくれ
ダメなんですか
普通に当たり前だ
お前の趣味をとやかく言う気はないが
店の中で変な気は起こすなよ
ちょっと待ってください
もしかして俺のことを乗り込んと思ってませんか
違うのか
違いますよ
俺が好きなのは小さくて可愛いもの
子供
子犬
子猫
ハムスター
そして
ニジンコ
俺はなんかこう
一人じゃ生きられない
弱々しいものを保護したいんです
えっと
だから
先輩は俺にとって
店長が考えるような
そういうのじゃなくて
そう
年上だけど
子供や子犬と同じで
タネシマ先輩は俺にとってミジンコと同じレベル
さすがにミジンコとは付き合いませんよ
タネシマはミジンコと同じなのか
お前結構ひどいやつだな
そういえば店長っていくつなんですか
へえ結構年なんですね
シフトが週7になってる
若いんだろ
おはようございます
おはようカタナシ君
今日も出勤
ここ数週間毎日です
さすがにしんどいですね
キョウコさんに言ってみたら
そうですね
店長
あらタカナシ君
もう仕事には慣れた
チーフ
仕事にはもう十分慣れたんですが
店長
あの俺のシフトなんですけど
なんだ
もっと働きたいのか
え
フロアチーフでもやるか
タカナシ
俺何かしたっけ
若いんだから死ぬ気で働けよ
お仕事頑張ってね
高梨君
店長
何起こってるんだろう
カタナシ君
もしかしてキョウコさんに何か
年だからかな
年取るとホロモンバランス崩れて
イライラするとか言うし
高年期障害
絶対何か言ったでしょ
え
何か言ったかな
店長の態度が変わったのは
この間店長に年齢聞いてから
そういえば
店長っていくつなんですか
へえ
結構年なんですね
カタナシ君
それだよ
え
どれです
こんなの人に
結構年なんですね
なんて言っちゃダメだよ
だってもう
年間じゃないですか
12歳過ぎたら
早いよ
はーい
先輩は全然大丈夫です
トシマじゃないですよ
それよりも
あのくらいの年の人は
特にデリケートなんだから
そんなこと言っちゃダメだよ
そうなんだ
謝らないと
うん
そうだね
これだからトシマは
ほらカタナシ君
キョウコさんに早く謝って
はい
わかりました
先輩
ねえちょっと
このお店
暖房聞きすぎよ
なんとかしてちょうだい
なら外に出て
その醜い脂肪を燃やしてこい
ああ
すいません
ちょちょっと失礼します
なんでお客様に
喧嘩売るんですか
暖房弱めますって
言えばいいんですよ
私悪くねえもん
もっと店長らしくしてください
てか
普通に大人として
対応してください
ちゃんとしないと
悪い評判広まっちゃいますよ
外に漏れては困るな
なら
映像庫にぶち込め
冷たい飲み物サービスしてきます
あら
先ほどは失礼しました
お詫びのドリンクと
あと暖房は少し弱めておきましたので
しばらくしてもご不快のようでしたら
一声おかけください
あら
そんなつもりじゃなかったのに
いいのかしら
えっと
そうね
さっきよりは涼しくなった気がするわ
ありがとう
いえ
また何かありましたら
申し付けてください
では
今後
あの店長には何も期待しないことにしよう
お疲れ様
あの
店長っていつもあんな調子なんですか
そうだね
店長はいつもあんな感じだよ
そうだな
やめてください
なにこのちんちくりん
この店小学生働かせてんの
お嬢ちゃん何年生
やめてください
私高校生です
先輩
高梨君
はい
大丈夫だよ
あいつに任せとけ
もう二度と来れからな
くそばば
こんな店潰れちまえ
あお会計もだ
種島大丈夫だ
店長あんなことしてますけどいいんですか
いいんじゃねえの
それより高梨君
はい
これ
店長の携帯
持って行ってあげて
え
これ
店長のですか
なんで相馬さんが持って
早く早く
ああはい
ふーん
店長
これ相馬さんが持ってけって
うん
警察ですか
あんまり大事にしない方が
いいんじゃないですか
あおい
今出た客から有り金
全部取ってこい
え
大丈夫
便利な後輩がいるから
この店長何者だ
高梨君
これから大変だろうね
そうだな
事件にならないように
うまくやっとくから
心配するな
事件って
京子さん
そこまでしなくても
働き者の種島に
ちんちくりんと言ったんだぞ
一応
この人にも店のスタッフを
守る気持ちはあるのか
すいに
クソが待っていたし
店長
クソ
京子さん
そっちか
店長
あの
何だ
この間はすいませんでした
その年齢のこと
店長
年齢よりずっと若いって気づきました
だろ
はい
よくわかりました
店長ガキですよね
カタナシ君
あ
来週のシフト
一日休みがある
カタナシ君
今日も厳しく仕事を教えるよ
泣いたらダメだからね
店長
これ抱きしめてもいいですか
ダメだ
カタナシ君
覚え早いけど
たまに私の話聞いてないね
すいません
カタナシ君は私の背の低さが気になるようなので
今日は秘密兵器を持ってきました
いえそこは気に入ってるところなんですが
で秘密兵器って何ですか
はい
踏み台
えっと
これならカタナシ君もオッケーでしょ
なんていうかこう
対等でしょ
先輩
ちょっと
でも持ち運びに不便だ
使えないね
先輩
やっぱり抱きしめてもいいですか
ダメだっつーの
ここのバイトもすっかり慣れてきたな
って慣れてきてる自分が怖いけど
あ、そういえば
あ、どうかしたのカタナシ君
先輩、俺結構バイト出てるのに
この稲見さんってまだ会ったことないなと思って
ああ、あのね、稲見ちゃんはね
おい種島
オーダー上がったぞ
はーい
カタナシ君ごめんね、ちょっと行ってくるね
うん
ま、そのうち会うか
お待たせしました
バッグに在庫があるから
一箱持ってきておいてくれるかしら
分かりました
あれ、結構高いところに置いてありますからね
そうなのよ
頼んじゃってごめんなさい
いえ、大丈夫です
あれ、今日この後稲見さんと初めて一緒か
どんな人なんだろう
ん?
あ、稲見さんですか、こんにちは
え?
またやっちゃったみたいだね
ん?
おーたーくん!
いきなりなんだ!
カタナシくーん、大丈夫?
先輩…あ、何とか
いのびちゃん、いのびちゃん落ち着いて
いのびちゃん、こわい!
怖いのはお前だ!
あらあら、まひるちゃん、どうしたの?
確かにあら、おとこ、おとこがいるんです
最近バイトに入った高梨君よ
危ないですよ千代さん
武器持ってるから
真昼ちゃん本当に男の人苦手ね
武器って
高梨君紹介するわね
男性恐怖症の稲見真昼ちゃんよ
怖さのあまり男の人には襲いかかるから
殺されないように気をつけてね
殺されないようにって
強いのよこれがまた
でも変ね
命に関わるし
高梨君とはシフト合わせないって
京子さん言ってたけど
あれ
今日稲見入ってたっけ
間違った
あら
おい
ちっちゃくて可愛い先輩にスカウトされたアルバイトは
変わった人たちばかりの紙ですだった
戸惑いつつも
何とかやっていけるかと思った矢先
男性恐怖症の稲見さんには
さすがの俺も命の危険を感じずにはいられない
どうする俺
普通の俺はこの環境に耐えられるだろうか
しかし
ちっちゃくて可愛い先輩と一緒のバイトはやめたくない
てかやっぱりお前ロリコンだろ
違いますよ
俺はロリコンじゃなく
そう
あえて言うなら
ちっちゃいものが好きなミニコンです
勝ちなしかも十分変だよ
サンバス
たまん たまん たまん n
誰かは好きだあなたも好きだ
もっとギュッと距離を埋めてみようよ
儚くのが好きだダボるのは恋だ
えっとっとここで過ごしていたいよ
ハーフと遠くに コーティアは見えるよ
君の瞳の 汚染にハーディングロック
楽しいことチャイムを 打たれたなら
打たれてたら
産毛 ふわふわ ドリーム 撫でられたなら
進め!
手姿と踊りの 真ん中に向かれたら
くるむしぐりぐり 骨が感じてるなら
汗をかきましょう
次回予告
いや ほんとひどい目に遭った
大丈夫?
えー まぁ なんとか それにしても
稲見さんって どんな人なんですか?
とってもいい子だよ
どこが?
次回 稲見 男性恐怖症
だって怖いんだもん
って だって じゃねえだろ
うわっ あっ おお楽しみにー