ミートグラタンですね
あとグリーンサロン
というわけで
明日は臨時休業だ
壊れた水道管の修理に
明日1日かかるらしくて
それが終わるまで
お店で水が使えないの
それじゃあ
明日はお休みですか
そうだ
週末にみんなでお休みなんて
珍しいですよね
ということ
どうしたのアオイちゃん
明日は山田
店で一人ぼっちです
朝ごはんも一人
昼ごはんも一人
晩ごはんも一人
山田やり放題です
山田
お前は明日屋根裏から一歩も出る
え
店の食い物に勝手に手を出すなよ
いつも店長は食べてるのに
なんで山田はダメなんですか
店の食い物は全部私のだ
お前のじゃねえよ
明日は休みか
山田
誰かが好きだ
あなたも好きだ
もっとキュッと距離を
埋めてみようよ
儚くのが好きだ 繋ぐのは恋だ
えっと ほっと ここで 過ごしていたいよ
ハーフの遠くに 時空見えるよ
君の瞳の 汚染被灰の
魂ごとチャイムを 打たれたなら
打たれてたら
産げふわふわ ドリーム 撫でられたなら
進め 切なさと通りの 真ん中に 向かれたら
見抜かれてたら
ぐるむしぐりぐり 羽が感じてるなら
汗をかきましょう
一歩も出るのはさすがに かわいそうだよね
はい かわいそうな山田を 慰めてください
よしよし
そうだお店にいなければいいなら一緒にどこか遊びに行こうか
じゃあ温泉行こうか日帰りで遊びに行くにはちょうどいいしね
温泉
山田温泉超行きたいです
温泉気持ちいいんだよね
あら温泉がどうしたの
うん八千代さん
八千代さんも明日一緒に温泉行きましょう
え私も
山田どうせなら皆さんと行きたいです
ごめんなさい明日はお店も休みだし
京子さんのお世話しないと
温泉か
温泉まんじゅうとか食えるな
え京子さん行くんですか
久しぶりに温泉まんじゅう食いたくなった
京子さんが行くならもちろん私もお供します
じゃあ京子さん車出してもらえませんか
ああいいぞ
やったー
明日朝八千に二丁目の公園の前で待ち合わせでいいですか
うん
じゃあまた明日ね
お疲れ様です
温泉さんも温泉行きますよね
え
京子さんの車で行けば温泉ちゃんも大丈夫でしょ
でも行き帰りは女の子だけでも
向こうに着いたらきっと男の人もいっぱいいるだろうし
だけどガタナシ君のおかげで温泉ちゃんも前より男の人に慣れてきてるんじゃない
え?そ、そうかな
はい!高梨さんを殴る回数も減ってる気がしますよ
そ、そうかな
でも確かに今日は3回くらいしか殴らないで済んだし
え、今日3回も殴ってたんだ
学校の友達にもね誘われたことはあるんだけど
いつも無理だからって断ってたんだ
行ってみたいな
じゃ、じゃあ一緒に行こうよ
男の人がいたら私たちも頑張るよ
や、山田も稲美さんボ、ボディガードしますよ
うん、それじゃあ
稲美さん
ん?
まさか温泉行くつもりですか
え?
大丈夫だよカタナシ君
みんな一緒だし私たちも頑張るよ
うん、うん
頑張るって言っても
稲美さんのご病気はそんなに簡単にはどうにかならないんですよ
今日だって俺4回も殴られてるんですか
え、そ、そうだっけ
1回多い
しかも週末の温泉地なんて人がいっぱいで
羊の群れの中に狂犬を放すみたいなもんです
無謀ですよ
行くもん
え?
温泉くらい行けるもん
私だってたまには友達と遊びにだって行きたいもん
あ
私温泉行くから
多分
大丈夫だもん
あ、稲美ちゃん
もうカタナシ君のバカ
カタナシさんのバカバカバカ
カバー
あ
はぁ
あ、厨房の片付けお疲れ様です
おう
山田さんに誘われたんだけど
みんなで明日温泉に行くみたいだね
そうなんです
稲美さんも一緒に行きたいみたいなんですけど
楽しいはずの歓楽街が危険なデンジャラスゾーンに早変わりだね
おそらく
そんなに心配なら一緒に行けばいいんじゃね
いや、せっかく一日空いたんでやっと来たいことがあるんですよ
おー
さすがの高梨君もこれだけ毎日シフト入ってると家事が溜まったりするの?
いえ、家事はきちんとこなしてます
ただ梅干しの土曜干しにちょうど良さそうなんですよ
天気いいみたいだし
そっか、梅干しに負けちゃったのか、稲美さん
ところで佐藤君は行かないの?
ふぅ、別に温泉興味ねえから
へー、とどろきさんの湯上がり姿なんか、めったに見れないと思うけどな
痛い、痛いよ佐藤君
痛い、本気で蹴るなんて酷いよねえ
だけど稲美さん、男性恐怖症のせいで友達と出かけたことなんて滅多にないんだろうな
かわいそうだよね
へー、そんなことがあったんだ
ああ
たまにはお兄ちゃんも、みんなと遊びに行ったらいいのに
えっ
なずなはそんなこと気にしなくていいんだよ
それに明日は梅干さないとな
ああ
うん、なずなも手伝うね
なずなね、梅並べるの好きだよ
毎年手伝ってくれてるもんな
絶対に何か起こる
それが分かっていてほったらかしておくのは
稲美さんの面倒を見る立場として胸が痛むというか
だけど梅を干す絶好の天気だし
私だってたまには友達と遊びにだって行きたいもん
うーん
えっと、タオルと水着はいるの?いらないの?
そういえば温泉ってどんな格好して入るんだろう
勢いで行くって言っちゃったけど、本当に大丈夫かな?
うーん、でも、みんなと遊びに行ってみたいし
え?こんな時間に誰だろう?
はい、もしもし
山田、ワクワクして寝られません
はぁ
山田、明日の温泉が楽しみすぎて、寝られるまで何かお話してください
さっさと寝ろ、山田
だって明日が楽しみなんです
だいたい、お前ら、本気で稲美さん大丈夫だと思ってるのか?
そんなに心配なら、高梨さんもついてくればいいじゃないですか
うん、わかった、ありがとう、種島さん
えっと、じゃあ温泉に入るときは、裸ってこと?
お、えええええ
ちょっとでも大きく
きっと、高梨くんは行くと思ったよ
ふーん
ん?
ふん、ふん、ふん、ふん
ナズナ
あ、お兄ちゃん、おはよう
ん?
今日はナズナが一人で梅干し干しとくね
いつもお手伝いしてるもんもう覚えちゃった
だからたまにはお兄ちゃんも遊びに行ってゆっくりしてきて
ナズナこんなに大きくなって
いい妹さんがいて幸せだね
えーまあところで相馬さんはなんで行くことにしたんですか
そりゃ高梨くんの勇姿を見るためにね
稲見さんが温泉街になって何が起きるか
ワクワクするね
そんなことでワクワクしないでください
遅いわね京子さん
これはもう寝坊ですねきっと
どうしましょう私携帯持ってないし
読みに行って
あ八千代さん私の携帯使ってください
ありがとう
あ京子さん八千代です今どこに
ん?あ京子さん
あのこれどうやって着ればいいの?
どうでした?
それが京子さんまだ家で寝ぼけてるみたいで
すぐに着られちゃったの
じゃあ京子さん来てくれないんですか?
山田昨日の夜から楽しみで待ってるのに
もうこれ以上待てないです限界です
あの様子だともうしばらくしてからまた電話しないと無理だと思うわ
そんな
バスじゃ稲見ちゃん無理だもんね
うーんごめんね
困ったわね
佐藤さん
佐藤さんここで会ったが100万年目です
これはもう温泉まで私たちを連れて行く運命としか思えません
佐藤君急にごめんなさい
でも京子さんがまだ寝てて
佐藤君みんなを温泉まで連れて行ってもらえないかしら
佐藤君お願い
乗る
ありがとう
やったー
真昼ちゃんのこともあるし
私は京子さんが来るまでここで待ってるから
本当にすみません
せっかく佐藤さんが送ってくれるのに
でも京子さんが
りなみちゃん佐藤さんの車じゃ無理そう
うん
うーん
出発
へいへい
佐藤君無理ってごめんなさいね
ああ
まあ
DVD返しに行くだけだったからな
りなみちゃん
無くちゃダメ
我慢しなくちゃ
そうだいなみちゃん
店で料理を取りに行くとき
佐藤さんや相馬さんを女の子だと思うようにしてるじゃない
あ
うん
そっか
佐藤さんは女の子
ああ
あ
結構平気になってきた
これで到着するまで佐藤さんを見なければ
うーん
うい
佐藤君ガム食べる?
うん
くれ
はーい
うっ
くっ
トガロキ
お前
ん?
うっ
うわー
うー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ん?
どうした?こんなところで何してんだ?
キョウカさん、どうしてここに?
八千代の電話で起きたら、温泉まんじゅう食いたくなったんで急いで来た
さすがキョウカさん、ナイスタイミング
ん?
これでイナミちゃんも大丈夫だね
うん、よかった
なずなー
ん?
姉ちゃんまたフラえちゃったー
ソータは?
出かけてるよ
あー、ソータに構ってもらおうと思ったのに
ところでその梅干しもう食べられる?
まだダメだよ、つけてる途中なの
チェー、梅割りにしようと思ったのになー
姉ちゃん悲しいー
ふぅ、お兄ちゃんもう着いたかな
高梨くん、あれ知ってる?
え、どれですか?
ほら、あの噴水みたいな
あー、あれですか
あの河童にね、水をかけてあげると願いが叶うらしいよ
へー、相馬さんも願い事なんかすることあるんですか?
ん?
俺はどんなことでも大抵叶っちゃうから
願うまでもないんだよね
ああ、この人、どんだけ人のネタ握ってるんだ
昨日言ってた時間だと、そろそろ稲見さんたちもついてる頃だと思うんですけど
大丈夫だよ、すぐわかると思うな
ん?
えーーー
ん?ねー
はぁ、まったくもう
いなみちゃんお家待てー
いなみさんはやるまで来る子
もうダメ、我慢できない
えぇ、あ、やー
ごめんなさいー
あ、あれ?なんか殴り慣れた感触
でしょうね
え、高梨くん
高梨くん
やっぱりいなみさんが心配でここまで来たんだよ
ちょ、相馬さん
高梨くん
野放しにして、よその人に迷惑かけるわけにはいきませんからね
やっぱりひどい
あ、すいません
いなみさん
ここは危険です
人の少ないところに移動しましょう
ちょ、高梨くん
ん?
さすが高梨くんだね
よかった
これでいなみちゃんのことは片梨くんに任せておけば安心だね
はい、そして山田のことは相馬さんにお任せ
あ、あ、重いんだけど、山田さん
相馬さん、山田お腹すきました
そうだね、少し早いですけど、お昼にしましょうか
おー、八千代行くぞ
はーい、京子さん
相馬さん行きますよ
はやった、はやった
高梨くん
何ですか
あの
本当無茶しますよね
来たかったんでしょ
あまり人の多いところは無理ですけど
せっかく来たんだから
できるだけ楽しんでください
高梨くん
なんか優しい
俺
今日は最後まで散歩の面倒を見ますから
散歩
というわけでさあ行きましょう
おいしかったね
みんなで食べるの楽しいです
次は温泉まんじゅう食うぞ
デザートですね
あおいちゃんあれ
カッパのど
温泉カッパ
カッパいっぱいいるね
カッパカッパ
カッパー
あんまり慌てると転ぶよ
温泉まんじゅううまい
素敵
え
それで佐藤さん置いてきちゃったんですか
うん
八千代さんが一緒に残るって言ったんだけど
いい
この間のことがあったからな
そんなに知りたきゃ教えてやるよ
うやむやにしてごまかしたけど
チーフと二人きりは避けたかったんだろうな
あれ
ずいぶん人気のないところに来ちゃったな
ここがカッパ伝説のあった場所みたいですね
うん
初めて来た
そろそろお腹空きましたね
どこか男のいない店を探して入りましょう
どうしました
どこか怪我でもしましたか
ち、ち、ちがうの
ただ、あたし
みんなにやっぱり迷惑かけちゃって
来なければよかった
あたし
今からでも帰る
帰るってどうやって
そ、それは
いいですか稲美さん
確かに稲美さんは異常です
でもそれは男性恐怖症が悪いんであって
稲美さんが悪いんじゃない
え
それはみんなも俺も分かっていることです
だから先輩も一緒に行こうって無理に誘ったんじゃないですか
それに、ほら
なかなかいい景色ですよ
今日来なかったらこんな景色も見られなかったですからね
稲美さんのおかげです
今日は頑張りましたね
この調子で男性恐怖症直していきましょう
これからも俺がしっかりと面倒見ますから
うん、ありがとう
高梨君
さあ、そろそろ戻りましょう
うん
しまった
いやー
やっか、やっぱり狂犬だー
温泉で食うラーメン、うまい
素敵
相馬さん
ん?
ずいぶん疲れてますね
いやー、子供の世話は大変だね
そっちはどうだった?
って聞くまでもないか
よかった
じゃあ稲美ちゃんも楽しめたんだね
うん
みんなのおかげだよ
ありがとう
男性恐怖症もみんなに迷惑かけないようにもっと直さないとね
そうだ、それなら
これこれ
この願いのカッパ像に水をかけて
その水が口から出てくると願いが叶うんだって
大きくなりますように
しょぼいです
でも、本当に願いが叶ったって話聞いたことあるし
あ、私も
友達が龍門になったって聞いたよ
ほんと、やったー
じゃあ山田も理想の家族が欲しいです
お兄ちゃん
違うから、やめてね
って、聞いてないでしょ
稲美ちゃんも、ほら、やってみて
うん
男の人が怖くなくなりますように
え、え、え、なんで、こんなことってあるんですか
こ、これは、神様でも無理ってことか
よ、お、なんか葉っぱが詰まってたみたいだね
温泉でなぜかよ
でも、うまい
素敵
ごめんね
私が門限あるせいで温泉入れなくなっちゃって
いいよ、いいよ
足湯も入ったし、すごく楽しかったよ
また来ましょう、稲美さん
うん
じゃあ、俺たちはまたバスで帰ります
うん、じゃあな
結局、佐藤くん来なかったけど
無事にDVD返せたかしら
八千代、どうした?
あ、あ、はい、なんでもないです
じゃあ、出発進行
疲れたけど来てよかった
無事に稲美さんの被害も出さずに済んだし
あれ?
佐藤くん?どうしたの?
あ、お前ら来てたのか?
ええ、まあ
他の連中は?
たった今帰りました
そっか
まあいいや、乗れ、帰るぞ
ああ、はい
ガソリン入れるのずいぶん手間取ったみたいだね
でもわざわざ来たのに残念だったな
トドロキさん、一足違いで帰っちゃった
あれ?
冗談だってば、佐藤くん
あらあら、ずいぶんはしゃいでたものね
はい
また、今日みたいにみんなで出かけたりできるかな
高梨くん
今日は感謝しなきゃだけど
人のこと最後まで強権扱いして
素直に感謝できない
風邪ひいたかな
夏菜、ちゃんと一人でやれてるかな
にゃむ、結婚しよう
できた
おいしい梅干し、できるといいな
思い通りに進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
極の時点をめくろう
おもももに問わず語りで
熱い気持ちを告げましょう
されどいいなこの胸は
饒舌にはならない
目の音にデリケートです
守る身の術は知りません
だけど担当は矢表です
常に現場所
心意気を高らかに
自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたらドアッとワンダー
チャンスを待ってみるべき
ハートのエースをめくろう
念にきで見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
愛でこぼせなきゃ
お前にした
次回予告
みなみさんのお父さんは店に来るんですか?
あ、うん
で、あのね、高梨君にはお願いがあるんだけど
なんですか?
女になって!
なにぶっこいてんだ!
次回、小鳥ちゃん登場
ねえ、だめ?
黙れ
ご視聴ありがとうございました!
ご視聴ありがとうございました!ご視聴ありがとうございました!