今日は稲美ちゃんがおやすみっと
そういえば刀梨君、最近稲美ちゃん構ってないね
山田で精一杯ですよ
稲美さん、最近他の男の人も殴ってないみたいだし、大丈夫かと
それはどうかな
相馬さん、勉強も一日休むと取り戻すのに三日かかるって言うし
あんまりほっといたら前より凶暴になっちゃうかも
ちゃんと構ってあげた方がいいと思うよ
心配だな
それは自分の身が
うん
あ、稲美ちゃん
どうしたんですか、今日はシフトに入ってませんよ
高梨君、あの
女装に興味ある?
帰る
うっ ふぅは
サンバン
FM!
誰かが好きだ あなたたちも好きだ
もっとぎゅっと距離を埋めてみようよ
儚くのが好きだ 頼むのは好きだ
えっと ほっとここで過ごしていたいよ
ハーフと遠くに 時空見えるよ
君の瞳の 温泉にハーディンド
楽しいことチャイムを 打たれたなら
打たれちゃったら
うむげふわふわ ドリームなでられたなら
おすすめ!
せつなさと通りの 真ん中に向かれたら
いなかれちゃったら
うむしぐいぐい 骨が感じてるなら
汗をかきましょう
おすすめ
男の子から 物をもらったってことが
お父さんにバレたの
お母さんが しゃべっちゃったみたいで
それって 何か大変なことなの?
私 昔から すごくお父さんに 敵愛されてて
何か知らないけど 嫁に出したくないとか言って
一切 男の子と関わらせてもらえなかったの
お父さん どうして男の子と遊んじゃダメなの?
男はみんな オオカミなんだぞ
マヒルなんて すぐ襲われて
食べられちゃうぞ
男はオオカミ 襲われて食べられる
男?
じゃあ お父さんも
え?
お父さん 私を育てて食べる気だったんだ
いや 真 真昼 落ち着け
新人で育てられてきたのに
ひどい
男の人って怖い
食べられる前に
やっつけないぞ
初めての相手は お父さんでした
それ以来 男の人殴るのが癖になっちゃって
イナミちゃんの男性恐怖症の原因って お父さんだったんだ
父親か
ああ ソウタは可愛いな
お姉ちゃんたち こういう服あまり着てくれなかったし
ソウタが一番似合うし
イナミさんもバカ親に苦労させられてたんだな
確かに変わったお父さんだね
男の人からプレゼントもらったなんてことになったら
大騒ぎになりそう
だから私
あの 苦し紛れに
あ お母さん 勘違いだよ
今はホワイトデーでも
女の子同士でプレゼントとか交換したりするもんなの
そ そう 高梨さんは女の子なの
イナミさん
ご ごめんなさい
お父さん 今 単身不眠中なんだけど
今日は 会社が休みの日らしいから
絶対 確かめに来ると思うの
もし 高梨君が男ってバレたら
私 前とやめさせられちゃう
お願い 高梨君
お父さんをごまかすために除草して
はい
絶対に嫌です
力強い拒否
やめたくない
ここの仕事は楽しいし
みんなのおかげで
男の人とも
ちょっとは話せるようになってきたのに
あ そうよね
ただでさえ
女の子の格好にはコンプレックスがあるのに
ごめんね 無理言って
あ
イナミちゃん かわいそう
あれ? 俺が悪い流れ?
よーし 話はだいたい聞いた
あとは俺らに任せろ
山田も力になります
3人ともどっから湧いたんですか
そのまま
イナミがやめたほうが都合いいんじゃねえの?
失礼な
そりゃ確かに苦手だけど
親の勝手でイヤイヤやめることになるなんて
やっぱりかわいそうだよ
今は高梨君の助走しか手はないんだし
こんな…
こんな面白そうなことをほっとけないよ
途中から本音に移行したぞ
というかですね
今回のそもそもの発端は
高梨さんがお返しをあげたせいでもあるんじゃないですか?
どっ…
刀足か?悪くないよ
ああ…
やめたくない
他の店じゃ雇ってもらえないだろうな
みなりは…
刀足か?
でもやっぱ待って!
決心ごらついた
もうここまで来たら観念しろや
ほら…えっと…
やるにしても女物の制服のサイズとか…
山田が入った時、制服のサイズがいっぱいあるの見ましたよ
カツラとか!
持ってます
他にもいろいろ…
メイク道具とか変装に使うものは全部持ってます
へへへ…
偉いな、山田は
山田、初めて高梨さんに褒められた!
はぁ…やっぱりダメだった…
どうしよう…もうひそ…
お父さんを始末して…
稲見さん
あ…ごめんね、高梨君
私、その…なんとかするから気にしないで
なんとかなったみたいですけど
た…高梨君…なの?
はぁ…今回だけですよ
ど、どうして?
はぁ…
どうしてこんなことに!
どうしてでしょうねぇ…
あ…
平和殿、八千代
そうですね、京子さん…
つーか…他の連中はどこだ?
あら…そういえば見かけませんね…
すいません、フロア開けちゃって…
ほら、高梨、体力ある男がサボってんじゃ…
き、京子さん…
高梨か…お前…
残念ながら…
相子ちゃんとでも呼んでやってくれ…
佐藤さん…
やめて!
刀梨君は稲見ちゃんのために助走してるの!
ふざけて呼んだりしないで!
先輩…
じゃあ、可愛く…
小鳥ちゃん…
ならよし…
先輩…
はぁ…
刀梨君…
もっと女の子っぽくしないとバレちゃうよ…
そんな急には…
特に声!
もっと可愛い声出して…
え?
さぁ、はい!
いらっしゃいませ!
うっ…
い…いらっしゃいませ…
小鳥ちゃん…
可愛い…
いつもと立場が逆だ!
じゃあ、その感じで接客してきて!
えぇ…
嫌ですよ、恥ずかしい…
本番でバレたら大変でしょ!
練習練習!
真昼ちゃんがお父様に嘘をついて、それをごまかすために高梨君が助走を…
そうなんだ…
どうした、轟?
我慢せずに笑ってもいいんだよ!
あの…
私や他の子が高梨君のフリをすれば…
それでよかったんじゃ…
轟…
男にはやらなきゃならん時があるんだ…
佐藤君、今気づいたのか…
どうだった?
怪しまれなかった?
君…可愛いねって言われました…
あ…やったね!
もうやだ…やめたい…
弱気になっちゃダメだよ、高梨君!
君なら完璧な女の子役ができるはず!
できたら困るんですよ!
じゃあ、自信がつくように…
君の小さい頃の写真をみんなに見せて…
本当にバレないか、試してみようか?
頑張ります!
助走の過去を隠すために助走…
俺は今何をしてるんだ?
人生って…
割とそういうものだよ…
はぁ…もう早く来てほしい…
いらっしゃいませ!
あ…
来ましたか?
お父さん…かも…
かも?
だって、もう10年以上顔見てないし…
ていうか、興味もないし…
この親不幸者…
違ってたらごめんね
俺より先に、自分の父に謝れ…
ただいまお水をお持ちします!
ご視聴ありがとうございました!
いらっしゃいませ!
あの…
こちらに、高梨という人がいるはずなんですが…
やっぱりこの人が…
いなみさんのお父さん…
高梨は私ですが…
え?
あ、そうか…
本当に女の子なんだ…
あはぁ…
そんなに強烈そうな人には見えないな…
助走なんかしなくても、やり過ごせたんじゃないのか?
はぁ…
よかった…
俺もよかった…
助走しといて…
何借りに来てんだ、この人!
はじめまして…
いなみ真昼の父です…
娘がいつもお世話になっています…
はじめまして…
高梨…です…
あの…
それは…
すみません、驚かせてしまって…
大丈夫です…
これ、偽物ですから…
だけど、これで殴ったら痛いよ…
大丈夫じゃねえ…
やっぱり…お父さんだったみたい…
大丈夫かな…
お父様はいらしたの?
あ、はい…
何話してるかわかんないや…
さりげなく通りすがってこようかな…
あ、山田そんなこともあろうかと…
高梨さんの制服にマイクをつけときました…
聞けます…
あぁ…
この子…
本当に何者なんだろう…
お?
あの、娘は元気ですか?
ええ、元気です…
そうですか…
単身不倫で滅多に帰れないのと…
会ってもすぐ殴られるんで、全然生身を見ていなくて…
一人娘なので、ものすごく可愛いんですが…
可愛いですよね…
はぁ…
真昼…
唐の娘は、父親の顔すら覚えてませんよ…
ふぅ…
えらく背高いですね、高梨さん…
えっ…
まさか…本当は男で…
女装だったりして…
失礼なこと言わないで!高梨さんの女の子よ!
真昼!
すごくいいタイミングで現れたな…
母さんに今日は真昼バイトじゃないと聞いてたのに…
ど、どうでもいいでしょ?
もう…
一応フォローしに来たのか…
稲美さん、今日は遊びに来たんですよ…
仲良しなので…
悲鳴あげないでください…
バレるじゃないですか…
真昼…かわいい…
あ、聞いてないよ…
そうですよね…
うちの娘がそんなに男とくっつけるわけないし…
いや、男じゃなくてよかった…
もし男だったら…
あ、すいません…
こうなって…こうですから…
やめて!
ん?
あ…
おぉ…
すみません…
申し訳ありません…
お会計、こちらで持ちますから…
え?
ラッキー…
もう…お客様に迷惑かけないで!
だいたい…娘のバイト先にこっそり来ないでよ!
私が誰と何しようと勝手でしょ?
ほっといて!
真昼…
昔から全然変わってない!
嫌い!
高梨さん、それ…
赤よろしくね!
このままじゃ巡りそう!
はぁ…
怒ったうちの娘もいいな…
どうぞ!
あ、どうも…
ん…
やぁ…久しぶりに我が子を近くで見れた…
来てよかった…
うーん…
予想通りの親馬か…
でもまぁ…
どっちもどっちな気もするなぁ…
よく考えたら…
幼少期に男は狼って言われただけで…
男嫌いになった稲見さんにも問題があるんじゃ…
稲見さん…
子供の頃…
お父さんに言われた一言で…
男性が苦手になったんですよね…
はぁ…
その話ご存知なんですか?
いや…
はぁ…
でもねぇ…
それだけじゃないんですよ…
それだけじゃないって…
一言であんなに苦手にはなりませんよね…
十数年間の積み重ねです…
男を見るのも嫌になるように…
プレゼントする本やDVDは大抵男が悪役の話…
もちろん節分の鬼も男…
ついでに夏の階段の幽霊も男…
トイレの花子さんは花尾さんに変えて読み聞かせました…
さらに男を殴る腕力をつけさせるために…
持ち物にはこっそり重りを仕込んでます…
待ち物に重りだって…
入ってるの?真昼ちゃん…
そ、そんなはずは…
このカバンもお父さんにもらったけど、すごく軽いし…
鉄板ですね…
重い…
軽いの…
きっと、だんだん重くされてて気づかなかったのね…
ひどい…こんなの…
とにかく真昼は絶対男には近づけさせませんよ…一生…
ふっ…ふっ…ふっ…ふっ…
ふざけるなよ!
え?
大馬鹿親!大馬鹿親!大馬鹿親!
大馬鹿親!
あんたのその苗字切りが育て方のせいで…
ひなみさんがどれだけ苦労してるか分かってるのか!
ふっ…ふっ…
愛情注ぐのはいいけど…
子供は親の所有物じゃないんだぞ!
ちゃんと考えろ!
なんか…男前だ?この子…
あ…あの…おっしゃる通りで…す…すみません…
俺に謝るな!娘に謝れ!
あって殴られるなら…
手紙でも電話でもなんでもいいから…
謝罪しろ!
返事は!
あ…はい…
分かったら即日行!
今日はそのまま家に帰れ!
はい…はい…
まひるちゃんのために助走して…
お父様にお説教…
すごいわ、高梨くん…
少し…高梨さん見直しました…
かたなしくん、いい子だね!
ね、いなみちゃん!
はぁ…
はぁ…はい…
う、うん…
これは完璧…
お礼様…
なんていうか…
つい勢いで説教しちゃって…
あまりにアホなことしてたんで…
いなみさんのお父さんには非常に悪い印象を与えたかも…
いわ…
いや…その…
あっ…
ん…
すみません!
もう… なんか…
ん?
お父さんとかどうでもいい
怒ってる
怒ってない怒ってない
でも
ご視聴ありがとうございました
かわいい
おとりちゃん
素敵
ぼれぼれしちゃう
やめてください
自分でやったの
まさか
相馬さんが服用意して
山田が化粧して
佐藤さんは胃薬をくれました
優しい
私には意地悪なのに
次回予告
お兄ちゃん
アルバイト面白い?
え?
ああ
大変だけど
ちっちゃい先輩と働くのは楽しいかな
へー
ねえ
稲見さんってどんな人?
稲見さん
次回
疑惑の真相
謎な働く
ねえ
稲見さんは?
どうしたの?
ご視聴ありがとうございました