おはようございます、ヤマダです
今は訳あってワグナリアの屋根裏に暮らしていますが
その正体はスーパーウェイトレス
そんなヤマダのパーフェクトかつセレブな一日が今日も始まります
パーフェクト嘘です!ごめんなさい!
おいヤマダ!さっさと起きろ!
アオイちゃーん!
店長や千代さん、おはようございます
お店の水道を使って見支度するなら
パートの人たちが来る前に済ませちゃってね
早くしろよ
わかりました
こうしてヤマダの一日は始まります
そして夕方くらいになるといつもの皆さんがバイトに来るんです
どうしたんですか、タネシマさん
恋する乙女のようですよ
早く来ないかな、カタナシ君
おはようございます
あ、カタナシ君
あ、先輩、今日も可愛いですね
え、カタナシ君に褒められると嬉しいな
今日も頑張って働きましょう
やっぱり素敵
なに?
いえ、熱はあるのかなと
ん?
タネシマさんが女装したタカナシさんをお気に入りなのは知っていましたが
まさかそれでタカナシさん本人まで好きに
でもイナミさんもタカナシさんが好き?
もしかしてこれは三角関係
でもタカナシさんはちっちゃいもの好きだからタネシマさんかな
そうなるとタカナシさんとタネシマさんが付き合ったり
え、敵に危ないです
あ、ヤマダさん指危ない
よかった
切ってないみたい
え、泣かなくても大丈夫よ
怪我してないよ
ひらみさんも優しくて可愛いのに
ど、どうしたのいきなり
胸もちっちゃいのにね
え、えっと、そこは怒るところなのかな
修羅場になったら二人が喧嘩するのか
ヤマダ、二人とも好きなのに
ひどいわタネシマさん
私の方が先に好きになったのに
甘いわねイナミちゃん
愛は順番ではなく奪い取るものなのよ
負けた
やっぱり胸が本気い方が
なんか嫌です
ん?
あのー、どうしたの?
変よ、ヤマダさん
実はタネシマさんが
ミナミちゃん
うわ、タネシマさん
ミナミちゃん怒るかもだけど
ラマンできない
告白してくれー
よ、よくわかんないけど
頑張ってー
わかんないのに応援しちゃダメです
サンバン
ワー、サンバン
サンは会える
サンバン
サンは、サンは
サンは会える
ワー、ワー、ワー、ワー、ワー
ワー、ワー、ワー、ワー
誰から好きだ
彼女の好きだ
もっとキュッと距離を
埋めてみようよ
儚くのが好きだ
ちわみのは恋だ
えっとっとっとここで過ごしていたいよ
ハーフの遠くに時空見えるよ
君の光のおぜんきハーディング
楽しいことチャイムを打たれたなら
うむげふわふわドリーム撫でられたなら
すすめ切なさと通りの真ん中に向かれたら
くるむしぐりぐり骨が感じてるなら
汗をかきましょう
わー
おたなしくんあのね
どうしました先輩
プレゼントがあるんだけど
受け取ってくれる
えはい
プレゼント
届かないからしゃがんでしゃがんで
え何
かたなしくん
先輩何ですかこれ
黒髪も似合うかなって
そうじゃなくて何のつもりですかこの面は
だって女装した方なしくん綺麗で可愛くてかっこよくて
背がスラッと高くてまさに私の憧れの女の子そのものなの
あれは男ですよ
もう日に日に思いが募って我慢してたんだけどもうダメ
だからたまにでいいの女の子の格好してほしいなって
目標がそばにいる方が私も頑張れるし
お断りです
みなめちゃん取られた
ぬけづけした罰が当たった
な、なんと言ってよいものやら
たねしまさん
私が言うのもなんだけど
女装するって男の人には嫌なことだから
あ、かたなしくん
ごめんね
可愛いので許します
じゃあ女の子の格好してくれる?
嫌だっつってんでしょうが
そうだったんですか
山田てっきりたねしまさんがたかなしさんにほのしかと勘違い
三角関係になるかと期待したり心配したり
期待したんだ
かたなしくんか
かたなしくん年下だからな
異性としては私年下はちょっとね
なんでさ、どうせどうせ私の方が年下に見えますよーな
はぁ
かたなしくん見て見て
なんですか?女装の写真なら見ませんよ
違うよ、相馬さんが持ってきたの
きょうこさんたちの昔の写真だって
へぇー
やっぱり、みんな若いですね
ねー、懐かしいですね
うん
相馬のやつ、変なもの持ってきやがって
こんな写真撮ったっけ
ていうか相馬、この頃バイトしてねーし
なんなんだあいつ
馬鹿ーい、こうやって今見ると佐藤くんかわいいわね
かわいい?どこか
あぁ、懐かしいわー
初めて会った佐藤くんは
よろしく
ヤンキーみたいで怖かった
差別だろ、それは
それを言うならお前だって
私?
ど、とどろき八千代です
ふぅ、なんか怖かった
意味不明で
どこが?ね、どこが怖かったの?
忘れた
どうでもいいけど、なんか俺避けられてる気が
他の年上のスタッフは平気なんだが
ああ、八千代あがきの頃
同級生によく絡まれてたからな
ひじめっ子だと思ってるんじゃね
身に覚えのないことで気合われてもな
何か用か?
あの、京子さんが仲良くしろって
京子さんって店長か?
ふぅ
誰かに言われないと仲良くできないような人間なんだ
俺は
うわっ!
冗談だ冗談!
泣くな!
あ、そうなの?
あのね、京子さんが言ってたけど
私たち同い年なんですって
私、同い年の人と働くの初めてなの
ヤクヤクしてね
いい思い出ね
ああ
単純すぎるな、昔の俺
それから、いろんな人が入ったり辞めたりしたけど
基本的に変わらないわね
そうだな
ずっとこのままでいられたらいいわね
cred
もっTO internation
止め息!
ずっとこんな感じで過ごせたらいいわね
ね?
そんなわけねえだろ
お前はずっといるかもしれんが
俺ら全員、いつか必ずやめるぞ
サトウ君も?
当たり前だろ
そろそろ仕事に戻る
フリーターになって一生バイトしない?
嫌だ
どうしたアヤチオ
キョウコさん
えっと
佐藤くんがいつかバイト辞めるって言うから
なんだか急に寂しくなって
今まで何人もバイトは辞めてるだろ
今のメンバーは割と長いが
そうですよね
他の人が辞める時ももちろん寂しかったけど
あれ
ん?
キョウコさんはずっと一緒にいてくれますよね
でもまあ
佐藤も今すぐ辞めるわけでもないし
大丈夫だから仕事してこい
そうですよね
お仕事しなくちゃ
私からもう
食べこぼすな
考え事ですか
何か喉に詰まってる感じだ
片茹で卵でも食いすぎたんじゃないですか
茹で卵を食べたいな
考え事はどうした
おはようございます
そうだ高梨
はい
お前の知り合いが来てるぞ
知り合い?
前に来たことあるだろ
近所に住んでるとか言う
はあ近所に住んでる
はあ
サータ
わあ片梨くん
もうなんで言ってくれなかったの片梨くん
な何をでしょうか
近所のお姉さんとか言っといて
片梨くんと同じ苗字なんだってね
珍しい苗字なのにこれってすごい偶然
はい偶然ですともさすが先輩
あとは俺がやりますから任せてください
分かった
じゃああとお願いね
ははは
はあ
ふーん
ソータってばなんで邪魔するのよ
なんでじゃないだろ
何しに来た
すぐ帰れ
今帰れ
ふーん
じゃあいいわよ
帰りに大声でソータの昔話を語りながら帰ってやるから
ここにいてください
ほんと何しに来たんだよ
ビールばっか飲んで
酒飲みたいなら他の店行けよ
ソータの仕事ぶりを見に来たの
あんたあのちびっ子が目当てなんでしょ
悪いか
暇なら彼氏のとこでも行けよ
楽しげな職場でよかったわね
そうか振られたか
早い
邪魔スープレックスが嫌いながら最初から言いちゃう
3500円になります
付けて
ファミレスに付けはない
また来るし
分かった
俺が払うからもう来るし
また来るし
もう二度と来るな
どんだけ飲んでんだ
他は申し分ないのよ
はい
注文来るの早いし
お姉さんも可愛い
ありがとうございます
でもね
これだけは許せないの
酒の種類が少ない
ファミレスなのよね
うち
また来てますね
あのお姉さん
私やっぱり直すべきだと思う
それなのに私ったら自分の都合のいいようにばかり考えて
ミラーを置いて一人で逃げたら
君足が重くなって走れなくなり
あれ
足を見ると血まみれの手が
あ
電気消して何やってんだ
もう店閉めるぞ
お客さんが忘れてった本で
休憩室階段大会です
タネシマ
あ、はい
車のバックミラーを見たら
クビのない女が乗っていって
あ
眠っていたら毎日ミシミシと慎重で縮む
ある日森の熊さんが
勢いで怖がってるだろう
お前
お父さんのバカ
怖くて帰らないよ
先輩を怖がらせないでください
俺のせいかよ
しょうがねえな
車で家まで送ってやるよ
夜遅いし
着替えるから待ってろ
佐藤さんありがとう
さあ俺らも帰りましょうか
稲見さん
うん
店長
山田を送ってください
お前家ここじゃ
そうでした
ごめんね高梨君
遅くまで
種島さんたら手
離してくれなくて
別にいいですよ
明日休みだし
しかし
あんな幼稚な階段で怖がるなんて
先輩くらいのもんですよ
うっそーよ
ねえ
えへえ
ち、ちがうの
こ、怖くなんかないの
全然平気
うわーごめんなさい
怖いですごめんなさい
幽霊よりよっぽど
私の存在の方が怖いのに
怖がってごめんなさい
こんな時に自虐戦でも
ごめんなさい
幽霊は男女問わずダメなの
先輩もだけど
怖いなら聞かなきゃいいのに
じゃあ今日は家まで送りますよ
いつもは途中までですが
い、いいよ悪いし
どうせ今日
お母さん家にいないから
送ってくれても最終的に
一人
だ、大丈夫
何がだ
だったら家に来ますか
え、そんなつもりで
行ったんじゃないの
いやそれは分かってますが
一言とはいえ心配ですから
稲見さん家
ご、ご好意は嬉しいけど
でもやめとく
そうですか
無理にとは言いませんが
な、なんで止まるの
後ろから誰かついてきてますね
うっ、嘘言って脅かそうとして
うっ、嘘じゃないですよ
ほら、カツカツと
うっ、嘘だって言って
す、すいません
気のせいかもしれないです
こ、こわい、どうしよう
俺も怖いです、いなみさんが
ていうかどうもこうも
後ろ見て確認すればいいんですよ
そんなあっさり
いますね
ヒルド、やだ
山田が
ああっ
怖くて一人で屋根裏に入れなくて
お前も怖かったのかよ
それで追いかけてきたのか
佐藤さん達も店長も車だったから
山田さん、もう泣かなくていいのよ
ごめんなさい、いなみさん
ん?
邪魔してごめんなさい
おっと
お泊りです
今日の高梨くんは妙に優しい
なんで、山田さんもいるのに
仕方ないですよ
それに、いなみさんと山田が
ああ、いなみちゃんと山田ちゃん
あ、常連のお姉さん
なーになにお化け怖くてうちに泊まる?
いいよ、泊まってって泊まってって
ちょうど暇だったんだ
小杖姉さんの相手してくれたら
家事がはかどるなーと思って
そういうことか
そうですか、お泊りですか
二人とも、くつろいで行ってくださいね
あ、ちょっと待ってください
これ、パザマ、お姉ちゃん達のは大きすぎなと思うので
私のを使ってください
夏菜ちゃんは小学生なのに、しっかりしてるな
部屋はお父さんとかお母さんの部屋が余ってるし
起こしてごめんね、夏菜
寝ようね
ああ、はい
やっぱり小学生なんだ
よし、じゃ、お風呂でも入ろっか
一緒に入ろ、無理です
山田、お風呂入る
大丈夫、うちのお風呂でかいから
小さいんです
でかいってば
ああ、やっぱはかどる
高梨君
はい
お風呂、ありがとう
どうかしたんですか?
ううん、大きいね
え、ああ、風呂ですか?
ああ、ちっちゃいわ
さ、それはそれとして、何か手伝うことない?
いや、もうほとんど終わったんで
小杖姉さんの相手してくれただけで十分助かりました
ゆっくり休んでってください
まあ、あそこまで馴染まれるとどうかと思いますが
自分ちかっつん
山田、ここに住むー
そうする
山田さん
じゃあ俺、部屋戻るんで、ごゆっくり
おやすみなさい
しかし、ソータがあんなに同世代の女の子と仲良くしてるの初めて見るわ
人の秘密を喋るときは、よく考えてね
ふーん
稲見さんは高梨さんのこと好きなんですけど
マジで?
マジです
そうだと思ってたのよね、ずっと
何の話?
よーし、ここは小杖お姉さんが繊細かつつの後に稲見ちゃんの手助けしちゃうぞ!
はっ!
あ、あ、あ、あ
まったく、好き勝手だな、小杖姉さんも山田も、俺に殴られろと言うのか
まあ、稲見さんにはいつも家族のことやら愚痴やら聞いてもらっているので
いいですよ、今日くらいは
そ、そんな!
私だって、いつも男性教授などに付き合ってもらったり
お父さんのことで助けてもらったりしてるのに
いつも迷惑ばっかりかけて、今日だってそうで、本当に何もかも私だけで
酒とか飲まされてるんじゃないですよね、そんなに縮こまらんでも
あ、あの、高梨君
はい
き、聞いてもいいかな
どうぞ、古文ですか?理数系は種島先輩の方が
じゃなくて、あ、あの、あのね
はい、何ですか?
その、男性教授が治っても私に、構って、私と喋ってくれる?
ん?そりゃ、殴るのやめてくれたら、もう少し有効的になるかと思いますが
あ、だよね
ん?
あれ?なんか私、難しく考えすぎてた
なんか知らんけど、もう幽霊は怖くないみたいですね
あ、忘れてました
まだ眠りもないですし、これでもしますか
え、でも、私にできるかな
大丈夫ですよ
でも、私、初めてだけ
よーし、いい感じ、いい感じ
2人は何してるんですか?
いいえ、知ってた
男女がやることなんて決まってるでしょ、ヤマダちゃん
あ、わかりました
カードゲームですね
ヤマダもやりた
ヤマダのヤマダちゃんったら
小杉姉さん、うるさい
ママ抜き
本当にそっちかよ
すまんないやつね
思い通りに進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
無国の時点をめぐろう
おももろに問わず語りって
熱い気持ちを告げましょう
されどいいんだ
この胸は
饒舌にはなれない
目の音に
デリケートです
守るミノスは知りません
だけど
担当は
矢表です
常に現場所
お前に
ココロの行きを高らかに
自分のモードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
もしかしたら
ドアクアンダ
チャンスを待って
見るべきハートの絵図をめくろう
念にきで見つめて
愛の形のシルエット
イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい
このセラカを真似した
かわいそうな私のために助走して
それは関係ないでしょ
次回なぜかの決戦前夜
金島の恩返し
小鳥ちゃんと怖く