ちょっと 今勉強してるんだから 邪魔しないでよ
ただいまー
あ カゼお姉ちゃん おかえり
おかえり
それなに?
ソウちゃん いつもお下がりばっかだから
新しいぬいぐるみ買ってきてあげたよ
ありがとう コゼお姉ちゃん
見て見て サギさん
黙って見えるな
サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サ
ンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー
ンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバー サンバ
登るのは恋だ
えっと、ぽっとここで
過ごしていたいよ
ハーフの遠くに
コーヒアは見えるよ
君の瞳の
おせんきはりの
楽しいこと
チャイムを打たれたなら
うむげふわふわ
ドリーム撫でられたなら
すすめ
切なさと通りの
真ん中に向かれたら
いなかれちゃったら
くるむしぶりぶり
骨が感じてるなら
汗をかきましょう
わー
イエーイ
昇太
昔は可愛かったのに
今も
ああだったら困るだろうが
たくもう
そんなものを取っとかずに捨てろよ
何を言うか
死んだ父さんが撮ったんだぞ
このビデオは固身のようなものだ
父さん全然写ってないけどな
お兄ちゃんのビデオいっぱいあるよね
長男だから可愛かったんだろうな
じゃあちゃんと長男らしい格好で育てて欲しかった
あのまま女として生きればよかったのに
何言ってんだ
だって恋愛小説のネタがなくて
また煮詰まってるのか
うちは女ばっかりなのに
梢ちゃんはコロコロ相手変わるし
ナズナちゃんは小学生だし
カズエ姉さんは出戻りだし
人のこと言ってる場合か
確かに女が多くてもうちの顔ぶれでは
恋愛小説のネタにはできないか
でも女が多いと言えばここも多いよな
2月はどうも
今日は相馬休みだし2人分な
まあ
嬉しいどうもありがとう
食べ物?
違う
店長にやれなくて残なんだったな
そ、そんなつもりで言ったんじゃ
京子さんの分はちゃんと用意してあるから
お前バレンタインにもチョコやってただろ
店長女なのに
だって男の人よりかっこいいし
じゃあ今日はもらえよ
やだ佐藤くん
京子さんは女の人よ
日本語通じね
佐藤さん相変わらず大変そうだな
先輩
なに?
先月はありがとうございました
これ、お返しです
どうぞ
あいまま
わざわざすみませんね
帰って気を使わせちゃったみたいでね
先輩
口をおばさんみたい
な、おばさんじゃないよ
ああ、すみません
まだまだ子供ですよね
ちっちゃくてかわいい
本当なんじゃないよ
わー、わざわざわざ
かわいい
え、お返し?
はい、稲見さんもありがとうございました
どうぞ
ご、ごめんね
わざわざ
ペトーよ
わたすきゼロじゃん
ガーって殴られるのいやだし
も、もしかして投げてわたすき?
いえ
それはさすがに失礼なので
通販で買いました
はい、手渡し
私のためにありがとう
どういうべきなのかしら
あ、エアピン、こんなにいっぱい?
はい、なんか毎度買えてるって聞いたので
差しにしてください
こういうのって
すみません、気に入りませんでした
こういうのって、ありがたく使うべきなの?
それとも、大事に取っちゃおくべきなの?
す、好きにしてください
あ、ごめんなさい
取り乱したりして、こういうのもらったの初めてで
いいえ、あの、あまり気にやまないように
あ、なんかを取って、しばらく大事に取っておいて
それから使う
あれだけ喜ばれると、さすがに照れるな
ただいま
また酔っ払って
小杖姉さん、玄関で寝るな
いやだ、ソータったら人の部屋に勝手に入ってん
よばい?
一生寝てろ
ソータ、姉さんね、また振られてたんだよ
たく、誰も部屋に運んでくれなかったのかよ
お酒飲んだよ、絶対に寝てね
ソーちゃん
イズミ姉さん
ごめんね、小杖ちゃん
なんとかしてあげたかったんだけど
私、私ペンより重いものを持つと
筋肉痛が
しかも三日後に来るのよ
ソータ、姉さん寂しい
うん、まあ、イズミ姉さんにはそういうの期待してないから
ほら、締め切り前なんだろ
部屋物って原稿書いてなよ
ソータ、イズミをあんまり甘やかすな
小杖姉さん
ほら、イズミもちゃんと立て
でも、立つと疲れるの
立て!
ソーちゃん、助けて
締め切り前でいつもより弱ってるのに
ソータ、お酒ちょーれい、お酒ちょーれい
仲良くしろよ
別に仲違いしてるつもりはない
私はただ
はっ
カズエ姉さんが睨んだ
見てるだけだ!
だって、目が怖い
めったに立たないから
見下されて睨まれてるように感じるんだ
お前だって、背高いだろうな
はぁ…
だいたい…
小説家なんていつまで続ける気だ
年中仕事仕事で唸ってるし
だからといって楽しそうでもないし
それに、いつも黒ばっか着てるから
こっちの気もめいるというか
見てると、この…
はぁ…
リライラスルー!
そうだもん!
自分の部屋の掃除くらい、自分でさせろ!
でも、弱ってるって言ってんだし
私、掃除苦手だし
小説も進んでなくてそんな時間ないし
自分のことすらできないくらい悩んで行き詰まってるなら
お前には向かない仕事なんだろ?
今からでも遅くない、やめろ
なんか、悪いこと言ったか、私
カズエ姉さんが悪い…
というか、そもそも相性が悪い
あら、お帰りなさい、まひる
あ、た、ただいま
あら、それなぁに?
あ、あの、これは…
ホワイトデーのお返しかしら?
うん、たくさんもらっちゃった
まあまあ、よかったじゃない
あら、かわいい
ど、どうしたらいいのかな、これ
つけていけばいいじゃない
でも、いきなりつけていったら
はしゃぎすぎだと思われない?
そんなことないわよ
落としちゃったりしても困るし
で、でも、でも、こんなかわいいの
せっかくもらったんだし
ん?
とりあえず、その、しまってくる
うれしそうね、まひる
いい加減出てこい
入るぞ
な、なにごとだ
自分のことしろって言ったから
部屋を片付けようとしたら
余計汚く
ふっ、いずみ、お前今いくつだっけ?
なんで?
いや、なんとなく
大丈夫か、こいつ
はぁ、もういい
さっきのは忘れろ
私が悪かった
カズエ姉さん
とにかくあれだ
なんでも思い詰めないで
気分転換とか休むことを覚えなさい
でも、仕事
テレビ見たり、出かけたり
人の話を聞いたりしていれば
全然関係ないところから
ネタが見つかるかもしれんだろうが
じゃあ、夢も希望もない
カズエ姉さんの離婚までの奇跡でも
恋愛小説のネタになるかしら
怒った
あった、お前だ
仲良くしろよ
はぁ…
どうしたのかしら
高梨くん元気がないわ
金ないな…
どうしようかな
あら、しっかりしていても
まだ高校生だものね
欲しいものいっぱいあるだろうし
バイト代じゃ足りなかったりするのね
うーん…
今月ほんと厳しいな
家計…
家計!?
やっぱり、どう切り詰めても足りない
はぁ…買い置きも全然ないし
今月あと5日もあるのに、どうしたらいいんだよ
うーん…ダメねー
無計画に使っちゃうから足りなくなるのよ
ちゃんとしなさいよ
お前が生活費使って飲みまくったからだろ
だって、今月は振られまくりだったんだもん
補給料は使い切っちゃったし
あ、そう…
カズエ姉さんに頼もうにも、絶対月一定額しかくれないしな
いずみ姉さんは締め切り前だから、部屋に缶詰だし
はぁ…しょうがない…
自腹切って貯金下ろすか…
お兄ちゃん…
ん?
お金ならあるよ
え?
はい
どう…どうしたんだこれ
カズエお姉ちゃんに言ったらすぐくれたよ
え?
すっごい恐るべし…
悪いなあんなあずな
そうそう、カズエお姉ちゃんのお酒だけど
どんなお酒でもあれば喜んで飲むから
安いのを買い溜めしておいたほうがお得だよ
もうなずな消毒だし、お兄ちゃんのために急いで成長したんだから
ほんと、泣けるくらい背が伸びたよな、なずな
だから、もっと頼って
おい、なずな…俺のために…
お姉ちゃん達も、なずなの思い通りに動かせるようになったしね
むっ…
このままだと、俺のために妹が立派な悪女に…
うふふふ…
とりあえず、考えないようにしよう
ソータ?
ん?
どこ行くの?
ちょっと買い出しに
じゃあお願い、お酒も買ってきて
自分で買ってこい
なんでよー
この上まだ飲む機会だ
飲まなきゃやってはないよもう
たく…
ソーちゃん
泉姉さん
泉姉さん?
あのね、ご飯が終わってからでいいんだけど
お部屋のお掃除、手伝ってくれない?
あー、わかった
ごめんね
なーによー!
泉姉ばっかり優しくして!
ふーんな!ソータのバカ!
なんなんだ…
はぁ…まったく、今日は一段と酔ってるな…
ん?
ソーちゃん、小杖ちゃんを許してあげて
寂しがり屋さんなのよ
だから、私と平等に小杖ちゃんも構ってあげて
かまうって…
俺は母親じゃないんだか
へっ!
えぇっ!
何よ、ソータなんか!
もう、こうなったらとことん嫌われてやるもんね!
ソータの好きな小さくて可愛いの全部めちゃくちゃ…
で、俺?
ん?
可愛いものまみれかと思ったら、意外と普通の部屋…
これ…
私が昔あげた嘘ちゃん…
これしか部屋にないの?
これだけ飾っと…
もしかしてソータって…
実は私のこと…
すっごい好き?
カズエお姉ちゃん、大好き!
小杖姉さんもな…
四六時中酔っ払ってるのさえどうにかなれば…
ん?
はぁ…どうしよう…
まひる、お使いお願い!
今晩カレーなのに、ご飯がないの…
この時間は人が多いから無理だって言ってるのに…
やっぱりダメ!
片っ端から男の人殴っちゃう!
いなみさん…
こんなところでどうしたんですか?
あっ、あの…
い、いなみさん!
ちばあの!私はただスーパーに行こうとしただけで…
落ち着いてください!そのまま行くと、ちょっとした3時に…
はぁ…はぁ…
とにかく…
人通りの多い場所に行く前に発見できてよかったです…
ごめんね、買ってきてもらっちゃって…
いえ、ついでですから…
今更ですけど、そんなんでよく通学とか平気ですね…
あ、うん…
朝はものすごく早くに出れば誰にも会わないし…
バイト先までだったら人気のない道知ってるし…
帰り道は人のいない暗がり選んでるから大丈夫!
スパイか…
さて、帰りましょうか…
途中まで送ります
え?い、いいよ、そんなの…
さすがに置いて帰れませんよ…
通行に殴られても困るし…
ほんとにいいよ…
ど、どうせ私…
遠く離れて後ろからついていくだけだし…
うーん…じゃあ、手でも繋ぎましょうか…
え!?
はい、持っててよかったです…
まさか本当に掴むとは…
ソータ!
カズエ姉さん、今帰り?
うん、その子は?
バイト先の人、スーパーに行った時にたまたま会ったから送っていく途中…
それはいい心がけだな…
うっ…
どういう関係?
ん?今説明しただろ?
お前のバイト先では変わったスキンシップが流行っているのか?
こ、こんばんは!い、いなみいまひるです!
ああ、どうもご丁寧に!
はじめまして、ソータの姉のカズエです!
弟がいつもお世話になっております!
高梨くんのお姉さん…大きいな…
前に会ったお姉さんも大きかったし、緊張するな…
こ、こちらこそいつも…
襲わせていただいてます…
うっ…
すみません、ごめんなさい、間違えました!
お世話になってますというつもりでした…
ソータ!
本当に襲ったりは…
ん?
すみません、襲ってます!
いなみさん、ちょっと黙って!
ソータ、ちょっと…
どういうことだ…
襲うとかなんとか、どういう付き合い方を…
それ、違うって!
確かに襲われるけど、それは…
そういう性癖の人なだけで…
不純一性行為をさせるために、バイト許したんじゃないぞ、ソータ!
あ、あれ?なんか勘違いされてる?
だから違うって!
男だとつい殴っちゃうんだよ、男性恐怖症で!
そういう意味の襲うか…
ならいいよ!
ならいいの?
そういうことなら、存分に殴ってやってください!
丈夫だから!
なんか…家でも大変そう…
ごめんね、高梨君…
あ、もう近くだから、ここで大丈夫です
そうですか…
気を付けてね!
はい!
ありがとうございました
あ、そうだ…
よかったら、りんごどうぞ!
安くて買いすぎちゃって…
あ、ありがとう…
じゃあ、またバイトで!
そータ!
ん?
ごめんね、そータ。姉さん勘違いしてたみたい…
反省…
だ、大丈夫か…
香水姉さん…飲みすぎ?
変な病気?
気分悪いなら病院行ったほうが…
おかえりお兄ちゃん…
あ、風お姉ちゃんも一緒だったんだ…
偶然あってな…
お、お宅用3本パックのお酒…
さすがだな、お兄ちゃん…
あ、原稿用紙とヒンク…
ちょうど切れそうだった…
よかったね、いずみお姉ちゃん…
わたしもそータ!
ほんと変だぞ、小杖姉さん!
そータ!
早く食事にしてくれ…
原稿用紙、ありがとう、そーちゃん…
まひる、あのね…
なに、お母さん?
えっと…
ううん、なんでもない!
もうすぐできるからね!
お?
思い通りに進まない
恋に大事なコミュニケート
どんな言葉が命中
極の時点をめくろう
おもももろに問わず語りって
熱い気持ちを告げましょう
さえのいいなこの胸は
情熱に思う前に
情熱にはならない
目の音に
デリケートです
守る身の術を知りません
だけど
担当は
矢表です
常に現場所
心息を高らかに 自分モードでトライしよう
ハートのエッジに挑もう 思うだけ見つめて
もしかしたらドアクアンダー チャンスを待ってみるべき
ハートのエースをめくろう 念にきで見つめて
愛の形のシルエット イメージを探り出そう
狙い通りに進みたい 猫の背中を真似した
たくん コズエ姉さん ドア壊すなよな
お兄ちゃんの部屋って 可愛いものはあんまり置いてないよね
ああ 小さい頃 気に入って連れ回したウサギのぬいぐるみをボロボロにして以来
それ以外は汚れないよう 大事にしまってあるんだ
そうなんだ
ほら この辞書でいいか
うん ありがとう お兄ちゃん
この子だけは ちゃんと飾ってあるんだね
ああ お気に入りだったからな
次回予告
先輩大変です
どうしたの カタナシくん
お父さんが帰ってきます
なーんだ
あ あと今回のお土産は 女の子みたいですよ
え? 女の子?
次回 久しぶりの弟 新しいバイト イコール山田
あ 悩みの種がまた一つ
ご視聴ありがとうございました