＜新たにできた
ハッセの工房を稼働させるべく➡
お茶会で寄付金を
募ることになった　ローゼマイン。
だが…＞
（話し声）
（エルヴィーラ）ローゼマインが　新しく
事業を始めることになりましたの。
（フロレンツィア）ご協力いただけると
助かります。
（ローゼマイン）おほほ…。
《私　全然相手にされてないよ！》
（フェルディナンド）また倒れたそうだな。
面目ございません…。
《ローゼマイン：今回のお茶会は➡
エルヴィーラお母様と
フロレンツィア養母様➡
２人の信頼と実績のおかげで➡
かなりの寄付金が集まって
大成功したんだけど…》
事業のため　これから先も➡
寄付金を
募らなければなりませんのに。
お茶会程度でも倒れてしまうのは
由々しき問題ですわね。
体力と社交力を高めるには
まだ時間がかかりそうです…。
では　どうするおつもり？
神殿…。
《ローゼマイン：あっちの世界の教会だと
チャリティーバザーとかしてたっけ》
不用品を売って　収益の一部を
いただくなんていかがでしょう。
神殿では使わなくなった物を
売ってしまわれるのかしら？
《ホント　神官長って
貴族女性のアイドルだよね…》
アイドル…　あっ！
（フェシュピールの音）
((ハハハッ！
ハハハ…。
（貴族女性たち）キャーッ！))
《そうだよ！
チャリティーコンサートを開けばいいんだよ！
チケットバカ売れ間違いなしで
寄付金問題大解決！
更に　プログラムを印刷して売れば➡
事業の宣伝にもなって
一石二鳥！》
フェルディナンド様　数曲　フェシュピールを
弾いてくださいませんか？
寄付金を募る演奏会を開くのです。
なぜ私が弾かねばならない？
《お金になりそうだから！》
わたくしが知っているなかで
フェシュピールが一番お上手ですから。
却下だ。　私に何の益もない。
ですよね…。
《やっぱり
神官長は動かせないかぁ…》
んっ？
《エルヴィーラ：何とか
演奏会を行うのです！！》
《ローゼマイン：ぜ　絶対断れない！
お茶会の恩返しも
してあげたいし…。
え～っと　神官長が
心ひかれるようなものは…》
フェルディナンド様
新しい曲を提供するので➡
演奏会で弾いてみませんか？
あと
新しい料理のレシピもつけます！
あと…　あとは…。
もうありません…。
なら　この話は終わりだ。
（リヒャルダ）終わりだ
ではありません！
（フェルディナンド）リヒャルダ…。
（リヒャルダ）まったく
フェルディナンド坊ちゃまときたら。
病み上がりの姫様に意地悪を
するものではありませんよ。
だが私に何の益も…。
言い訳は結構！
姫様が
ご用意されようとしたものは➡
すべて坊ちゃまが
好むものだったのでは➡
ありませんか？
ケチケチしないで数曲くらい
弾いて差し上げなさい！
しかしだな…。
（リヒャルダ）あのジルヴェスター様が主導の
事業です！
なればこそ坊ちゃまが➡
姫様の後ろ盾にならなくて
どうします！？
お返事は？
坊ちゃま！？
ハァー。
弾けば良いのであろう。
《すごい！
すごいよ　リヒャルダおばあちゃま！！》
弾く以外は何もせぬぞ。
＜ローゼマイン：それから私たちは
開催日を決め…＞
＜神官長へ　オルドナンツを飛ばした＞
《うふふん。　プログラムの表紙は
ヴィルマに描いてもらおう！》
あぁ…　待ち遠しい
胸が張り裂けそう。
ハッ　そうだわ！
招待状は
わたくしに任せてくださらない？
あっ！　お母様　待ってください。
招待状で
皆様をご招待するのではなく➡
チケットにして
売ってもらいたいのです。
（２人）チケット？
大事な収入源ですので。
（エルヴィーラ）あら　もうお返事が。
（フェルディナンド）ひと月後の開催で
私も構わぬ。
ああ。　それと　これは
ローゼマインに伝言だが。
明日から魔術訓練を始める。
薬を飲んで
体調を整えておくように。
ひぇっ！？
涼しいお声だこと…。
《ローゼマイン：神官長
すごく怒っていたけど…。
魔術訓練って
何させられるのかな》
おはよう　ローゼマイン。
おはようございます　フェルディナンド様。
今日の魔術の訓練は➡
こちらの教科書を
読むところからですね。
わたくし頑張ります。
（フェルディナンド）リヒャルダ。
んっ？
（フェルディナンド）では　魔術訓練に出る。
よく学ばれてきてくださいね
姫様。
《なんで！？　私の本！》
其方らは　自分の訓練をせよ。
（ダームエルたち）はっ！
《まずい。
神官長と１対１！
まさか　ここで演奏会の➡
八つ当たりを
するつもりなんじゃ！？》
それではまず
騎獣を作る訓練から始める。
騎獣？
ああ。
今後の神殿業務や
事業拡大のための視察など➡
各地への移動が増えるからな。
手を。
魔力が　ものすごい勢いで
吸われているのですけど…。
それでよい。　まずは　その石を
君の魔力で染める必要がある。
もう染まったか。
では　形を変える訓練に移る。
まずは
大きくなるように想像しながら➡
魔力を膨らませてみなさい。
わぁ　風船みたい。
では　魔石を床に置き➡
魔力を流しながら
手を放してみなさい。
こうですか？　先生！
目を離すな　馬鹿者。
す　すみません！
膨らんでいる！？
あの　これって
どこまで膨らませるんですか？
（フェルディナンド）自分が乗れる
大きさまでだ。
まだまだ大きくできる。
よかった。　風船みたいに
いきなりパァン！　って割れたら➡
どうしようかと…。
ハッ！
えっ！？
ひゃっ！
くっ…！
（ダームエル）何事ですか！？
少々失敗しただけだ。　問題ない。
馬鹿者！　自分が思ったように
魔石を変化させているさなかに➡
割れるようなことを想像すれば
どうなるかわかるであろう！！
ご　ごめんなさい～！
まったく　貴重な魔石が粉々だ。
《金色の粉ひと掴みで
神殿ひとつ…》
《ってことは
これだけで神殿一つ分の代金！？》
あ　あぁ…。
何をしている。
砕けた魔石は　もとには戻らぬ。
（ローゼマイン）大丈夫です！
これは粘土！　粘土なんです！
ほら！
ねっ？
ハァー　非常識な。
今日のところは
この薬を飲んでおきなさい。
はい。
それと　この魔術関係の本だが。
もちろん　明日までに
バッチリ予習しておきます！
早速　読書の準備を…。
（フェルディナンド）リヒャルダ。
ローゼマインは
魔術の訓練で疲れている。
えっ？
今日は　しっかり休ませなさい。
また寝込むかもしれぬ。
では　本日は
もうお休みになさって➡
読書は明日にいたしましょう。
ああ　その明日だが
神殿へ来るように。
ええ！？
演奏会の報酬である➡
楽曲とレシピをもらわねばなるまい。
ひどいです　フェルディナンド様！
君の体調のことを考えれば
当然だろう。
でも　本が…。
姫様。　坊ちゃまは　姫様のことを
心配なさっているのですよ。
フッ。
《訓練じゃなくて
本のお預けこそが➡
神官長の報復だったんだ！
く　悔しい～！！
もういい！　だったら
こっちも遠慮はしないよ！
プログラムの表紙は
神官長の顔のドアップにしてやる！》
＜ローゼマイン：私は
神官長に仕返しすべく➡
ガリ版印刷の再現を目指して
行動を始めた＞
♬～
（ヴィルフリート）ローゼマインはずるい！
ずるい…　とは？
私がずるいと言ったら
ずるいのだ！
《わけわかんないよ！
今　わがままにつきあえるほど
暇じゃないの！》
♬～
（ローゼマイン）あっ！？
ハァー　書字板が欲しいな…。
（フラン）しばらくは　お城に
滞在すると伺っていましたが…。
（フラン）何かございましたか？
神官長に
読書をお預けにされたのです！
神官長が？
ええ！　しかも何度も！
おまけに今朝
早起きして読もうと思ったら…。
((リヒャルダ：なりませんよ　姫様。
本を読み始めると　お約束を
忘れてしまうのでしょう？
フェルディナンド坊ちゃまが
仰いましたよ))
わたくしに本を我慢させてまで
神殿に呼び出すなんて！
神官長は　よっぽどすぐに➡
新しい楽曲とレシピが
必要なのでしょう！
どうしたのです　フラン。
（フラン）いえ。
私は　寄付金が集まったので➡
それをギルベルタ商会に渡すよう
言われたのですが…。
ギルベルタ商会。
そろそろ到着の時間かと。
♬～
ルッツ！
ちょっと聞いてよ！
神官長に嫌がらせされて
大変なんだよ！
（ルッツ）何されたんだ！？
私の読んだことない本を
見せびらかして！
でも予定を詰め込んで
読ませてくれないの！
それはすげぇな。
本を使って嫌がらせなんて
命知らずというか。
だからね！
ガリ版印刷を完成させてやるの！
つながりがわかんねえよ！？
いいから一緒に作ろうよ！
ねっ？　ねっ？　ね～？
（ベンノ）この阿保！
お前らのせいで　こっちが
どれだけ忙しくなったか➡
わかってるのか！？
ベンノさんだって➡
貴族の寄付金集めが
どれだけ大変だったか➡
わかってますか！？
私の金策には
ガリ版印刷が必要なんです。
もうけられる機会は
ひと月後のたった１回限り！
しかも
ガリ版印刷ができるかどうかで➡
もうけられる金額が
馬鹿みたいに変わるんですよ！
ハァー。　詳しく話せ。
これまで私たちは　植物紙を作り➡
羊皮紙に比べ
生産性を向上させました。
《ローゼマイン：次は　木版画。
今まで一点物の
高級品とされてきた本を➡
以前より安価に　しかも
複数冊作れるようになりました》
今回作ろうとしている
ガリ版印刷は➡
版画よりも
精巧な絵がついた本を➡
更に大量に作れる
夢のような技術！
得られる利益は
今までの比じゃありません！
＜ローゼマイン：ガリ版印刷というのは➡
ロウを圧着した薄い紙を
ヤスリ板に押し当てて➡
鉄筆で小さな穴を開けて➡
インクを通して印刷する方法のこと＞
＜　この穴が細かいほど
精密な絵が印刷できる。
ドットが小さいほど　テレビの画面が
きれいなのと同じ仕組みだ。
細かい穴を開けるには➡
ロウ原紙の表面が
きれいなのは絶対条件。
いかに薄くて
きれいなロウ引きができるか。
それがロウ原紙作成の
最重要ポイントであり➡
また　ガリ版印刷完成の肝である＞
で　そのロウ原紙
作りなんですけど…。
ギル？
（ギル）はい。
土台の薄い紙は　トロ…
にょきにょっ木紙がいい具合です。
一方で　ロウ引きのほうが
なかなかうまくいっておりません。
というわけで　ルッツ！
ロウ原紙作り手伝ってよ～！
ええ！？　今　俺も忙しいんだよ。
ずいぶん
いろいろと考えているな。
ならば　ルッツを貸してやりたいが➡
こちらも資金不足で
人手が必要なんだ。
（ローゼマイン）とりあえず　今日は
それだけお渡しできますけど？
よし！　ルッツは貸し出す！
キッチリやってこい！
旦那様！？
やった～！
よろしくね　ルッツ！
さて　そんな一生懸命のお前に
１つ贈り物をさせてもらおうか。
書字板！？
どうぞお納めください。
ギルベルタ商会と貴族のつながりを
作ってくれた礼だ。
前のお前の書字板は➡
トゥーリが使っていると
聞いたもんでな。
うれしい。
よ～し！
ロウ原紙作り　もっと頑張るぞ～！！
では　工房へ向かいます。
商品の秘密があるので➡
２人は　ここで
残ってもらいたいのですが。
（２人）できません。
《だよね…》
ダームエルにお願いします。
（ブリギッテ）お待ちください　ローゼマイン様。
わたくしは　信用なりませんか。
（ローゼマイン）ブリギッテ
あなたには　感謝しています。
貴族が嫌がる下町にも同行し
とてもよく仕えてくれていると。
ならば。
（ローゼマイン）ですが➡
あなたは
土地を持つ貴族　ギーベの妹。
家に利益をもたらす情報を
手に入れても黙秘できるか➡
わたくしには
まだ判別できません。
《あなたが家族を思う
その優しさを➡
私は知っているから》
ダームエルは　土地を持たない
貴族街の下級貴族。
何かあったときは
対応がすぐにできるのです。
かしこまりました。
♬～
（ギル）これが現在のロウ原紙です。
（ローゼマイン）ルッツ
ヨハンにお使いをお願いします。
うん。
《絶対にガリ版印刷を
成功させてみせる！
神官長が恥ずかしいとか
そんな優しさは丸めてポイッ！
貴族女性たちが
バッタバッタ倒れちゃうような➡
素敵イラストで➡
荒稼ぎだ～！》
ローゼマイン　チケットとはなんですの？
お値段で座席が変わる
予約券のようなものですね。
でしたら　わたくしは➡
後ろの座席にいたしましょう。
そうすれば　お金のない方も
買いやすいですしね。
わたくしは　ここにします！
最高の席で　フェルディナンド様の演奏姿を
心ゆくまで堪能するのです！
あ～っ！
（ローゼマイン）うぅ！
すさまじい神官長ファンっぷりだよ！