＜寄付金集めの
演奏会の準備に追われるなか➡
ローゼマインは
ロウ原紙作りに取り組んでいた＞
（ルッツ）おはようございます
ローゼマイン様。
（ヨハン）マイ…　ローゼマイン様？
（ローゼマイン）突然呼び出してしまって
ごめんなさいね　ヨハン。
わたくし
もう気軽に出歩ける身では➡
なくなってしまったのです。
神殿長に就任したので。
（ヨハン）し　神殿長！？
えぇ。　ですから　これからは➡
ヨハンに足を運んでもらうことに
なるのですが…。
い…　いいえ！　来ます！
工房に来てもらうなんて
とんでもない！
《ベンノさんの筋書き通り
今までの私は➡
青色巫女のお忍びだったと
信じてもらえたようだ》
ところで　そちらの方は？
ヴェルデ工房のザックです。
先日の鍛冶職人の課題で➡
金属活字を作った
ヨハンの次に評価されました。
まぁ　とても優秀なのですね。
ザックもローゼマイン様から➡
グーテンベルクの称号を
頂きたいそうです。
グーテンベルクの？
はい。
これまでパトロンもつかず➡
仕事の評価も得ていなかった
ヨハンが➡
ローゼマイン様との仕事で
一気に評価を得て➡
今や誰もが
その称号でヨハンを呼びます。
俺は呼ばれたくないんだけど…。
（ザック）ローゼマイン様は
他の職人を知らないのです。
グーテンベルクの称号は
俺のほうがふさわしいと思います。
俺とヨハンを比べてください。
《ローゼマイン：ヨハンとは
正反対の職人さんだね》
わたくしとしては➡
技術もやる気もあふれる
職人が増えるのは大歓迎です。
では…。
ザックの腕前を見せてください。
はい！！
（ローゼマイン）今回　作ってほしいのは
ロウ原紙を作るためのローラーです。
ロウゲンシ？
ローラー？
（ルッツ）これがロウ原紙。
蝋を引いた紙です。
このように　向こうが
透けて見えるくらい薄い紙に…。
（ヨハン）うわっ。
んっ？
崩れた…。
（ローゼマイン）崩れないように
均一に蝋を引きたいのです。
（ヨハン）これよりもっと薄く…。
ルッツ。
はい。
こちらをご覧ください。
上下に２つ　ローラーを並べます。
ローラーの下には
蝋が入った受け皿があって➡
その蝋を火で溶かすと➡
溶けた蝋が下のローラーから
上のローラーへと伝わり➡
蝋が均一についた状態になります。
このローラーの間に紙を通すと…。
薄く均一に蝋引きがされた
ロウ原紙ができるのです。
わかりますか？
これは　蝋が薄く引けるのならば
形が変わってもいいですか？
（ローゼマイン）えぇ　もちろんです。
＜ローゼマイン：設計図が出来上がったら
それを見て➡
どちらを採用するかを
決めることになった＞
絶対俺がグーテンベルクになるからな。
俺は　ローゼマイン様が喜ぶ仕事を
したいと思ってる。
でも称号は必要ないから
ザックに譲るよ。
ルッツ！　聞きました？
ザックのあの熱意！
それにヨハンったら…。
称号はなくても　わたくしとの
仕事は続けたいだなんて…。
なんて謙虚で実直なんでしょう！
いや　ヨハンは
謙虚で言ってるわけじゃねえ。
わたくし　ヨハンには
もっと印刷業を広げるために➡
頑張ってほしく思います！！
（ルッツ）ところで　ローゼマイン様。
はい？
当店の髪飾り職人が
新しいかんざしを作ったので➡
ぜひともローゼマイン様に
お見せしたいと申しております。
《えっ　トゥーリ？》
（ルッツ）礼儀作法とか
いろいろ頑張ってるんだよ。
《トゥーリに会えるんだ…》
もちろんお連れください！！
かしこまりました。
それと　こちらも。
《家族からの手紙！》
（トゥーリ）「今度　新しいかんざしを
持っていくよ」。
（エーファ）「カミルは
寝返りができるようになったわ」。
（ギュンター）「父さんは士長になった。
仕事が忙しくて大変だ」。
フフッ。
《みんな元気そうで良かった。
私も元気だよ。
星祭りのときに
神殿まで来てくれてありがとう。
うれしかったよ。
私は今　神官長の演奏会に向けて
大忙しです》
（フェルディナンド）プログラム？
なんだ　それは？
演奏会で弾く曲目が書かれた
印刷物です。
表に神官長の絵を➡
裏面に曲名や歌詞を
印刷する予定です。
これを記念品として
販売いたします。
ふむ…
私の絵など必要ないであろう。
（ローゼマイン）事業の宣伝のためです。
んっ？
印刷業のための演奏会ですから。
あっ…。
（エルヴィーラ）フェルディナンド様　エルヴィーラです。
えっ　お母様？
（エルヴィーラ）ローゼマインとの
面会をお願いします。
演奏会のことと
ヴィルフリート様のことで➡
お話がございますので。
エルヴィーラが神殿に来るだと？
ありえぬ。
（ローゼマイン）いいえ
お母様は　プログラムのことで➡
いらっしゃるのです。
お母様は
フロレンツィア養母様とともに➡
演奏会準備を
してくれているのです。
貴族が忌み嫌う神殿に来るほど
お母様も賭けているのです。
領地の事業を成功させなければと。
３日後でどうだ。
ギルベルタ商会が来るので
その前ならば問題ありません。
《伝書鳩　便利だよね。
私も早く
使えるようになりたいなぁ…》
（フェルディナンド）ローゼマイン。
んっ？
プログラムは　先に私に見せるように。
わかりました。
《ローゼマイン：よし！》
《ローゼマイン：神官長の
検閲を通すには➡
表紙は
切り絵にしておくのが無難かな？
まっ　ヴィルマと相談して決めよ》
（ヴィルマ）申し訳ございません…。
わたくしは
神官長のお顔を存じません。
へっ？　でも　視察のときに…。
（ヴィルマ）実は…。
極力　お顔を合わせないように
しておりましたので…。
《そうだった…
ヴィルマは　男性が苦手なんだった…。
そこで
ロジーナに神官長を描いてもらい➡
それをもとに　ヴィルマに
絵を描いてもらうことにした》
（ヴィルマ）ローゼマイン様　お願いします。
神官長にお目にかかる機会を
頂けませんか？
突然どうしたのですか？
はい。
ロジーナの素描を見て驚きました。
あんなに顔の配置が
完璧な人は初めて見たので➡
直接見て描いてみたいのです！
では　ローゼマイン
曲の提供をしてもらおうか。
はい。
《ローゼマイン：私は　神官長に足りない
愛と勇気と優しさがテーマの➡
子ども向けアニメソングをハミングで歌い➡
それに神官長が歌詞をつけた》
命の神エーヴィリーベが➡
土の神ゲドゥルリーヒにささげる
愛の歌だ。
《すごい…
私ですら魅入ってしまった…》
んっ？
（ため息）
ア　アハハ…。
えっ…。
（ため息）
あぁ…。
えっ…　ダームエルまで！？
（ロジーナの演奏）
《またこの曲》
（ヴィルマ）神官長のお姿を
拝見してからというもの➡
芸術の女神キュントズィールの御加護が
あるのではと思うほど➡
手が止まらないのです！
《神官長のフェシュピールコンサートって➡
もしかして　すごく
危険なものなんじゃない…？》
＜ローゼマイン：３日後。
ランプレヒト兄様を伴って
お母様が神殿にやってきた＞
（ランプレヒト）これは…！
ラングドシャというお菓子です。
まだどこにも
出していないものです。
そうか　コルネリウスも
まだ食べたことがないのか。
《ランプレヒト兄様は
エラが作る料理が目当て》
（エルヴィーラ）ローゼマインが
元気で良かったですわ。
フェルディナンド様が
見てくださっているおかげですね。
本当にありがたいこと。
《お母様のお目当ては　こっち》
思い切って神殿に来て良かったわ。
皆　よく教育されているし
清潔に整えられているし…。
安心しました。
お母様…　はい！
それで　話というのは？
はい　ヴィルフリート様なのですが…。
勉強をしてなくてずるいと。
（ローゼマイン）えっ？
ずるい…　ですか？
あぁ。　ローゼマインは
教師もつけられていなくて➡
城から抜け出してばかりで
とも…。
抜け出しているわけでは…。
他にも　食事のときに
ジルヴェスター様と話してばかりなのも➡
ずるいと言っていたな。
((ヴィルフリート：ローゼマインはずるい！！))
《あぁ…》
（せきばらい）
わたくしの話は
事業に関する報告なのですが…。
とにかく一度　一緒に勉強をして
ヴィルフリート様の負けん気を鎮めて…。
（フェルディナンド）そのような暇などない。
ローゼマインには
優先すべきことが山ほどあるのだ。
ヴィルフリートのことは
其方ら側近たちで対処しなさい。
＜ローゼマイン：昼食を終えると
神官長は仕事に戻っていった＞
えっ！？　演奏会のチケットが
もう完売してしまったのですか！？
えぇ　席を増やすことはできて？
どのくらい増やしますか？
そうね…　今の倍かしら？
倍…　ですか？
それは
会場選びからやり直したほうが➡
よいかもしれませんね…。
《そうだ　会場といえば…》
ランプレヒト兄様　会場の警備に
騎士団をお願いしたいのですが➡
どなたに要請をお願いしたら
よいのでしょうか？
フェシュピールの演奏会だろ？
必要ないだろう。
《百聞は一見にしかずだね》
演奏会で販売予定の
神官長の絵です。
（エルヴィーラ）まぁ！　それは何？
よく見せてちょうだい。
これを演奏会の会場で
売るのですか？
（ローゼマイン）は…　はい。
買います。
これを購入するのは寄付ですもの。
慈善活動ですもの…
そうでしょう？
御婦人の方々が
次々とこのような状態になるかと。
（ランプレヒト）至急
父上に頼んでみよう。
よろしくお願いします。
お母様　よろしいですか？
えぇ…。
代わりに　こちらを差し上げます。
まぁ！　これもすてきね！
プログラムに印刷する絵です。
追加分と予備も刷るとなると…。
これと同じものが
あと１００部は出来上がる予定です。
平民が魔術具も使わずに➡
これと同じものを
１００部も作れるのですか！？
はい。　それが印刷でございます。
＜　お母様たちが帰ると…＞
ローゼマイン様　当店の髪飾り職人を
連れてまいりました。
（トゥーリ）お初にお目にかかります。
ローゼマイン様　トゥーリと申します。
あなたの作るかんざしを
いつも愛用しています。
《ローゼマイン：あのバッグ…》
（トゥーリ）こちらをローゼマイン様に。
亡くなった妹が教えてくれた
編み方で作った　かんざしです。
今でもかんざしを作るときには➡
妹のことを考えながら
編んでおります。
とてもきれい…。
あなたが妹さんを思うように➡
わたくしも
あなたの作るかんざしを➡
大事に使いますね。
はい！
（笑い声）
お礼にこちらを。
（ローゼマイン）貴族の服装図案です。
今後の作品にお役立てください。
恐れ入ります。
《言葉遣いも礼儀作法も
ここに来るために➡
いっぱい　いっぱい
努力したんだね　トゥーリ。
それから私たちは➡
とりとめのない
おしゃべりをした》
わたくしの弟　カミルは➡
よく白黒の絵本を
じっと眺めています。
それと　振ると鈴の音がする➡
シュミルの人形を
つかめるようになりました。
ローゼマイン様
また新しいかんざしを作ったら➡
お持ちしても良いですか？
えぇ　ぜひ。　待っています。
ローゼマイン様。
はい。
工房に行かれるのでしたら
急がないと日が暮れます。
行きましょう！
《ローゼマイン：ブリギッテだけでなく➡
今日は
ダームエルにも外してもらった》
う～ん…。
タウの実の秘密を
お貴族様に知られるのだけは➡
避けたいんだよね。
（デリア）ローゼマイン様。
んっ？
久しぶりですね　デリア。
元気そうで良かったわ。
ありがとう存じます。
あたしもディルクも元気です。
（ディルク）あ～う～。
あ～あ～。
フフフッ。
（ディルク）う～あっ。
デリア。
んっ？
その実を
ディルクに持たせてちょうだい。
はい。
あ～あ～。
ローゼマイン様！　実が…。
ディルクは　身喰いです。
体の中にたまる魔力を
外に出さないと➡
命をむしばまれてしまうのです。
これで　しばらくは大丈夫です。
もう戻って良いですよ。
あ～う～。
もう大丈夫ですって。
ありがとう存じます　ローゼマイン様。
《カミルもあのくらい
大きくなっているのかな…？
駄目　駄目。
考えたら
また帰りたくなっちゃう》
フラン　お願いします。
では　みんな！
準備はいいかしら！
行きます！
えいっ！
（ギル）それじゃあ…　狩れ！！
（一同）や～っ！
《まさか　タウの実が➡
トロンベの木になるなんて
思わないよね。
育ちすぎると騎士団が討伐に出る
大災害の種。
それが紙の原材料だなんてことが
知られたら…。
それに
森で簡単に拾えるタウの実が➡
魔力を吸い出す
魔術具の代わりにもなる➡
なんて知られたら➡
魔力を管理する貴族社会が
根幹からひっくり返る。
その前に　私が消される！
だから　このことは絶対に秘密だ》
＜ローゼマイン：そして…＞
ローゼマイン様の
おっしゃっていたものを➡
改良しました。
俺にはない発想です…。
いちばんのオススメは　どれかしら？
はい。　性能は
これがいちばんですが➡
作るとすれば　こちらです。
ヨハンは　どう思う？
俺は…。
それは無理なやつだ。
見たらわかるだろう？
できる。
俺が設計したんだ！！
なんでお前が…。
（手を叩く音）
では　それぞれが選んだ設計図で➡
ロウ引きの機械を
作ってみてください。
それで
どちらを採用するか決めます。
（２人）はい！！
おぉ！
わたくしも　それやりたいです！
君には　まだ無理だ。
シュタープがないとオルドナンツは使えぬ。
シュタープは
魔力を効率よく扱う為の道具で➡
一生に一度しか取得できぬ。
取得するには
貴族院の始まりの庭に行き➡
神の意志を
体に取り込まなければ…。
情報量が多すぎます！