＜カルステッドの娘として
洗礼式を行ったローゼマインは➡
その後　領主の養女となった。
一方　その頃…＞
♬～
((ジルヴェスター：以後
家族として会うことを禁ずる。
工房と神殿の部屋は
そのまま残す。
そこで会うことだけは許す))
♬～
（ルッツ）トゥーリ　そっちは…。
うん。　ちょっと…。
《トゥーリ：マイン　元気にしてる？
話したいことがいっぱいあるよ。
マインに会いたいよ》
（馬車の音）
（ローゼマイン）ダームエル
元気そうで何よりです。
（ダームエル）いいえ…　引き続き
護衛騎士にお引き立て頂き➡
身に余る光栄です。
《ローゼマイン：下級貴族が
領主一族の➡
護衛騎士になることは
ありえない幸運で➡
ダームエルは
「掃き溜めで魔石を拾った男」と➡
噂されているそうだ》
ブリギッテ　わたくしの護衛騎士を
引き受けてくれて➡
ありがとう存じます。
お父様から聞きました…。
((カルステッド：どこまでも
行動を共にできる➡
女性騎士を
１人つけたいと思っているが➡
ローゼマインは　工房や下町に
出ることもあるから➡
なかなか　なり手がいなくてな…))
《神殿は　下町だけでなく➡
貴族からも
忌み嫌われているらしい》
わたくしは　神殿でも下町でも
どこへでもついて参ります。
頼もしいです　ブリギッテ。
よろしくお願いいたします
ローゼマイン様。
（フラン）おかえりなさいませ
ただいま　フラン。
紹介しますね。
わたくしの新しい護衛騎士の
ブリギッテです。
ブリギッテ　わたくしの筆頭側仕えの
フランです。
よろしくお願いいたします。
（フェルディナンド）これより
就任式を行う。
前神殿長は
公文書の不正により更迭された。
よって　新たな神殿長には
領主の養女である➡
ローゼマインが就くことが決まった。
⚟領主の養女だと？
貴様は金で青色服を与えられた
平民だったはずだ！
其方らが　前神殿長に
騙されていただけで➡
これは　領主の意向により
決定したことだ。
ぐっ…。
神に祈りを！　神に感謝を！
《就任式が終われば…》
洗礼式も就任式も
無事に終わりました！
図書室の鍵を下さい！
さぁ　わたくしに鍵を！
今日は倒れても
薬も癒やしもないからな。
わぁ～　ヘヘヘ…。
では　わたくしは
早速　図書室へ…。
（フラン）ローゼマイン様。
図書室に行かなくても
読むべきものがございます。
星結びの儀式までに
覚えて下さい。
はい…。
《星結びの儀式は
夏の真ん中の月の風の週に行う➡
結婚を寿ぐ儀式。
下町では　星祭りと言う》
（ブリギッテ）待ちなさい。
（ブリギッテ）これをすべてとは
幼いローゼマイン様には多すぎます。
《ブリギッテの方が身分は上だけど…》
（フラン）ローゼマイン様は
星結びの儀式に➡
神殿長として
出席しなければなりません。
初めての儀式で　もし
失敗するようなことがあれば➡
どのような評価を受けるか…。
貴族のブリギッテ様には
ご理解頂けると存じます。
わたくしの
差し出口であったようです。
フゥー。
《ブリギッテが灰色神官の意見でも
受け入れられる貴族でよかった。
これなら
うまくやっていけそうだね》
それと…。
《まだ仕事入れるつもり！？》
この後は　神官長との
面会を予定しております。
明日　ギルベルタ商会が来られるので
その打ち合わせとなります。
えっ　ギルベルタ商会が？
はい。
《久しぶりにルッツと会えるんだ》
《今までは　私が
神官長の部屋に行ってたけど➡
これからは
神官長が私の部屋に来る。
神殿長の方が立場が上だもんね》
今日は　アルノーではないのですね。
あぁ。
今後は　ザームが
君との連絡役を務める。
（フェルディナンド）以上だ。
フゥー。
それで　食事処はどうなっている？
食事処がどうかしたのですか？
ジルヴェスターから聞いていないのか？
何をでしょう？
ハァー。
ベンノは　ジルヴェスターから
命令書を受け取っていた。
星結びの儀式までに➡
新たな工房の候補地に
視察に出かけ➡
食事処で結果を報告しろという
無茶なものだ。
星結びの儀式って
もうすぐですよね？
君が　アレの養女となったことで
期限が前倒しになったのだ。
なるべく手伝ってあげなさい。
は～い。
明日の会合は
私も同席するので　手配を頼む。
ちょっ…　今から人数変更！？
（ギル）ハァ　ハァ…。
ギルベルタ商会に
神官長が同席することを➡
伝えてきました。
ご苦労様でした　ギル。
（ブリギッテ）ローゼマイン様。
側仕えに　そのような態度は…。
《やっぱりダメか…。
それから私は　ヴィルマに
子供たちの様子を聞きに行った》
みんな元気にしているかしら。
（ヴィルマ）はい。
デリアですね。
２人とも元気ですよ。
デリアも今では
すっかり皆と馴染んでいます。
《そう…　それはよかった》
ローゼマイン様。
んっ？
そのお歳で
神殿長の職務に就くのは➡
大変だと存じますが➡
きっと　きっとやり遂げられると
信じておりますよ。
《ヴィルマこそ　本物の聖女だよ》
（ギュンター）本当か？　ルッツ。
本当にマインが
神殿へ帰って来たの！？
（ルッツ）あぁ　ギルが教えてくれたから
間違いない。
やった～！
アハハハ…！
（エーファ）報せてくれて
ありがとう　ルッツ。
長かったな…。
マインと最後に会ったの春だもんね。
でも　どうして急に
戻って来ることに➡
なったのかしら？
（ルッツ）お貴族様の洗礼式が➡
終わったんだと思う。
それと　神殿長として➡
星祭りをするために
戻って来たらしい。
ギルベルタ商会も
明日　呼び出されてるんだ。
洗礼式…。
((ベンノ：もし　貴族の
洗礼式で失敗して➡
貴族になり損なったら
あいつの命はもちろん➡
繋がりのある俺たちの命も
どうなるかわからない。
あいつは　そういう重圧と
緊張感の中で生きていくんだ))
マインが無事に戻ってきて
本当に良かった。
なぁ　ルッツ。　マインに会ったら➡
俺が東門の士長になったって
伝えてくれ。
これからも父さんが街を守るから
安心しろってな。
それでも良いけど。
これでマインに手紙を書かないか？
ハッ！　書くか…。
((以後
家族として会う事を禁ずる))
（トゥーリ）見つかったら
ルッツの身が危ないんじゃない？
嫌だよ。　ルッツまで
マインみたいな目に遭ったら。
大丈夫だって。
俺は　繋がりを
持ち続けていられるように➡
マインと契約魔術を交わしてる。
それに　渡せない状況なら
渡すのを止める。
わかった。
落ち着きなさい。
はいっ。
久しぶりの再会で
興奮するのは分かるが➡
私の話が終わるまでは
大人しくしていなさい。
わかりました。
その代わり➡
あの部屋に入ったあとのことは
目を瞑る。
努力します！
（鐘の音）
（足音）
《ルッツ！
顔つきが少し大人っぽくなった？
ちょっと背が伸びた？
やっと会えた…》
ローゼマイン様のお召しに従い
参上しました。
((マイン　また熱出したのか？
俺のマインは　お前でいいよ。
行くぞ　マイン))
《ローゼマイン：ローゼマイン様　か…》
こちらにどうぞ。
それでは　新たに作る
ローゼマインの工房の予定地➡
ハッセの町について報告を聞こう。
（ギル）ハッセでは
神殿が併設されていないので…。
《あの生意気で
口の悪かったギルが》
（ギル）平民である町長は
予算に困っているようでした。
以上となります。
他にはないか？
遠慮はいらない。
思ったことを率直に述べて欲しい。
かしこまりました。
印刷業を領地の事業にするのは
難しいかもしれません。
えっ？
何故だ？
率直に申し上げて
同行した文官は➡
この事業を
潰したいように見えました。
当人の意識が低いのか
領主の意思が通じていないのか…。
嫌で仕方がない仕事を
無理やり割り振られたようでした。
あの文官では　確実に
この計画は頓挫します。
文官の報告では
知り得なかったことだ。
参考にさせて貰おう。
《この顔…　脳内で罠を
張り巡らせている気がする…》
食事処については
あの部屋で話し合うがよかろう。
護衛は　ダームエル。
ブリギッテは　先に昼食を終えよ。
（２人）はっ！
ルッツ！！
おわっ！！
もうお貴族様なんてイヤだよ！
貴族の名前は
長ったらしくて覚えられないし➡
ぶっ倒れたら
薬で無理矢理　回復させられるし➡
建て前ばっかで
何考えてるかわかんないし➡
お父様もお母様も
ギューッてしてくれないし➡
それから　それ…。
（ルッツ）マイン？
ルッツ　そこは間違えたらダメだよ？
あぁ…　久しぶりだな。
（ローゼマイン）ベンノさん
お願いがあります。
（ベンノ）なんだ？
ちょっとでいいので叱って下さい。
（ベンノ）はぁ！？
（ローゼマイン）だって➡
誰も叱ってくれないんですよ！
何をしても褒められるだけで…。
きっと何か失敗したら
笑顔で切り捨てられるんですよ…。
それが怖くて…。
気を抜きすぎだ！　この阿保！！
ただでさえ
うっかり　ぼんやりしていて➡
注意力散漫なのに
足元をすくわれるぞ！！
そうそれ！
そういうのが欲しかった！
あぁ…　ホッとするぅ。
お前さ…　お貴族様になっても
全然中身が変わってないな。
当たり前でしょ？
くっそぉ。
マインにはもう会えないって泣いた
オレの涙を返せ！！
で　初めての旅は　どうだった？
馬車すっごい揺れたでしょ？
すっげえ揺れた！
街の外って
道が石畳じゃなくて土だからさ。
ギルなんか行きも帰りもぐったり。
ルッツだって行きはそうだろ！
フフッ。　ハッセの街は　どんなだった？
小さくてビックリした！
人も少なかったよな？
ハッセにも
身寄りのない子はいるでしょ？
工房は　出来るだけ
そういう子供たちの➡
食い扶持を稼ぐ場所にしたいと
思ってるんだけど…。
働かざるもの食うべからず　だろ？
ギル？
あいつら
ボロ着て　お腹空かせてた。
１年前の俺みたいに。
だから　絶対に工房を作って
成功させたい。
マイン…　じゃなくて　ローゼマイン様が
俺たちを助けてくれたみたいに。
ギル　跪いて。
あっ…。
初めての遠出なのに
馬車酔いにも負けずがんばったね。
こうしてあげられるのも
この部屋だけになりそうだけどね。
それでも…　嬉しいです。
じゃあ　次は　ルッツ。
（ルッツ）俺はいい。　それよりこれ。
んっ？
《この紙…。
マインが死んだことになったあと
ルッツに預けたお手紙セットだ》
死んじゃったマインへの手紙だ。
《トゥーリ：マイン　私は元気だよ》
え～と…
私は今　コリンナ様のところで…。
（ルッツ）裁縫の勉強を
させて貰えることになった➡
って書いたはずだ。
えっ！　コリンナさんのところで！？
《トゥーリ：約束どおり
お貴族様になったマインの服を➡
作ってあげるから楽しみにしてて。
それと　髪飾りは届いた？》
うん　届いたよ。
こっちは　父さん。
《ギュンター：カミルの首が
ようやく据わったぞ　マイン》
《エーファ：くれぐれも
無理はしないように。
体に気をつけるのよ　マイン》
みんな　元気そうでよかった。
（ルッツ）あいつからの返事
持ってきた。
フゥー。
私は元気だよ。
新しい髪飾り　ありがとう。
洗礼式の間　ずっとみんなに➡
守られている…　ような気がして
とても心強かったよ。
髪飾りが心強いなんて…。
貴族の生活は
よっぽど大変なんだろうな…。
（トゥーリ）ベンノさんが言ってた…。
仮に洗礼式が成功したとしても➡
ずっと利用価値を
示し続ける必要がある。
生まれながらの貴族より➡
よっぽど苦しい
生き方だろうなって…。
よし！　星祭りの日は
みんなで神殿へ行こう。
俺たちの姿を見せて
マインを元気づけるんだ。
（ローゼマイン）えぇ！？　みんなが来るの？
あぁ。
お前の神殿長の姿が見たいって。
いいところ見せてやれよ。
うん。
（フェルディナンド）これより
星結びの儀式を始める。
高く亭亭たる大空を司る最高神は
闇と光の夫婦神よ。
我の祈りを聞き届け➡
新しき夫婦の誕生に
御身が祝福を与え給え。
御身にそそぐは　彼等の想い…。
祈りと感謝を捧げて
聖なる御加護を賜らん。
神具も持っていないのに
本当の祝福？
《もしかして　またやっちゃった？
あぁ…　例の聖女計画か》
（フェルディナンド）新郎新婦　退場。
最高神の祝福だって。
あんなにちっこいのに凄いよね。
さすが領主の娘だ。
いくぞ。
神殿長も退場を。
いいえ　全員を見送ります。
《どこ？　どこにいるの？》
《いた！》
フフフ…。
なるほど。
《みんなに
守られているような気がして➡
とても心強かったよ》
《髪飾り
これから　もっといっぱい➡
作ってあげるよ　マイン》
♬～
《ローゼマイン：私　がんばるよ。
みんなを守るために　がんばる》
神官長　側仕えがアルノーから
ザームに変わっていましたけれど？
あぁ　アルノーは遠ざけた。
んっ？　転勤ってことですか？
はるか高みに続く階段を上がった
という意味だ。
階段？　高み？
貴族特有の婉曲表現で
あの世を意味する。
（ローゼマイン）え～っ！！
貴族の心得その２だ。
覚えておきなさい。