♬～
ここが　貴族街…。
＜彼女は
かつて　本が大好きな女子大生➡
本須麗乃だった。
ある日　倒れてきた
本棚の下敷きになり➡
目を覚ましたら➡
この世界の兵士の娘
マインになっていた。
本があれば　生きていける。
本がない　この世界で➡
マインは　周囲を巻き込んで
本作りを始める。
魔力持ちの身食いだった　マインは➡
その後　魔力量を買われて
神殿の巫女見習いとなり➡
そこでも
本作りに奮闘していたが➡
下町の仲間や家族に
危険が及ぶことを怖れた　マインは➡
家族との別れを決断する。
そして…＞
（フェルディナンド）ローゼマイン。
（フェルディナンド）ローゼマイン！
は…　はい！
呼ばれたら　すぐ返事をしないと
怪しまれるぞ。
君は　マインから名を改め
貴族の娘　ローゼマインとなった。
夏の洗礼式まで➡
上級貴族　カルステッドの娘として
教育を受ける。
その後　アウブの養女となり➡
印刷業の拡大に尽力してもらう。
はい。
よろしくお願いいたします。
カルステッド様。
そうではない　ローゼマイン。
あっ…　お父様。
ローゼマイン。
洗礼式に失敗したり
君の出自が公になれば➡
何が起きるか
理解できるであろう。
はい。
《ローゼマイン：みんなを守るために
私　がんばるよ》
（コルネリウス）母上は　本気で
引き取るおつもりですか？
第三夫人のローゼマリーの娘を…。
しかも　神殿育ちの。
ええ。　わたくしの娘として
引き取り➡
洗礼式を行います。
（エルヴィーラ）心配いらないわ。
フェルディナンド様が　教育して
いらっしゃったそうだから。
常識外れな面が
あるそうだけれど➡
神殿育ちでは仕方ないものね。
《コルネリウス：母上は
フェルディナンド様となると　これだ》
コルネリウス。
その子の護衛騎士は➡
あなたにお願いしますね。
待ってください。
私は　領主一族の
側近になるつもりはありません。
これは　もう
決まったことなのです。
はぁ…
勝手に決めないでほしいよ。
お帰りなさいませ　カルステッド様。
それから　ようこそ
いらっしゃいました　フェルディナンド様。
エルヴィーラ。　こちらが
これから世話をかける　ローゼマインだ。
お初にお目にかかります。
ローゼマインと申します。
水の女神　フリュートレーネの➡
清らかな流れに
導かれし出会いに➡
祝福を祈ることを
お許しください。
許します。
（ローゼマイン）水の女神　フリュートレーネよ。
新たな出会いに祝福を。
歓迎します　ローゼマイン。
これから　わたくしが
あなたの母です。
《ローゼマイン：一応　及第点は
貰えたみたい》
（カルステッド）ローゼマイン。
三男の　コルネリウスだ。
コルネリウスだ。
《ローゼマイン：こうして貴族街での
生活が始まった。
けれど…。
おまるも　イヤだったけど➡
黒い　ネバネバも　イヤ～！》
《ローゼマイン：ツヤが消えてる…》
《ローゼマイン：ちぇ
ルッツにも会いたかったのにな》
リンシャンを取り寄せてから➡
本当に　艶が出て　綺麗になったわ。
これを下級貴族が
独占していたなんて…。
石鹸に比べると高いので➡
下級貴族には
なかなか売れないと聞きました。
上級貴族向きの
商品かもしれませんね。
領主の奥様にお勧めしたら➡
喜んでくださるでしょうか。
（エルヴィーラ）ええ　きっと。
《ローゼマイン：ベンノさ～ん。
仕事が増えたよ　よかったね》
（エラ）お待たせ致しました。
今日は　一体
どのような味かしら。
《ローゼマイン：専属料理人として
同行した➡
エラのクッキーは好評だ。
近いうちに　厨房への立ち入りも
許可して貰えるだろう》
これは　お茶の香りがして
とても　おいしいですね。
ええ。　このクッキーは➡
フェルディナンド様も
好んでいらっしゃいます。
フェルディナンド様が？　そう…。
では　もう一つ　頂こうかしら。
《ローゼマイン：お母様にとって
フェルディナンド情報は➡
最も食いつきが良い》
まぁ　カルステッド様と
フェルディナンド様が　いらっしゃったわ。
《ローゼマイン：完全に
アイドルのディナーショーに来てる➡
ファンの顔だね》
順調か？
貴族の名前を覚えるのが大変です
神官長。
神殿以外では
名前で呼ぶよう言ったはずだ。
はい　フェルディナンド様。
少しは手加減してやれ　フェルディナンド。
覚えなければ　後で困る。
そうだな。　では　やる気が出る
褒美をつけよう。
フッ…。
洗礼式に出席する
貴族の名前をすべて覚え➡
洗礼式と就任式を
無事に終えた暁には…。
（フェルディナンド）神殿図書室の
鍵の管理を任せよう。
それって　もしかして…。
そのとおりだ。
私の許可なく
図書室へ入れるし➡
貴重本を読むことができる。
やります！
死んでも覚えます！
鍵の管理は
元々　神殿長の職務ではないか。
相変わらず　フェルディナンド様は
人を使うのが　お上手ですわね。
（フェルディナンド）あれが
扱いやすいだけだ。
常に笑顔で優雅さを忘れずに
胸を張って。
ハイ。
（コルネリウス）毎日
頑張っているようだね。
あ…。
やっていけそうかい？
はい…。
わたくし　失敗するわけには
いかないのです。
《コルネリウス：この瞳は
嫌いではないな》
コルネリウス様の妹として➡
恥ずかしくないように
頑張ります。
兄様と呼ぶ方が良い。
はい…　コルネリウス兄様。
たまには息抜きも必要だ。
何がしたい？　ローゼマイン。
本！　本が読みたいです！
ローゼマインは
そんなに本が好きなのかい？
はいっ　大好きです！
この家に図書室があったなんて➡
わたくし　この家の子になれて
本当によかったです！
え…？
家の中でさえ　この有様だ。
とても　外には出せぬ。
其方が　ローゼマインの護衛騎士に➡
ならねばならない理由が
わかったか？
よくわかりました。
＜ローゼマイン：洗礼式を
明日に控えた夏の半ば。
上の兄様　２人が帰ってきた＞
（ランプレヒト）本当に
あの時の　巫女見習いだ。
まさか　妹だとは思わなかったな。
ランプレヒト兄上！
ローゼマインが倒れます！
はははっ。　このくらいで
倒れるわけないだろう。
あの…　お初にお目にかかるのでは
ないのでしょうか。
（ランプレヒト）トロンベ討伐の際に
同行していたのだ。
（エックハルト）わたしたちは
騎士だからな。
ランプレヒトだ。
（エックハルト）エックハルトだ。
フェルディナンド様の護衛騎士をしている。
フェルディナンド様が庇護すると仰った
巫女見習いだから➡
私も　君を妹として大事にする。
よろしく　ローゼマイン。
よろしくお願いします。
＜貴族の洗礼式は
神官を家に呼んで行う＞
今日の洗礼式を執り行うのは
フェルディナンド様だそうだな？
ならば　今日は
女性陣が大騒ぎするかもしれぬ。
貴族街に来る時と違って➡
今日は　儀式用の衣装だから。
《ローゼマイン：神官長は
お母様だけでなく➡
貴族女性の　アイドルらしい》
エックハルト兄様は　フェルディナンド様を
よくご存じなんですね。
ああ。　年が近いから➡
フェルディナンド様が神殿に入るまでは➡
一緒に騎士団にいたのだ。
学生の頃の　フェルディナンド様は
どんな感じだったのですか？
何をやらせても完璧だから➡
ねたんだり　ひがんだりするより➡
憧れというか　崇拝対象だったよ。
ローゼマイン
フェルディナンド様を大事にしてくれ。
私は　あの方の味方が➡
一人でも増えて欲しいのだ。
わかりました。
（カルステッド）洗礼式　おめでとう
ローゼマイン。
（カルステッド）よく似合っているな。
ありがとう存じます。
おめでとう　ローゼマイン。
今日の祝いに　これを。
あら！　素敵ですこと。
《ローゼマイン：これを作ったの…。
トゥーリと母さんだ。
ここは　父さん…》
ローゼマイン？
（泣き声）
ローゼマイン　落ち着きなさい。
む…　無理です…。
（泣き声）
カルステッド　全員　部屋から出せ！
私が許可するまで
誰も入ってくるな！
はっ！
（泣き声）
まったく　君は…。
うっ…。
（ローゼマイン）神官長　ぎゅ～！
（泣き声）
タオルから顔を離さないように。
衣装を汚したら
私は帰るからな。
まさか　洗礼式当日の朝に
このようなことになるとは。
洗礼式当日の朝に➡
大好きな家族が作った
かんざしを持ってくるなんて➡
狙ってやったとしか
思えないですよぅ。
喜ばせようと思ったが
逆効果だったようだ。
髪飾りは
もう２度と贈らないことにする。
待ってください。
喜びました！
すごく嬉しいです。
これからも贈ってください。
また　このような状況になるのは
御免こうむる。
神官長の意地悪ぅ…。
面倒くさい…。
本当に面倒くさいな　君は。
すごく嬉しいのは　本当なんです。
でも…　すごく寂しくなるから➡
今度から
数日前にお願いします。
わかった。
考慮するから
いい加減に泣き止みなさい。
はい。
どうしよう　顔が…。
仕方ないな　君は。
ルングシュメールの癒しを。
よかった。
目元は　綺麗になってますね。
いいですか　ローゼマイン。
初対面というのは
とても大事です。
今日のように
大勢の前に出る時に➡
目元を腫らして泣くなど
淑女失格です。
常に　一番美しい自分を
見せられるよう心得なさい。
はい　お母様。
（ざわめき）
（ギーベ・ハルデンツェル）これで
ライゼガング系貴族が➡
勢いを取り戻せるかどうかですな。
（ギーベ・グレッシェル）うむ。
（ハルトムート）馬鹿馬鹿しい。
（ベル）
これより　エーレンフェストの
新しき子が入場する。
♬～
（ざわめき）
《ローゼマイン：うひっ…
こんな中を歩くの？》
♬～
《ローゼマイン：わたしは　自分の命と
家族の命を守るために➡
家族と離れる決心をした。
わたしは領主の養女に
ならなければならない。
印刷業を広めなければならない。
ここで　失敗するわけには
いかないのだ》
ローゼマイン
本日　君は７歳となった。
《ローゼマイン：血判？》
手を出しなさい。
《ローゼマイン：あっ　これ　魔術具だ》
（拍手）
♬～
《ローゼマイン：うわっ
７色になったよ》
やはりな。
えっ？
おめでとう　ローゼマイン。
これで　君は　正式に
カルステッドの娘として認められた。
エーレンフェストに　新しい子供が
誕生したのである。
（歓声）
我が娘として
神と皆に認められた　ローゼマインに➡
指輪を贈る。
ローゼマインに
火の神　ライデンシャフトの祝福を。
恐れ入ります。
♬～
わたくしの洗礼式を
お祝い下さった　神官長と➡
お集まり下さった　皆様にも➡
火の神　ライデンシャフトの
祝福を賜りますよう➡
お祈り申し上げます。
皆様？
（どよめき）
これだけの光を
あの小さい体で？
一体　どれだけの魔力を
持っているのだ？
《ローゼマイン：もしかして　わたし…
失敗した！？
これ…
何か企んでいる時の笑顔だ》
（ジルヴェスター）では　これより➡
私と　ローゼマインの養子縁組を行う。
（どよめき）
ローゼマインを神殿で隠し育てたのは➡
魔力の多さゆえ
いらぬ諍いから守るためだ。
知っての通り　神殿は➡
身寄りのない子供達の
養護を担っている。
己の出自を知らぬ　ローゼマインは➡
自分より厳しい境遇の子供達を
哀れに思い➡
慈悲の心をもって
彼らに仕事と食事を与えた。
（ジルヴェスター）その姿は
まさしく聖女！
その清らかさは　どれほど
私の胸を打ったことか！
《ローゼマイン：聖女計画か…》
ローゼマインが　他領の貴族に
襲われた時➡
私は　彼女を守るため
養女とする事を決めた。
そして　ローゼマインが子供達に与えた
印刷業を➡
エーレンフェストの新しい産業として
広げていきたいと思っている。
♬～
（どよめき）
ここに　アウブ・エーレンフェストと➡
ローゼマインの養子縁組が成立した！
（拍手）
《ローゼマイン：それから　私は
挨拶に明け暮れた》
（ジルヴェスター）さきほどの祝福
見事であった。
さすが　エーレンフェストの聖女。
（フロレンツィア）色々と大変なことも
多いでしょうけれど➡
仲良くしましょうね。
《ローゼマイン：第一夫人の　フロレンツィア様》
（ヴィルフリート）お兄様と呼んでいいぞ。
《ローゼマイン：２人の子供で➡
春に洗礼式を済ませた
ヴィルフリート様》
久方ぶりに
お目にかかります　ローゼマイン様。
（ブリギッテ）よろしく
お願いいたします。
《ローゼマイン：新しく護衛騎士になった
ブリギッテ》
ローゼマイン。　ここにいても
つまらないから➡
遊びに行くぞ！
あっ　ああ…。
《ローゼマイン：そんなことしたら
図書室の鍵が…》
早くしろ　ローゼマイン！
息が…。
ハァ　ハァ…。
んなっ？　ローゼマイン！？
＜ローゼマイン：２回目の洗礼式も➡
わたしは　リタイアして終わった＞
とうとう始まりましたね！
君は　早く貴族社会に慣れなさい。
という訳で　貴族の心得　その１。
貴族が集まる公の場では➡
季節や自分の誕生季の➡
貴色を使った衣装を
身に着けます。
どちらも　素敵で迷うわね。
ならば　両方貰おう。
さすが上級貴族！
あちらの方がよかったと➡
後から　グチグチ言われる苦行から
逃れられると思えば➡
安い買い物だ。