ここが貴族街…
彼女はかつて本が大好きな女子大生
本須麗乃だった
ある日　倒れてきた本棚の下敷きになり
目を覚ましたら　この世界の兵士の娘
マインになっていた
本があれば生きていける
本がないこの世界で
マインは周囲を巻き込んで本作りを始める
魔力持ちの身食いだったマインは
その後　魔力量を買われて　神殿の巫女見習いとなり
そこでも本作りに奮闘していたが
下町の仲間や家族に危険が及ぶことを怖れたマインは
家族との別れを決断する
そして…
ローゼマイン
あ　はいっ
呼ばれたらすぐ返事をしないと　怪しまれるぞ
君はマインから名を改め
貴族の娘ローゼマインとなった
夏の洗礼式まで
上級貴族カルステッドの娘として教育を受ける
その後アウブの養女となり
印刷業の拡大に尽力してもらう
はい…
よろしくお願いいたします　カルステッド様
そうではない　ローゼマイン
あ… お父様
ローゼマイン
洗礼式に失敗したり
君の出自が公になれば何が起きるか
理解できるであろう
はい…
みんなを守るために…
私　頑張るよ
母上は本気で引き取るおつもりですか？
第三夫人のローゼマリーの娘を
しかも神殿育ちの
ええ
わたくしの娘として引き取り　洗礼式を行います
心配いらないわ
フェルディナンド様が
教育していらっしゃったそうだから
常識外れの面があるそうだけれど
神殿育ちでは仕方ないものね
母上はフェルディナンド様となるとこれだ
コルネリウス
その子の護衛騎士はあなたにお願いしますね
待ってください
私は領主一族の側近になるつもりはありません
これはもう決まったことなのです
はぁ… 勝手に決めないでほしいよ
お帰りなさいませ　カルステッド様
それからようこそいらっしゃいました
フェルディナンド様
エルヴィーラ
こちらがこれから世話をかけるローゼマインだ
お初にお目にかかります
ローゼマインと申します
水の女神フリュートレーネの清らかな流れに
導かれし出会いに
祝福を祈ることをお許しください
許します
水の女神　フリュートレーネよ
新たな出会いに祝福を
歓迎します　ローゼマイン
これからわたくしがあなたの母です
一応及第点はもらえたみたい
ローゼマイン　三男のコルネリウスだ
コルネリウスだ
こうして　貴族街での生活が始まった
けれど…
おまるもイヤだったけど
黒いネバネバもイヤ～～！
ツヤが消えてる…
ちぇ… ルッツにも会いたかったのにな
リンシャンを取り寄せてから
本当に艶が出て綺麗になったわ
これを下級貴族が独占していたなんて…
石鹸に比べると高いので
下級貴族にはなかなか売れないと聞きました
上級貴族向きの商品かもしれませんね
領主の奥様におすすめしたら
喜んでくださるでしょうか？
ええ　きっと
ベンノさ～ん　仕事が増えたよ
よかったね
お待たせいたしました
今日は一体どのような味かしら
専属料理人として同行したエラのクッキーは好評だ
近いうちに厨房への立ち入りも
許可してもらえるだろう
これはお茶の香りがして　とてもおいしいですね
ええ
このクッキーはフェルディナンド様も
好んでいらっしゃいます
フェルディナンド様が？
そう…
ではもう 1 ついただこうかしら
お母様にとって　フェルディナンド情報は
最も食いつきがよい
まぁ　カルステッド様と
フェルディナンド様がいらっしゃったわ
完全にアイドルのディナーショーに
来てるファンの顔だね
順調か？
貴族の名前を覚えるのが大変です　神官長
神殿以外では　名前で呼ぶよう言ったはずだ
はい　フェルディナンド様
少しは手加減してやれ　フェルディナンド
覚えなければ後で困る
そうだな
ではやる気が出る褒美をつけよう
洗礼式に出席する貴族の名前をすべて覚え
洗礼式と就任式を無事に終えた暁には…
神殿図書室の鍵の管理を任せよう
それってもしかして…
その通りだ
私の許可なく　図書室へ入れるし
貴重本を読むことができる
やります！死んでも覚えます！
鍵の管理は元々神殿長の職務ではないか
相変わらずフェルディナンド様は人を
使うのがお上手ですわね
あれが扱いやすいだけだ
常に笑顔で優雅さを忘れずに　胸を張って
ハイ
毎日頑張っているようだね
やっていけそうかい？
はい…
わたくし　失敗するわけにはいかないのです
この瞳は嫌いではないな
コルネリウス様の妹として
恥ずかしくないように頑張ります
兄様と呼ぶ方が良い
はい…
コルネリウス兄様
たまには息抜きも必要だ
何がしたい？ローゼマイン
本！本が読みたいです！
ローゼマインは
そんなに本が好きなのかい？
はいっ　大好きです！
この家に図書室があったなんて
わたくし　この家の子になれて本当によかったです！
え…？
家の中でさえこの有様だ
とても外には出せぬ
其方がローゼマインの護衛騎士に
ならねばならない理由がわかったか？
よくわかりました…
洗礼式を明日に控えた夏の半ば
上の兄様 2 人が帰ってきた
本当にあの時の巫女見習いだ
まさか妹だとは思わなかったな
ランプレヒト兄上　ローゼマインが倒れます
このくらいで倒れるわけないだろう
あの… お初にお目に
かかるのではないのでしょうか？
トロンベ討伐の際に同行していたのだ
私達は騎士だからな
ランプレヒトだ
エックハルトだ
フェルディナンド様の護衛騎士をしている
フェルディナンド様が庇護する
と仰った巫女見習いだから
私も君を妹として大事にする
よろしく　ローゼマイン
よろしくお願いします
貴族の洗礼式は神官を家に呼んで行う
今日の洗礼式を執り行うのは
フェルディナンド様だそうだな？
ならば今日は女性陣が大騒ぎするかもしれぬ
貴族街に来る時と違って　今日は儀式用の衣装だから
神官長はお母様だけでなく
貴族女性のアイドルらしい
エックハルト兄様はフェルディナンド様を
よくご存じなんですね
ああ
年が近いから
フェルディナンド様が神殿に入る
までは一緒に騎士団にいたのだ
学生の頃のフェルディナンド様は
どんな感じだったのですか？
何をやらせても完璧だから
ねたんだり　ひがんだりするより
憧れというか　崇拝対象だったよ
ローゼマイン　フェルディナンド様を大事にしてくれ
私はあの方の味方が 1 人でも増えて欲しいのだ
わかりました
洗礼式おめでとう　ローゼマイン
よく似合っているな
ありがとう存じます
おめでとう　ローゼマイン
今日の祝いにこれを
あら！素敵ですこと
これを作ったの…
トゥーリと母さんだ…
ここは　父さん…
ローゼマイン？
ローゼマイン　落ち着きなさい
む… 無理です
カルステッド　全員部屋から出せ！
私が許可するまで　誰も入ってくるな！
はっ！
まったく君は…
神官長～　ぎゅ～
タオルから顔を離さないように
衣装を汚したら　私は帰るからな
うん…
まさか洗礼式当日の朝に　このようなことになるとは
洗礼式当日の朝に
大好きな家族が作ったかんざしを持ってくるなんて
狙ってやったとしか思えないですよぅ…
喜ばせようと思ったが　逆効果だったようだ
髪飾りはもう二度と贈らないことにする
待ってください
喜びました！
すごく嬉しいです
これからも贈ってください
またこのような状況になるのは御免こうむる
神官長の意地悪ぅぅぅ…
面倒くさい…
本当に面倒くさいな　君は
すごく嬉しいのは本当なんです
でも… すごく寂しくなるから…
今度から数日前にお願いします
わかった
考慮するから　いい加減に泣き止みなさい
はい
どうしよう
顔が…
仕方ないな　君は
ルングシュメールの癒しを
よかった
目元は綺麗になってますね
いいですか　ローゼマイン
初対面というのはとても大事です
今日のように大勢の前に出る時に目元を
腫らして泣くなど　淑女失格です
常に一番美しい自分を見せられるよう心得なさい
はい　お母様
これでライゼガング系貴族が勢いを
取り戻せるかどうかですな
うむ…
馬鹿馬鹿しい
これより　エーレンフェストの新しき子が入場する
こんな中を歩くの？
私は自分の命と家族の命を守るために
家族と離れる決心をした
私は領主の養女にならなければならない
印刷業を広めなければならない
ここで
失敗するわけにはいかないのだ
ローゼマイン　本日君は 7 歳となった
血判？
手を出しなさい
あ　これ魔術具だ
うわっ　7 色になったよ
やはりな
え？
おめでとう　ローゼマイン
これで君は正式にカルステッドの娘として認められた
エーレンフェストに新しい子供が誕生したのである
我が娘として神と皆に認められた
ローゼマインに指輪を贈る
ローゼマインに火の神ライデンシャフトの祝福を
恐れ入ります
わたくしの洗礼式をお祝いくださった神官長と
とお集まりくださった皆様にも
火の神ライデンシャフトの祝福を
賜りますようお祈り申し上げます
皆様？
これだけの光をあの小さい体で？
一体どれだけの魔力を持っているのだ？
もしかして私　失敗した？
これ…
何か企んでいる時の笑顔だ
ではこれより　私とローゼマインの養子縁組を行う
ローゼマインを神殿で隠し育てたの
は魔力の多さゆえいらぬ諍いから守るためだ
知っての通り　神殿は
身寄りのない子供達の養護を担っている
己の出自を知らぬローゼマインは
自分より厳しい境遇の子供達を哀れに思い
慈悲の心をもって　彼らに仕事と食事を与えた
その姿はまさしく聖女
その清らかさはどれほど私の胸を打ったことか
聖女計画か…
ローゼマインが他領の貴族に襲われた時
私は彼女を守るため　養女とする事を決めた
そして　ローゼマインが子供達に与えた印刷業を
エーレンフェストの
新しい産業として広げていきたいと思っている
ここにアウブ・エーレンフェストと
ローゼマインの養子縁組が成立した
それから私は挨拶に明け暮れた
さきほどの祝福見事であった
さすがエーレンフェストの聖女
色々と大変な事も多いでしょうけれど
仲良くしましょうね
第一夫人のフロレンツィア様
お兄様と呼んでいいぞ
2 人の子供で
春に洗礼式を済ませたヴィルフリート様
久方ぶりにお目にかかります
ローゼマイン様
よろしくお願いいたします
新しく護衛騎士になったブリギッテ
ローゼマイン　ここにいてもつまらないから
遊びに行くぞ
そんなことしたら　図書室の鍵が…
早くしろ　ローゼマイン
息… が…
んなっ　ローゼマイン!?
2 回目の洗礼式も　私はリタイアして終わった
とうとう始まりましたね！
君は早く貴族社会に慣れなさい
という訳で　貴族の心得その 1！
貴族が集まる公の場では
季節や自分の誕生季の貴色を
使った衣装を身につけます
どちらも素敵で迷うわね
ならば両方もらおう
さすが上級貴族
あちらの方がよかったと後からグチグチ言われる
苦行から逃れられると思えば
安い買い物だ