新たに出来たハッセの工房を稼働させるべく
お茶会で寄付金を募る事になったローゼマイン
だが…
ローゼマインが新しく事業を
始めることになりましたの
ご協力いただけると助かります
私　全然相手にされてないよ！
また倒れたそうだな
面目ございません…
今回のお茶会は
エルヴィーラお母様とフロレンツィア養母様
2 人の信頼と実績のおかげで
かなりの寄付金が集まって　大成功したんだけど…
事業のため　これから先も寄付金を
募らなければなりませんのに…
お茶会程度でも倒れてしまうのは
由々しき問題ですわね
体力と社交力を高めるには
まだ時間がかかりそうです…
ではどうするおつもり？
神殿…
あっちの世界の教会だと
チャリティーバザーとかしてたっけ
不用品を売って　収益の一部を
いただくなんていかがでしょう？
神殿では使わなくなったものを
売ってしまわれるのかしら？
ほんと神官長って
貴族女性のアイドルだよね…
アイドル…
うん　そうだよ
チャリティーコンサートを開けばいいんだよ！
チケットバカ売れ間違いなしで
寄付金問題大解決！
さらにプログラムを印刷して売れば
事業の宣伝にもなって　一石二鳥！
フェルディナンド様
数曲フェシュピールを弾いてくださいませんか？
寄付金を募る演奏会を開くのです
何故私が弾かねばならない？
お金になりそうだから！
わたくしが知っている中で
フェシュピールが一番お上手ですから
却下だ
私に何の益もない
ですよね…
やっぱり神官長は動かせないかぁ…
ん？
何とか演奏会を行うのです!!
ぜ　絶対断れない！
お茶会の恩返しもしてあげたいし…
え～っと　神官長が心惹かれるようなもの…
フェルディナンド様　新しい曲を提供するので
演奏会で弾いてみませんか？
あと　新しい料理のレシピもつけます！
あと… あとは…
もうありません…
ならこの話は終わりだ
終わりだではありません！
リヒャルダ…
全く　フェルディナンド坊ちゃまときたら
病み上がりの姫様に意地悪をする
ものではありませんよ
だが　私に何の益も…
言い訳は結構！
姫様がご用意されようとしたものは全て坊ちゃまが
好むものだったのではありませんか？
ケチケチしないで
数曲くらい弾いて差し上げなさい！
しかしだな…
あのジルヴェスター様が主導の事業です！
なればこそ坊ちゃまが姫様の後ろ盾に
ならなくてどうします!?
お返事は？
坊ちゃま？
弾けば良いのであろう
すごい！
すごいよ　リヒャルダおばあちゃま!!
弾く以外は何もせぬぞ
それから私達は開催日を決め…
神官長へオルドナンツを飛ばした
プログラムの表紙はヴィルマに描いてもらおう！
あぁ… 待ち遠しい
胸が張り裂けそう
ハッ　そうだわ！
招待状はわたくしに任せてくださらない？
あ！お母様　待ってください
招待状で皆様をご招待するのではなく
チケットにして売ってもらいたいのです
チケット？
大事な収入源ですので
あら　もうお返事が
ひと月後の開催で私も構わぬ
ああ　それとこれはローゼマインに伝言だが
明日から魔術訓練を始める
薬を飲んで体調を整えておくように
涼しいお声だこと
神官長　すごく怒っていたけど
魔術訓練って何させられるのかな？
おはよう　ローゼマイン
おはようございます　フェルディナンド様…
ん？
今日の魔術の訓練はこちらの教科書を
読むところからですね
わたくし頑張ります！
リヒャルダ
では　魔術訓練に出る
よく学ばれてきて下さいね　姫様
なんで!? 私の本～！
其方らは自分の訓練をせよ
はっ！
まずい！
神官長と 1 対 1！
まさかここで演奏会の八つ当たりをする
つもりなんじゃ!?
それではまず騎獣を作る訓練から始める
騎獣？
ああ　今後の神殿業務や事業拡大のための視察など
各地への移動が増えるからな
手を
魔力がものすごい勢いで吸われているのですけど…
それでよい
まずはその石を君の魔力で染める必要がある
もう染まったか
では形を変える訓練に移る
まずは大きくなるように想像しながら
魔力を膨らませてみなさい
わぁ　風船みたい
では魔石を床に置き
魔力を流しながら手を放してみなさい
こうですか？先生！
目を離すな　馬鹿者！
す　すみません
膨らんでいる？
あの　これってどこまで膨らませるんですか？
自分が乗れる大きさまでだ
まだまだ大きくできる
よかった
風船みたいにいきなりパァン！
って割れたらどうしようかと…
何事ですか!?
少々失敗しただけだ
問題ない
馬鹿者！
自分が思ったように魔石を変化させているさなかに
割れるようなことを
想像すればどうなるか分かるであろう！
ご　ごめんなさい～
まったく　貴重な魔石が粉々だ
金色の粉ひと掴みで神殿ひとつ…
ってことは　これだけで神殿ひとつ分の代金!?
何をしている
砕けた魔石は元には戻らぬ
大丈夫です
これは粘土… 粘土なんです
ほら！
ね！
非常識な
今日のところはこの薬を飲んでおきなさい
はい
それと　この魔術関係の本だが
もちろん明日までにバッチリ予習しておきます！
早速読書の準備を
リヒャルダ
ローゼマインは魔術の訓練で疲れている
え？
今日はしっかり休ませなさい
また寝込むかもしれぬ
では本日はもうお休みになさって
読書は明日にいたしましょう
ああ　その明日だが　神殿へ来るように
えぇ!?
演奏会の報酬である
楽曲とレシピを貰わねばなるまい
ひどいです　フェルディナンド様
君の体調のことを考えれば当然だろう
でも　本が…
姫様　坊ちゃまは姫様のことを
心配なさっているのですよ
訓練じゃなくて　本のお預けこそが
神官長の報復だったんだ
く　悔しい～！
もういい！
だったらこっちも遠慮はしないよ！
プログラムの表紙は
神官長の顔のドアップにしてやる！
私は神官長に仕返しすべく
ガリ版印刷の再現を目指して行動を始めた
ローゼマインはずるい！
ずるい… とは？
私がずるいと言ったらずるいのだ！
わけわかんないよ！
今我儘に付き合えるほど暇じゃないの！
書字板が欲しいな
しばらくはお城に滞在すると伺っていましたが
何かございましたか？
神官長に読書をお預けにされたのです
神官長が？
ええ！しかも何度も！
おまけに今朝早起きして
読もうと思ったら…
なりませんよ！姫様！
本を読み始めるとお約束を忘れてしまうのでしょう？
フェルディナンド坊ちゃまがおっしゃいましたよ
わたくしに本を我慢させてまで
神殿に呼び出すなんて！
神官長はよっぽどすぐに
新しい楽曲とレシピが必要なのでしょう
どうしたのです？フラン
いえ… 私は寄付金が集まったので
それをギルベルタ商会に渡すよう言われたのですが…
ギルベルタ商会？
そろそろ到着の時間かと…
ルッツー！
ちょっと聞いてよ！
神官長に嫌がらせされて大変なんだよ！
何されたんだ!?
私の読んだことない本を見せびらかして！
でも予定を詰めこんで読ませてくれないの
それはすげぇな
本を使って嫌がらせなんて　命知らずというか
だからね！
ガリ版印刷を完成させてやるの！
繋がりがわかんねえよ!?
いいから　一緒に作ろうよ！
ね？ね？ね～？
この阿呆！
お前らのせいで　こっちが
どれだけ忙しくなったかわかってるのか!?
ベンノさんだって
貴族の寄付金集めが
どれだけ大変だったかわかってますか!?
私の金策にはガリ版印刷が必要なんです！
儲けられる機会はひと月後のたった 1 回限り！
しかもガリ版印刷ができるかどうかで
儲けられる金額が馬鹿みたいに変わるんですよ！
詳しく話せ
これまで私達は植物紙を作り
羊皮紙に比べ　生産性を向上させました
次は木版画
今まで一点物の高級品とされてきた
本を以前より安価に
しかも複数冊作れるようになりました
今回作ろうとしているガリ版印刷は
版画よりも精巧な絵がついた本を
更に大量に作れる夢のような技術
得られる利益は今までの比じゃありません！
ガリ版印刷というのは
ロウを圧着した薄い紙をヤスリ板に押し当てて
鉄筆で小さな穴を開けて
インクを通して印刷する方法のこと
この穴が細かいほど　精密な絵が印刷できる
ドットが小さいほど
テレビの画面が綺麗なのと同じ仕組みだ
細かい穴を開けるには
ロウ原紙の表面が綺麗なのは絶対条件
いかに薄くて綺麗なロウ引きができるか
それがロウ原紙作成の最重要ポイントであり
またガリ版印刷完成のキモである
で　そのロウ原紙作りなんですけど…
ギル？
はい　土台の薄い紙はトロ…
にょきにょっ木紙がいい具合です
一方で　ロウ引きの方が中々うまくいっておりません
というわけで　ルッツ！
ロウ原紙作り手伝ってよ～！
えぇ!? 今俺も忙しいんだよ
随分色々と考えているな
ならば　ルッツを貸してやりたいが
こちらも資金不足で　人手が必要なんだ
とりあえず　今日はそれだけお渡しできますけど？
よし！ルッツは貸し出す！
キッチリやってこい！
旦那様!?
やった～！
よろしくね　ルッツ！
さて　そんな一生懸命のお前に
ひとつ贈り物をさせてもらおうか
書字板!?
どうぞお納めください
ギルベルタ商会と貴族の繋がりを作ってくれた礼だ
前のお前の書字板はトゥーリが
使っていると聞いたもんでな
嬉しい
よ～し！
ロウ原紙作り　もっと頑張るぞ～！
では　工房へ向かいます
商品の秘密があるので
2 人はここで残ってもらいたいのですが…
できません
だよね…
ダームエルにお願いします
お待ちください　ローゼマイン様
わたくしは信用なりませんか？
ブリギッテ　貴女には感謝しています
貴族が嫌がる下町にも同行し
とてもよく仕えてくれていると
ならば…
ですが　貴女は土地を持つ貴族　ギーベの妹
家に利益をもたらす情報を
手に入れても　黙秘できるか
わたくしにはまだ判別できません
貴女が家族を思うその優しさを私は知っているから
ダームエルは土地を持たない貴族街の下級貴族
何かあった時は対応がすぐにできるのです
かしこまりました
これが現在のロウ原紙です
ルッツ　ヨハンにお使いをお願いします
うん
絶対にガリ版印刷を成功させてみせる！
神官長が恥ずかしいとか
そんな優しさは丸めてポイッ！
貴族女性達がバッタバッタ倒れちゃうような素敵イラストで
荒稼ぎだ～！
ローゼマイン　チケットとはなんですの？
お値段で座席が変わる　予約券のようなものですね
でしたら　わたくしは後ろの座席にいたしましょう
そうすれば　お金のない方も買いやすいですしね
わたくしはここにします！
最高の席でフェルディナンド様の演奏姿を
心行くまで堪能するのです！
凄まじい神官長ファンっぷりだよ！