＜新たに出来た ハッセの工房を➡
稼働させるべく➡
お茶会で寄付金を募る事になった
ローゼマイン。だが…＞
♬〜
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)
ローゼマインが新しく事業を
始めることになりましたの。
(ﾌﾛﾚﾝﾂｨｱ)
ご協力いただけると助かります。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)おほ…おほほほほ…。
おほほ…。
《私 全然
相手にされてないよ！》
♬〜
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)また倒れたそうだな。
面目ございません…。
《今回のお茶会は➡
エルヴィーラお母様と
フロレンツィア養母様➡
２人の信頼と実績のおかげで➡
かなりの寄付金が集まって
大成功したんだけど…》
事業のため これから先も寄付金を
募らなければなりませんのに…。
お茶会程度でも倒れてしまうのは
由々しき問題ですわね。
体力と社交力を高めるには
まだ時間がかかりそうです…。
では どうするおつもり？
神殿…。
《あっちの世界の教会だと➡
チャリティーバザーとか
してたっけ》
不用品を売って 収益の一部を
いただくなんて いかがでしょう？
神殿では 使わなくなったものを
売ってしまわれるのかしら？
《ほんと 神官長って➡
貴族女性のアイドルだよね…》
アイドル…あっ！
♬〜(ﾌｪｼｭﾋﾟｰﾙ)
アハハハハ！
ハハハハハ…！
(貴族女性達)きゃああ〜!!
わあぁ…！
《うん そうだよ➡
チャリティーコンサートを
開けばいいんだよ！➡
チケット バカ売れ間違いなしで➡
寄付金問題 大解決！➡
さらに
プログラムを印刷して売れば➡
事業の宣伝にもなって
一石二鳥！》
フェルディナンド様➡
数曲 フェシュピールを
弾いてくださいませんか？
寄付金を募る演奏会を開くのです。
何故 私が弾かねばならない？
《お金になりそうだから！》
わたくしが知っている中で➡
フェシュピールが
一番お上手ですから。
却下だ。私に何の益もない。
ですよね…。
《やっぱり神官長は
動かせないかぁ…ん？》
《何とか演奏会を行うのです!!》
《うう…➡
ぜ 絶対 断れない！➡
お茶会の恩返しも
してあげたいし…。➡
え〜っと 神官長が
心惹かれるようなもの…》
フェルディナンド様
新しい曲を提供するので➡
演奏会で弾いてみませんか？
ん…。
あと 新しい料理の
レシピもつけます！
あと…あとは…➡
もう ありません…。
なら この話は終わりだ。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
終わりだ では ありません！
リヒャルダ…。
全く フェルディナンド坊ちゃまと
きたら➡
病み上がりの姫様に 意地悪を
するものではありませんよ。
だが 私に何の益も…。
言い訳は結構！
姫様がご用意されようと
したものは 全て➡
坊ちゃまが好むものだったのでは
ありませんか？➡
ケチケチしないで 数曲くらい
弾いて差し上げなさい！
しかしだな…。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)あのジルヴェスター様が
主導の事業です！➡
なればこそ坊ちゃまが 姫様の
後ろ盾にならなくて どうします!?
ム…。
お返事は？
坊ちゃま？
ハァ…弾けば良いのであろう。
ああ…！
《すごい！すごいよ
リヒャルダおばあちゃま!!》
弾く以外は何もせぬぞ。
＜それから私達は
開催日を決め…＞
＜神官長へ
オルドナンツを飛ばした＞
《ああ…うふふん！》
《プログラムの表紙は
ヴィルマに描いてもらおう！》
あぁ…待ち遠しい。
胸が張り裂けそう。
ハッ そうだわ！招待状は
わたくしに任せてくださらない？
あ！お母様 待ってください。
招待状で
皆様をご招待するのではなく➡
チケットにして
売ってもらいたいのです。
(２人)チケット？
大事な収入源ですので。
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)あら もうお返事が。
(ｵﾙﾄﾞﾅﾝﾂ:ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞの声)
ひと月後の開催で私も構わぬ。➡
ああ それと
これはローゼマインに伝言だが➡
明日から魔術訓練を始める。➡
薬を飲んで
体調を整えておくように。
ひぇっ!?
涼しいお声だこと。
《神官長 すごく怒っていたけど➡
魔術訓練って
何させられるのかな？》
おはよう ローゼマイン。
おはようございます
フェルディナンド様…ん？
今日の魔術の訓練は こちらの
教科書を読むところからですね。
わたくし頑張ります！
リヒャルダ。
ん…？
では 魔術訓練に出る。
よく学ばれてきて下さいね 姫様。
《なんで!?私の本〜！》
♬〜
其方らは自分の訓練をせよ。
(一同)はっ！
《まずい！》
《神官長と１対１！まさか➡
ここで演奏会の八つ当たりをする
つもりなんじゃ!?》
それではまず 騎獣を作る
訓練から始める。
騎獣？
ああ。今後の神殿業務や➡
事業拡大のための視察など➡
各地への移動が増えるからな。
手を。
魔力が ものすごい勢いで
吸われているのですけど…。
それでよい。
まずは その石を➡
君の魔力で
染める必要がある。
もう染まったか。
では形を変える訓練に移る。
まずは
大きくなるように想像しながら➡
魔力を膨らませてみなさい。
わぁ 風船みたい。
では 魔石を床に置き➡
魔力を流しながら
手を放してみなさい。
こうですか？先生！
目を離すな 馬鹿者！
す すみません。
膨らんでいる？
あの これって
どこまで膨らませるんですか？
自分が乗れる大きさまでだ。
まだまだ大きくできる。
よかった。風船みたいに いきなり
パァン！って割れたら➡
どうしようかと…。
わぁ！
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)何事ですか!?
少々 失敗しただけだ。問題ない。
馬鹿者！自分が思ったように
魔石を変化させているさなかに➡
割れるようなことを想像すれば
どうなるか分かるであろう！
ご ごめんなさい〜。
まったく 貴重な魔石が粉々だ。
《金色の粉ひと掴みで
神殿ひとつ…》
《ってことは これだけで
神殿ひとつ分の代金!?》
あぁ…。
何をしている。
砕けた魔石は元には戻らぬ。
大丈夫です。
これは粘土…粘土なんです。
ほら！
ね！
はぁ〜 非常識な。
今日のところは
この薬を飲んでおきなさい。
はい。
それと この魔術関係の本だが。
もちろん 明日までに
バッチリ予習しておきます！
早速 読書の準備を。
リヒャルダ➡
ローゼマインは
魔術の訓練で疲れている。
え？
今日は しっかり休ませなさい。
また寝込むかもしれぬ。
では 本日は もう
お休みになさって➡
読書は明日にいたしましょう。
ああ その明日だが
神殿へ来るように。
えぇ!?
演奏会の報酬である
楽曲とレシピを貰わねばなるまい。
ひどいです フェルディナンド様。
君の体調のことを考えれば
当然だろう。
でも 本が…。
姫様 坊ちゃまは姫様のことを
心配なさっているのですよ。
《訓練じゃなくて
本のお預けこそが➡
神官長の報復だったんだ》
《く 悔しい〜！》
《もういい！だったら こっちも
遠慮はしないよ！》
《プログラムの表紙は➡
神官長の顔の
ドアップにしてやる！》
♬〜
＜私は神官長に仕返しすべく➡
ガリ版印刷の再現を目指して
行動を始めた＞
♬〜
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)
ローゼマインは ずるい！
ずるい…とは？
私が ずるいと言ったら
ずるいのだ！
《わけわかんないよ！➡
今 我儘に付き合えるほど
暇じゃないの！》
♬〜
あっ…はぁ〜。
書字板が欲しいな。
(フラン)
しばらくは お城に
滞在すると伺っていましたが➡
何か ございましたか？
神官長に読書を
お預けにされたのです。
神官長が？
ええ！しかも 何度も！
おまけに今朝 早起きして
読もうと思ったら…。
回想
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)なりませんよ！姫様！
本を読み始めると お約束を
忘れてしまうのでしょう？
フェルディナンド坊ちゃまが
おっしゃいましたよ。
現在
わたくしに本を我慢させてまで
神殿に呼び出すなんて！
神官長は よっぽど
すぐに新しい楽曲と➡
レシピが必要なのでしょう。
どうしたのです？フラン。
(フラン)いえ…私は
寄付金が集まったので➡
それをギルベルタ商会に渡すよう
言われたのですが…。
ギルベルタ商会？
そろそろ到着の時間かと…。
♬〜
ルッツー！
ちょっと聞いてよ！
神官長に嫌がらせされて
大変なんだよ！
(ルッツ)何されたんだ!?
私の読んだことない本を
見せびらかして！
でも 予定を詰めこんで
読ませてくれないの。
それは すげぇな。
本を使って嫌がらせなんて
命知らずというか。
だからね！
ガリ版印刷を完成させてやるの！
繋がりが
わかんねえよ!?
いいから
一緒に作ろうよ！
ね？ね？ね〜？
(ベンノ)
この阿呆！お前らのせいで➡
こっちが どれだけ忙しくなったか
わかってるのか!?
ベンノさんだって
貴族の寄付金集めが➡
どれだけ大変だったか
わかってますか!?
私の金策には
ガリ版印刷が必要なんです！
儲けられる機会は
ひと月後のたった１回限り！
しかも
ガリ版印刷ができるかどうかで➡
儲けられる金額が
馬鹿みたいに変わるんですよ！
詳しく話せ。
これまで私達は   植物紙を作り➡
羊皮紙に比べ
生産性を向上させました。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝの声)次は木版画。➡
今まで 一点物の
高級品とされてきた本を➡
以前より安価に しかも➡
複数冊作れるようになりました。
今回作ろうとしている
ガリ版印刷は➡
版画よりも
精巧な絵がついた本を➡
更に大量に作れる夢のような技術。
得られる利益は
今までの比じゃありません！
＜ガリ版印刷というのは➡
ロウを圧着した薄い紙を➡
ヤスリ板に押し当てて➡
鉄筆で小さな穴を開けて➡
インクを通して
印刷する方法のこと＞
＜この穴が細かいほど
精密な絵が印刷できる。➡
ドットが小さいほど➡
テレビの画面が綺麗なのと
同じ仕組みだ＞
＜細かい穴を開けるには➡
ロウ原紙の表面が
綺麗なのは   絶対条件。➡
いかに薄くて綺麗な
ロウ引きができるか。➡
それが ロウ原紙作成の
最重要ポイントであり➡
また ガリ版印刷完成の
キモである＞
で そのロウ原紙作り
なんですけど…ギル？
(ギル)
はい。土台の薄い紙はトロ…➡
にょきにょっ木紙が
いい具合です。
一方で ロウ引きの方が
中々うまくいっておりません。
というわけで ルッツ！
ロウ原紙作り 手伝ってよ〜！
えぇ!?今 俺も忙しいんだよ。
随分 色々と考えているな。
ならば
ルッツを貸してやりたいが➡
こちらも資金不足で
人手が必要なんだ。
とりあえず 今日は
それだけお渡しできますけど？
よし！ルッツは貸し出す！
キッチリやってこい！
旦那様!?
やった〜！よろしくね ルッツ！
さて そんな一生懸命のお前に➡
ひとつ贈り物をさせてもらおうか。
書字板!?
どうぞ
お納めください。
(ベンノ)
ギルベルタ商会と
貴族の繋がりを作ってくれた礼だ。
前のお前の書字板は➡
トゥーリが使っていると
聞いたもんでな。
♬〜
嬉しい。
よ〜し！ロウ原紙作り➡
もっと頑張るぞ〜！
では 工房へ向かいます。
商品の秘密があるので➡
２人は ここで
残ってもらいたいのですが…。
(２人)できません。
《だよね…》
ダームエルにお願いします。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)お待ちください
ローゼマイン様。
わたくしは信用なりませんか？
ブリギッテ
貴女には感謝しています。
貴族が嫌がる下町にも同行し➡
とてもよく仕えてくれていると。
ならば。
ですが➡
貴女は 土地を持つ貴族
ギーベの妹。
家に利益をもたらす情報を
手に入れても 黙秘できるか➡
わたくしには
まだ判別できません。
《貴女が家族を思う
その優しさを➡
私は知っているから》
ダームエルは土地を持たない
貴族街の下級貴族。
何かあった時は
対応がすぐにできるのです。
かしこまりました。
♬〜
(ギル)
これが 現在のロウ原紙です。
ルッツ   ヨハンに
お使いをお願いします。
うん。
《絶対に ガリ版印刷を
成功させてみせる！》
《神官長が恥ずかしいとか➡
そんな優しさは 丸めてポイッ！
貴族女性達が➡
バッタバッタ倒れちゃうような
素敵イラストで➡
荒稼ぎだ〜！》
♬〜
ローゼマイン
チケットとは なんですの？
お値段で座席が変わる
予約券のようなものですね。
でしたら わたくしは➡
後ろの座席に
いたしましょう。
そうすれば➡
お金のない方も
買いやすいですしね。
わたくしは ここにします！
最高の席で
フェルディナンド様の演奏姿を➡
心行くまで堪能するのです！
あ〜！
うぅ…。
凄まじい
神官長ファンっぷりだよ！
♬〜