＜下町の星祭りの日。➡
ローゼマインは下町家族と➡
久しぶりの再会を果たした。➡
そして…＞
＜貴族の
星結びの儀式に合わせて➡
ローゼマインは
カルステッドの家から➡
領主一家が暮らす➡
エーレンフェスト城へと
住まいを移した＞
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)ここから先が
エーレンフェスト城だ。
♬〜
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)うわ〜！広い。
農園や果樹園
それに騎士団の訓練場や寮がある。
《あれが 今日から私が暮らす家》
それで…
図書館は   どの建物ですか？
♬〜
(ﾉﾙﾍﾞﾙﾄ)
ようこそいらっしゃいました
フェルディナンド様。
そして おかえりなさいませ
ローゼマイン様。➡
この城の側仕えを束ねている
ノルベルトと申します。
以後 お見知り置きを。
ローゼマインです。以後
よろしくお願いいたします。
では 護衛騎士の交代を。
え？
２人は夜の宴に出る。
その準備を
しなければならない。
《そういう事か…》
コルネリウス アンゲリカ。
城では   この２人が
君の護衛を務める。
コルネリウス兄様！
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)よろしく ローゼマイン。
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)アンゲリカと申します。
よろしくお願いいたします。
《全然 騎士に見えないけど…》
この容姿なので   茶会や宴で
護衛するのに向いているのだ。
うんうん うんうん。
ローゼマイン様の
側仕えを紹介いたします。
リヒャルダ 其方が…。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
ええ。ジルヴェスター様から
頼まれまして。
そうか…。
《神官長が
そんな顔するなんて➡
一体 何者なの？
このおばあちゃま》
こちらは 筆頭側仕えの
リヒャルダ。
そして
オティーリエでございます。
ローゼマイン様。
火の神ライデンシャフトの
威光輝く良き日➡
神々のお導きによる出会いに➡
祝福を祈ることを
お許しください。
許します。
火の神ライデンシャフトよ➡
新しき主に祝福を。
ローゼマインです。
以後 よろしくお願いいたします。
さすが カルステッド様と
エルヴィーラ様のお嬢様。
礼儀作法をよくご存じですね。➡
こちらこそ
よろしくお願いいたします➡
ローゼマイン姫様。
え!?
ひ…姫様ですか？
ええ
領主の養女となったのです。
姫と呼ぶのは
当然でございましょう？
はぁ…。
さて 姫様。
まずは湯浴みと参りましょう。
あの…
リンシャンは届いていますか？
わたくし リンシャンがないと
髪が傷むのですが…。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
左様でございますか。
フェルディナンド坊ちゃま。
《ぼ ぼっちゃま!?》
エルヴィーラ様に
確認してきてくださいませんか？
その呼び方はやめてくれないか。
坊ちゃまが
ご結婚なさった暁には。
すぐ戻ってくる。
《神官長が完全に負けてる…》
プ…。
《すごいよ
リヒャルダおばあちゃま！➡
今すぐ床をゴロゴロ転がって
バンバン叩きながら笑いたい！》
では 元々はカルステッドお父様の
教育係だったのですか？
ええ。その後➡
ジルヴェスター様の
乳母をしておりました。
お２人とも
体を動かすのがお好きで➡
なかなか
じっと座っていられなくて➡
苦労したものです。➡
フェルディナンド様は
お２人と違って➡
大変お行儀が
よろしかったですねぇ。
《あの３人を   子供時代から
知ってる人がいるとはねぇ》
《貴族の常識に疎い私にとって
心強いかも》
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)あちらが 今日から
姫様が住む 北の離れです。
＜北の離れは洗礼式を終えた
領主の子供が住むところ＞
＜２階が男子用＞
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)今は ヴィルフリート様が
お住まいです。
＜３階は女子用＞
こちらが姫様のお部屋です。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
おうちのお部屋と同じように➡
ととのえてあるそうですよ。
はい すぐわかりました！
《ありがとう存じます お母様》
それでは姫様 浴室へ。
((これで良いか))
((坊ちゃま 恐れ入ります))
((プププ…))
ププププ…。
姫様は大人しくて
やりやすいですね。
あの子達とは大違いですこと。
《それって…》
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ･ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)熱っ！
ヒヒヒ…。
ん？
え   ジルヴェスター様は➡
他に２人の
お子様がいらっしゃるのですか？
ええ。シャルロッテ様と
メルヒオール様です。
洗礼式では
見かけませんでした。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
洗礼式が終わっていない子供は➡
公の場には出られませんからね。
そうなのですね。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)では 始めよう。
♬〜
あの…フェルディナンド様
他のお子様達は？
洗礼式前の子は同席できない。
公の場は
そうかもしれませんけれど➡
正餐は家族で…。
正餐の場に出られるのは
食事作法を学んだ者に限る。
《家族で 食べないんだ…》
(一同)((アハハハ…))
《慣れなきゃ…ここで
生活していくんだから》
あ…。
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)
元気そうでよかった。
え…？
すまなかったな。
ご心配おかけいたしました。
(２人)フフフ…。
さぁ 姫様。
急いで着替えましょう。
皆様が お集まりです。
＜星結びの儀式の日
未婚の者は➡
夜の宴で 結婚相手を見繕う＞
《あ 神官長だ》
なんだか妙な空間が
あいてますね。
結婚せぬ神官に
声をかける者など おらぬ。
あやつの結婚が気になるのか？
あんなにコキ使われているのに？
だからこそ
わたくしが成人するまでは➡
結婚しないで欲しいのですよ。
神官長がいなくなったら
神殿の仕事が➡
立ち行かなくなりますから。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)そうか…。
気になるのは
わたくしの護衛騎士の方です。
ブリギッテも…１人ですね。
あれは厳しかろう。
彼女は一度
婚約を破棄しているからな。
え？
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
３年前に父親が亡くなり➡
そこにつけこまれて 婚約者に
家を乗っ取られそうになったのだ。
え…。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)婚約を破棄して以来➡
嫌がらせを受けているそうだ。
故に彼女は強力な後ろ盾を求め➡
なり手のいない
神殿長の護衛騎士になった。
《家を守るために…》
神殿と下町に
出入りする身になるのだ。
婚姻は もう諦めているだろう。
う〜。
な 何故 泣く？
ありふれた話であろう？
家族の話には   弱いのです。
わたくしがブリギッテのために
してあげられることは➡
ございますか？
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)ん…➡
あの衣装を見て どう思う？
似合わない衣装で
魅力が半減していますね。
そう思うならば
其方が流行を作ってやれ。
流行…ですか？
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
ああ。新しいものを作って
広めて需要を生み➡
領地の経済活動を循環させるのも
領主の役割だ。➡
領主の養女となったのだ。
１つ 頑張ってみよ。
《え…また何か
仕事が増えちゃった？》
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄ)ハハハ…また そんな。
ランプレヒト兄様は
大丈夫そうですね。
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)
想い人が他領にいてな。
家の事情が許さなければ➡
結婚は無理だろう。
そ そうでしたか。
そういえばエックハルト兄様は？
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)そろそろ後添えを
探して欲しいと➡
思っているのだが…。
《後添え？って結婚してたの!?》
亡くなった妻のことが
まだ忘れられないようでな。➡
エックハルトの前では
この話は控えてくれ。
はい…ダ ダームエルは
どこでしょうね？
(鐘の音)
あ…。
《７の鐘と同時に
星結びの儀式が始まった》
新たなる夫婦の誕生に
神殿長からの祝福を。
♬〜
少し派手にやれ。
高く亭亭たる大空を司る最高神は
闇と光の夫婦神よ。
新しき夫婦の誕生に
御身が祝福を与え給え。
聖なる御加護を賜らん。
♬〜
やはり寝込んでいたか。
食事処での会合までには治します。
薬は坊ちゃまが？
これの主治医だからな。
苦いのに改善してくれない
意地悪な主治医なんです。
あれ？苦くない。
改善する必要など
なかったようだ。
私は意地悪だからな。
と とんでもない。
フェルディナンド様は
とても   お優しい方です。
おほ…おほほほ…。
♬〜
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
な なんだ この揺れは…。
それに この臭い。
どうにか できぬのか？
到着いたしました。
イタリアンレストランです。
貴族の館には見えぬな。
(ドアが開く音)
(ベンノ)
ようこそ いらっしゃいました。
中は悪くないではないか？
領主様からのお言葉
ありがたく存じます。➡
では 改めて➡
この食事処の共同出資者を
紹介させていただきます。➡
まず領主様の養女
ローゼマイン様。➡
食事処の発案者で
メニューやレシピなども➡
ご提案いただいております。➡
それから商業ギルドの
ギルド長グスタフと➡
その孫娘のフリーダ。
給仕や料理人の教育に
多大な貢献をしています。
あ…！
《あの時の髪飾りだ》
(ﾌﾘｰﾀﾞ)ん？
あ〜 ローゼマインが
神殿時代から世話になった者達か。
機を読み 利を得ることができる
優秀な人材だと聞いている。
これから私の養女が
一大事業を始めるが➡
其方がすべきことは
自ずとわかっているな？
(ｸﾞｽﾀﾌ)
もちろん できる限りの協力を
させていただく所存でございます。
《あ ああ…いつも偉そうにしてた
ギルド長が…》
ふむ 期待しているぞ。
♬〜
神々の御心に感謝と祈りを捧げ➡
この食事をいただきます。
＜毒見も兼ねて 招待した者が
一番に口に入れるのが➡
貴族のマナーだ＞
《この世界にない ふわふわパンに
手を出すあたり➡
フリーダも養父様も
新しもの好きな性格が➡
よくわかるよ》
(ﾌﾘｰﾀﾞ)はむ…➡
んん〜！ローゼマイン様➡
このように柔らかく
甘みのあるパンは初めてです！
ぜひ当店で取り扱いを…。
残念ながら
それは出来ぬ相談だ。
このパンは
冬に貴族を驚かせるための➡
秘密のレシピだからな。
《それって
流行にするってこと？》
うう…養父様の仰るとおりです。
そうでしたの 残念です。
こちらはコンソメスープです。
良い香りだが
何も入っていないぞ？
《この世界のスープは➡
くたくたに茹でた
野菜だけ残して➡
旨味の詰まった
だし汁を捨ててしまう。➡
でも これを飲んだら
美味しくてビックリするはず…》
ん…。
《あれ…？》
フェルディナンド様
お口に合いまして？
実に美しい料理だ。
《美しい…？》
それぞれの素材の旨味が
引き立て合い 凝縮されている。
にもかかわらず
スープには何も入っておらず➡
底まで見えるほどに
透き通っているではないか。
とても高度に完成された
美しさがある。
実に有意義な昼食であった。
今後に期待する。
恐れ入ります。
それではベンノ
先日の視察について話を聞こう。
(ベンノ)はっ。それでは➡
新たに作るハッセの工房について
視察の結果をご報告します。
なるほど よくわかった。
其方は どうすれば良いと思う？
こちらのやり方を踏襲するのが
一番効率が良いと思うのですが…。
神殿内に工房をつくり➡
神殿で養護する子供達に
働いてもらうやり方か。
はい。ですが
ハッセには神殿がないので…。
神殿は領地に
ひとつだけだからな。
今から新たに用意するとなると
予算が…。
ふむ…わかった。
フェルディナンド 其方がやれ。
守りはローゼマインだ。
守り？
スティロ。
間取りは エーレンフェストの
神殿と同じで良いか？
あの 何の間取りでしょう？
小神殿だ。
はぁ…。
では 行くぞ。
あの 一体どちらへ？
ハッセの町に決まっている。
うわぁ！
いくら何でも唐突過ぎます〜！
♬〜
どこに工房をつくるのが
良いのだ？
紙作りに適しているのは
木を採る森が近くて➡
川がそばにあると助かります。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)では あそこだな。
フェルディナンド 行け。
♬〜
ん？
我は世界を創り給いし神々に
祈りと感謝を捧げ➡
創られた世界に変化を願う者なり。
全てを吸収する力を 我が闇の神➡
シックザントラハトの名の下に。
養父様 フェルディナンド様は
何をしているのですか？
小神殿をつくるに
決まっているだろう。
他に何をするのだ？
《しょ 小神殿をつくるぅ!?》
魔法陣…？
御身に捧ぐは命の欠片➡
祈りと感謝を捧げて
大いなる夫婦の御加護を賜らん。
♬〜
新たな憩いの場を この地に。
ううっ…！
うっ うう…。
《本当に…出来ちゃったよ》
これで すぐにでも
工房が動かせるだろう？
無茶を言わないで下さいませ。
工房の道具に生活基盤…➡
わたくしの蓄えだけでは
足りません！補助金を…。
今ので使い果たした。
えっ!!
《さっきの金粉か…》
案ずるな。何のために其方を➡
領主の養女にし
領地の事業にしたと思う？
その立場を使って
他の貴族達から➡
寄付金を募ればよかろう。
寄付金…？
♬〜
カルステッド エルヴィーラに
寄付金の集め方を教えさせろ。
では ローゼマインは
しばらく我が家で預かろう。
いや 駄目だ。
エルヴィーラを城に招いて教えろ。
何を揉めているのでしょう？
君の料理人が
どちらに滞在するかで➡
揉めているのだ。
なるほど。
君さえ良ければ 神殿から
城へ通えば良いのではないか？
フェルディナンド。
抜け駆けは いかんな。
♬〜