♬〜
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)
ここが 貴族街…。
＜彼女は かつて
本が大好きな女子大生➡
本須麗乃だった＞
＜ある日 倒れてきた本棚の
下敷きになり 目を覚ましたら➡
この世界の兵士の娘
マインになっていた＞
＜本があれば生きていける＞
＜本がない この世界で➡
マインは周囲を巻き込んで
本作りを始める＞
＜魔力持ちの
身食いだったマインは➡
その後 魔力量を買われて
神殿の巫女見習いとなり➡
そこでも本作りに
奮闘していたが➡
下町の仲間や家族に➡
危険が及ぶことを
怖れたマインは➡
家族との別れを決断する＞
＜そして…＞
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)ローゼマイン。
ローゼマイン。
は はいっ。
呼ばれたら   すぐ返事をしないと
怪しまれるぞ。
君はマインから
名を改め➡
貴族の娘
ローゼマインとなった。
夏の洗礼式まで➡
上級貴族カルステッドの娘として
教育を受ける。
その後 アウブの養女となり
印刷業の拡大に尽力してもらう。
はい…
よろしくお願いいたします➡
カルステッド様。
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)そうではない
ローゼマイン。
あ…お父様。
ローゼマイン➡
洗礼式に失敗したり
君の出自が公になれば➡
何が起きるか
理解できるであろう。
はい…。
《みんなを守るために…
私 頑張るよ》
♬〜
回想
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)母上は 本気で引き取る
おつもりですか？➡
第三夫人の
ローゼマリーの娘を。
しかも神殿育ちの。
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)ええ。わたくしの
娘として引き取り➡
洗礼式を行います。➡
心配いらないわ。
ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ様が教育して
いらっしゃったそうだから。
常識外れの面が
あるそうだけれど➡
神殿育ちでは
仕方ないものね。
《母上はフェルディナンド様と
なると これだ》
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)コルネリウス。
その子の護衛騎士は
あなたにお願いしますね。
待ってください。
私は領主一族の➡
側近になるつもりは
ありません。
これはもう
決まったことなのです。
現在
はぁ…勝手に決めないでほしいよ。
お帰りなさいませ
カルステッド様。
それから ようこそ
いらっしゃいました ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ様。
エルヴィーラ。
こちらが これから➡
世話をかける ローゼマインだ。
う…あ…。
あ…。
お初にお目にかかります。
ローゼマインと申します。
水の女神フリュートレーネの➡
清らかな流れに
導かれし出会いに➡
祝福を祈ることを
お許しください。
許します。
水の女神フリュートレーネよ➡
新たな出会いに祝福を。
♬〜
歓迎します   ローゼマイン。
これから
わたくしが あなたの母です。
《一応 及第点は
もらえたみたい》
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)
ローゼマイン。
三男のコルネリウスだ。
コルネリウスだ。
《こうして
貴族街での生活が始まった➡
けれど…》
《おまるもイヤだったけど➡
黒いネバネバもイヤ〜〜！》
《ツヤが消えてる…》
《ちぇ…ルッツにも
会いたかったのにな》
リンシャンを取り寄せてから
本当に艶が出て綺麗になったわ。
これを下級貴族が
独占していたなんて…。
石鹸に比べると高いので➡
下級貴族には
なかなか売れないと聞きました。
上級貴族向きの
商品かもしれませんね。
領主の奥様に   おすすめしたら
喜んでくださるでしょうか？
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)ええ きっと。
《ベンノさ〜ん➡
仕事が増えたよ   よかったね》
(エラ)お待たせいたしました。
今日は一体
どのような味かしら。
《専属料理人として同行した➡
エラのクッキーは好評だ。➡
近いうちに厨房への立ち入りも
許可してもらえるだろう》
これはお茶の香りがして
とてもおいしいですね。
ええ。このクッキーは
フェルディナンド様も➡
好んでいらっしゃいます。
フェルディナンド様が？
そう…では もう１つ
いただこうかしら。
《お母様にとって
フェルディナンド情報は➡
最も食いつきがよい》
まぁ カルステッド様と➡
フェルディナンド様が
いらっしゃったわ。
《完全にアイドルの
ディナーショーに来てる➡
ファンの顔だね》
順調か？
あ…。
貴族の名前を
覚えるのが大変です   神官長。
神殿以外では
名前で呼ぶよう言ったはずだ。
はい フェルディナンド様。
少しは手加減してやれ。
フェルディナンド。
覚えなければ後で困る。
そうだな。では   やる気が出る
褒美をつけよう。
洗礼式に出席する貴族の名前を
すべて覚え➡
洗礼式と就任式を
無事に終えた暁には…➡
神殿図書室の鍵の管理を任せよう。
それって もしかして…。
その通りだ。
私の許可なく図書室へ入れるし➡
貴重本を読むことができる。
やります！
死んでも覚えます！
鍵の管理は
元々 神殿長の職務ではないか。
相変わらず フェルディナンド様は
人を使うのが   お上手ですわね。
あれが扱いやすいだけだ。
常に笑顔で優雅さを忘れずに
胸を張って。
ハイ。
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)
毎日 頑張っているようだね。
あ…。
やっていけそうかい？
はい…。
わたくし
失敗するわけにはいかないのです。
《この瞳は嫌いではないな》
コルネリウス様の妹として
恥ずかしくないように頑張ります。
兄様 と呼ぶ方が良い。
はい…。
コルネリウス兄様。
たまには息抜きも必要だ。
何がしたい？ローゼマイン。
本！本が読みたいです！
ローゼマインは
そんなに本が好きなのかい？
はいっ 大好きです！
この家に図書室があったなんて➡
わたくし この家の子になれて
本当によかったです！
う…。
え…？
家の中でさえ この有様だ。
とても外には出せぬ。
其方が
ローゼマインの護衛騎士に➡
ならねばならない理由が
わかったか？
よく わかりました…。
♬〜
＜洗礼式を明日に控えた
夏の半ば。➡
上の兄様２人が帰ってきた＞
あ…おっ!?
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄ)
本当に あの時の巫女見習いだ。➡
まさか妹だとは思わなかったな。
ランプレヒト兄上
ローゼマインが倒れます。
はははっ…このくらいで
倒れるわけないだろう。
あの…お初に   お目にかかるのでは
ないのでしょうか？
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄの声)トロンベ討伐の際に
同行していたのだ。
(ｴｯｸﾊﾙﾄの声)
私達は騎士だからな。
ランプレヒトだ。
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)エックハルトだ。
フェルディナンド様の
護衛騎士をしている。
フェルディナンド様が
庇護すると仰った➡
巫女見習いだから
私も君を妹として大事にする。
よろしく ローゼマイン。
よろしくお願いします。
＜貴族の洗礼式は
神官を家に呼んで行う＞
今日の洗礼式を執り行うのは
フェルディナンド様だそうだな？
ならば今日は
女性陣が大騒ぎするかもしれぬ。➡
貴族街に来る時と違って
今日は儀式用の衣装だから。
《神官長は お母様だけでなく➡
貴族女性のアイドルらしい》
エックハルト兄様は
フェルディナンド様を➡
よく   ご存じなんですね。
ああ。
年が近いから
フェルディナンド様が➡
神殿に入るまでは
一緒に騎士団にいたのだ。
学生の頃のフェルディナンド様は
どんな感じだったのですか？
何をやらせても完璧だから
ねたんだり ひがんだりするより➡
憧れというか 崇拝対象だったよ。
ローゼマイン
フェルディナンド様を➡
大事にしてくれ。
私は あの方の味方が➡
１人でも増えて欲しいのだ。
わかりました。
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)洗礼式おめでとう
ローゼマイン。➡
よく似合っているな。
ありがとう存じます。
おめでとう ローゼマイン。
今日の祝いに これを。
あら！素敵ですこと。
《これを作ったの…》
《トゥーリと母さんだ…》
《ここは 父さん…》
ひっく…ひっ…ひっ…。
ローゼマイン？
うっ うっ…ひっく…。
ローゼマイン 落ち着きなさい。
む…無理です。
うっ…うっ…ひっく…。
カルステッド 全員部屋から出せ！
私が許可するまで
誰も入ってくるな！
はっ！
うっ…ひっく…うっ…。
まったく 君は…。
んん…。
神官長〜 ぎゅ〜。
ひっく…うっ…。
タオルから顔を離さないように。
衣装を汚したら 私は帰るからな。
うん…。
まさか洗礼式当日の朝に
このようなことになるとは。
洗礼式当日の朝に➡
大好きな家族が作った
かんざしを持ってくるなんて➡
狙って   やったとしか
思えないですよぅ…。
喜ばせようと思ったが
逆効果だったようだ。
髪飾りは
もう二度と贈らないことにする。
待ってください。喜びました！
すごく嬉しいです。
これからも贈ってください。
また このような状況になるのは
御免こうむる。
神官長の意地悪ぅぅぅ…。
面倒くさい…。
本当に面倒くさいな 君は。
すごく嬉しいのは本当なんです。
でも…すごく寂しくなるから…➡
今度から数日前に   お願いします。
わかった。考慮するから➡
いい加減に泣き止みなさい。
はい。
どうしよう。顔が…。
仕方ないな 君は。
ルングシュメールの癒しを。
よかった。
目元は綺麗になってますね。
いいですか ローゼマイン。
初対面というのは
とても大事です。
今日のように
大勢の前に出る時に➡
目元を腫らして泣くなど
淑女失格です。➡
常に一番美しい自分を
見せられるよう 心得なさい。
はい お母様。
(ざわめき)
(ｷﾞｰﾍﾞ･ﾊﾙﾃﾞﾝﾂｪﾙ)
これで ライゼガング系貴族が➡
勢いを取り戻せるかどうかですな。
(ｷﾞｰﾍﾞ･ｸﾞﾚｯｼｪﾙ)うむ…。
(ﾊﾙﾄﾑｰﾄ)馬鹿馬鹿しい。
(ベルの音)
これより エーレンフェストの
新しき子が入場する。
♬〜
《うひっ…こんな中を歩くの？》
《私は自分の命と
家族の命を守るために➡
家族と離れる決心をした》
《私は領主の養女に
ならなければならない》
《印刷業を
広めなければならない》
《ここで 失敗するわけには
いかないのだ》
ローゼマイン
本日 君は７歳となった。
《血判？》
手を出しなさい。
《あ これ   魔術具だ》
(拍手)
《うわっ ７色になったよ》
やはりな。
え？
おめでとう ローゼマイン。
これで君は正式に➡
カルステッドの
娘として認められた。
エーレンフェストに
新しい子供が誕生したのである。
(拍手と歓声)
我が娘として➡
神と皆に認められた
ローゼマインに 指輪を贈る。
♬〜
ローゼマインに   火の神
ライデンシャフトの祝福を。
恐れ入ります。
♬〜
わたくしの洗礼式を
お祝いくださった神官長と➡
お集まりくださった皆様にも➡
火の神 ライデンシャフトの
祝福を賜りますよう➡
お祈り申し上げます。
皆様？
♬〜
(どよめき)
⚟これだけの光を
あの小さい体で？⚞
⚟一体 どれだけの魔力を
持っているのだ？⚞
《もしかして私 失敗した？》
《これ…
何か企んでいる時の笑顔だ》
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
ではこれより 私とローゼマインの
養子縁組を行う。
(どよめき)
ローゼマインを
神殿で隠し育てたのは➡
魔力の多さゆえ➡
いらぬ諍いから守るためだ。
知っての通り 神殿は➡
身寄りのない子供達の
養護を担っている。
己の出自を知らぬ
ローゼマインは➡
自分より厳しい境遇の子供達を
哀れに思い➡
慈悲の心をもって
彼らに仕事と食事を与えた。➡
その姿は まさしく聖女。➡
その清らかさは
どれほど私の胸を打ったことか。
《聖女計画か…》
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
ローゼマインが
他領の貴族に襲われた時➡
私は彼女を守るため
養女とする事を決めた。
そして ローゼマインが
子供達に与えた印刷業を➡
エーレンフェストの
新しい産業として➡
広げていきたいと思っている。
♬〜
(どよめき)
ここに
アウブ･エーレンフェストと➡
ローゼマインの養子縁組が
成立した。
(拍手と歓声)
《それから私は
挨拶に明け暮れた》
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
さきほどの祝福 見事であった。➡
さすが エーレンフェストの聖女。
(ﾌﾛﾚﾝﾂｨｱ)色々と大変な事も
多いでしょうけれど➡
仲良くしましょうね。
《第一夫人のフロレンツィア様》
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)お兄様と呼んでいいぞ。
《２人の子供で 春に洗礼式を
済ませたヴィルフリート様》
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
久方ぶりに お目にかかります➡
ローゼマイン様。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)
よろしくお願いいたします。
《新しく護衛騎士になった
ブリギッテ》
ローゼマイン ここにいても
つまらないから 遊びに行くぞ。
あぁ あっ…。
《そんなことしたら
図書室の鍵が…》
ハァ ハァ…。
早くしろ ローゼマイン。
ハァ…息…が…。
あ…ハァ…。
あっ…。
んなっ ローゼマイン!?
＜２回目の洗礼式も
私はリタイアして終わった＞
♬〜
とうとう始まりましたね！
君は早く貴族社会に慣れなさい。
という訳で貴族の心得 その１！
貴族が集まる公の場では➡
季節や自分の誕生季の
貴色を使った衣装を身につけます。
どちらも素敵で迷うわね。
ならば 両方もらおう。
さすが上級貴族。
あちらの方がよかったと➡
後からグチグチ言われる
苦行から逃れられると思えば➡
安い買い物だ。
♬〜