＜寄付金集めの演奏会の
準備に追われる中➡
ローゼマインは
ロウ原紙作りに取り組んでいた＞
(ルッツ)おはようございます
ローゼマイン様。
(ヨハン)
マイ…ローゼマイン様？
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)突然呼び出してしまって
ごめんなさいね ヨハン。
わたくし もう気軽に出歩ける
身ではなくなってしまったのです。
神殿長に就任したので。
(ヨハン)し 神殿長!?
ええ。ですから これからは➡
ヨハンに足を運んでもらうことに
なるのですが…。
い…いいえ！来ます！➡
工房に来てもらうなんて
とんでもない！
《ベンノさんの筋書き通り
今までの私は➡
青色巫女のお忍びだったと
信じてもらえたようだ》
ところで そちらの方は？
(ルッツ)
ヴェルデ工房のザックです。
先日の鍛冶職人の課題で➡
金属活字を作った
ヨハンの次に評価されました。
まあ とても優秀なのですね。
ザックもローゼマイン様から➡
グーテンベルクの称号を
頂きたいそうです。
グーテンベルクの？
(ザック)
はい。これまでパトロンもつかず➡
仕事の評価も
得ていなかったヨハンが➡
ローゼマイン様との仕事で
一気に評価を得て➡
今や誰もが その称号で
ヨハンを呼びます。
俺は呼ばれたくないんだけど。
(ザック)
ローゼマイン様は
他の職人を知らないのです。➡
グーテンベルクの称号は
俺の方が相応しいと思います！
俺とヨハンを比べてください！
《ヨハンとは
正反対の職人さんだね》
わたくしとしては 技術もやる気も
溢れる職人が増えるのは➡
大歓迎です。
では…。
ザックの腕前を見せてください。
はいっ！
♬〜
今回作ってほしいのは➡
ロウ原紙を作るための
ローラーです。
ロウゲンシ？
ローラー？
(ルッツ)これがロウ原紙。➡
蝋を引いた紙です。
このように   向こうが
透けて見えるくらい薄い紙に…。
(ヨハン)うわっ！
崩れた。
崩れないように
均一に蝋を引きたいのです。
(ヨハン)これより もっと薄く…。
ルッツ。
はい。
(ルッツ)こちらをご覧ください。➡
上下に２つ
ローラーを並べます。➡
ローラーの下には
蝋が入った受け皿があって➡
その蝋を火で溶かすと…➡
溶けた蝋が 下のローラーから
上のローラーへと伝わり➡
蝋が 均一に
ついた状態になります。➡
このローラーの間に紙を通すと➡
薄く均一に蝋引きがされた
ロウ原紙ができるのです。
分かりますか？
これは 蝋が薄く引けるのならば
形が変わってもいいですか？
ええ もちろんです。
＜設計図が出来上がったら
それを見て➡
どちらを採用するかを
決めることになった＞
絶対 俺が
グーテンベルクになるからな！
俺はローゼマイン様が喜ぶ
仕事をしたいと思ってる。
でも称号は必要ないから
ザックに譲るよ。
ルッツ！聞きました？
ザックの   あの熱意！
それに   ヨハンったら
称号はなくても➡
わたくしとの
仕事は続けたいだなんて…。
なんて謙虚で実直なんでしょう！
いや ヨハンは
謙虚で言ってるワケじゃねぇ。
わたくし ヨハンには➡
もっと印刷業を広げるために
頑張ってほしく思います！
(ルッツ)
ところで ローゼマイン様。
はい？
当店の髪飾り職人が
新しい簪を作ったので➡
是非ともローゼマイン様に
お見せしたいと申しております。
《えっ トゥーリ？》
(ルッツ)礼儀作法とか
色々 頑張ってるんだよ。
《トゥーリに会えるんだ！》
もちろん お連れください！
かしこまりました。
それと こちらも。
《家族からの手紙》
(手紙:ﾄｩｰﾘの声)
｢今度 新しい簪を持って行くよ｣｡
(手紙:ｴｰﾌｧの声)
｢カミルは 寝返りが
出来るようになったわ｣｡
(手紙:ｷﾞｭﾝﾀｰの声)
｢父さんは士長になった。
仕事が忙しくて大変だ！｣｡
《みんな 元気そうでよかった。
私も元気だよ》
《星祭りの時に 神殿まで
来てくれてありがとう。➡
嬉しかったよ。➡
私は今   神官長の
演奏会に向けて   大忙しです》
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
プログラム？何だ それは？
演奏会で弾く
曲目が書かれた印刷物です。
表に神官長の絵を➡
裏面に曲名や歌詞を
印刷する予定です。
これを記念品として
販売いたします。
私の絵など必要ないであろう。
事業の宣伝のためです。
印刷業のための演奏会ですから。
あ…。
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗの声)フェルディナンド様
エルヴィーラです。
えっ お母様？
(ｵﾙﾄﾞﾅﾝﾂ:ｴﾙｳﾞｨｰﾗの声)
ローゼマインとの面会を➡
お願いします。
演奏会のことと➡
ヴィルフリート様のことで
お話がございますので。
エルヴィーラが
神殿に来るだと？あり得ぬ…。
いいえ お母様はプログラムの事で
いらっしゃるのです。
お母様は
フロレンツィア養母様と共に➡
演奏会準備を
してくれているのです。
貴族が忌み嫌う神殿に来るほど
お母様も賭けているのです。
領地の事業を成功させなければと。
３日後でどうだ。
ギルベルタ商会が来るので➡
その前ならば問題ありません。
《伝書鳩 便利だよね。➡
私も早く
使えるようになりたいなあ…》
ローゼマイン。
ん？
プログラムは
先に私に見せるように。
わかりました。
よし！
《神官長の検閲を通すには➡
表紙は切り絵にしておくのが
無難かな？》
《ま ヴィルマと
相談して決めよう》
(ｳﾞｨﾙﾏ)申し訳ございません…
わたくしは➡
神官長のお顔を存じません。
へ？
でも視察の時に…。
(ｳﾞｨﾙﾏの声)実は…➡
極力 お顔を合わせないように
しておりましたので…。
《そうだった…ヴィルマは
男性が苦手なんだった…》
そこで ロジーナに
神官長を描いてもらい➡
それをもとに ヴィルマに
絵を描いてもらうことにした。
(ｳﾞｨﾙﾏ)ローゼマイン様
お願いします➡
神官長にお目にかかる機会を
頂けませんか？
突然どうしたのですか？
はい。ロジーナの素描を見て
驚きました。
あんなに顔の配置が完璧な人は
初めて見たので➡
直接見て描いてみたいのです。
では ローゼマイン。
曲の提供をしてもらおうか。
はい。
《私は 神官長に足りない
愛と勇気と優しさがテーマの➡
子供向けアニメソングを
ハミングで歌い➡
それに神官長が歌詞をつけた》
♬〜
命の神 エーヴィリーベが➡
土の女神 ゲドゥルリーヒに
捧げる愛の歌だ。
《すごい…私ですら
魅入ってしまった》
(一同)あぁ〜…。
ん？あぁ〜…。
え…ダームエルまで!?
♬〜
《また この曲…》
(ｳﾞｨﾙﾏ)神官長のお姿を
拝見してからというもの➡
芸術の女神 キュントズィールの
御加護があるのではと思うほど➡
手が止まらないのです！
《神官長の
フェシュピールコンサートって➡
もしかして すごく危険な
モノなんじゃない？》
♬〜
＜３日後。
ランプレヒト兄様を伴って➡
お母様が神殿にやってきた＞
♬〜
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄ)これは…！
ラングドシャというお菓子です。
まだどこにも
出していないものです。
そうか コルネリウスも
まだ食べたことが無いのか。
《ランプレヒト兄様は
エラが作る料理が目当て》
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)ローゼマインが
元気でよかったですわ➡
フェルディナンド様が
見てくださっているおかげですね。
本当にありがたいこと。
《お母様のお目当ては こっち》
思い切って神殿に来てよかったわ。
皆 良く教育されているし➡
清潔に整えられているし
ウフッ…➡
安心しました。
お母様…はい。
それで 話というのは？
はい ヴィルフリート様
なのですが…➡
勉強をしてなくてずるい   と。
え？ずるい…ですか？
あぁ。ローゼマインは
教師も付けられていなくて➡
城から抜け出してばかりで
とも…。
抜け出しているワケでは…。
他にも   食事の時に
ジルヴェスター様と➡
話してばかりなのも
ずるいと言っていたな。
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)ローゼマインはズルい!!
《あ〜…》
んんっ…。
わたくしの話は
事業に関する報告なのですが…。
とにかく一度   一緒に勉強をして➡
ヴィルフリート様の
負けん気を鎮めて…。
そのような暇など無い。
ローゼマインには➡
優先すべきことが
山ほどあるのだ。
ヴィルフリートの事は
そなたら側近達で対処しなさい。
＜昼食を終えると
神官長は仕事に戻っていった＞
え!?演奏会のチケットが
もう完売してしまったのですか！
えぇ 席を増やすことは出来て？
どのくらい増やしますか？
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)そうね…今の倍かしら？
倍…ですか？
それは
会場選びからやり直した方が➡
良いかもしれませんね。
《そうだ 会場と言えば…》
ランプレヒト兄様 会場の警備に
騎士団をお願いしたいのですが➡
どなたに要請をお願いしたら
良いのでしょうか？
フェシュピールの
演奏会だろう？➡
必要ないだろう。
《百聞は一見に如かずだね》
演奏会で販売予定の
神官長の絵です。
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)
まあ〜！それは何？
よく見せてちょうだい。
これを演奏会の会場で
売るのですか？
は…はい。
買います。コレを購入するのは
寄付ですもの…➡
慈善活動ですもの
そうでしょう？
ご婦人の方々が次々と
このような状態になるかと。
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄ)
至急父上に頼んでみよう。
よろしくお願いします。
お母様 よろしいですか？
あ…。
あ…代わりに
こちらを差し上げます。
まぁ！これも素敵ね！
プログラムに印刷する絵です。
追加分と予備も刷るとなると…➡
これと同じ物が あと１００部は
出来上がる予定です。
平民が魔術具も使わずに➡
これと同じ物を
１００部も作れるのですか!?
はい。それが印刷でございます。
＜お母様達が帰ると…＞
ローゼマイン様➡
当店の髪飾り職人を
連れてまいりました。
(ﾄｩｰﾘ)お初にお目にかかります。
ローゼマイン様。
トゥーリと申します。
あなたの作る簪を
いつも愛用しています。
あっ！
《あのバッグ…》
(ﾄｩｰﾘ)こちらをローゼマイン様に。
亡くなった妹が教えてくれた
編み方で作った簪です。➡
♬〜
今でも簪を作る時には➡
妹のことを考えながら
編んでおります。
とても綺麗…。
あなたが妹さんを想うように…➡
わたくしも…あなたの作る簪を
大事に使いますね。
はいっ！
あっ…。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ･ﾄｩｰﾘ)フフフ…！
お礼に こちらを。
貴族の服装図案です。
今後の作品に   お役立てください。
恐れ入ります。
《言葉遣いも 礼儀作法も
ここに来るために➡
いっぱいいっぱい努力したんだね
トゥーリ》
《それから私達は
とりとめのないお喋りをした》
わたくしの弟 カミルは➡
よく白黒の絵本を
じっと眺めています。
それと 振ると鈴の音がする
シュミルの人形を➡
掴めるようになりました。
♬〜
ローゼマイン様！
また新しい簪を作ったら➡
お持ちしてもよいですか？
ええ ぜひ。待っています。
(フラン)ローゼマイン様。
はい。
工房に行かれるのでしたら
急がないと日が暮れます。
行きましょう！
《ブリギッテだけでなく   今日は
ダｰムエルにも外してもらった》
う〜ん…。
タウの実の秘密を
お貴族様に知られるのだけは➡
避けたいんだよね。
(デリア)ローゼマイン様。
♬〜
久しぶりですね デリア。
元気そうでよかったわ。
(デリア)ありがとう存じます。
あたしもディルクも元気です。
(ﾃﾞｨﾙｸ)あ〜う〜。
あ〜あ〜。➡
う〜っ あ。
デリア。その実をディルクに
持たせてちょうだい。
はい。
あ〜あ〜。
あ！
ローゼマイン様！実が…！
ディルクは身喰いです。
身体の中に溜まる魔力を
外に出さないと➡
命を蝕まれてしまうのです。
これでしばらくは大丈夫です。
もう戻って良いですよ。
(ﾃﾞｨﾙｸ)あ〜う〜。
もう大丈夫ですって。
ありがとう存じます
ローゼマイン様。
《カミルも あのくらい
大きくなっているのかな…？➡
ダメダメ。考えたら
また帰りたくなっちゃう》
フラン。お願いします。
うん。
では みんな！
準備は いいかしら！
いきます！
えいっ！
(ギル)それじゃあ…➡
狩れ！
(孤児達)や〜！
⚟えい！⚞
⚟それっ！⚞
《まさかタウの実が   ﾄﾛﾝﾍﾞの木に
なるなんて思わないよね。➡
育ちすぎると
騎士団が討伐に出る大災害の種。➡
それが紙の原材料だなんて事が
知られたら…➡
それに 森で簡単に拾える
タウの実が   魔力を吸い出す➡
魔術具の代わりにもなるなんて
知られたら➡
魔力を管理する貴族社会が
根幹からひっくり返る。➡
その前に 私が消される！➡
だから この事は絶対に秘密だ》
＜そして＞
ローゼマイン様の仰っていた物を
改良しました。
俺には無い発想です…。
一番のオススメはどれかしら？
はい。性能はこれが一番ですが➡
作るとすれば こちらです。
うん。ヨハンはどう思う？
あ…俺は…。
それは無理なヤツだ。
見たら分かるだろう。
できる。
俺が設計したんだ！なんでお前が。
(パン！)
(ﾖﾊﾝ･ｻﾞｯｸ)あっ！
では それぞれが選んだ設計図で➡
蝋引きの機械を
作ってみてください。
それで
どちらを採用するか決めます。
(ｻﾞｯｸ･ﾖﾊﾝ)はいっ！
うん。
♬〜
お〜！
わたくしも それ やりたいです！
君には   まだ無理だ。
シュタープがないと
オルドナンツは使えぬ。
シュタープは 魔力を効率よく
扱うための道具で➡
一生に一度しか取得できぬ。
取得するには
貴族院の始まりの庭に行き➡
神の意思を
体に取り込まなければならない…。
ん〜 情報量が多すぎます！
♬〜