桜の余命宣告を受けて
自分の気持ちに
気付いた 杏
桜さんのこと好きだ
椿さんよりも好きだ
あー！
桜を助けるため
大和の 知り合いの医師に
難易度の高い手術を
してくれるよう頼む
再び 目を覚ます確率は
１％ない
１％…
ゼロじゃない
ゼロじゃないんです
だが
ホテルを 押さえてあるんだ
杏！
来ないで！
来たら 警察に通報する！
桜を助けるために
大和に抱かれる決意をした 杏
椿は そのことを恨み
お前を地獄に落としてやる！
杏が体を張ったことにより
桜の手術は 決行されるが…
２週間
それが目安だ
そこまでに
目を覚まさなかったら…
絶対に 目を覚まします！
桜が 目を覚ます確率は
限りなく低い
信じる 杏
そんな中
君の体が
忘れられないんだよ
やめてください！
愛が奪い 奪われる
｢奪い愛、夏｣
禁断の最終回
やめてください！
やめないよ
やめて
何してるの？
桜さん
目を 覚ましたんですね
眠ってたら
杏の声が 聞こえてきた
それから 大和先生
あなたの声も
最高に 胸くその悪い
目覚まし時計だったわ
桜さん
さっきの話 本当？
さっきの話って？
私に手術をするために
大和
あんた 杏に何をしたの？
な… 何もしてないよ
あんた
杏に
何したの！
何も してないよ
うそに決まってんだろ！
おい 待て！
桜さん！ 無理をしちゃ駄目
桜さん
本当に目を覚ましたんですね
もう 無理かと思ってました
だから
手術して 何日たった？
３週間
ずっと 待っててくれて
ありがとう
ねえ 杏
さっきの話 本当？
もう いいんです
良くない
私を助けるために
あなた 何をされたの？
話して
桜さんを
手術してもらう代わりに
大和先生
私を求めてきました
なんで そんなこと
そうしないと
高橋先生に
手術してもらえないって
帰っちゃうって
私のために
つらい思いさせて ごめん
桜さんを 助けられるのなら
何でもいい
よくないよ
あんな気持ち悪いやつに
杏の唇を…
体を… 許せないよ
桜さん とにかく今は
寝てください
私 先生呼んできますから
杏
どうしたの？
話って
桜さんが 目を覚ましました
そのことを伝えたくて
杏
後悔してないのか
何をですか？
桜さんを助けるために
あんなやつに抱かれて
桜さんの命が助かりました
後悔はありません
俺は…
俺は許せない
あいつのことが
許せない
そんなに思ってくれて
ありがとう
一緒に逃げてるとき
俺の気持ちが
お前を苦しめてるって
気付けなかった
ごめん
だけど
今の俺なら
お前を幸せに出来る
だから戻ってきてくれ
俺は 今でもお前を愛してる
こんな私を愛してくれて
ありがとう
でも…
ごめんね
いらっしゃい ドクター
さっき 杏と会った
桜さんが 目を覚ましたことを
伝えられた
そして 俺も伝えた
なんて？
戻ってきてほしいと
で？
杏は あんたを取った
殺したい？
私を
正直
手術が うまくいかなければって
思った
気持ちがいいわね
そこまで言われると
でも 今は
それ以上に
死んでほしいやつがいる
あなた 知ってるのね
大和が 杏にしたこと
そうよ
俺は止めようとした
だけど 杏が拒んだ
あんたを助けるために
おれは
あの大和って
医者が許せない！
私も！
絶対 許せない！
もしかして
あなたに お願いがあるの
ここで一度
私と手を組まない？
え？
大和に復讐をしたい
だけど この体じゃ
１人では 絶対に無理
一緒に復讐ってことか
そう
あなたと手を組むしかないと
思ったの
同じ思いを持った人と
やってやるよ
で どうやって？
手に入れて欲しい物がある
ハハハ あの委員長
あれ ダフりすぎだ
ハハハ…
（スマホの着信音）
あっ ちょっと
はい もしもし
どうかしたか？
桜社長を 助けていただいた
お礼の食事会を
させていただきたく
あっ そう
桜社長
何か言っていたかな
いいえ 何も
これは 私 個人の
感謝の気持ちです
よく出来た秘書だ
うちの広報も
連れてまいります
これが なかなかの
美人なんです
いやー 大和先生のおかげで
桜社長が助かって
本当に感謝しております
先生のおかげです
奇跡が起きてよかったよ
もし 私が病気になったら
大和先生 お願いしますね
もちろんですよ
あっ 井川さん 彼氏は？
募集中です
おや おや おや おや
大和先生
立候補しちゃいますか？
おい おい おい
私には 妻も子供もいるんだぞ
私は大歓迎ですけど
うーん
来たわね
本日は ご足労いただきまして
ありがとうございました
じゃ 私たちは ここで
ここで
いってらっしゃいませ
ハハハ…
思った通り
椿 予定通り 決行よ
分かった
やっと２人きりに
なれましたね
待ってたよ
もう 興奮した牛みたい
牛より すごいよ
ちょっと待っててください
私 酔ってる人のほうが
エロくて興奮するんです
おお いいね
君 いいセンスしてるよ
私 シャワー浴びてくるので
先生は 酔っててくださいね
お望みとあらば
やっと２人きりに
なれましたね
待ってたよ
ゆっくり寝なさいよ
フフフ
自分の運命も知らずに
幸せそうだなあ
（スマホの発信音）
井川です
大和 寝ました
（いびき）
薬の効力は残り 30分です
椿は？
なんで来ないの？
まさか 裏切った？
椿が来ないと
復讐の道具がない
急いで買ってきます
急いで！
おはよう 桜さん
あなた
どうして
最初から怪しいと
思ったんだよね
このワイン
飲んだふりだ
だまされたふりを
したのね
そうだよ
必ず君が来ると
思ってたんだよね
ああっ あっ あっ
桜さん
杏さんの次に
君を いただいちゃおうかな
あっ ああ
ああっ あ…
椿と一緒に
復讐しようとしたのか
残念だな
あっ あっ
あいつは 来なかったのか
あっ あっ あっ
ここに いるよ
ここに いるよー
椿！
ずっと そこにいたのか
オアチャー！
ワチャー！
裏切ったのかと思ったわ
一瞬でも
おびえてる桜さんを
見れたのは
うれしかったよ
悪趣味
お互い様
さあ お仕置きの時間よ
おはよう
あっ ちょっと
なんで裸なの？ なんで
今から うそ禁止ね
ちょっと おい
なんなんだよ！
大和 正直に答えなさい
高橋先生に 私を手術させる
見返りとして
杏に何を求めたの？
何もしてないよ
うそつきは えんま大王に
舌を抜かれるって いうけど
私は もうちょっと厳しいわ
えっ
あっ あっ
嘘つきは
しいたけ狩りです
え！ ちょっと！
傷跡の縫合は 俺がやるから
ちょっと おい おい！
ちょちょちょ 待て待て！
じゃあ 言おうか
手術の見返りに
杏に何を求めた？
私は… 私は 杏さんに
体を求めました
でも
同意の上です
手術が 引き換えなんだから
同意するしかないでしょう
それは脅迫よ
違う？
あっ ちょちょちょ
ちょっと待て
ちょちょちょっと
きょきょ 脅迫です！
脅迫です！
私は やってはいけないことを
やりました
ごめんなさい
ほら 話したんだから
助けてくれよ
なんでタメ口？
助けてください
お願いします
お願いします！
しいたけ狩り 終わり
ああ 良かった
その代わり
あんたが どんな人間か
記さないとな
私 書道 二段なの
あっ あーっ
いいわ
いい感じよ
あーっ
動くなっ
うわあ
ふう
はい 終了よ
これを見れば
あんたが どんな人間か
一目で分かる
はい 変態
（カメラのシャッター音）
大和さん お届け物です
はーい
“大切な映像が入っています”
“是非ご覧ください”
（大和の妻の悲鳴）
何これ
バンクシーも驚きの
素晴らしい作品だ
解雇だよ
え？
いや でも
DVDが
送られてきた！
見てみろ
はい 変態
解雇だ
これで あいつの人生は
終わりましたね
病院は解雇
離婚もするでしょうね
大切なものは すべて失う
それくらいのことを
したのよ
椿
ありがとう
大和への恨みが 消えた今
残ったのは 桜さん
あんたへの嫉妬だ！
おっと
私としたことが
油断したわね
あんたが いなくなれば
杏の すがるところは
俺しかなくなる
だから！
私を殺しても
杏は すがるどころか
あなたを 恨むわよ
死んでくれよ！
自分で死んでくれよ！
本当なら
死ぬはずだったろ！
確かに
死ぬはずだった
油断したわね
しまった
私が あなたを殺しても
杏は 私を恨まない
でも 分かるわ
私に消えてほしいって気持ち
私もね
目を覚ましてから 考えたわ
私に
杏を愛する資格が
あるのかな
助かっちゃ
いけなかったんじゃないか
もしかして 私が死んで
あなたと一緒になるのが
杏にとっての
一番の幸せなのかもって
考えた
でも 私
こうして生きている
なんでだよ！
でも このままじゃ あなた
納得がいかないでしょう
ずっと
だったら
神様に決めてもらいましょう
何を？
杏を愛する資格があるのは
あなたか
私か
杏を本気で愛する
勇気と覚悟があるか
あんたより 絶対にある
人を愛するには
それだけじゃ駄目
運も必要
つまり
神様が選ぶかどうか
ここでどんな
勝負をするんだよ
あそこの縁に ２人で立つの
同時に10歩進んで
どちらが進めたか
決める
このタオルで 目隠しをして
タオルで 目隠しをしながら？
そんなことしたら
死ぬって言いたいの？
あなた 本気で人を愛するのに
死ぬのが怖いの？
やるよ
やってやるよ！
そして絶対に勝ってやる！
落ちて死んでも自己責任
いいわね
もちろんだ
あら？
あの 桜さん
どこに行ったか 分かります？
男性の方とね
屋上 行かれましたよ
屋上？
あっ 屋上
足が震えてるわよ
そんなことない
今から やめてもいいのよ
やめない
10数えて
進んでいたほうの勝ち
負けたほうは 姿を消す
いいわね
ああ
じゃあ 目隠しを
したわよ
あなたが
目隠しを したふりをしても
私は もう分からないけど
するよ
行くわよ
来い！
次
何してるの！
杏？
来ちゃ駄目
今 最後の勝負をしてるの
あなたを愛するのは
どっちか
馬鹿なことしないで
神様に委ねるのよ
あなたを 愛する資格があるのは
どっちか
やめて！
行くわよ
やめてー！
次
ううっ
桜さん！
ああっ
ハア ハア…
お願いだから…
もうやめて
ラストー！
うわっ
椿さん！
うっ うう…
桜さん！
椿さんが…
あっ ああっ
椿！
ほら つかまって！
これが勝負だ
これが 神様の選んだ結果だ
椿！
うあー
（叩きつけられる音）
椿さん
杏
意識不明で ICUに３日間
全身10か所 骨折しながら
生きてるなんて
悪運が強いわね
私みたい
桜さんが 退院間近なのに
俺が入院するなんて
皮肉ですね
なんで あんなこと
最初から
負ける気がしてた
桜さんには
勝てないと思ってた
だけど
決着をつけないと
終われないって 思ったんだ
うあー
決着はついた
桜さん
あんたの勝ちだ
あなたと勝負が出来て
良かったわ
杏
お前を 愛しているからこそ
お前の幸せを
心から願えるようになる
うん…
幸せに なってな
ありがとう
さあ 背骨ジャパン
本日は ２回目の登場
ラブネクスト
花園桜 社長です
どうも こんにちは…
こんばんは？
花園桜です
桜社長
この度 女性の方との
パートナーシップ証明書が
発行されたそうですね
そうなんです
しかも 世の中に公表するという
すてきな決断です
ありがとうございます
私が この事を
公表するというのを きっかけに
我が社の
マッチングアプリサービスも
LGBTの方にも
使用していただけるような
サービスをしていこうと
桜さん しゅてきでしゅね
その辺りも
詳しく聞かせてください
はい
早速ですが
新しく始めるサービス
｢Love Next Plus｣
思い切った開発を
されましたね
そうなんです
私自身 今のパートナーと出会って
心の支えに なっているんですけど
この幸せを 皆さんと分かち合いたいなと
思いまして
それでLGBTの方にも…
もしかして 破水？
（陣痛に苦しむ声）
ゆっくり吐いて
ゆっくり吸って
杏！
私が ついてるからね
大丈夫よ
桜さん
頑張って
頭 出てきましたよ
頭が出てきたって
最後 息みますよ
最後 息んで
息んで
ゆっくり 息んでー
（産声）
おめでとうございます
女の子ですよ
ああ…
おい 椿
何やってんだよ お前
何回 言ったら分かるんだよ
もう 半年以上たつのに
全然 上達しない
まあな
まあ
半年やそこらで お前
覚えられるようなもんじゃ
ないんだよ
頑張れ 頑張れ
勉強します
ご無沙汰してます
土筆さん
杏さん 出産されましたよ
女の子だそうです
そうなんですね
一度 お子さんを
抱きしめてみたくは
ないですか
興味ないな
うそが下手だな
（桃の泣き声）
桃を あの人に会わせて
あげなくていいの？
え？
はい
椿に会わせてあげなくて
この子は 私と杏の子
でも 元々は…
その気持ちは あったけど…
会わせてあげましょう
うん
おお おい
お前緊張してんのか？
そりゃ そうだよ
子供に会うんだから
いいか
しっかり 抱きしめてくんだぞ
うん
大丈夫？ これ
大丈夫だ
いい天気
桃
何 見てんでしょうねえ
行きましょうね
桜ママ ちょっと もう
あっ ちょっと
難しいわ
簡単だって
ほら見て スーって
上手ね 杏ママ
桜ママ 難しいって
椿さーん
おーい
大事なものを奪ってやる
危ない！
杏
おれは変態だからな
フフフ 気持ちがいいよ！
ハッハッハッ…
杏…
杏
桃は？
桃 いるよ いるよ
桃…
桃よ いるよ
すみません 救急車お願いします
早く… 急いでください！
心臓の動きが
ゆっくりに なってきているの
分かる
もう喋っちゃ駄目 ねっ
喋っちゃ駄目
椿 椿！
ねえ ガーゼ取って ガーゼ
お願いします
ガーゼ 押さえて
桜さん
いっぱい いっぱい
愛してくれて
ありがとう
杏
桃…
桃を…
よろしくね
いっぱい いっぱい
愛してあげてください
杏
杏！
杏！ 杏！
杏！ 杏…
殺人の容疑で
指名手配されていた
元 医師の 大和学 容疑者が
逮捕されました
逮捕されたって いってもなあ
何年かしたら
刑務所から
出て来ちまうんだろ
ったく… 納得いかねえよな
ったく…
杏
余計な情報を
あなたに 伝えに来ました
何？
杏さんが亡くなり
あなたには あの子の親権を
請求する権利があります
このままで いいんですか？
桜さんに 伝えて欲しい
あした
あの海で 待ってるって
承知しました
まず 謝らせてほしい
俺と あの日
会う約束さえしなければ
そんな謝罪
杏も望まない
あなたのせいじゃない
今日 話がある
何？
その子の親権を
請求する権利が俺にある
この子と
養子の手続きをすれば
私は育てることが出来る
これ以上 戦うんじゃなくて
別の方法を提案したくて
ここに来た
別の方法？
桃を
一緒に 育てさせて
もらえませんか？
桃を あなたと？
一緒に暮らしながらっていうこと？
はい
杏の血を継いだ この子を
あなたと一緒に育てたい
分かったわ
私の意思じゃない
杏が そのことを聞いたら
きっと 喜ぶと思ったから
そう言ってもらえてよかった
じゃあ…
一緒に育てても
油断は しないわよ
あなたは
何するか 分からない
こっちの言葉だよ
あなたに １つ報告がある
検査用に採取した
あなたの精子
体外受精しておいたの
え？
今 私の おなかの中にはね
あなたの子が 宿ってる
あなたとは
縁が切れないわね
うそだろ？
ほ ん と
ラブ
お前の意見は いいんだよ
いー
あー
おうっ
裏切ったら
キャー！
許さないから
ここにいるよ
わーっ
毎日 償わせてやるからね
おやじ
うざかったー
愛してる人が
そばにいれば幸せだ
何してんのー
ああーっ
欲しいんでしょ？
ラララララ…
自由のようで
自由じゃないよ
桜社長 出せ
桜さんと 一緒にいたいんだ
杏！
さあ
パーティーを始めようか
ゼロじゃないんです
失敗しろ 失敗しろ
桜さんが
目を覚ましますように
いやーっ
本気で人を愛するのに
死ぬのが怖いの？
いっぱい
愛してあげてください
今 私のおなかには
あなたの子が 宿ってる
蘭さん？
ハハッ
あなた お名前は？
康太です
奥川康太です
蘭さんじゃ…
ないですよね
私は 花園桜
蘭さん？
よく知ってるわ
あの人と 私はね…