１億円で
私と結婚しなさい
マッチングサービスの
女社長 桜は
部下の椿と
１億円で結婚する
椿の父親が
友人の保証人となり
借金を背負っていたのだ
椿さんの結婚
ショックな社員は
あんただけじゃない
ここで したくなっちゃった
隠れて つきあう
椿と杏の関係に
目を光らせる桜
夜 貸し切りにできるんだって
今日の夜 貸し切りにしてきた
会おう 朝まで
そして この日の夜も
２人はプラネタリウムで
こっそり会う予定だったのだが…
一緒にいてくれるでしょ？
少しずつ 形ができ上がっていく
白いパズル
これ プレゼント
椿は 桜の目を盗んで
プラネタリウムに向かった
そこで…
ここにいるよ
（悲鳴）
クイズの時間でーす！
愛が奪い 奪われる
｢奪い愛、夏｣
ずっと一緒にいたい
結婚したい
さあ どうぞ
入って 入って
どうぞ 座って
ほら 遠慮なく座…
座んなさい！
早く！
それ…
あんたたち仲良しでしょ？
でも それは…
あっ ああ… 鈴が鳴る
あっ…
椿 鈴が…
椿 あっ あっ…
あっ あっ…
織姫と彦星
やっと会えたね
イテテテ
あっ…
何するんですか
“何するんですか”って
言ったでしょ
クイズの時間でーす
クイズって？
ブルネイ王国では不倫をした者には
石を投げつけて
死刑なってます
昔の話じゃない 今の話よ
でも 私はそんなことしません
あら！
杏さん ちょっと
足の爪伸びてるんじゃない？
何するんですか？
きれいにしてあげる
ちょ ちょ…
足の爪の形は きれいじゃないとね
あっ 痛っ！
杏！
ああ ごめ～ん 痛かった？
ちょっと血が出てるでしょ！
ああ ごめ～ん
でも この痛みと
今の私の心の痛みと
どっちが大きいかな？
それでは 私が質問することに
Yes or No で答えてね
２人同時に
２人で同時に？
２人の答えが そろえば正解
２人の答えが
そろわなかったら不正解
不正解だったら？
２人の答えが違ったら
杏さん 爪磨いてあげる
ちょっと待って！
待てない
大前提として うそはつかないでね
はい それではお待ちかね
第１問！
椿と結婚してから
私に内緒で会ったことがある
Yes or No
さあ 答えは？
せーの
Yes
正解！
やーっぱり会ってたんだ
気付いてたけどね
それでは 第２問！
私がシンガポールに行ってる間に
２人で旅行をした
Yes or No
答えは？
せーの
Yes
正解！
行ってたんだ
やっぱりね 旅行に
行ってたんじゃない
ううっ！
イッテ…
はーい それでは第３問！
２人は 私たちが結婚してから
キスをした？
そんな問題…
途中でやめるなら 爪を削りまーす！
待ってくれよ
待てないよ
キスしたかどうか答えるだけ
Yes or No
さあ 答えをどうぞ
せーの
Yes
正解！
キスしたんだ
椿 キス下手だったでしょ
はい 続いての問題でーす
何問あるんですか？
しっ！
あと２問です
じゃ 問題です
２人は私たちが結婚してから
激しく抱き合い ひとつになった
そんな…
まぐわったかどうか
もう無理
ちょっと
それはさ！
こっちの言葉なわけ ねえ！
びっくりした
ねえ 答え早く！
２人で
ほら 力を合わせて
勘弁してください
しないよ！
Yes or No
せーの
Yes
正解！
おめでとう！
ここまで 全問正解よ！
それでは いよいよ最後の問題です
お互いを心から愛している
ここまで答えたら もう簡単でしょ
Yes or No
Yes
あなたは？
答えられないの？
もう… 勘弁してあげてください
あなたの人生は 私が１億で買ったのよ
もう十分だろ
十分なわけないでしょう
あなたは私を裏切ったのよ
すみませんでした
もう別れますから
椿さんを許してください
すみませんでした
言っとくけど許してないからね
今日が始まりよ
別れるなんて言葉
信じられると思う？
別れます
２人とも あした社長室に来なさい
（ドアの開く音）
はい いらっしゃい
こんにちは
あっ！ ああ どうも
うーん
栗まんじゅう ん～
すあま
えっ あの…
何か問題あります？
いやあの それあの 売り物なんで
あっ 何だったら
袋入れて持ってきます
分かってます！
ひどいですよね こんなことして
でも 私 椿さんに
もっとひどいことされたんです
あの… どうしました？
あなたの息子さん 浮気したんです
えっ？
うちの社員と
体の関係もあったって認めました
すいません
謝って済むことじゃないくらい
お分かりですよね
えっ？ あっ… あっ はい
１億円 すぐ返せます？
あっ ちょっと…
私 裏切られたんで
１億円返してもらえます？
いや それは…
だったら…
あなたの命にかえて
息子さんに 女と別れるように
言ってもらえます？
今日 杏さん来てないみたいですね
ああ
何かあったんですか？
桜さんにバレたんだ
俺と杏のこと全部
大丈夫ですか？
大丈夫じゃないから困ってんだよ
今日 井川さんも休んでるんですよ
えっ？
あの人が無断で休むなんて
珍しいから
うわっ！
仕事 サボってる場合じゃないぞ
椿君
社長室に来る時間だ
杏さん 会社にも来てないし
連絡も取れないの
みたいですね
お前 知ってるんだろう
知らないです
まあ いいわ
今夜 会食があるから
一緒に来なさい
誰とですか？
杏さんも一緒よ
でも あいつは 今…
居場所？ 分かるわ
（着信音）
もしもし おやじ
えっ？
おやじ
どうしたんだよ
さっき 桜さんが来た
えっ？
全部 聞いたよ
１億円 返せって
ごめんな 椿
全部 俺のせいだ
俺のせいだ
俺のせいで 全部が不自由…
俺のせいで…
おやじ！
離せ！ 離せ！
ああ… 椿
大丈夫だから 俺は大丈夫だ
ごめん ごめん ご…
こっちこそ 迷惑かけてごめん
ごめん
（ドアの開く音）
知也
兄貴 大丈夫か？
とんでもないことしちまった
実さんの和菓子屋
調べたけど 今でもやってた
そうか
俺 実を裏切ってしまった
俺が悪いんだ
金 貸してほしいって兄貴を
切り捨てたから
俺がバカなんだ
ギャンブルをやめられなかったから
これ
１億円
知也…
実さんに渡すんだ
いいのか？
きちんと実さんに謝罪しろ
そして うちで働くんだ
知也
人生やり直そう
ああ
井川さん…
杏
今日 会社来なかったでしょ
うん 井川さんはどうしたの？
たまたま 前を通りかかったら
杏がいて
そうなんだ
フフフフッ
なわけないでしょ
えっ？
あなたを 朝から
ずーっとつけてたのよ
どうして？
頼まれたのよ 土筆さんに
えっ？
あなた大変なことしたのね
聞いたの？
全部 聞いた
これからだね
あなたが人生転がり落ちるの
フハハハ…
井川さん
ずーっと待ってたんだよ
この瞬間が来るの
どうして？
ずーっと
うざかった！
こーれ
今日 桜社長との会食場所だって
私 行かない
ここに送り届けるまで 私いるから
フフフフッ
逃がさないよ
今日はここで すてきなディナーを
楽しみましょう
誰が来るんですか？
桜社長
ああ 大和先生
ああ 旦那様ですか？
ええ
ご挨拶して
椿です
かっこいいね
そんな
大和先生は 私が昔っから
お世話になってる病院の先生
お世話になってんのは こちらですよ
先生は お金さえ払えば
どんな治療でもしてくれるの
法律に反するようなことでも
なんちゃって
今日は３人だけですか？
いえ もう１人
あれが うちの広報です
行ってらっしゃい
おお～
おきれいな広報で
お好みでしょ
さあ 行きましょうか
こうやって屋形船の中で
うまい酒が飲めて幸せです
しかも 美女２人
私には 愛する夫がおりますのよ
そうでした ハハハハッ
ほら 杏さん お酒おつぎして
あっ はい
ありがとう
あっ…
ところで
お願いしていた件なんですけど
はい
うちの担当医に聞いてきました
こちらは前立腺ですね
前立腺の周辺には
男性器が 勃起するのに
関わっている神経が
たーくさん
走っているんです
ですから 前立腺のがんで
摘出するときに
どうしても その神経を
切断せざるをえないときがある
そうすると
男性は勃起ができなくなる
つまり 意図的に
その神経を切断すると
男性は 役立たずになる
ということですか？
そういうことになりますな
だって！
そんなことあるんですね
なんでこんなことを
あっ！ もしかして
そうしたい男性がいるとか？
そうなんです
うちの社に
もう 手のつけられないのが
１人おりまして
ねえ
はい
もしかして 旦那様だったりして
いや…
（笑い声）
先生のチームに そのオペを
お願いすることってできます？
ここで お返事していいんですか？
飲みましょうか
外の空気 吸ってきます
どうすればいいんだよ
情けないんでしょ？
自分が何もできなくて
それが１億円で
買われるってことなのよ
さっきの手術の話
冗談じゃないからね
ふざけんなよ！
誰に向かって
そんな口きいてんだよ！
うわっ！
（海に落ちる音）
ん？
大丈夫か？
椿さん！
ちょ 何するんすか！
足滑らせて落ちたんです
落ち着いて
これに つかまって！
ああ ああ…
（くしゃみ）
すいません
大和先生とのお食事会が
こんなことになってしまって
いいんですよ 無事で良かった
近くのホテルで
シャワー 浴びさせます
ほんと すいません
杏さん この後 もう１軒どう？
あっ… でも
ああ 先生 ごめんなさい
私 この後
彼女に頼みたいことがあって
それは残念…
また
さあ 今日はここで
３人一緒に泊まりましょ
一緒に？
いいでしょう？
大好きな杏ちゃんも 一緒なんだから
あなた ちょっと
シャワー浴びてらっしゃい
びちゃびちゃだから
何 びちゃびちゃなってんの？
何したんだよ
杏… 杏！
杏…
（笑い声）
ケチャップよ
焦った？
何すんだよ！
アハハハッ そんな… ああ
その焦った顔が見たかったのよ
はい
椿 今から ここで一緒に寝るわよ
寝るって？
決まってるでしょ
こいつに 私たちの愛の行為を
見せてあげるの
何言ってんだよ！
見せてやるのよ
私とあなたが ひとつになるところを
正気じゃない！
そうさせたのは 誰よ！
ちょっと！
真面目にキスしてよ！
ちゃんと舌を絡めなさいよ もう！
興奮しなさいよ！
もう勘弁してくれよ
しないよ！
何がしたいんだよ！
私を裏切った 罰よ
こうやって 毎日 償わせてやるからね
ああ 私が… 私が悪いんです
椿さんを許してあげてください
私が代わりに償いますから
杏…
あなたが 代わりに償うの？
もう 勘弁してください
もうや… やめてくださいよ
やめてくださいよ！
ああ！
（扉の開く音）
申し訳なかった
お前 何やったか分かってんのか
こらっ おい！
謝って済まないこと分かってる
だったら もう！
お前のせい…
俺たちの人生 お前のせいで お前
ぼろぼろなったんだぞ
今更ですが…
１億円 お返しします
もう… いなくなっちゃおっかな
先輩 どうしたんですか？
うるせえ
先輩？
うるせえ！
（バイブ音）
おやじ
おやじ…
椿
本当にお金返ってきたの？
誰もいないか
もう お前の好きなように
生きていいぞ
ノックもしないで 入ってくるなんて
夫でも許せなくてよ
もう夫じゃねえ
な～に言っちゃってんの？
１億円 返す！
その金… どうしたんだ？
おやじの友達が返しに来たんだ
どうするつもり？
これで あんたとの結婚も解消だ
俺は 杏と生きる！
えーや！
ああー ああ！
頭の中で鈴が鳴る
椿… 鈴が鳴るよ！
もう なでない
んんー
ちきしょう！
（電子音）
おかけになった電話は
電波の届かない場所にいらっしゃるか
杏…
（扉の開く音）
杏！
椿さん…
ごめんね 私のせいで
ごめん
もう自由なんだ
おやじの友達が１億円返しに来た
俺は 今 それを桜に返しに行った
だから俺は もう誰のことを
好きになってもいいんだ
本当に？
杏 お前… すごい熱
ちょっと疲れちゃったみたい
杏… 杏！
疲労による水分不足からの発熱かと
この点滴が終わったら
家に帰って ゆっくり休んでください
はい ありがとうございます
１つ下の部屋？
♪～
（ドアの開く音）
あっ！
あんた…
なんで…
あなたと杏は 何なんですか？
逃がさない！
杏は 何もしなくて
いいんだよ
お姫様なんだから
もっと欲しいんでしょ？