始まりました 最終回
始まりましたね
今日はね
こうやって実況を
つけるバージョンを
作るということで
｢冬｣の時も１回 やりましたよね
あれは副音声なのね
これは ビデオで
これを選択すると
もうこれは 全部
聞こえちゃってるんです
ああ そうなんですか
普通のビデオバージョンと
僕らの声が バリバリ入ってる
バージョンなんですよね
これは こっちを選んでると
もう もれなく聞こえているんです
あ～ なるほど…
そうなんですね
きましたね これ 前回のあらすじ
一番やばい人 一番やばい人
一番やばい ２人…
やばいすね
この目がね
ハチミツ… ハチミツは
ト書きになかったですね
ハハハハ…
最悪の医者だよな こいつ
いや ほんっとに
大和
大和ね
このね…
これね
滝行 面白かった～
滝行が面白かったですね
大変だったみたいですよ
大変でしょうね
ちょっと
金縛りに遭ったとかって この回
霊に取りつかれたみたいに
目がね 開いたのが
僕のイメージどおりでしたよ 水野さん
あら…
そうだすか
“そうだすか”って…
素晴らしいじゃないですか
（笑い声）
目を覚ますっていう
覚ましましたよ
この杏の 悲劇のヒロイン体質が
７話は爆発していましたからね
めっちゃ面白いですよね
おさむさんの書く愛って もう深すぎて
（一同の笑い声）
深いんですかね？ これは
いや 深かったっすね
もう すごすぎて
いや ホント
どれだけ愛さなきゃいけないんだろう
っていう脚本じゃないですか
やっぱり そうですそうです
愛さないと狂えないっていう
感じだったので
愛したがゆえに 狂っちゃうんですね
おかしくなっちゃう
“狂わなきゃいけない”じゃなかったので
これ また 大鶴さんの芝居がさ
ホントふざけてたでしょ また 水野さん
ここは ふざけてないです
ほら もう おかしいじゃん
ふざけてるじゃん
もう ずっと
３週間寝てたから筋肉が弱ってて
杏に引きずられて
筋肉が弱ってんですよね
弱ってんですよ
思ったより足が動かないっていうね
この 俺… 髪形好きなんですよね
これね いろいろ協議の結果
段階があるんですよね
最初 手術室から出てきたばっかりの時は
メロンみたいに あごまですっぽり
かぶっている網バージョンと
これ 帽子みたいにも見えますね
帽子みたい
これがあって…
もうね…
こういうの
百合シーンっていうんですか？
そうですね
もう ひたすら恥ずかしかったですね
やっぱ 恥ずかしいもんですか？
恥ずかしいですね
慣れないんですか？
もう最終話でしたけど
慣れないですね
早く終わってくれという
リハからやるじゃないですか
やっぱ 恥ずかしいですか？
恥ずかしい
でもね もう まりかちゃんは
最初から そこを超越した感じなんですよ
この人は
もうゾーンに入っているというか
憑依系女優なので
彼女についていくのが こっち
やっとっていう感じでしたね
完全に もう７話からは
杏がリードしてる
やっぱ面白いな 普通に この画が
この帽子？
もう画が なんか
いちいち面白いんですよね
そこは別に
面白を狙ったわけじゃないんだけど
なんだろう？ この２人 もう
もうね 杏が好きすぎちゃってね 今度
あんなに拒絶してたのに
ねえ？
メンヘラ製造機といわれていますが
杏がみんなを狂わしていく
そう すごいTwitterに書いてあった
“結局 お前が一番悪いんだろ”っていう
一番やばいから
桜と会う前につきあってた彼も
ＤＶでしたし 杏
もしかしたら その前につきあってた
彼も狂っちゃって…
杏のせいで狂ってって
ハハハハ… すごい顔しましたね やっぱり
とりあえずテストで
いろいろやってみるんですよ 思い切って
監督に “ちょっと”って言われたら
やめるっていうスタンスなんです こっちは
（笑い声）
そうですね
いろいろやってみた結果
監督の審査を通ったものが
オンエアーに乗ってるっていう
やりすぎてNGになる場合も
結構あります？
あります あります テストでも
後半 結構多かったですよね
“ちょっと抑えてください”が
なるほど なるほど
みんなが乗ってきちゃってね
乗ってきちゃって
で この椿は もう
今 どこに住んでるの？
実家…
そっか 実家にいるのか
僕は 実家だと思ってますけどね
じゃないと…
もう会社にも行ってないよ この人
行ってないです
でもね 結構 小池くんの
サイコパスだっていう演技も
かなり書いてありましたね やっぱり
後半 なんか
顔芸だみたいなこと言われたりとか
もう それは致し方ない 言われても
７話の泣きながら歩いてる顔とか
もう… なんか もう…
シオシオになってたもん
別人みたいな顔になってた
ひどかったですね
すごいんだよな
まりかさんが やっぱブレないんですよね
ブレない そうなんです
椿は ずっと まだ好きなんで この時も
椿はですね 好きなんですけど
悔しさとか みじめさとか
いろんな気持ちで好きなんですよね
そうです だから
杏に裏切られた気持ちもあるんですよね
海の告白とかでも
ただの好きじゃないんですよね もう
あと 桜という存在が
勝ち負けになってきちゃったりとか
（笑い声）
あと 初めて こんなふうに
フラれたんでしょうね
この人は これまで生きてきて
やっぱりイケメンですから
仕事もバリバリやってたし
モテてたんだと思う
これね 手が込んでるの
このね こういうの
ネームプレート作ったりとか
白衣を用意してきたりとか
そうなんですよ
手が込んでんの ひげまで
（一同の笑い声）
眼鏡も用意して
大正解でしたね
変装する気があるんだか ないんだか
よくわかんないよね これ
髪も ちゃんとセットしてね
この顔
（一同の笑い声）
これ ひどかったっすよね…
舞台っぽいですよね なんかね
そう なんかミュージカルの
ミュージカルっぽいんですよ
マイケルみたいな
出落ち感が半端ないんですよね
すごいすごい…
だから すぐ取るんだよね
そうそう すぐ取りましたよ
いや 変装すんだったら
もっと ちゃんとやりゃ…
この歩き方ね
筋力弱ってんの
ちょっと これは…
もっと抑えてくださいって
言われませんでした？
これは もうかなり
間寛平でしょう これね
これね 抑えたバージョンです
もっと ひどかったですからね…
そうなんだ
ここ２人 めっちゃ抑えてください
って言われましたよね
やりすぎて この日
もう楽しくなっちゃってね
この顔がやばいもんね もう
ええ 瞳孔 かっ開いてる感じが
ちょっと声まで震えちゃって
おばあちゃんになっちゃって
声帯も ちょっと
まだ本調子じゃないんです
笑かしにきてるの もう ホントに
違う違う 真面目にやってんだよ
（笑い声）
それで つえとか持たすからね また
そうそう つえが またね
つえが悪いんですよね これ
用意されてたんです 現場に行ったら
あの懐かしいつえが
懐かしい感触でした
なるほどね あのつえがね
これも抑えたバージョンですね
抑えた… これ やれないことには…
（一同の笑い声）
これ もう内田裕也でしょ
これ もう完全に
（一同の笑い声）
ホント爆笑でしたからね 現場もこれ
なんか ちょっと ここで暴れたほうが
いいんじゃないかみたいなね
ここ ２人ともニヤニヤして
もう全然 進まないんだもん
でもね 後半にいけばいくほど
ホントに真面目にやっている自分たちも
おかしくなってきて
吹いちゃうんですよね
やっぱり吹いちゃうこと
あったんですか？ 結構
たまに やっぱ ありますよね
ありますね
自分で仕掛けて自分で吹いちゃう
そうそうそう 後半
水野さん 結構吹いてらした
お吹きになられてましたよ
自分でも何やってんだろうって
ふと 面白くなっちゃう
さあ ここから
復讐編ね
復讐編が
そう タッグ組みましたよ ここで
ちゃんと また…
でもさ ひげは つけないんだよね
ひげは いりませんって言われました
（笑い声）
ひげなしでって
一番やばい人 来ました 一番やばい人
病院なのに着信音を出してる
…も 出してるし
ワッハッハッハ笑いながら歩いて
アッハッハッハ… 悪い
これに引っかかっちゃうっていうのが
またいいよね これ
そうですよね
怪しすぎる電話なのに
これもうね 最終回
すごい 普通のドラマの１クール分ぐらいの
物語がギュッと入ってますよね
やっぱね 最終回どう終わらすかって
すごい悩んだんですよね
やっぱり復讐っていうところと
やっぱ難しいですよね 最終回って
もっと普通
まとめて終わるじゃないですか
やっぱね それだと面白くないって
プロデューサーが言ってたんで
着地点って
結構 最初のほうに浮かべて
向かってって
書いてた感じですか？
これとこれとこれは
入れようっていうのはあって書き始める？
いやいや 全然です
これは もう書きながら…
次 どうしていこうかっていう…？
ええ
４話のところまでは決めてたんですけど
そのあと どうしようっていうのは
決めないで書いたんですよね
でも この先生が 結構パンチがあったんで
この先生が悪いことしようっていうのを
思いついて
ハッハッハッハ… こんなキラーンって
この隠れてるのも また面白いな
これ またね 田中みな実先生が
うまいんですよ あの笑顔 ねえ？
すごいですよ
上手 ホント
楽しそう
これは どこにいるんだかね？ これ
どこだろう？ 怪しいぜ
田中みな実さんは もう
もう女優ですよ
すごいですよね これ
田中みな実さん
めっちゃ女優 向いてますよね
この役は もう彼女が もうバッチリ
でも 最初から田中みな実さんを
イメージして当て書きだったんですか？
いや えっと…
途中で…
最初 そこ決めずに書いてたんですよ
でも せっかくだから
井川の役をいい人にしたんですけど
もうちょっと派手な人にしようっつって
そうしたらやっぱり
元アナウンサーとかっつって
田中みな実さんに聞こうっつって
ＯＫになったから
逆に広げたんですよね
なるほど
広げて そこからどんどん もう
大喜利ですよ
田中みな実が これをやったらって
盛りだくさんでしたよね
結構 自分でもプラン持たれている方で
こういうのどうですか？ とか 結構
へえ～
豹変した時とか 抜群に面白かったですね
杏に対して急に攻撃的になった時とか
ああ もうバカみたいな顔して寝てる
幸せそうに
かなり｢スパイ大作戦｣感が
入ってるんですよね ここは
ワクワクしますよね
こういう時も いい目しますよね
この やっぱね
車椅子で来るのが面白い
車椅子で…
“車椅子で”って書いてありましたよね
台本どおりですよ
書きましたけど 車椅子で…
まだ筋力が…
まだ筋力が弱まってる
もう土筆の歩き方
面白いですよね
いちいち面白い
（笑い声）
起き方やばい
一回 裏切るっていうね
これ最初 ホントはなかったんですよ
普通に椿も出てきて
すぐに復讐するっていう…
あ～ なるほど なるほど
…してたんですけど
本打ちで書いたものを見て
横地プロデューサーが
テレ朝のドラマじゃないことをいいことに…
（一同の笑い声）
もっと変な展開にしようって…
それで１つ足されたわけですね
これから始まる…
ということが 実は起きていたっていう
ここにいるよ～
聞こえましたね 今 なんか 不自然な…
出てきた 出てきた
（笑い声）
この時の衣装と この小道具ね
なんか背負ってるんだよな
なんでヌンチャクなんやろ？
現場で知ったんですよ
ヌンチャクって やっつけるの
ダイドウジさんがね
ここはヌンチャクだってことに
ヌンチャクにしましょうっつって
そうです だからね ここで
そうなったんだったら
その会議で もう
小池くんに “ここにいるよ”って
言わせたいですって
すごい 名ゼリフいただいちゃって
ホントに楽しみにしてましたね
それで あのね タンスが運び込まれて
ここは監督に “もうちょっと
イケメン度アップしてください”
って言われましたね
監督もね いろいろ…
後半 いろんな細かい注文が
そうですね だんだん顔芸が
ひどくなってきちゃってたんで
アハハハ…
これもね 小道具さんが
帽子 用意してくれてたんですよね
この帽子
ジャック･スパロウですよね もう完全に
どっから持ってきたんだ
やっぱ ちゃんと このシーン用に
作法として ちゃんと衣装を…
これがまた すごいですよね
きわどい…
芸が細かいんだよ
これ また いい感じで隠れてるんですよね
いや なんか
何かと物で股間隠れるって
｢オースティン･パワーズ｣であったよね
（笑い声）
この帽子
似合いますね やっぱ 水野さんね
ありがとうございます
ハサミと帽子 合うな
なんで この帽子っていう発想に至ったのか
もう すごいですよね
しいたけ狩り…
しいたけ狩りっていうワードも もう…
まあ 書きましたからね
普通じゃない
これ男の人 もう冷や汗
嫌です 嫌です…
嫌な汗出てくるでしょう
またね 徹平くんがリアルにね
ホントに ちょん切りそうな感じを
はい この指でつまむ動作が
指加減がこだわりですね 僕の
握ってんだよね
ちゃんとつまんで
いつでも切れるように
もう ちょんってやったら
もう今 切れる状態にある
もう やばいやばい
しいたけ狩り 終わり
しいたけ狩りっていうワードは
どこから来たんですか？
なんか普通の言葉は嫌だなと思って
しいたけ狩りがいいなと思って
絶妙ですよね…
しいたけ狩り…
マツタケではなく…
しいたけ
マツタケなんて高級なものじゃない
なるほど なるほど
それは ちょっとね やっぱり
これが また
すごくないですか？ この小道具
そうですね
いい感じよ いい感じよ
ライトがつくっていうね
これね やっぱ
｢ドラゴン･タトゥーの女｣よろしく はい
これ いいですよね
このタトゥーの文字よね やっぱり
ケツ
きれいなお尻ですよ
ホントきれいなお尻ですね
これもね やっぱ最初
違う言葉だったもんな
あっ そうなんですか？
えっ なんだったんですか？
いや もっと… “反省”とか
そういう感じであってね
“変態”って思ったんですけど
さすがになと思ったら
やっぱ横地プロデューサーが
ここは やっぱ
“変態”じゃないかって言って
結構 横地プロデューサー…
横地プロデューサー
テレ朝のドラマじゃないからってね
ABEMAだから
もう いき切っちゃうわけですよ やっぱり
言いたいこといってますね
へえ～ すごい
これ いいですよね やっぱり
大和の奥さん
このシーンだけ急に出てきて
ホントですね
なんか また
この奥さんも ムチムチ感がいいですね
セクシーですよね
“大和先生のひみつ”って
わざわざタイトルつけて
これもなんか かっこいいんですよね
うん かっこいいですよね
この写真
アートですね なんかね
これ やっぱりね
すてきですね ABEMAのドラマは
なかなか
このワンシーンのために これ…
意外と高いですから あれも でかくて
あ～ そうですよね
やっぱね さすが
ＯＫしてくれますもんね
あの 白いパズル
出てきたじゃないですか 何度も
あの白いパズルって
３万円ぐらいするらしいですよ
ええっ！
１個３万円…
そんなするの？
するらしいです…
すごい高いんですよ
なのに あんな好き勝手やって
だから それをね
何個も買ってましたもんね スペアとかで
そうなんだ
これは いいですね
爽やかな風が
まだ暑かったよね この時は
暑かったっすね
この病院
めちゃくちゃ暑かったんですよ ロケ
暑かった 宇都宮の病院…
全然クーラー効かなくて
この部屋 暑かったな～
暑かったっすね
このあとだったんですよね
このあとに… 復讐したあとに
もうちょっと すんなり終わる方向に
いっていたんですけど
それで自分 すごい悩んでて
これでいいのかって思って
それで これですね
まだ対立関係にあるっていう
このあとのシーンとかは
本当 どういうことなんだろう…
このシーンも でも
こだわり ちょっとありますからね
しつこいんだよね 椿が
椿はね
いなくなってほしくて
しょうがないですね もう桜が
もうね 好きとかいう
自分… 男のプライド的なね
この… 持たしちゃうの
持たしちゃう
死んでくれよ～！
（笑い声）
死んでほしいんですよ
“死んでくれよ～！”って
もう まったく台本どおり…
台本どおりです もう
１字一句 間違ってないです
この温度ではなかった
“死んでくれよ～！”って
芸人さんのギャグみたいじゃない
“死んでくれよ～”
油断すんのよ
油断したわね
しまった！
ハハハハ… これもさ…
“しまった！”じゃないよね
“しまった！”は
僕が付け足してます 勝手に
そうだよ めっちゃ強いの分かってんだから
渡しちゃダメだよ
“しまった！”じゃないよ
やられて倒れちゃってんだから 一回
ちょっと間抜けなんだよな
いや これは いいよね
このやっぱ ナイフの持ち方
いいですよ 水野さんの
ハハハ… ホントですか？
もてあそぶように
動けないようにしとかないと
いけないですからね
でも 私こうして生きている
なんでだよ！
“なんでだよ！”
これ 小峠さんです バイきんぐの小峠さん
現場でね 水野さんの
ちょっと アドバイス頂いて
（笑い声）
“なんでだよ！”
“なんでだよ！” ハハハハ…
面白かったですね
面白かった
何回も練習しているの面白かった
この病院で ずっと
“なんでだよ！”って何回も練習して
これもですね…
神様に委ねましょうって
これ なんか
２人が まだ敵対関係にあって
勝負しようっていうのを
その勝負イコールこれだっていうのは
すぐ思いついたんですか？
う～ん 勝負しようっつって
勝負は もうこれ
上だなと思ったんですよ
しかも目隠しをしてっていう
なんか昔
｢１億分の１の男｣っていう映画があって
それが 自分が運がいいかどうかを
決めるゲームで
目隠しをして
車が走りまくっている高速道路を
歩いて渡るっていうシーンがあったんですよ
俺 すごい それ覚えてて
面白いなって思ってて
だから ああいうのいいなと思って
それを さらに超えるためには
これだっていう
ここも ずっと笑ってましたよ ホント
（一同の笑い声）
何この顔芸？ やっぱり
顔芸 長いよ
いやいや 感情表現ですよ
命かかっていますから
（笑い声）
これ やっぱね
で 俺 これ好きなんですよ
やっぱね 落ちるかもしれない
わけじゃないですか 桜も
なのに これに挑んじゃうところがね
しかも足の筋力 まだね 弱いんですけど
弱いですからね
この時の 今
跳ねて出てくる時の顔 最高ですよね
ニコニコして
漫画
この看護師さんもね ちょっと乱暴で
なんか壊しちゃう人ですね
壊すっていう…
壊しちゃうんですよね
パズルを２回 落っことす
これも暑かったんだよね この日
暑かったんですか？
暑かった
屋上は もう やっぱ暑いですね
これハーネスつけてるんですか？ ハーネス
いや なしですね
えっ？ ウソでしょ？
マジですマジです
でもね…
これはCGですよね
これはCG？
はい
へえ～ すごいな
ただ でも本当に これ落ちたら
けがするぐらいの高さ
ここはCGでしょ？
これCG入ってます
えっ？ でも実際 あの角に立っているの？
立ってます
ええ～っ
立ってます でも
まあまあな高さありますね ここから
もう一段下にあるんですよ
１階下にベランダみたいなのが
水野さん嫌じゃないですか？ こういうの
いや 結構怖かったですよ
目隠ししちゃうと やっぱり
そうですね ちょっと怖いですよね
すごい足出すの 怖い
リアル目隠しなのでね
だって すごい 頭にさ ネットかぶってさ
傷痕があるのに
目隠ししちゃうんだから この人
しかも “タオルで目隠し”って
ト書きに書いてありました
タオルじゃなきゃ
ダメだったんですか？
タオルじゃないと
縛れないだろうなっていう
ハンカチだとね ちょっと やっぱ こう…
いくわよ
いい風吹いてるな
いや ここはコメントが
つきまくっただろうな やっぱり
｢カイジ｣だ
カイジですよ カイジ
カイジですよ ホントに
次！
２！
緊張感あります
“２！”っつって
“真剣勝負 撮りたい”ってね
樹下さん言ってましたね
申し訳ないよ 俺 ホント
こんなことでＣＧ使わせて
（笑い声）
これって本を最初読んだ時に
結末分からずに読んでるじゃないですか
どうなると思って読んでました？
もう どうなるか
まったく分からないまま
分かるわけないじゃないですか
このあと どうするんだろう…
どうすんだろう？ って思いますよね
大和やっつけた時点で
早って思っちゃいましたよね
後半でやっつけるかと思ったら
あれがね 本当 大団円の前ぐらい
あれでだって 復讐して
復讐成功して で もう十分
１話分のエピソード
普通だったら それで終わりですよ
やめて～！
いつもの もう 安定の杏ですよ
安定の杏
全員ボケだもんね これ
そうなんです…
ツッコミいないんだよな
ツッコミは もう こういう画面…
視聴者の皆様というか
そうそうそう
（笑い声）
危ない 危ない
このバランスが…
ホント
どこが足腰弱いねんっていう
体幹抜群みたいな
すごいんだよね
体幹めっちゃいいんだよ
体幹力 半端ないですからね
特殊な訓練を受けているから
（笑い声）
お願いだから
もうやめて
“お願いだから”…
ホントに何やってんのだよね ２人して
やっと助かる手術
１％の可能性で目覚ましたのに
これでちゃんと
やっぱり落ちるっていうのが面白い
落ちちゃうっていうさ
我ながら落ち方 うまい
（笑い声）
落ちちゃうっていう…
自然な落ち方ですね
これ いいよね
手が引っかかるっていう
やっぱり あの屋形船から落ちたのが
フラグだったのかな
ここへの
よく落ちますからね
そう
これね…
これで離しちゃうっていう
この辺も なんだか もう
これは俺 ｢ダイ･ハード｣でね
最後 犯人が死ぬシーン欲しいんだって
｢ダイ･ハード｣みたいにって
言ったんですよ
もうね 落ちてさ 死ぬじゃん 普通
で トラックがいたっていう
別日で 朝イチ 撮りに行きましたよ
これ わざわざ
そうだったんだ そうか
ト書きに“段ボールをたくさん積んだ
トラックが下に”っていうのが
もう 香港映画の私 イメージしか
浮かばなくて…
（一同の笑い声）
これをやりたかったっていう
これをやりたかった…
あっ やりたかったんですか？
そうそう これやっぱり
シーン変わったら
ボロボロになってるっていう
包帯してる
心がボロボロな状態を
画的にも見える状態にというか
これで浄化されましたよね
なんか ここで落ちて
ここでね 人が変わったように…
申し訳ないですけど
全身10カ所折ってとか
説明しないと
意味が分かんないと思って
なんで あんなことを
ハハハ… ホントだよ
（笑い声）
そうですよ
おっしゃるとおりだよ
フフフ… この首がさ
（笑い声）
落ちたね ずいぶん
落ちたよ
（笑い声）
いいっすねえ
なんなんすか…
ここ でもこの曲 なんか切ない…
あと やっぱね 俺 まだネットしてるのが
笑ってしまうんですよ これ
普通だったら
ネット取らせるよな やっぱり
そうですよ
確かに そうですね
いつまでしてんだよって
もうね まりかちゃん
何度 涙を流しているか
毎回泣いてる感じですよね
毎回 もう大変な…
それで時間
８カ月たっちゃうんですから
もうこれ以上 何があるの？ っていう
あっ 箕輪さん
１話以来のね…
１話以来ですよ
いいですよね
こんにちは… こんばんは
花園桜です
（笑い声）
好きやわ この雰囲気好きやわ
コント風な感じが
この 指の見せ方 ムカつきますね
（笑い声）
楽しかったです
この ｢背骨JAPAN｣の撮影
背骨JAPANね
でかくなってる
でかいんだよな
すごい なんか
別の家みたいですよ なんかね
このパズルがね 高いんですよ
３万円ですから…
案外高いです
ああ きたきた
あっ…
ああ… ねっ
破水…
破水したんですね
これ このあと
来るじゃないですか
医療チェックみたいなの
あるんですけど 台本作ったあとに
で ここで入ってくるじゃないですか
で 最初は 医療チェック受けて
いきなり分娩室に
人が入ってくることはない
って言われたんですよ
言われたんですけど
うちの奥さん 出産した時に
｢イッテQ！｣のカメラが入って
人が どんどん入ってきたんで
うちいましたよって言ったら
あっ じゃあいいやって
（笑い声）
前例があるならば
前例があるなら
おめでとうございます
女の子ですよ
女の子なんだな
真面目に修業してるんですよね
修業してます
平和だ 平和な音楽が流れちゃう
邪気が こう 浄化されましたよね
すっかりね つきものが落ちて
落ちました落ちました…
爽やかになった やっぱり
素直ないい子になって…
そうなんですよ
“勉強します”とか言っちゃってる
しつこいな こいつも
いい人なんだよな 土筆
いい人なんですよ
独断で いろんな
いい動きをしてくれて
ここ いつも
お土産もらえるんですよね
ここのロケさせてもらって
いつもお土産
おいしいの いつも頂いて
あっ そうなの？ おいしいんですか？
おいしかったっすね
興味ないな
ウソが下手だなあ
フフフフ…
ブレーク俳優
ブレーク俳優ですよね
今年ね すごかったですもんね
桃ちゃんね
かわいかったな 赤ちゃん
これ 女の子ってポイントですよね
男の子じゃなくて
ええ
すっごいご情念というか
濃い女の子になるでしょうね この子
そうですね
この物語が また
ずいぶん桜さんもね やっぱ
つきものが取れてます
取れてるんですよ
雰囲気 変わりましたよね
みんな 一回 入院してつきものを落として
また社会復帰するっていう
もう椿も戻りましたね
お父さんも大変な人生だったな
この数カ月で
ホントですよ 濃い数カ月
いいお父さん
うわぁ なんか 爽やかだな
爽やかですよ 事件の前ですから
いい画ですね
これがね クランクアップの日の
一番最後に撮ったシーンでした
雨でね ちょっと延びちゃったんですよね
出ました やばいやつ
一番やばい人 出た出た
なんちゅう格好…
最悪です
義丹 最悪です
（笑い声）
義丹さんじゃないですからね
義丹さんじゃないです
大和ですから
結果 大事な役になっちゃったんですよね
すごくやっぱり
こんなつもりなかったのに
かわいいよね
全然 物おじしなくて
ずっとニコニコしてたよね この子
そうですね
ああ そうなんすか
そうなんです
きたきた きたきた
来た やばい…
やばい人ついてきてる
怪しすぎんだよな
ちょっと でも
楽しそうでしたよね 義丹さんも
いや でも こんな役
演じれないですからね 他のドラマだと
この公園で ちょっと休憩時間に
公園にいた猫を義丹さんが
あの格好で追っかけてて
てかもうね 捕って
食べようとしてる人にしか見えなかった
（一同の笑い声）
猫…
捕って食べる…
これね クマのぬいぐるみ買ってきてね
いや 平和じゃないですか
もう どう見ても
結構エキストラの量も多いんだよな
そうなんですよ ここね
シャボン玉も いい感じですよね
大掛かりだったよね
落ちちゃった
落ちちゃったってね
もう嫌な予感…
これを拾いにいくっていう
これも セルフスロー大会
やりましたもんね
やったね
どうなるのかってね これ
まさかの
ああ～ 桃
子どもだけは…
桃が…
う～ん
何回落ちんだよ
何回も落ちますね
３万円が
何回も作んなきゃいけない これ
これね もうね
白パズルの管理 大変そうでしたよ
大変そうですよね
全部に…
１個ずつ番号打って…
そう 番号書いて
ブラックライトを当てると見える
ペンで番号をつけて
気持ちがいいよ
最悪だ
やばいっすね この人
義丹さん
この“気持ちがいいよ”って言う時に
“目線 どこですか？”っつって
ADさん…
聞かれたADさんが
“えっと… どこでも大丈夫です”って
やり取りあったの面白かった
ああ パズルがね
もう あの刃の大きさは…
もう これダメですよ
これは一発ですよ…
完全に致命傷になってますよね
これだけ やっぱり
がっつり血のりを 今 つけるっていうのも
地上波では無理ですよね？
いや～ 厳しいと思います
ええっ そうなんですか？
やっぱり ああやって
ホントに白昼堂々 ナイフで刺されるとかも
やっぱり こうね
そういう いろんなことを気にして
やらなかったりしますよね
どんどん厳しくなっちゃうから
やっぱ 病院までもたすかどうかって
いうようにもなったんですけど
やっぱりここだろうっていう
もう やっぱり
このやりとりの間も
赤ちゃんは ずっと
ニコニコ ニコニコしてて
だから この… 誰かが死なないと…
やっぱ終われなかったですね
終われなかった
笑ってるんですよね
かわいいなあ
血がついちゃってね
ホント笑ってたんですか？ ずっと
ホントに笑ってました
ニコニコ ニコニコ
よく怖がんなかったですね でもね
全然怖がらなかったですよ
ほら ニコニコしてる
全力ですよね
魔性の女性は薄命なんです
そうですね やっぱり 薄命でしたね
ドローンカット
ドローンカットなんですよね これ
そうなんです…
ドローンですよ
優秀ですよ 今のドローンね
なんでもできちゃう 細かく…
すごいですよね
こういうふうにできるっていう
リアルですね ニュースが
早い 死んで もう すぐ逮捕されて
そうです
早いんですよ
もう普通ね ワンカット
逮捕されるシーンとかも作るんですけど
普通だったら… もういらないですよ
で やっぱね こうやって
ＣＭ挟まずに一気に見るから
すごい集中しますね
途切れないですもんね
なんか あっという間に流れちゃうし
展開早いから
だから展開が
いろいろ どんどんくることが
すごい見やすいというか
結構 普通のドラマでありそうな
柱を立てるんですよ
このあと お葬式とか
で お葬式 立てるんですけど
削ってくっていう作業をするんですね
そうなんですね
要は物語が起きないところは
削ってくっていう作業を…
普通だったら作るじゃないですか
でね どんどん こう
物語の展開のシーンだけ残していくっていう
だからもう １クール分のが
ギュッとなってるような
桜さんに伝えてほしい
明日
あの海で待ってるって
まだ ありますからね
死んで終わりじゃなくて
この海 また来ると思わなかったよね
いや～ 思わなかったっすね
いや～ ここ ぜひね
ちょっとね 聖地巡礼
（笑い声）
これ…
遠いんですよね 地味にね
遠かったね～
これの水野さん
ちょっと あれですよね
アッコさんのまねする
Mr.シャチホコみたいなってる
アハハハハ！ ホントだ
服 赤かったら もう…
確かに 確かに
Mr.シャチホコみたいになっちゃって
なっちゃって もう
これも衣装どうするかみたいな
難しいですよね
そうなんです
でも 一応 テーマをね
喪服にしました ここは
もう そう思うと
Mr.シャチホコにしか見えない
もう 言われると それにしか見えない
だいぶショートですね やっぱり
これが徹平くんの
クランクアップの最後の撮影
あっ ホントに これだったのね
ホントに これで終わりだったんですけど
海で終わりでしたね
ホントは ここで２人…
水野さんと２人
オールアップ予定だったんですけどね
一緒に終わる予定だったのが
雨で マンション出てきたところの…
あっ なるほどなるほど
それで あとで撮ったと
この翌日に撮って
いや この日だったっすよ 多分
あっ そうだ このあと行ったのか
このあと行ったんすよ
そうだ
分かったわ
（笑い声）
あの なんか
“うん”っていうのは なんなんすか？
いや ト書き通りに目を閉じて…
かわいい…
かわいいですね
ちっちゃかった
この子ね 将来25歳ぐらいになったら
見てほしいですね このドラマ
とんでもないものに出てるぞ
私はっていう
ハハハハ… これ…
やだ これは
これ最高ですよね
油断はしないわよ
あなたは 何するか分からない
やっぱ最後は奪い合いだって
こっちの言葉だよ
“こっちの言葉だよ”…
台本どおりですから
もう愛というかね
悪の組織のボス同士の争いみたい
また暴れるんだな
今 私のおなかの中にはね
あなたの子が宿ってる
この音楽も “あ～”って
この やっぱ 最後
子どもがいたっていうのも
ちょっとやりすぎかなと思いましたけど
精子採取のね フリがやっぱり…
あっ そうですよね
１話でしたもんね
１話でやっぱね
無駄にしてなかったんですね
無駄にしてなかった
回収しましたね ちゃんと
｢冬｣も最後は
赤ちゃんできて終わりでしたもんね
そうですね そうです
そこは やっぱりなぞって終わるという
ここに出てくる ダイジェストのシーンの
意図はなんなんだ
これ すごかったな…
クライマックスばっかり
懐かしいな ホント
暴れた暴れた
ウザかった～
あ～ ここ！ 覚醒 井川
もう この… これ ホラーだよ
あの杏の顔 ホラーだったな
怖かったな
これは名シーンじゃないですか？
この掃除機の…
テジュくん頑張ってたもんな
テジュ頑張ってたよね
ホントに うん
思い切ったアクションシーンだったな
小手さんの受け手が
うまかったから ホントに
すっごい クルクルッて回って
怖い 怖い 怖い 怖い
パーティーを始めようか
ゼロじゃないんです
何言うてんのよ ホント
桜さんが目を覚ましますように
滝行…
名シーンだらけですね なんか
いや すごいですよね
１年分ぐらいやってないと
これ撮れないよ
（一同の笑い声）
もうヘトヘトになったよね なんか
でも楽しかったな
まだ ある…
まだ ある
これ あとから足されたシーンでしたよね
そうです あとから
台本になかったんですもんね これね
なかったですね
これ おさむさんが足そうっていう？
いや なんか
三浦翔平くんが 前回出てて
で やっぱ これを見て
ご夫婦で見てるらしくて
ああ そうらしいですね
わざわざLINEも来て
“出たい”って やっぱり
ずっと“出たい” 本人の熱望です
あら そうだったんだ
OBです OB
康太です 奥川康太です
本人が出たいって言ったので
最初は なんか もっと
すれ違うぐらいって言われたんですけど
いや どうせだったらっつって
がっつり絡みですもんね
蘭さん よ～く知ってるわ
そうだったんだ
あの人と私はね
（一同の笑い声）
言わへんのかい
言わない
気になるわ
というわけでね
ホントありがとうございました
ありがとうございました
こんなドラマに もう…
ホント最高のものができました
ありがとうございます
ホントに盛りだくさん
衝撃作
こんなのもう 誰もまねできない
ハハハハハ！ そうですね
誰も作れないですよね
最高のドラマ
ありがとうございました
こちらこそ ありがとうございました