なんて書いちゃったりして…
わあ…
私の愛 奪われちゃった
キスしよ
うさっ やばい 消しちゃった
あっ どうしよう 時間ない
どうしよう
椿さん
焦らない
恋と仕事は焦らない
戻った
ありがとうございます
今日は 私がご馳走しようと
思ってたのに
すいません
いいんだよ 楽しかった
また明日 会社で
杏の顔を
明日まで見ないなんて嫌だよ
何 言ってるんですか？
好きなんだ
ダメです
杏 俺のこと嫌い？
嫌いじゃないですけど
まずいです ここは
今したいんだ
部屋上がっていい？
うちはダメです
じゃあ うち来る？
ああ ちょっ…
歯磨きさせてください
さっき焼肉食べたし
俺だって食べたよ
焼肉の続き
おいしい
椿さん…
好きになっちゃいますよ
つきあおう
杏 彼氏いるんだっけ？
彼氏はいないです
じゃあ つきあおう
椿さん おいしい
私を守ってください
怖いんです
守るよ
（着信音）
もしもし？
つ… 椿
ちょっと
相談があるんだ
また金？
いや 今回はちょっと…
そのうち行くわ
どうしたの？
ああ 俺のおやじ
和菓子屋やってるんだけど
調子よくなくてさ
お金 困ってるの？
うん
ああ 大丈夫だから
喉 乾いた
杏の水が欲しい
ちょっと ねえ 遅刻しちゃうよ
急ぐから
もう
ダメです
誰が見てるか分かんないから
厳しいな 杏は
つきあってること
会社では秘密ですよ
分かってるよ
とか言って 男の人って
言いがちじゃないですか
言わないって
本当？
そうだ
合鍵作ろう
えっ？ もう？
そのほうが便利だろ？
昼休みに作っとくよ
本日の｢背骨ＪＡＰＡＮ｣
10年後の
日本の背骨になっている
この女性社長です
｢ラブネクスト｣
代表取締役社長
花園桜
花園桜は ５年前
マッチングサービス
｢ラブネクスト｣を立ち上げ
会社が急成長
現在年商１００億
他のマッチングサービスと
違い
ターゲットを
40歳以上の女性に特化
恋愛する時間がなかったり
過去に結婚して
傷ついた女性に
恋をしてもらうための
サービスなのです
女性は 例えば
50歳で恋していると
まだ恋しているの？
なんて思われがちですが
どうして…
桜さんは
高校生のときに
ご両親が
亡くなられてるんですよね？
ああ
あのときは ほんとに
つらかったですね
いや 悲しくてね
ほんとに
まあ でも
ああいうことがあったから
今があるっていうのはありますね
その根性がすごいっすね
ありがとうございます
結局 成功するのに大切なのって
何なんです？
それはもう
ラブです
ご自身は ちなみに独身ですが
結婚の予定とかは？
いや 私ね
恋してたいんですよね
まあ でも そろそろ
結婚もしようかな
爆弾発言すね
えっ？ 本当に？ 嫌だ
え～ 爆弾発言しちゃった
ハハハハ…
放送直後から取材依頼が
かなり増えています
しばらく取材は断ります
ですが
今のタイミングで
受けておいたほうが
うっ！
土筆
お前の意見はいいんだよ
申し訳ございませんでした
頼んでおいた資料は？
こちらに
リストアップしておきました
こいつは？
私のおすすめは
次にあります この…
土筆
貴様は何だ？
桜様により ごみだめの中から
拾い上げていただいた者にございます
だろ？
はっ
で こいつは？ 広報の桐山椿？
さようでございます
椿先輩
昨日の取材の記事
僕が全部
チェックしときますんで
マジで？ いいの？
ああいう手間のかかる仕事
僕 嫌いじゃないんで
お前は ほんと助かるやつだな
ううん
僕が韓国から来たばっかのとき
先輩は
たくさん助けてくれましたから
えっ あれ？
先輩 何か今日違います？
何が？
肌のツヤが違う
そんなことねえだろう
あっ！ もしかして
いい女でも抱きましたか？
なあ いいかげんにしろよ
セクハラだぞ
勘弁してくださいよ
桐山椿 32歳
前職はゲーム会社で
営業をしておりましたが
１年前に倒産し
中途で我が社を受けました
昔 読者モデルのようなことをしており
顔はいいので
広報として仕事をさせるには
いいかなと思い 採用
社内での評判は？
とても明るく
社内でも社外の人間にも
評判はいいです
こいつをリストアップした理由は？
椿の実家は日本橋で
和菓子屋を営んでおります
古くから続く店
しかし 経営状態が芳しくなく
銀行から多くの借り入れが
ある状態です
そんな店 腐るほどある
椿自身は まだ
気付いていないと思いますが
大きな問題が…
じゃーん
今日は炊き込みご飯で～す
おいしそう
ねえ いつもありがとう
ううん 私たち親友でしょ
１人分作るより
杏にも食べてもらったほうが
作りがいあるんだよね
いただきます
う～ん おいしい
ねえねえ
桜社長の番組見た？
うん
ほんとに結婚すんのかな？
てか 彼氏いたの？
え～ 誰なんだろう
誰なんだろうね
今 私のこと見て笑ったよね？
あっ
ねえ そうだよね？
そうかもね
もしかして 桜社長の彼氏って
ああいう人だったりして
それはないんじゃない？
なんで言い切れんの？
そうだよね
うん
椿君だよね？
ああ はい
社長秘書室の土筆です
俺の名前と顔ぐらい
覚えておけよ
はい すいません
お前さ
ちょっとぐらい顔がいいからって
調子に乗るなよ
乗ってないっす
うち 社内恋愛禁止
えっ？
キスしたら罰金50万円
セックスしたら100万円
つきあったら1000万円
えっ？
うん
（着信音）
もしもし？
えっ？
実はな
友達の保証人になってな
そいつに逃げられた
ごめんな 実
ごめん
そいつの借金を
お父さんが背負うことになった
いくら？
１億
１億！
ああ… うう…
うちにも そんな金ない
でも すぐに払わないと…
払わないと？
うちも店も全部持っていかれちゃう
（泣き声）
もう 全部
父さん 悪いんだ
俺が悪いんだ
なんとかする
知り合いとか聞いてみるから
どうしよう
（通知音）
ダメだよ こんなこと
社長
私はビジネスだけじゃなくて
キスも一流よ
明日の13時に社長室に来なさい
何なんすか？ 突然
悪い話じゃないはずよ
ハハハハ
（高笑い）
もしもし？
今から会いたいんだ
どうしたの？ 大丈夫？
杏の部屋に行ってもいい？
うちじゃなくて
椿さんの家に行くよ
うん 分かった
何かあったの？
どうしたの？
１億円
（泣き声）
ねえ まだ何も夕飯
食べてないんでしょ？
でも おなか減ってないから
何があったかは 今日は聞かないね
ありがとう
私…
椿さんに感謝してるんだ
どうして？
私が悩んでたときに
椿さんは いつも会社で
声かけてくれた
だって… 同じ会社にいるんだから
やっぱり笑顔がいいじゃん
何があったか聞かなかった
聞いたところで
結局 人って何もできない
あのとき 椿さんが
声かけてくれなかったら
私 壊れてたかも
だから 今度は私の番だよ
私が椿さんを支えなきゃ
ありがとう
だけど ちゃんと
栄養取らなきゃダメだよ
なんか 食欲ないっていうか
じゃ～ん
サクランボはね
疲労回復してくれるんだって
うんっ おいしい
でしょ？
明日の13時に社長室に来なさい
桜社長を待たせる気か？
椿さん 社長室に何があるんだろう
もしかして 出世？
来ました
昨日はどうも
僕に話って何ですか？
じゃ １億円
１億？
欲しいでしょ？
これないと あなたのお父さん
死ぬしかないもんね
なんで それを？
あなたの選択肢は これしかない
１億円で
私と結婚しなさい！
どういうことですか？
だから言ってるだろう？
１億円もらって
桜社長と結婚するんだよ
結婚って…
あの結婚ですか？
それ以外に何の結婚があるんだよ
バーカ
なんで… １億円で結婚とか
私は 恋愛は好きだけど
結婚には興味がない
でも うちが
マッチングサービスやってる以上
私も そろそろこの辺で
結婚しといたほうが
会社のイメージ的にはよい
それで いろんな男性を
リサーチして
あなたをピックアップしたの
なんで僕なんですか？
あなたは今 お金が必要
顔も性格も
社内での評判も悪くない
これは 私にとっても
あなたにとっても
最高のマッチングってことよ
でも結婚って
そうやってするもんじゃ…
えっ？
じゃ 結婚って何？
結婚って何？
恋愛して結婚したって
離婚する人多いでしょ？
結婚のやり方が間違ってるのよ
こんないい話ないぞ
ラッキーだなあ お前
あら あなた今
彼女とかいたっけ？
いないわよね
はい
それじゃあ これから
結婚してからの条件を提示します
まず １億円で結婚したことは
絶対に内緒
シークレット！
家は私のマンションに住んでもらう
ただし あなたの部屋はある
今のお前の部屋より でかいぞ
家で話はしなくていい
食事もしなくていい
セックスもしなくていい
それって
何のために結婚を？
だから言ったでしょう
私のプロデュースよ
分かれよ
時々 外で食事をしたり
会食に出たり
私の夫を演じてもらう
もちろん社内でもな
そして 大切なこと
はい ここ大事
浮気は絶対にダメ
正直 私は興味ないけど
世に出たときに面倒だから
もし浮気したら？
全額 返済しろ！
あと結婚期間は最低５年
さあ どうする？
どうする？
（着信音）
あれ？ スマホ鳴ってますよ
もしかしたら大事なお電話かもよ
あら？
もしかして
借金に困ってるお父さん？
返済期限
今日までだったはずです
出なさい
どうしたの？ おやじ
母さん 出ていった
えっ？
店 最低限回す金と
金目のもの全部持って
お母さん 出ていった
連絡もつかん
返済期限 いつだっけ？
今日
今日？
椿 遺産放棄って知ってるか？
えっ？
いや 遺産放棄すればな
親が残した借金を
お前 払わなくていいんだよ
それって…
おやじ まさか…
死ぬつもりじゃ
ええっ？
ダメだから
そんなのダメだから
（通話の切断音）
もしもし？
もしもし！
もしかして お母さん
出ていっちゃったとか？
ほら 言ったでしょう
結婚なんてそんなものよ
利害関係が一致しなきゃ
一緒にいる意味がないの
冷静に考えなさい
今日 お金を返せなかったら
明日には死ぬわね
そんなの分かんないでしょう
分かるでしょ！
っていうか
分かってるでしょ あんたが
（指を鳴らす音）
結婚する気になったら
この婚姻届にサインしなさい
お前の選択肢は
１つしかないだろう
10秒数えます
10 ９ ８ ７
６ ５ ４
３ ２
ああーっ！
これで いいんだろ？
俺があんたと
結婚すればいいんだろ？
婚姻届って
証人が２人必要なの知ってる？
１人は私が書かせていただきました
もう１人 あなたのお父様に
書いてもらいなさい
おやじに？
これ 誰だっていいんだろ？
せっかく結婚するんだから
お父様にも祝ってもらわないと
学びなさい 人生を
学べ
ねえ 何かあった？
なんでもない
そのカバン何が入ってるの？
どうしたの？
何があったの？
うるさい！
ごめん
椿 婚姻届持ってきますかね
彼の選択肢は１つしかないのよ
もし持ってきたら…
ご褒美いただけますか？
そうね
これ １億ある
使って
椿…
こんな金どうしたの？
会社の社長が貸してくれたんだ
社長が？
ああ
何？
ほんとに貸してくれたのか
社長が？
うん
だから 使っていい
ああ…
本当か？
うん 大丈夫だから
迷惑かけたな すまん
それと 俺…
結婚するんだ
えっ？
婚姻届のさ
証人のところにさ
サイン書いてよ
だ… 誰と結婚するんだよ
会社の社長だよ
なんだって？
実はさ
ずっと つきあってたんだ
だから
ほら このお金も
お前…
父さんのために
結婚するわけじゃないんだろうな
そんなわけないだろ
椿 いいか？
結婚ってのはな…
早く書いてくれよ！
俺がどんな結婚したっていいだろ
どんなに愛し合ってたって
おふくろみたいに
逃げる人もいるんだから
椿…
（着信音）
もしもし？
ネットに変な動画が出てて
みんな騒いでる
どんな動画？
今送る
あっ 何すか 先輩
こんなこと隠して
水臭いじゃないすか
説明してくださいよ
早く
この先はシニア層の
入会者を増やすのが得策かと
ちょっと！
ノックもなしに入ってくるかな
旦那きどり？
失礼だぞ
ネットで俺とあんたが
キスしてる動画が出回ってる
知ってるわよ
えっ？
ネットに拡散するのは
私の仕事だからな
なんで？
結婚する前に少しは前振りとして
つきあってるっていう
うわさでも出しとかないと
何してんだよ
俺は まだ結婚するって言って…
もう 決めてんでしょ？
ほら ここに書いてあるじゃない
これで 私とあなたは夫婦になる
今夜10時 うちに来なさい
あなたが住む部屋を説明するから
ラッキーちゃんだなあ お前
結婚することは
明日 会社から発表する
明日？
ほんとに結婚するんですか？
１億円払ったでしょ
彼女がいるなら
今夜中に整理しなさい
あの動画…
何かの冗談だよね きっと
杏… 申し訳ない
桜社長と…
結婚することになった
えっ？
正確に言うと… 結婚した
今日 婚姻届を出した
うそでしょ？
本当なんだ
えっ 意味が分かんないんだけど
ごめん
本当に？
どうして？
桜社長のことが…
好きだから
ご褒美を お願いいたします
ああっ
私は結婚するわよ
おめでとうございます
私は 私の人生を生きる
そのとおりでございます
誰にも私の邪魔はさせない
あれ？
ここ 杏と一緒のマンションだ
なんだ ここ
42秒遅刻
時間は守りなさい
すいません…
いらっしゃい
今日から
ここがあなたの部屋よ
家に勝手に人は入れないこと
リビング バスルーム
トイレ以外には手を触れない
はい
私の部屋や 他の部屋には
絶対に立ち入らないこと
分かった？
はい
それから もう一度言うわ
浮気は絶対にダメ
はい
はい これ結婚指輪
そして これ
何ですか？ これ
明日起きたら ここに
あなたの種を入れておいて
種？
精子よ
え？
明日 検査に出して
あなたの精子に
異常がないか見てもらうの
なんでそんなことを
問題なければ子供を作るのよ
体外受精で
私は まだ間に合う
あなたに子供の面倒見ろとか
言わないから安心なさい
万が一あなたの精子に
問題があったとしても
他の人から買うから
今日は お酒も飲まずに寝て
明日 朝いちで
そこに種を出しなさい
分かりました
不満そうな目
嫌いじゃない
いい趣味じゃないですね
（鈴の音）
ああ…
うう… 頭の中で鈴が鳴る
（うなり声）
音が… 音が大きくなる
大丈夫ですか？
ねえ 頭をなでて
なでて
優しくよ 優しく
大丈夫ですか？
早く
ああ… ああ 落ち着いてきた
｢ラブネクスト｣花園桜社長
同社員と結婚を発表
このたび ｢ラブネクスト｣代表取締役
花園桜は
同社 社員である
桐山椿と結婚したことを
ご報告させていただきます
これ
アハハハ…
ありがとう
あなたのスマホに
データ送っといたから
私とあなたのなれそめ
なれそめ？
私とあなたが どうやって恋をして
結婚することになったか
ええっ？
なかなかドラマチックよ
覚えて演じなさい
うーん うーん
元気ですか？
おはようございます
（クラッカーの音）
おめでとうございます
椿さん 本当に
結婚 おめでとうございます
先輩 全然言ってくれないから
知らなかった
私と結婚してくれるのかと思った
専務
専務？
ご結婚されたので
専務になるってうわさですよ
よっ 専務
専務～！
ありがとう
皆さん 本当にありがとうございます
失礼しました
どこ行くの？ 専務！
杏！
来ないで 来ないで！
ちょっと やめて！
やめてよ
何するんですか！
お前が好きだ
自分で
何 言ってるか分かってます？
自分で何したか分かってます？
おやじが…
知り合いの保証人になって
１億借金した
母さんも逃げてった
どうしようもなくなった
そしたら…
桜社長に提案された
提案？
１億円で結婚しなさいって
１億で… 結婚？
そうするしかなかった
ごめん
このことは
言っちゃいけないんだけど
杏だけには隠せない
どうして？
お前を愛してるから
杏 好きだ
愛してる
♪～
俺が愛しているのは
杏だけだ
つきあい続けてくれ！
人より かなり鼻が利くの
何してんの？
桜社長が
明日から海外出張する
キャー！
随分 楽しそうね
なんか変だな
裏切ったら許さないから
ああ…