１億円で 桜に買われた椿
浮気は絶対に駄目
椿と杏が
つきあっていたことに
気付いた桜は…
（悲鳴）
もう 別れますから
椿さんを許してください
今日が始まりよ
２人に対する嫌がらせを
エスカレートさせる
毎日 償わせてやるからね
そんな中 椿の父 実を
借金の保証人にした
友人が戻ってきた
これで あんたとの結婚も解消だ
ちきしょう！
これで桜に縛られなくて済む
椿は杏のもとへ
杏！
１つ下の部屋？
杏の部屋に初めて入る椿
そこで…
あんた なんで…
愛が奪い 奪われる
｢奪い合い、夏｣
桜さん…
なんで ここに？
あっ ちょっ…
桜さん！
（施錠音）
なんで桜さんが…
何してるの？
何を探してるの？
いや… 何か薬ないかなって
このまま 熱下がらなかったら
どうしようって
びっくりしたよ
いきなり倒れるしさ
（バイブ音）
ごめん
もうちょっと寝てていいかな
ああ 大丈夫？
うん
じゃあ 俺 帰るね
あのさ…
この部屋 桜社長の住んでいる部屋の
すぐ下なんだ
あっ… うん
いや 自分の部屋の下に
杏が住んでたなんて思わなかった
ごめんね
だから 部屋には来ないほうが
いいかなって
言いにくくて
そっか… そうだね
（ピアノの音）
どういうことですか？
なんで杏の部屋とつながって…
なんで杏の部屋…
なんで杏…
なんで杏の部屋と…
なんで！ 杏の部屋とつながってるの？
もう… もう！
んっ！
あなたが知る必要ないわ
変だよ… なんか変だ
ちっとも変なんかじゃないわよ
教えてください
あなたと杏は 何なんですか？
杏？
ここの海で 全てを話すわ
ここは 私と杏の思い出の場所よ
よく来てたんですか？
来てたわ 何度も
２人でですか？
ええ
私と杏はね…
愛し合っていたわ
桜さんと杏が？
それって 恋人同士だったってこと…
そうよ
なのに あなたが
私から杏を奪ったのよ
あなたが 私の愛を奪ったのよ
椿さんのせいじゃない！
杏！
来たわね
椿さんが奪ったわけじゃない
私が離れていったの
そうでしょう？
でも こいつがいなければ…
関係ない！
椿さんと会う前に
私の気持ちが離れていったの
どうしてよ！
あんなに愛し合ったじゃない
この海でも
♪～
ああ… 私の愛 奪われちゃった
キスしよう
うん
キスして 激しく
いいよ
キスしよう 誰が見ててもいい
キスしよう
うん
ずっと一緒にいたい
結婚したい
うん
２人は いつから？
杏がうちの会社に入って
１年目のある日…
じゃあ その件は
早急に進めてくれる？
多少 強引な手を使ってもいいわ
ああ！
さっ 桜社長！
大丈夫ですか？
大丈夫？
あなたのおかげで助かったわ
あなた お名前は？
空野… 空野杏です
あのとき 杏の腕のぬくもりを
感じてからよ
全ては
こんなレストラン
自分じゃ来れないんで
ほんとに うれしいです
階段で 私を助けてくれたお礼よ
飲んで
杏さん
その傷
前も顔に あざがあったけど
どうしたの？
道で転んじゃって
どう見ても 転んでできる
傷じゃないわね
誰かにやられたんでしょ？
もしかして 今 つきあってる彼氏？
次に 暴力
振るわれるようなことがあったら
こっそり 私に連絡して
何かを変えるには 勇気が必要よ
ううっ！
どういうことだよ 別れようって
あっ？
俺のこと好きじゃねえのかよ
もう とっくに好きじゃない
うっ！ 痛い
痛くしてんだよ
こんなに俺が好きなのによ
それ伝わんねえからさ
何かを変えるには 勇気が必要よ
決ーめた
俺 好きだからさ
一緒に死にましょうか
ねえ おい！
（ドアの開く音）
やめなさい！
桜社長
社長？
おめえ 何いきなり入ってきてんだよ
会社の社長です
彼女 あなたと別れたがってるの
うそだよ
こんなん すぐ言うんだよ こいつ
そういうことよ
うそだよ うそ
なあ？
うそだよな！ おい！
あっ！
うわーっ！
逃がさない
桜社長
大丈夫
私があなたを守るから
ありがとうございます
彼は警察に捕まって
杏は自由になった
杏は そのときから…
桜さんは けがしたから
申し訳なくて 家に
料理を作りに行くようになったの
いつもごめんね
いいんです
けがが治るまでは
私が桜社長の手足になります
ありがとう
真っ白なパズルって
頭 使いますよね
あっ…
そして 一緒の時間を
共有するうちに…
つきあうと みんな
変わってっちゃうっていうか…
うーん
だったらさ 今度は
全然違うタイプの人と
つきあってみるっていうのは どう？
うーん
それって どんな人なんだろうな
案外 近くにいるものよ
近…
あっ 寝ちゃってた
あっ ごめんなさい
ううん いいのよ
ねえ 杏さん
はい
もう あしたから
お料理 大丈夫だから
どうしてですか？
もう傷も治ったし ほら
見て 痛みも全然ないし
こんな傷…
残しちゃって ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんなさい 嫌だったわよね
嫌じゃなかったですよ
あっ… 無理しなくていいから
無理してないです
うそよ！
どうしたんですか？
今から話すこと
あしたには忘れてくれる？
何でしょう
私 気が付いたときには
女の子しか
好きになれなくなってたんだ
ごめんね
謝ることじゃないです
なんか ホッとしました
なんで？
桜社長みたいな人でも
何かを抱えて生きてたんだなって
なんか安心しました
私のために ありがとうございます
女の人と初めてキスをしました
好き
男とか女とか関係なくて
私 なんか桜さんのことが
いとおしいです
あの日から…
私と杏が結ばれた日よ
恋人同士になった日
同じマンションの下の部屋を買って
行き来できるように階段でつなげた
（ノック）
杏？
さ～くらさん フフッ
絶対に他の人には
バレないように つきあった
でも…
でも？
桜さんは勝手に私を疑って
桜さんも変わっていった
あっ！
いたんですね
遅かったね
あれ？ 飲んでる？
うん 会社の仲間と
会社の仲間って 誰？
広報部のみんなと
だから 誰？
私が連絡したの気付かなかった？
ごめん
私といるより みんなといたほうが
楽しかったりして
何言ってるんですか？
好きな男でもできてたりして
あっ そんなわけないです
私のこと好き？
好きですよ
違う… 違うのよ
私の好きと あなたの好きは
イコールじゃないの
どうしたんですか？
嫌！ 嫌なの
あなたが 男の人と
飲みに行ったりするのが嫌！
（バイブ音）
ねっ 杏 さっきから
ずっと電話鳴ってるよ
あっ… うん
（バイブ音）
杏のいない生活なんて
考えられなかった
このままじゃ
杏が離れていってしまう
私は そう思って…
決めたの
ねえ 杏
私 子供を作りたいと思ってるの
ん？
子供って どういうことですか？
優秀な男の精子をもらって
体外受精で子供作るの
私が産むわ
そしたら ２人で育てましょう
私と杏の子よ
杏と結婚したい
結婚？
私が結婚しようって言ったのに…
言ったのに！
私には そこまでの覚悟が持てません
ごめんなさい
じゃあ どうするの？ 私たち
別れたほうがいいと思います
結局 そうなんじゃない
私のことなんて 最初から
好きじゃないんじゃない
違います
ほんとに好きだった でも…
桜さん 変わっちゃったから
私を変えたのは あなたでしょ？
あっ 私 そんなつもりなかったです
嫌！
別れるのは 嫌！
会社も辞めます
あっ ああ… 鈴が鳴る
あっ！ ああ 鈴が鳴るよ
大丈夫ですか？
じゃあ こうしましょう
少しの間 考えましょう
そうしましょう
ちょっと ちょ ちょっと
ねえ どういうことですか？
私が許可するまで
勝手に会社 辞めたり
部屋 引っ越したりしないでね
ちょ… はい
勝手に そんなことしたら 私
手紙に あなたの名前
残して死ぬから
そんなの脅迫じゃないですか
時間がたてば 杏の気持ちが
戻ってくると思ったのよ
でも 戻らなかった
お前のせいだ！
お前が会社に入ってきて
私のことで悩んでる杏を
だましたせいだ
違う！
椿さんは
私の重い気持ちを
少しずつ解放してくれた
お前が私から杏を奪ったのよ！
俺があんたから杏を奪ったから
だから 俺と結婚したのか？
そうよ！
あんたのバカおやじが
チャンスくれたのよ
１億円も借金して
そのために結婚？
杏に 好きな人を奪われる気持ちを
教えてやるためにね
一度 本気で愛した人を
なぜそこまで苦しめる
愛してるからよ！
愛してるからでしょ！
なのに結婚したのに あんたたちは
陰で こそこそ不倫して！
帰りたくない
ずっと一緒にいたい
ここで したくなっちゃった
杏 あなた
私が気付くようにしてたでしょ
旅行中も わざと
そんなわけない！
諦めてほしかったの！
諦めてほしかったから
こっそり見せつけてたの！
ああ このぐらいだと
閉めやすくていいわね これは
あっち！ 来て
いいから
ああ！
ああ お願いします
もう私を… 私を諦めてください！
私を自由にしてください！
あんたは このバカ男に
だまされてるだけなの
もう少ししたら
私の気持ちに気付くから
嫌！
もう無理！
桜社長
俺は あんたと離婚する
そして 杏も俺も会社を辞める！
そんなの許さない
やあーっ！
やめて
許されなくたっていい
俺は杏を連れて逃げる！
逃がさない！
逃げて 生活していけると
思ってんの！
金なんかなくたって
愛してる人が そばにいれば幸せだ
ああーっ！
ああ もう！
あんたが いちばん分かってるはずだ
いくぞ
うん
ああ！ ああ ああ…
鈴が鳴るよ 杏！
椿 頭をなでてよ
ねえ！
ああ…
ああーっ
これ 俺と杏の退職届
それと離婚届
桜社長に渡しといてくれ
分かりました
ごめんな こんなことばっかり
ああ
これ
これは？
群馬の田舎に
うちの親戚が使ってた
空き家があります
それを使ってください
いいのか？
そこで しばらく身を隠すといいです
近くの人も いい人だから
ありがとうな 姜
ありがとう
（外国語）
おやじ 申し訳ない
どうした？
俺は桜社長と別れて 会社も辞めて
好きな人と逃げることにした
お前の人生だ
俺のことは気にするな
ごめん
謝るな
それは逃げてることじゃない
未来を切り開くことだ
ありがとう
それで
お前が ２人の退職届と離婚届を
持ってきたというわけか
どうか２人のために
受け取ってください
役所じゃねえんだよ
そう簡単に受け取るわけには
いかないんだよ
役所じゃねえんだから
お願いします！
お前 ２人がどこに逃げたか
知ってるな
し… 知りません
もしも…
社長がボーナスを積んだら
どうだろうね
仮に知っていたとしても
いくら積まれても言いません
だったら あぶり出してやるわ
土筆
はい
井川を呼んで
かしこまりました
ここが 俺と杏の城だ
２人だけの城
あっ 畑もある
決めた
生活費を節約するためにも
この畑を作物でいっぱいにしよう
椿さん
こう見えても体力あるから
さあ お姫様 お城へ ようこそ
ありがとう 王子様
ああ いらっしゃいませ
あと これも３つちょうだい
あっ はいはい
あーっ これが
このお店人気のどら焼きですか？
あっ そうなんです
へえ～
また 来まーす
あっ どうも
あっ あと どら焼き１個ちょうだい
あっ ありがとうございます
えっ？
キャー！
すいませんでした
ここの商品 結構気に入ってたのに
もう 来れなく
なっちゃったじゃないのよ
もう！ もう！
もう
ここですか？
セミが入ったどら焼き
売ってるお店って
これが世間に広まったら
お店 大打撃ね
お前だな
何のことかしら
あんたの息子 あのバカ息子
知るか
電話して居場所 聞き出しなさいよ
お前が何しようと 俺が椿を守る
あらっ！
急に いい父親 気取っちゃってる！
気持ち悪いね
あっ ちょ 姜さん 姜さん
何？
これ 見てくださいよ
（外国語）
セミ入りどら焼き
気持ち悪いですよね
えっ？
コメントの数も えぐいんですよ
おやじ…
ごめん
何かあった？
ううん 何でもない
俺さ 畑に植える苗とか
手に入れてくるから
私も行く
駄目だよ！
杏は出歩いちゃ駄目だよ
あいつらの追っ手が
来てるかもしれないし
分かった
じゃあ 行ってくる
ほんと ありがとうございます
僕にできることは
何でもやりますんで
はい
私も手伝うよ
杏は何もしなくていいんだよ
お姫様なんだから
あっ… うん
私 ほんとにお姫様なのかな
そうなのかな
桜社長
これから 私につきあいなさい
いくら積まれても 僕は…
社長命令よ
ていうか 嫌じゃないでしょ
嫌です
嫌がる割りには 舌入れてくる
（駆動音）
うわ～
ああ ああ～ ああ…
ああーっ
欲しいんでしょ？
もっと欲しいんでしょ？
ください！
だったら言いなさい
欲しかったら言いなさい
どこにいるのか
ああ 群馬県の ときた町ね
言ったわね 案外あっさり
これだけで許してください
もっとください！
分かったわ
ああ ああ！
杏！
杏？
諸君
杏と椿は この町にいる
徹底的に調べなさい
はい
この人 誰だっけな？
え～ なかなか
思い出せねえんだけど
あっ ありがとうございました
杏！
何してんだよ
あっ… ちょっとお買い物に
欲しいものがあったら
俺が買ってくるから
だって ずっと外に出てないから
お城から出ちゃ駄目だよ
うん
あらあら あらあら
あららら…
ほら 苗を植えたんだ
僕たちの城が完成するんだ
さあ 中に入って
うん
何するの？
何してるの？ 椿さん
勝手に出られないようにしてるんだ
あっ… 椿さん 椿さん！
あっ！ あっ…
これが お姫様を守る
最善の手段なんだ
えっ…
ほんとに これでいいのかな
ねえ いいのかな
ねえ 教えて
ほら できたよ
よし
はい
よし さあ
大したものはないけど食べよ
ありがとう
いただきます
これ 今日 近くの農家の人に
もらったんだ
うん うまい
食べないの？
あのね
どうした？
赤ちゃん できたんだ
えっ… 赤ちゃん？
♪～
やった！
神様からのプレゼント
大切に育てよう
うん
ありがとう 愛してる
パパだよ
見～つけた
私と以外
幸せになれないのよ
最悪 私 椿さん
刺して殺せますから
杏 待っててね～
桜社長 出せ
いらっしゃい