椿と杏は 桜から逃げ
２人だけの生活を始めるが
愛するがゆえに
椿の気持ちは ねじれていく
お前のために
一生懸命やってるんだからさ
桜は２人を捜し出し
俺たちの城が
キャー いや！
椿さん！
きれいな顔が炎で燃えるところ
見たいわ
一方 桜に杏を奪われた椿は
力ずくで奪い返そうとした
だが そこで
（鈴の音）
鈴が鳴る
桜の頭の中で鈴が鳴っていた理由は
病気だった
頭の中に腫瘍があるって
このままだと
長く生きられないかもって
それを聞いた杏は
私ね
桜さんのこと好きだ
椿さんよりも好きだ
愛が奪い 奪われる
｢奪い愛、夏｣
えっ？
何 言ってんだよ
私は
桜さんのことが好きなんだ
まだ
冗談だろ
桜さんと別れてからも
胸の奥で ずっと
しこりみたいのが残ってて
それは 罪悪感なのかなって
思ってたんだけど
好きなんだ
桜さんが いなくなっちゃうかもって
思ったときに
やっと気付けた
桜さんは
本気で
世界で一番
私のことを愛してくれてる
自分自身よりも
俺だって お前のこと愛してる
ありがとう
私も椿さんが好き…
だった
好きだった
だけどね
だけど… 何だよ
いろんな気持ちを取り除いて
今 私の気持ちにあるのはね
私
桜さんと一緒にいたいんだ
杏！
だから私は
椿さんと一緒には行けない
桜さん いとしいよ
桜さん
いとしいって聞こえた気がする
夢の中で聞いていたのかな
違います
夢の中じゃない
私は
桜さんが好きです
杏
壊れるほどに愛してくれて
ありがとうございます
うわ
うわあ…
杏
ふざけんなよ
なにが“好き”だよ
ふざけんなよ！
人のこと振り回すのも
いいかげんにしろ！
杏に当たらないで
恨むなら私を恨みなさい
お願い 帰って
今の その思いは
好きとか愛なんかじゃない
情だ
桜さんが死ぬと聞いたからだろ
私 死ぬの？
悪魔
上等だよ
奪った女を目の前で奪われた
今のお気持ちは いかがですか？
うるせえ
つらいでしょう
ていうか
全てを壊したい気持ちでしょう
うるせー
悪魔の目だ
お前の言ったとおり
俺は今 何かを
ぶっ壊したい気持ちなんだよ
気持ちは分かります
お前に分かるわけねえだろ
私はね
桜社長のことを
ずっと愛してるんですよ
だけど振り向いてもらえない
虫けら扱い
そうやって
虫けら扱いされることさえ
今は 愛だと思い込んでいます
はあ はあ はあ はあ
（叫び声）
（荒い息遣い）
血文字で 愛してるとでも
書いてみたらどうですか
私 死ぬの？
そうと決まったわけじゃありません
あっ いいの いいの
私ね あの… そういうの
はっきり言われたいタイプ
病気のことを
桜に伝えるかどうかは
杏さんが決めてください
桜さん
私は ちゃんと伝えようと思ってました
伝えてもいいですか？
うん
脳の中に
たちの悪い腫瘍があって
このままいけば
１か月
そっか
私ね
悲しくない
そのこと聞いて
杏が私のことを思ってくれるなら
そのほうがうれしいよ
桜さん
もう 死んでも悔いはない
私は悲しいです
私だけ残されるんですよ
私のために涙を流してくれて
ありがとう
本当に生まれてきて良かった
まだ駄目だって
決まったわけじゃないです
手術してくれる先生がいるかもしれない
もう もう無理しなくていい
無理してでも助けたいんです
私だって
桜さんとずっと一緒にいたい
杏
だから 私に無理させてください
ありがとう
今まで
桜さんの気持ちに気付けなくて
ごめんなさい
もう謝るの禁止
ああ！
はあ
ああ
ああ！
椿さんだ
こんな所で
１人で何してるんですか？
うるせえ
ぐわあ！
土筆に聞いてんだろ
奪われちゃったんですね 杏
確かに そうだな
奪われた
だけど絶対取り返す
まだ好きなんですか？
愚問だよ
じゃあ 今日は言っちゃおうかな～
入ってくんな
私ね 椿さんのこと
ずっと好きだったんです
好きだったのに殺そうとするか？
火の中に突っ込んで
好きだから死んでほしいんです
振り向いてくれないから
今なら この気持ち分かりますよね？
杏の代わりに
私のこと抱いてみません？
今 そのやり場のない気持ち
私の体に ぶつけてみませんか？
それでいいのか？
お前は それでいいのか？
椿さんが抱いてくれるなら
それでいい
どうでした？ 椿さん
ごめん
どうして謝るんですか？
私は思ったより興奮しました
杏のことを思って抱かれてるって思うと
嫉妬心と椿さんへの気持ちが混じって
俺は 全然気持ちよくなかった
本当にそうかな？
今 音声全部
録音してたんです
杏に送ろうかな
お前は何がしたい？
俺たちをかきまわして
何がしたい？
自分が物語の真ん中に立てないから
かきまわしたいんです
送れよ
送ってくれよ
いいんですか？
それで杏が俺に
嫉妬してくれるんだったら送れよ
なんか それ聞いて
送るの嫌になっちった
どうしたらいいんだ 俺
え？
俺…
どうしたらいいんだよ
それ 私に聞きます？
桜社長のこと
殺したらいいんじゃないですか？
病室にいるときなら
殺せるかもですよね
でも１か月待てば 死ぬのか
でも待てないか
大和先生
久しぶりだね
突然ご連絡して すみません
いいんだよ
屋形船以来だね
ありがとう
君から会いたいだなんて
うれしいよ
嫌われてしまったかと思った
で… 話って？
実は
桜さんの脳に腫瘍が見つかって
余命１か月と言われました
ええ？
大和先生
なんとか 桜さんを助けることは
できませんか？
私の古くからの友人で
脳外科のスペシャリストがいる
いつもは海外にいるんだが
今週 日本に帰ってくるんだ
私が頼めば
手術してもらえるかもしれない
桜さんは運がいいかもしれないな
お願いします
私にできることは 何でもします
こらこら
美しい女性が何でもしますとか
軽々しく言っちゃいけないよ
この時間なら
絶対に寝てますよ
もし うまくいったら
私のこと抱いてくださいね
今度は本気で
刺すなら 一突きにね
来ると思ってた
椿
ありがとうね
なんで
本当は自分のせいなのに
あなたに奪われたと思い込んで
許せなかった
でも それがあって
杏が私のところに戻ってくれた
あなたのおかげよ
私はね
放っといても あと１か月で死ぬの
放っといても勝手に死ぬの
だから ここで殺されても悔いはない
むしろ そういう終わり方も
いいかもしれないわね
でも杏は悲しむわ
私が ちょっとだけ先に逝くことと
あなたが
人をあやめてしまうっていうことと
その原因が自分にあるってことに
杏は悲しむわ
俺は まだ諦めない
杏のことは諦めない
俺は
あんた以上に杏を愛してるんだ
こちら脳外科の高橋先生
スイスから
帰ってきたばかりなんだ
はじめまして
本当にお忙しい中
今日は ありがとうございます
じゃ まずは患者さんのＭＲＩとカルテ
見せてもらおうかな
どうかな？
僕はね
成功率の低い手術は
断ることにしてる
彼女の場合
成功率は３パーセント以下だ
お願いします
高橋先生しかいないんです
高橋君 頼む
日本でさ 少し
のんびりしようと思ったんだけどな
はい
引き受けましょう
ありがとうございます
高橋君 ありがとう
ただし
この腫瘍を切り取ったところで
手術が成功する確率は３パーセント以下
他のドクターなら
ゼロパーセントだろう
仮に手術が成功したとしても
目が覚める確率は もっと低くなるから
生きてはいるものの
永遠に目を覚まさないってことが
あるってこと
そんな…
手術が成功して
再び 目を覚ます確率は
１パーセント無いよ
それを踏まえたうえで
手術に踏み切るか
残された１か月を大切に生きるか
あとは桜さん本人が決めることだ
私の腫瘍を取る手術？
はい
でも成功率は
３パーセントを切るって
もし手術が成功しても
目を覚ます可能性は
１パーセントも無いって
１パーセント…
でも 目を覚まして
元気になる可能性もある
そのドクターが手術をすれば
その可能性は１パーセント
ゼロじゃない
そっか
桜さんに決めてもらいたくて
杏は どうしたい？
私は
手術してほしいです
えっと えっと
手術をしなければ
あと１か月 生きられます
手術をすれば
目を覚ます可能性は１パーセント
ゼロじゃない
ゼロじゃないんです
このまま 桜さんが
いなくなるのを待つより
桜さんとゼロじゃない可能性に
賭けたいんです
桜さんと
ずっと一緒にいられる未来を
期待してしまうんです
１パーセント以下だけど…
ゼロじゃない
ゼロじゃないんです
もし
桜さんが目を覚まさなくても
私は 桜さんの横で
ずっと寄り添います
毎日 寄り添います
ずっと寄り添います ずっと
杏
私はね
あなたに
後悔してほしくないの
だから
あなたの思った通りにするから
ねっ
私のために ありがとうね
絶対 成功します
絶対
私 悪運だけは強いからね
残念なお知らせです
桜社長が
手術を受けることになりました
え？
腕利きの脳外科医が担当するそうです
それでも成功率は３パーセント以下
その話聞いて
俺が思ったことは
失敗しろ
失敗しろ 失敗しろ 失敗しろ…
正直だな
失敗しろ
はあ…
１日も早く死んで
杏には夢から覚めてほしい
俺が 愛すべき人だってことに
気付いてほしい
失敗しろ
失敗しろ 失敗しろ！
おはようございます
おはよう
きれい
白いパズル
手術が近づいてきて
余計なこと考えなくていいよ
そっか
あ～ もう完成しそう
杏
もし 私が目を覚まさなかったら
無理しなくていいからね
もう
そんな悲しいこと
言わないでください
大丈夫
うまくいきます
失礼します
あ～ 失礼しますね
検査行きますね
ああ！
あっ あっ…
いや ごめんなさいね
また作ろうかね
新しくね
（通知音）
お待たせしました
じゃあ 行こうか
杏さん？
いや～ 悪かったね
急に呼び出して
いえ
相談って何ですか？
うん 相談ってのはね
高橋先生
急に 海外に戻らなきゃいけない
用事が入ったって
桜さんの手術は？
難しいかもしれない
ちょっと待って
それじゃ桜さんは？
落ち着いて
落ち着いてられません
でも それくらい高橋先生に
脳の手術をしてもらうことは
大変なことなんだ…
分かってます
だからお願いします
私 何でもしますから
分かった
僕は彼が若いときに貸しがある
頼み込めば なんとかなると思う
ありがとうございます
杏君
今日この後 予定ある？
はい
ホテルを押さえてあるんだ
どうかな？
それって
どういうことですか？
分かるだろ？
僕は屋形船で会ったときから
君のことが好きなんだ
大和先生
奥さん いらっしゃるでしょ？
だから何？
世の中 需要と供給のベストマッチが
成立したときに 事が動く…
ちょっ ちょっと待ってください
お返しもしないで
自分の都合のいいように事が進むなんて
ずうずうしいよ
ちょっと トイレ行ってきます
待ってるよ
信じて
杏さん 行っちゃ駄目だ
姜さん
話は聞いてたよ
好きでもない男に
抱かれていいのか？
好きでもない男に抱かれないと
大切なものを助けられない
杏さん
逃げなかったんだね
帰ります
そうか
一緒にホテルに
君は できる女だ
すてきだ
ああ！
（通知音）
はい
椿さん 杏さんが大変です
今夜は楽しいね～
最後に確認しておくが
あしたになって
僕を訴えるようなことは無しだよ
そんなこと しません
需要と供給
飲み込みが早いね
杏！
彼は確か前に屋形船で会った…
椿さん
杏！
来ないで！
もしかして
彼氏だったりして
元彼です
杏
来たら警察に通報する
ストーカー？
別れたのに しつこいんです
フッ しつこい男は嫌われるぞ
ハハハ…
行きましょう
杏
出会ってくれて
ありがとう
さあ
パーティーを始めようか
あなたに求められたことは
全て いたします
あの男が ホテルの前で
悔しがってると思うと
うわあ～
興奮するよ
（叫び声）
クソ
出来たよ 杏
今度は誰にも壊させない
桜さん
うっ うっ うう…
うう… 杏
うわあ～
杏…
出来ました
これ この部屋に飾ってもいい？
はい 飾っておきます
ちょっと疲れてるんじゃない？
私のために無理してない？
してないです
あっ いや
してたとしても
桜さんのためにできる無理なら
幸せです
そんなふうに言ってもらえて
私 幸せ者だな
もう 言えなくなると嫌だから
愛してる
私は返しません
また絶対会えるから
花園さん
手術の準備入りますね
はい はい はい
じゃあね
じゃあね じゃないです
またね です
また会えます
うん またね
あの もういいですか？
ねっ 行きましょう ねっ
大和！
うっ うわ あっ
ふん
うっ
こんなことも
あるんじゃないかと
ＳＰを雇っておいて よかったよ
お前
自分がしたこと分かってるのか？
さあ 何のことかな
桜さんの手術と引き換えに 杏を
杏を！
ああ！ クソ！
あれは彼女の希望だろう
僕は脅してなんかない
クソ やめろ
うっ
はあ はあ…
うわ！
うっ
お前を…
お前を地獄に落としてやる！
落とせるもんなら
やってみろ
クソ
うわ！ ああ
ああ…
彼女 とてつもなくエロいね
また お願いしようかな
ハハハ…
あっ あっ
ああ…
お願いします
それじゃ オペを開始します
マイクロ
吸引して
はい
よく見えないな
モスキート
はい
（アラーム）
血圧落ちてます
違う もっと短いの
はい
止血剤もっと
まずいな 止まんない
もっと吸引して
はい
動脈クリップ 至急
急げ 命に関わるぞ
はい
桜さん
先生 手術はどうだったんですか？
先生
何千回と手術してきたけど
こんなに難しい手術
初めてだな
２週間
それが目安だから
そこまでに目を覚まさなかったら
絶対に目を覚まします
桜さん
私にできること
何でもやりますから
桜さんが目を覚ましますように
桜さんが目を覚ましますよう…
もう２週間だ
起きないのかな
絶対 起きます
絶対
失礼します
点滴 替えますね
あっ
♪～
桜さん
今日も いい天気ですよ
地獄に落ちろ
地獄に落ちろ 地獄に落ちろ
地獄に落ちろ…
ずっと一緒ですよ
ずっと
（ノック）
どうしたんですか？
桜さん
もう 今日で３週間だ
やはり もう目を覚ますのは
難しいかもしれないね
そんなことないです
桜さん
絶対 目を覚まします
もしかして彼女のこと
好きなのかい？
好きです
私は桜さんが好き
そうなのか
それを知ると
なおさら君が輝いて見える
何 言ってるんですか？
またどうだい？ 私と
貸し借りは終わったはずです
目は覚ましていないけど
彼女は こうやって生きている
その貸し借りが
たった１回 私と寝ただけで
返せると思ってるのか？
いいかげんにしてください
今度は リハビリのいい先生を
紹介してあげよう
また君と ロマンチックな夜を
過ごしたいと思ってね
ちょっと やめてください
君の体が忘れられないんだよ
やめてください
ねえ やめて
やめて！
やめないよ
いやー
蘭さん？
落ちて死んでも 自己責任で
わっ
椿さん！
（悲鳴）