１億円で
私と結婚しなさい！
桜と１億円で結婚したが
それまで つきあっていた
杏と会って
体を交わらせてしまう椿
ちゃんとシャワー
浴びて帰ってね
桜は 母が病死し
父が自殺した過去を語る
桜は
椿が浮気をしないように
監視の目を光らせる
前の部屋は解約してね
そして突如 会社で
結婚祝いが開かれて
杏さん！
ある日 桜は
シンガポールに出張に行くことに
その間に椿と杏は旅行に行く
だが…
急に日本で用ができて
戻ってきたの
逃げよう 桜さんが来る
そして椿と杏は
桜とニアミスしてしまう
なんか変だな
ギリギリで桜に
見つからなかったのだが
愛が奪い 奪われる
｢奪い愛、夏｣
キスしよう
誰が見ててもいい
取材？
桜さんと？
そうだ
40代の女性の生き方を
伝えていく人気雑誌だ
夫婦での取材依頼は
たくさんきてるから
この辺で１つぐらい
受けとこうかなと思って
西麻布のレストランでやるから
このあと
このあと？
なんだよ
ヘアメイクでも必要なのか？
変わらねえだろ
その貧相な感じがいいのよ
失礼します
杏さん 私が呼んだの
あの
このあと取材だと
夫婦で取材を
受けることになったから
あなた 広報として立ち会って
よかったな
貴重な取材を見ることができて
それでは よろしくお願いします
いつもの私たちの感じで
いいのよね
はい
ありがたいわね 椿
そうだね 桜ちゃん
桜ちゃんって
呼んでるんですね
２人のときは
あっ そうだ
ねえ 椿
今度 私
犬を飼いたいんだけど
犬？
飼ってもいいかな？
ああ… いいんじゃないかな
そもそもの出会いを
お話してもらってもいいですか？
じゃあ 椿から
ああ もともとは僕は
ここ数年 彼女もいなくて
そんなカッコいいのに？
なんでですか？
カッコよくはないですけど
またまた
なんか つきあっても
本気になれる人が
いなかったっていうか
なるほど
もう 桜社長
家でやってくれよ
そんなときに思ったんです
うちのマッチングに
登録してみようって
そこで そう思うことが
すごいんですよね
どうしました？
あっ いや
あのときのことを思い出して
運命的な出会いですもんね
ある意味
おい おい おい
お～い
ありがとうございます
いい記事が書けそうです
こちらこそ楽しかったわ ねえ
うん
肝心の広報さんは
途中で抜けちゃったけど
すみませんでした
ねえ ああいうのも
嫌いじゃないでしょ
ハハハハ…
ねえねえ 桜社長の取材
どうだった？
初の夫婦取材
えっ あっ まあ…
えっ？ なにそれ
私 行きたかったな
あっ そうだ
付箋借りに来たの
杏 持ってない？
あっ あるよ
あっ！
何？ どうしたの？
ああ～
せみの死骸だね
ほら
わっ！
なんで こんなとこに入り込むのよ
付箋 借りてくね
ありがとう
あれ？
タバコ やめてませんでしたっけ？
また吸い始めちゃったの
ストレスだ
正解
結局 前の家も
引き払ったんでしょ
ああ
これ あげますよ
なんだ？ これ
漫画喫茶の割引券
この店の前
人通りもあんまりいませんよ
お前は やっぱりできるやつだ
あと…
（韓国語）
ペロンチョ？
あっ プラネタリウムもお勧めです
人も少ないし
ありがとな
どういたしまして
ああ！
お代わり お願いします
生意気 言ってんじゃないわよ
だあ！ チッ
ありがとうございます
折れるまで
ごめんな 今日の取材
大丈夫
あんな姿 見せてごめん
俺 興奮もしてないから
そんなこと言わなくて大丈夫だよ
分かってるから
情けないよ
こんなところでしか会えなくて
私は２人で会えることがうれしい
そうだけど
おやじが借金しなければ
こんなことにはなってないのに
お父さんが作った借金じゃないし
そうなんだよ
おやじじゃない
おやじの友達なんだよ
でも逃げちゃったんでしょ
そいつが１億 持ってくればさ
速攻離婚して…
もう無駄な妄想はやめよ
そうだ
もっと前向きな妄想しない？
前向きな妄想って何？
ここに ２人でデートしたい場所を
入れて検索して妄想するの
えっ？
椿さんと花火大会 行ってさ
私 浴衣着て
で 屋台で
焼きそば買っちゃったりして
花火が いちばんよく見える砂浜で
ぎゅうぎゅうの場所に座って
花火が上がってさ
人前でも気にせずにさ
キスしたりして
ん… 駄目だよ
禁止されてるから
やりたくなるんだよな
あっ
どうした？
プラネタリウム
プラネタリウム？
駅の近くにあったよね
行ったことないけど
ここさ 人 少ないんだって
あしたの昼休み
ここで会わない？
プラネタリウムで？
２人で会える時間は少ないけど
大切にしよう
そういう椿さんの
ポジティブなとこ好き
あっ
俺もそういう杏が好き
帰りました
階段？
ああー！
先 帰ってたの？
はい
あしたの13時に社長室に来なさい
精子検査の結果が出ます
はい
失礼します
さっき 病院から届いて
説明を受けたわ
あなたの精子検査の結果
その辺の病院の検査と違って
お前の精子のＤＮＡまで
調べることができる
ＤＮＡ？
お前の精子のＤＮＡの
損傷度合いまで分かるんだよ
つまり それが高いと
妊娠しにくかったりするわけ
そんな検査あるんですね
あなたの精子の結果
量も運動率もいいわ
なんか うれしいもんですね
が…
ＤＮＡの損傷率が少し高いわ
え？
あなた タバコ吸ってる？
家では吸ってないけど
吸ってるのかって
聞いてるんだよ
はい
仕事の合間とか喫煙所で
えっ？ えっ えっ… なんで？
なんでタバコなんて吸ってるの？
もしかしてストレス解消とか？
まあ そんなもんです
仕事も大してできないくせに
ストレス ため込んでんじゃねえよ！
そういうこと言われても
タバコ即刻やめなさい
えっ？
あなたの精子の質を
改善するためよ
やめなきゃ駄目なんですか？
私は あなたを１億で買ったの
つまり あなたの精子も買ったのよ
精子ぐらい役に立てよ！
このサプリ毎日 飲みなさい
一服しませんか？
俺 タバコ
やめなきゃいけないんだ
お前にやるよ
えっ どうして？
精子の質を良くするんだと
大変なんですね
あっ 姜 ありがとな
プラネタリウム
行ってくるわ このあと
はい 頑張って
よ～し
え～ 今日なんか違う
えっ 何が？
えっ だって なんか楽しそう
このあと いいことでもあんの？
何もないよ
え～ 教えてよ
もう あっち行ってって…
あれ おかしい
皆様 こんにちは
それでは 時間となりましたので
投影を始めます
（開演ブザー）
椿さん
ここはいいわ
人が少ない
ほんと そうだね
短い時間だけど楽しもう
うん
天の川の西岸に
織姫という姫君が住んでいました
織姫とひこ星の話だ
織姫は機織りの名人でした
父親である天帝は
織姫の結婚相手を探していました
そこで出会ったのが
天の川の東岸に住む
働き者の牛使い
ひこ星を引き合わせました
２人は めでたく夫婦になりました
ところが
別れちゃうんだ
結婚してから２人は
仕事をせずに
仲むつまじくするばかり
そんな話だったんだ
これに怒った父親の天帝が
天の川を隔てて ２人を
離れ離れにしてしまいました
愛し合ってるのに
悲しみに明け暮れる２人を
ふびんに思った父の天帝は
七夕の日だけ 天の川を渡り
出会えるようにしたのです
今でも ７月７日の七夕の日に
会えることを楽しみにして
天の川を挟んで瞬いているのです
すてきなお話でしたね
それでは引き続き…
ありがとう
ああ お待たせ
ハンカチ洗って返すね
いいよ
もらってほしい
ありがとう
じゃあ 今日の記念にしちゃおうかな
今 そこで見つけたんだ
夜 貸し切りにできるんだって
へえ～ そうなんだ
今日の夜 貸し切りにしてきた
会おう
朝まで
え？ でも
姜に頼んで あいつの家に
泊まることにしてもらうから
えっ でも大丈夫かな？
大丈夫
ありがとう
（エレベーターの到着音）
下にまいります
杏 どこ行ってたの？
お弁当 作ったのに
ごめん １人で食べちゃった
寂しいじゃん
ごめん
桜社長
皆さん 見て
かわいいでしょ
かわいい
この子 ミルクちゃんっていうの
ミルクちゃんは
かわいいだけじゃないんですよ
ミルクちゃんはね
警察犬の訓練を受けた
ワンちゃんなの
えっ 小型犬で珍しいですね
嘱託警察犬といって
警察犬の訓練を受けた小型犬なんだ
この子 うちの会社で
飼おうかと思って
人気者になっちゃいますね
癒やされる
どのぐらい賢いか
見せてあげましょうか
見た～い
それじゃあ ミルクちゃん
見せてあげましょうね
ほら これを嗅いで
このジャケットは
誰のか教えてちょうだい
（ほえ声）
これは姜君のかな？
はい
すごい
ほら いらっしゃい いい子ね
さあ もう１回
これは？
これは誰のか教えてちょうだい
（ほえ声）
これは椿君のかな？
はい
すごい
何？ これ
どういうことかしら
えっ？ それ 杏のバッグだよね
うん
なんで そこから出てくんの？
えっ どういうこと？
もしかして これ
椿のハンカチだとか？
それ 僕のハンカチです
どうして 椿君のハンカチを
杏さんが持ってるわけ？
さっきトイレの前 通ったら
杏さんが１人で泣いてて
何があったかは分からないけど
泣いてたからハンカチ出して…
泣いてる同僚に
ハンカチを差し出した
すてきです
さすが 私の夫
すばらしい
拍手
ミルクちゃんも
すばらしかったわよ…
えっ 今日うちに？
シーな
ほんとに泊まるわけじゃないんだ
泊まることにしてほしい
危ないです
さっきのハンカチだって
トイレの前で
渡したんじゃないでしょ
頼む 姜
姜 お願いだ
まあ 話は合わせますけど
ほんとに気をつけてくださいね
分かってる ありがとな
姜がＯＫしてくれた
予定通りプラネタリウムに
椿君
桜社長から伝言だ
何でしょう？
今日 仕事終わり
早めに家に戻ってきてほしいと
はい
渡すものがあるらしいぞ
今日ですよね？
ああ…
桜社長も そのあと
会食の予定がある
すぐ終わるとのことだ
分かりました
今夜の食事会キャンセルして
えっ 今からですか？
大した相手じゃない
再来月辺りでリスケしといて
かしこまりました
お疲れさまです
杏さん もうお帰り？
はい
あら お化粧直しした？
なんだか気合い入ってる
これからデート？
いえ そういうわけじゃ
今のうちに たくさん恋しなさい
いい男と
はい
あなた なんだか
駄目な男 捕まえそうだから
やだ これ以上言ったら
セクハラになっちゃう
なっちゃうの？ やだ
気をつけます
気をつけるって
ただいま
あなたに渡したいもの これ
これ 何？
あなたと私のディナーよ
ミシュランシェフに
そこで作らせたの
今日 会食があるって
ああ それキャンセルしたから
えっ
夫婦なんだから たまには
食事しながらお話しましょう
えっ いや…
何？ なんか予定でもあった？
ああ いや
姜の家に泊まろうかなって
夫婦でコミュニケーション取るより
友達の家に泊まるほうが大事？
会話はいらないって…
ああ～ 頭の中で鈴が鳴る
音が大きくなる
大丈夫ですか？
ああ 頭をなでて 頭を…
ああ 良くなってきたわ
一緒にいてくれるでしょ？
はい
じゃあ スマホ出して
姜に電話して
私とディナー
食べることになったからって
悪い
じゃあな
姜 分かったって
そりゃそうでしょ
電源切って
えっ？
そのほうが 私との時間に
集中できるでしょ
はい
もしかして
連絡 取りたい人でもいるの？
いや
私に集中して
おかけになった電話は
電波の届かない場所にいらっしゃるか
電源が入っていない…
何があったんだろうねえ
なんで来ないのかなあ？
信じてていいのかなあ
椿さ～ん
乾杯
これ １本200万はする
ビンテージワイン
200万？
あなたには
分からないでしょうけど
それ 開けてみて
パズル？
1000ピースのパズル
絵はないの 真っ白
白いパズル
パズルやるとね
集中して嫌なこと
全部 忘れられるのよ
やる？
あんまり
でしょうね
中でも 白いパズルは
最も難しいといわれてる
この形だけを頼りに
組み合わせていく
不可能だと思うでしょ？
はい
できるのよ
少しずつ形が出来上がっていく
白いパズル
これ プレゼント
ありがとう
はい やってみて
今 目の前で
じゃあ 今日から少しずつ
何 言ってんの？
今から完成させるのよ
全部？
私 見ててあげるからやりなさい
無理だろ
ああー！
鈴が鳴る ああ 鈴が鳴る
大丈夫
今日は ここにいるし
パズルやるから
やってよ 早くやってよ…
はいはい ほらほら やってるよ
ほら やってるよ
ああ 治まったわ
よかった
絵も写真もないから
どうはめていいか分かんない
特徴的な形のものを
１つ手に取って
そこに はまるのを
ひたすら探していくのよ
あっ はまった
どう？ うれしいでしょう
はい
ねえ 椿
私が どうしてあなたを
結婚相手に選んだか分かる？
分かんないです
私が高校生のときに
母は病気で死んで
父が自殺したって
話したわよね
はい
あのあと 借金の形に
店も家もなくなって
私 叔母さんに
引き取られることになったの
父の妹
そこに私の居場所はなかった
父と叔母さんは
もともと仲が良くなくて
叔母さんが結婚するときに
父が猛反対したことを
叔母さん
ずっと根に持ってたみたいで
だから 私を受け入れることに
もともと乗り気じゃなかったの
一緒に住み始めたら
叔母さんの
私を嫌う気持ちが加速していったの
２人でいるときは
ずっと文句を言われ続けた
ご飯に 唾
かけられたこともあったわ
生きてるのがしんどかった
ある日 叔母さんが体調を崩して
１日 入院したの
その日 家に帰ると
私とおじさん２人きり
夜に おじさんは
私の部屋に入ってきた
親子なんだから 一緒に寝ようよって
私の布団に入ってきた
そして私の体を触り始めた
私は拒まなかった
なんで？
生きてくためには
そうするしかないって思ったからよ
嫌だった
舌をかみ切りたい気持ちだった
でも あの家にいて
私が生きていくためには
こいつを受け入れるしかないって
だから私はおじさんと寝た
叔母さんは気付いてたのね
自分の旦那が
私を女として見てることに
だから 私が気に入らなかったの
そのあとも おじさんは
叔母さんのいないときを
見計らっては私を誘ってきた
私は受け入れた
高校を卒業したあと
私 就職した会社の寮に
住むことになってね
あの家を出るとき
おじさんと寝たときに
録音しておいたテープを
テーブルの上に
置いてきてやったの
そのあと ２人は
ボロボロになったそうよ
ハハッ… 当たり前よね
その日をずっと待ってたの
この家を絶対に壊してやるって
あいつに抱かれながら
その日を楽しみに生きてきたの
椿
あなたは これまで明るく
前向きに生きてきた
顔もいい
社内の評判もいい
そんなあなたに生まれて初めて
自分の力だけじゃ
どうにもできないことが起きた
あなたのような人に
教えてあげたいと思ったのよ
世の中にはいろんな人がいる
想像以上に悪い人もいる
すぐそばに変人も変態もいる
計算外のことが起きる
そういう現実と
それに立ち向かっていく強さを
教えてあげたいと思ったの
だから あなたを選んだのよ
私の今の話を聞いて
かわいそうだと思った？
思ってないはずよ
私は悲しい話だと思ってないから
なぜだか分かる？
今 勝てば
どんなに悲しい過去も
思い出になるの
どうしちゃったんだろう
ねえ 私のこと
好きじゃなくなっちゃったのかな？
ねえ なんで
何もしゃべってくんないの？
私のこと嫌いになっちゃった？
ねえ 嫌いになっちゃった？
だんだん慣れてきたわね
はい
この白いパズルはね
人生に似てると思うわ
真っ白い何もないところから
手探りで探していく
自分の大切なもの 人 チャンス
手探りで１つ１つ探しながら
組み合わせていくと
そこには
白いキャンバスが出来上がるの
そしたら そこには
何を描いてもいいの 自由なの
みんな勘違いしてるのよ
誰もが 最初から白いキャンバスを
持ってると思ってる
そうじゃないの
そのキャンバスすら
持ってないってことに気付いてないの
椿
あなたは 私に買われて
白いキャンバスを作るのよ
自分の夢を描くためのキャンバスを
せっかく結婚したんだから
私が学んできたことを教えてあげる
“お願いします”は？
お願いします
できた！
どう 気持ちいいでしょう？
はい
だよね
でも もっと気持ちいいのはね…
ちょちょ… 何するんすか！
私が学んだことを
教えてあげるって言ったでしょう
いい？ 作り上げたものなんて
簡単に壊されるのよ
悔しかったら
壊されないための
力をつけるしかないの
いい時間だったわ
もう寝ていいわよ
私 これ作るから
私の涙を拭いてくれますか？
杏！
椿さん…
杏 ごめん
連絡できなくてごめん
椿さん
愛してる
もう無理だと思った
待っててくれてありがとう
見よう 織姫とひこ星
ああ 見よう
織姫とひこ星
お願いします
はい
織姫は機織りの名人でした
父親である天帝は
織姫の結婚相手を探していました
天の川の東岸に住む
働き者の牛使い
ひこ星を引き合わせました
２人は めでたく夫婦になりました
ところが 結婚してから
２人は仕事をせずに
仲むつまじくするばかり
これに怒った父親の天帝が
天の川を隔てて ２人を
離れ離れにしてしまいました
ここにいるよ
（悲鳴）
あっ あっ あっ…
桜！
それでは…
いや… ちょっと１回
止めてもらえます？
あっ はい
約束違反！
（叫び声）
織姫とひこ星が
年に一度 出会うその前に
ごめんなさいね
桜さん
やっぱり あなた浮気してたのね
いや 違うんだ…
違わないよー！
いやー！
ああー！ あっ あっ…
逃がさないよ
逃がさないよ あなた
座んなさい…
はい はい…
あなたたち
キスしてたよね？
してない
してたよね
してたでしょ
ほら
私 撮影してたのよね
あなたたち
キスに夢中で
気が付かなかったけど
好きなの？
こいつのこと
あなたたちに
黙秘権なんてないからね
ごめん
謝って済むなら
警察も法律もいらないよね
はい これから
あなたたちに
してもらうこと
発表します
何ですか？
今から２人で
うちに来なさい
え？
そこから先は
クイズの時間で～す！
それではお待ちかね
第１問
ＹＥＳ Ｏｒ ＮＯ
ずっと待ってたんだよ
この瞬間が来るのを
私を裏切った罰よ
償わせて
やるからね