マッチングサービスの
女社長として有名な
独身女性 桜
ラブです
彼女の会社で働く男性 椿は
同じ会社の女性
杏とつきあっていた
椿さん おいしい
だが 椿の父が
友人の借金の保証人になり
多額の借金を背負ってしまう
その額 １億円
１億？
すると 社長の桜が
椿に
あることを提案してくる
１億で私と結婚しなさい
椿には 彼女の杏がいるが
金のために
しかたなく結婚することに
これでいいんだろ？
俺があんたと
結婚すればいいんだろ？
結婚の条件は
浮気をしないこと
つまり杏とも
別れないとならない
だが…
俺が愛しているのは杏だけだ
つきあい続けてくれ
そして 桜は…
桜 椿 杏
３人の愛がねじれ始める
愛が奪い 奪われる
｢奪い愛、夏｣
あ…
キスして 激しく
敏腕社長として有名な
｢ラブネクスト｣
花園桜社長が
結婚を発表しました
お相手は同じ会社のイケメン社員
桐山椿さん
交際１か月の
社内ビビビ婚だそうです
昨日だけでうちの
マッチングの入会者が
20万人増えています
広告費用に換算したら
10億ぐらいかしら
１億円でのご結婚
安い買い物でしたね
二人しっかり手をつなぎ
共に歩んでいきたいと思います
このコメントを受け…
ええっ？
ねえ 椿さん
広報部のみんなで
お祝い会しなきゃですね
いや そういうのいいから
えー
ほら 杏もお祝いしたいよね
うん
でしょ？
こんなところで
何こそこそメールしてるんだよ
こそこそしてないです
じゃあ 誰に送ったのか見せてみろ
そんなことする権利
あなたにはないでしょ
あるんだよ
桜社長は お前を１億で買ったんだぞ
やめてください
見せてみろ
まさか浮気なんか
してるんじゃないだろうな
してないっすよ ちょっ ちょ…
椿さん
｢タップル｣から連携の発表について
問い合わせ来てるんですけど
ああ 行く
あっ どうも 広報の姜といいます
興味なし！
何かあったんすか？
追い詰められた顔してましたけど
ああ 大丈夫
でも ありがとうな
助かった
はい
何かできることあったら
言ってくださいね
なになに？ もしかして彼氏？
ちょっとのぞかないでよ
どうしたの？ 杏
浮かない顔して
そんなことないよ
ああ
分かるよ
椿さんの結婚
ショックな社員は
あんただけじゃない
いや 別に
ショックとかじゃないから
親友なんだから何でも話してね
食べよ
今日は手作りシューマイです
ありがとう
来ました 来ました
どうも 桐山椿さんですよね
テレビ東洋ですが
うちに独占でインタビュー
お願いできませんか？
この度は ほんと
おめでとうございます
すいません
僕 そういうのじゃないんで
いえいえ ひと言だけでいいんで
おめでとうございます
この度は本当に
椿さん 遅いねえ
何やってるのかね
（ドアの開く音）
ごめん
記者の人に
会社前で追いかけられてさ
大丈夫？
あ… あったかい
杏 あったかい
いいのかな
椿さん もう結婚してるのに
いいんだよ
１億で売った結婚だから
愛してるのは杏だから
ねえ
この部屋は
引き払わなくて大丈夫なの？
俺の個人口座から支払うから大丈夫
正直 不安だよ
好きなのに不安が大きい
この部屋は…
杏と会える空間だから
絶対に守る
まだ不安？
うん
じゃあ 不安吸い取ってあげる
えっ？
うん ほろ苦い
ん？ 意地悪
杏を食べていい？
いいよ
ああ ありがとうございます
ありがとうございます
ああっ
あれ？
ご褒美 続きは？
（鈴の音）
ああ…
どうされましたか？
頭の中で鈴が鳴る
ああ…
うう…
もう帰らなきゃ
帰りたくない
ダメだよ 帰らなきゃ
ちゃんとシャワー浴びて帰ってね
ああ
シャワールームに
無香料のせっけん買っといたから
えっ？
女の人は
そういうので気付くからね
ありがとう
すげえな 杏 経験者みたい
かもね
そうなの？
（ドアの開く音）
おかえりなさい
ああ はい
ちょっと 夫婦なんだから
ただいまぐらい言ったら？
ただいま
足早ね 話したくないの？
そういうわけじゃないけど
何してた？
ちょっと カフェで残り仕事を
どこのカフェ？
駅前のスタバで
最初から
スタバって言えばいいじゃない
うん そうだね
今日も１日お疲れさま
なんだよ
取り調べじゃないんだからさ
取り調べよ
勘弁してよ
悪い虫がついてないか
チェックしないとね
うん
ねえ
私 ソムリエの資格
持ってるの知ってる？
そうなんですね
人よりかなり鼻が利くの
ふーん
で…
こうすると
より… 集中できるの
（においを嗅ぐ音）
なんだよ 俺…
疑われるようなことしてないから
人の口は信用しない
うん
他のにおいはしないわね
だろ？
でも 一日働いてきたにしては
汗のにおいがなさすぎる
えっ？
シャワーでも浴びたみたい
無香料のせっけんとか使って
俺…
結構 汗のにおい気にして
仕事中も拭くんでね
ほら 広報だから
いい心掛け 覚えとく
椿さん
広報部のみんなと話して
やっぱりお祝い会やりたいなって
そういうのいいって
うーん 明日は？ どうですか？
えっ？ 明日？
社長と家で飯食べるかもだし
ちょっと分かんないな
社長じゃなくて奥さんですよね
まあ でもどっかのタイミングで
お祝いさせてくださいね
とき間あるときお願いするわ
ほら 今 連休前で
バタバタしてるからさ
姜 ちょっといいか？
はい？
お前にしか…
言えない秘密がある
何ですか？
俺は あの人…
桜社長と愛し合って
結婚したわけじゃないんだ
どういうことですか？
杏とつきあってる
はあ？
シッ シー
桜社長と結婚してるのに
杏さんとって
どういうことですか？
詳しいことは言えない
だけど…
自分なりの理由があるんだ
その理由 言ってくれないと
どう理解していいか分からないです
頼む
何も聞かずに
このことだけは分かってほしいんだ
もう！
先輩のこと信じてますから
僕が いちばんしんどいときに
先輩 応援してくれたし
僕が応援します
ありがとう
ただいま
桜さん
あれ？
まだ帰ってないのかな
しかし ほんと広いな
何部屋あんだよ
（物音）
なんだろう
自分の家の部屋に鍵かけるかね
何してるの？
あっ
私が許可した場所以外
触れるなと言ったはずよ
ちょっと気になって
今度 言いつけ守らなかったら
この指 ちょん切るわよ！
ごめん
はあ…
それ うちの実家の
あなたのお父様に
ご挨拶に行ってきたの
一度も行ってなかったから
言ってくれればいいのに
作り笑顔 120パーセントで
やってきたから
印象はよかったはずよ
作り笑顔って
で 帰りにこれいただいてね
あんこたっぷりのどら焼き
うちの自慢のどら焼き
40年やってるんですってね
はい
どうですか？ おいしいでしょ？
何すんだよ
よくこんな味で
堂々と40年やってきたわね
えっ？
そりゃ 客も来なくなるわよ
営業努力もしないで
こんな味で40年もやっちゃ
そういう言い方
ないんじゃないすか？
ああ？
私 優しいでしょ？
本音 言ってあげてるのよ
そうかもしれないけど
私の父はね 埼玉の田舎町で
洋食屋やっていたの
町で評判のレストラン
ハンバーグが自慢の
でも 私が中学生のときに
町に大きなチェーン店の
レストランができたの
そうしたら ぱったりと
客が減ったのよ
不運っていうのは重なるものね
客足が減って 銀行からの
借り入れが増えているところに
母がね
難しいがんになったの
その治療費が払えなくて
父は借りたわ
銀行以外のところからも
でも 治療のかいなく
母は１年で死んだ
それから父は客を取り戻そうと
必死に頑張った
メニューを増やしたり
店を改装したり
必死に働いたの
その姿 見てね
当時高校生だった私は思ったわ
そういうことじゃないじゃん
そんなことしたって
何にも変わらないじゃん
もう イライラしてもどかしくて
今のあなたのお父さん
見てるみたいだった
やればやるほど借金は膨らんで
ある日 家に帰ったら
父は首をつって死んでたの
あなたのお父さんは
ラッキーだったわ
あなたが
私に買われたんだから
はい これブラックカード
これからあなたの買い物は
すべてこれで支払って
食事もすべて
えっ？
スマホの支払いもすべて
全部払ってくれるんですか？
ただし
明細はすべて
秘書の土筆が管理します
何に使ったか
見るってことですか？
そうよ
あなたの個人の口座は
今週中に解約しなさい
自分の口座を？
大して入ってないでしょう？
そんな困りゃしないでしょ
俺の個人口座から支払うから大丈夫
この部屋は
杏と会える空間だから
絶対に守る
ああ そうだ あなた
前に住んでた部屋
まだ解約してなかったりする？
あ… はい
使ってるの？
帰りたくない
荷物置き場に
必要ないでしょう
私が与えている部屋のほうが
広いんだから
でも…
（鈴の音）
ああ あー
頭の中で鈴が鳴る
ん… 音が大きくなる
大丈夫ですか？
頭をなでて
優しくなでて
あー 落ち着いてきたわ
よかった
前の部屋は解約してね
分かりました
あなたも あなたのお父さんも
私に救われてるの
もっと感謝してほしいわ
部屋を引き払わなきゃいけないの？
ああ
口座を閉じなきゃいけない
じゃあ 私たち
どこで会えばいいの？
杏の部屋じゃダメなのか？
ダメだよ
社長と同じマンションだし
考えるから
店 まだあったんだ
実
ごめんな
お疲れさまです
キャー！
杏さん どうしたの？
パソコンをつけたら いきなり
ゾンビ？
（韓国語）
なんて？
ん？ あっ
誰がやったんだろうって
分かんない
僕が今 消すから
ありがとう
ねえ
このこと椿さんには言わないで
分かった
あっ 椿さん
どこいたんですか？
探したんですよ
ああ ちょっとトイレに
何かあった？
やっぱり みんなで
お祝い会したいねって思って
それはもういいから
でも…
お祝いぐらいしてもらったって
いいじゃないか
土筆さん
井川くんが僕のところに来て
どうしても 広報部で
椿くんのお祝いがしたいって
今日 社長って
予定あるって言ってましたよね？
ああ
それ 土筆さんが桜社長に話して
なしにしてくれたんです
えっ？
広報部の皆さん
今日は みんなで
椿くんのお祝いをしてやってくれ
（歓声と拍手）
ねえねえ ちょっと杏
今日 広報部のみんなで
椿さんのお祝い会
することになったって
ごめん 私 今日
ちょっと体調悪くって
え～ ちょっと
そんなこと言わないでよ
桜社長
皆さん 私の夫のために
今日 お祝い会
してくださるんですって？
うれしいわ
ねえ
はい
せっかくだから
私も行っちゃおうかしら いい？
えっ？ 社長もいらっしゃるんですか？
みんな やったぞ！
（歓声と拍手）
ねえ 杏
桜社長も来てくれるんだから
ちょっとぐらい一緒に行こうよ
分かった
それでは
桜社長と椿さんの結婚を祝して
乾杯！
イエイ！
おめでとう
いやあ でも お二人の結婚
ほんとびっくりしましたよ
でも 夢があるだろう？
うん うん
改めてお二人のなれそめなんか
語ってもらっちゃっていいですか？
聞きたい！
じゃあ 椿から
椿って呼んでるんだ
ヒューヒュー
で 椿さんは
なんて呼んでるんですか？
桜ちゃん
ヒュー
社長のこと ちゃん付けで呼べるの
お前だけだぞ
じゃ 椿から話してあげて
あなたのスマホに
データ送っといたから
私とあなたのなれそめ
えっと…
僕はこの会社に入ってから
彼女がいませんでした
えー かっこいいのになあ
今まで いろんな恋愛をしてきて
女の子が
信じられなかったっていうか
うん 分かる 分かるよ
そんなときに思ったんです
うちのマッチングに
登録してみようって
えっ うちの社員
誰も気付いてなかったよね
男性だけで400万人も
登録者がいるからな
で 登録してたら
私は毎日 新規の登録者を
チェックしてます
えっ 全部ですか？
もちろん
すごい
そしたら ある日 気付いたの
うちの社員が
登録してるっていうことに
どう思ったんですか？
感心しました
自社のサービスを 身をもって
体験しようとするその姿勢に
だよね
私は 顔を出さずに
偽名で登録して
彼に いいねしました
普通さ 写真なしで
いいねしても
男性で連絡取ろうとする人って
少ないのよ
そっか
でも 椿さんは質問を送った
椿は 顔じゃなくて
ほんとに性格で選ぼうとしたの
すてきだな
椿は たくさんの質問を私に送って
で 私はそれに答えた
私もたくさんの質問を送って
で 椿がそれに答えた
なんか 好きなものの共通点とか
たくさんあって
気付いたら気になる人になって
いいな～
いよいよ ２人で会うことになって
会ったら
私でした
（歓声と拍手）
ほんと 驚いたけど
話してみると
そこにいたのは社長じゃなかった
ずっと気になってた人
運命感じて その日に
プロポーズしちゃいました
（歓声）
すてき！
もしかして その日に
キスとかしちゃったりなんか
しちゃったりして？
これ 土筆
バカなこと聞いてんじゃない
いやいやいや すいません
でも 本日は無礼講ということで
えっ
お二人のキス 見たいな
やらない
ちょっとやめて やめてよ
お二人のキスまで３秒前
２ １
杏さん！
ああっ！
杏！
救急車！
私
過呼吸で倒れたのよ
ダウン！
すいませんでした
お祝いの席だったのに
いいえ こちらこそ
体調悪いのにごめんね
いいえ
ゆっくり休んで
椿 杏さんの仕事
あなたが対応しなさい
はい
ほんと迷惑よね ああいう女って
そういうこと言わなくても
だってそうでしょ
っていうか なんで
そんな肩持つんだよ
そういうわけじゃ
あっ そうだ
言ってなかったけど
私 明日から３日間 出張します
出張？ どこに？
シンガポール
シンガポール？
わざわざ うちの会社が
３連休に入るときに出張を入れる
さすがです
うちの会社の投資家の
誕生日会があるの
新婚の旦那様は
連れていかれないんですね
まだ 人前に出す教育が
できてないから…
ステイ！
留守番してろってよ
それじゃあ 行ってくるわ
またね
気をつけて
うーん
どれにするかな
違うな
あ… 桜さん！
ちょっと忘れ物したの
そうなんだ 大丈夫？
随分 楽しそうね
そ… そんなことないよ
じゃあね
椿さん
桜さんのニュースで
俺の顔も出ちゃってたから
もしものときのために
そっか
じゃあ 行こうか
うん
あっ
ちょっと 距離持って歩こうか
うん
ようこそいらっしゃいました
山田様
お世話になります
はい では お持ちいたします
ねえ 山田って？
偽名にしてるんだ
そっか
では 今日は
ごゆっくりなさってくださいませ
ありがとうございます
うわあ
きれいだな
ここさ 夜になると
花火見えるんだって
そっか
どうした？
なんか寂しいなって
一緒にも歩けない
話ながら電車にも乗れない
他人のふり
しかたないだろ
分かってるよ 分かってるけどさ
花火 きれいだったね
浴衣姿の杏 きれいだよ
ありがとう
こっちおいでよ
ごめん
今日は１人で寝たい
なんだよ せっかく来たのに
ごめん
あのさ 杏
１つ提案があるんだけど
何？
今日さ
この部屋で映画見ようって
言ってたけどさ
やっぱり外行こう
いいの？
ああ
いってらっしゃいませ
いってきます
あれ 椿さん 変装は？
もういいんだ
♪～
せーの
ああ 緊張する
あっ 大吉だ
あっ 俺も大吉
ほんと？ やったねえ
ああ 気持ちいい
椿さん ありがとうね
こっちこそだよ
なんか普通のことって
すごいんだね
好きな人と手をつないで
一緒に街を歩いたり
海で走ったり
なんか普通だと思ってた
俺も
だけど 普通のことって普通じゃない
こういう幸せを
かみしめて生きなきゃ
ここでしたくなっちゃった
それは
普通じゃないんじゃないかな
普通じゃないのもいいじゃん
どうもありがとうございました
お世話になりました
お気をつけて
お帰りくださいませ
どうもありがとうございます
今日で最後か
ずっと一緒にいたい
そうだね だから楽しもう
うん 今日は何するの？
伊豆シャボテン動物公園
てのがあるから
行こうか
面白そう
うわあ でっかー
すごいね シャボテン動物公園ね
140年のやつだって
140年
で この辺 130年ぐらい
カワウソだね
欲しいね 欲しいね
ここに入れるよ 入れるよ
いけ
いけいけいけ 食べよ…
ハハハハ…
かわいいね
ほら おお 来た来た
おっ おっ お…
欲張りなやつだ
かわいい
ねえねえねえ 餌あげていい？
えい
おー 上手に取るね…
今 見た？
うわあ
すごい
こういうとこテンション上がるわ
あっ ねえ 見て
これ かわいい
ああ かわいい
（バイブ音）
ちょっと待ってね
後でね
かわいい
桜さん
出るね
もしもし？
あのね 急に日本で用ができて
戻ってきたの
そうなんだ
元気にしてる？
ああ
今 家？
外に ご飯食べに来てて
そうなんだ 私はね
今度 会社の保養所を
作るところを見に来てんの
どこに？
伊豆
えっ？
そこにね シャボテン動物公園って
人気のところがあって
今から行くのよ
えっ？
そうなんだ 楽しんできてね
ハハハ 仕事だけどね じゃあ
逃げよう
えっ 何？
桜さんが来る
えっ どうして？
とにかく行くぞ
ちょっと
（笑い声）
もう来た
どうしよう？
そっちに隠れよう
早く
早く 早く早く
ここ ここ ここ ここ
あーこ のぐらいだと
閉めやすくていいわね これは
あっち 来て
いいから
女子トイレだよ
入って
ここで桜社長たちが出るのを
待ちましょ
分かった
ねえ スマホの電源切って
ああ お手洗い
私 ちょっとお手洗い行ってきます
かしこまりました
（ノック）
すいません まだですか？
まだですかねえ
あの… 時間かかります？
ここ入りたいんですけど
他 紙が切れてるのよね
大きいほうですか？
（戸をたたく音）
急に音が変わった
もしかして男の人？
男の人 入ってらっしゃいます？
（においを嗅ぐ音）
（ノック）
なんか変だな
うーん…
うう…
んっ…
ううっ… ん…
桜社長 タチバナ様が
お見えになりました
あらそう
出よう
でも…
ここにいたら
また怪しまれるかもしれない
そう これゼリーと違うの？
なんてったって これがね
ダイエットにいいのよ
ああ それは…
若い人に こっちがまた人気です
行くよ
みかん？
ああ そう みかん みかん
早く 早く
何これ？ こんなのダメなんでしょ
ヒール ヒール
おいしいの…
これもらっておきましょう
買ってく人 いるの？
いないでしょ
そうなの？
これも じゃあ
私これに…
何これ？ えっ？
ちょっと どこの…
（笑い声）
（物音）
ああ 危なかった
帰ろう
うん
帰ってきたわ
おかえりなさい
私のいないこの家は
どうだった？
うん 快適だった
休みの間は ずっと家にいたの？
もちろんだよ
いろいろ
映画見たりしてさ
もしかして便秘気味？
えっ なんで？
これ トイレットペーパー
私 出かける前に
新しいのに変えていったんだけど
全く使ってない
この家のトイレ
きれいすぎてさ
使うの緊張しちゃって
なんだ
じゃあ しょうがないわね
ちょっと下に来て
♪～
キャー！
これね 長野のお友達に
送ってもらったの
食べる？
これ…
果物のアンズ
おいしいよね
好きでしょ？
別に
そんなに好きでもないよ
食べてみなさいよ
おいしいんだから
ほ～ら
あー あふれちゃう
裏切ったら許さないから
うーん
なんだか気合入ってる
これからデート？
一緒にいてくれるでしょ
私に集中して
杏！
もう無理だと思ったよ
ここにいるよ