杏は椿と出会う前に
桜とつきあっていた
そのことを桜に語られた椿
愛し合っていたわ
桜さんと杏が？
桜は 杏が他の人を
好きに
なるのではないかと
不安になり
その思いが
杏を苦しめていた
じゃあ どうするの？ あたしたち
別れたほうがいいと思います
その後
杏が椿とつきあい始めたら
そのことが悔しくて
桜は
１億円で椿と
結婚したのだったが
１億円 返す！
これで あんたとの結婚も解消だ
俺は杏と生きる
呪縛から解き放たれた椿は
杏と二人で逃げることを決めた
愛してる人が
そばにいれば幸せだ！
桜は２人を捜すも
なかなか見つけ出せず
唯一
居場所を知っていた
椿の同僚 姜に
もっと欲しいんでしょ？
杏と２人で生活を始めた椿は
その不安から杏を束縛していく
これが お姫様を守る
最善の手段なんだ
そして…
赤ちゃんできたんだ
やった！
見～つけた
愛が奪い 奪われ
｢奪い愛、夏｣
私… 産んでもいいのかな
当たり前だろ
あたしと以外 幸せになれないんだよ
こう！
こうして！
こうして
こうして こうして こうして
こうして！
こうして こうして…
うお～っ！
２人とも
俺が幸せにするからな
何だ？ これ
うわあ～っ！
俺たちの城が！
どうしたの？ これ
今 来たら こうなってた
めちゃくちゃだ
誰が こんなこと！
もしかして桜さん？
うお～っ！
畜生～っ！
負けるもんか！
あいつに負けるもんか！
俺は負けないから
杏と おなかの子を守る
さあ 戻って
私も手伝うよ
出てきちゃ駄目だ
中に戻って
えっ でも…
早く！
あっ
絶対に杏を奪わせない
さあ 入って
鍵をかけないで
駄目だよ
あいつが来るかもしれないから
鍵をかけられると
不安になるの
大丈夫だから
俺がいるから
椿さん 鍵をかけないで！
椿さん お願い！
鍵をかけないで！
椿さん！
畑を壊されて
だいぶ
ショックを受けているようです
フンッ こんなもんは序の口よ
杏は 部屋に
鍵をかけられています
ハハッ…
結局 椿と逃げたって
自由を奪われてるじゃない
本当ですよ
桜社長といたほうが幸せです
ただ あの鍵をされていると
杏を連れ出すことができません
自由を奪われていたら
あの子は絶対に耐えられなくなる
そのときを待って
はい
井川 あなたも一緒に
桜社長
最悪 私
椿さん刺して
殺せますから
頼もしいよ
負けるもんか
俺が杏と おなかの子を
幸せにするんだ
杏を幸せにできるのは
俺だけなんだ
これでいいのかな
ほんとにいいのかな
（荒い呼吸）
自由になりたいよ
外に出たいよ
（荒い呼吸）
うんっ！
ハア ハア…
あっ…
ここから出してやる
これで自由になれるわね
あっ！ 痛い 痛い…
うっ！
（悲鳴）
離せ！
やめろ！
杏は もらっていきますよ
ふざけるな！
くわで目をえぐるぞ
やめて
杏を放せ
俺は本当にできるんだよ
まあまあ 待て 待て…
椿さん！
次 来たら 俺は
ちゅうちょなく お前を殺して
畑に埋めて肥料にするからな
本当だからな
おい 行くぞ
はい
椿さん
なんで外に出たのかな
息が苦しくて つらくて
だっ だから 外に出ようって…
駄目だよ
ごめんなさい
外に出たら杏を奪われるんだよ
だけど
ずっと中にいるのは つらいよ
駄目だよ
お前を奪わせない
もうちょっとの辛抱だから ねっ？
さあ 入って
部屋に鍵は かけない
本当？
その代わりさ
こういうものを買ってきたんだ
それって…
これを君の足にかける
それで こうやって
この長さがあれば
トイレも行けるでしょ
そうだけど…
ほら
扉も開けておけるし
苦しくないだろ？
こうしておけば
君を奪われないよね
こんなの つらいよ
自由のようで自由じゃないよ！
どうしてだよ！
俺は お前のために
一生懸命やってるんだからさ！
杏も協力してくれよ！
泣かなくていいんだよ
俺が守るから
あ～ 鈴が鳴る 鈴が鳴る
一度 検査に行かれたほうが…
お前のせいだよ
すいません
目玉なんか
くれてやればいいんだよ
いや それは
私が ひるまなければ…
そうだよ
そうなんだよ
なんでミスるかな？
椿にビビってんじゃないの？
そんなことはありません
これじゃ 一生
ご褒美 与えられないな
えっ？
うっ！
杏を奪えなかったら 土筆
お前を捨てる
ああ しんど
すいません
アイスレモンティーください
はい
何か飲みます？
あっ…
すいません 私のせいで
分かった
どうしたんですか？
燃やしちゃおっか
えっ？
あいつらが住んでいる家
燃やしちゃおう
放火するってことですか？
燃えちゃえば出てくるでしょ
そんなことしたら
２人とも死んじゃうかもですよ
だよね
そうだよね
そんなことしたら
絶対 駄目だよね
（燃える音）
ん？
何か燃えてる
あっ
椿さん 起きて！
どうした？
燃えてる… 燃えてる
家が燃えてるよ！
えっ 何だって？
早く逃げないと…
早く逃げないと死んじゃう！
ねえ 鍵を！
手錠の鍵
（落下音）
あっ
早く捜して！
早く！
絶対 見つけるから
大丈夫だからね
大丈夫だから
あった
早く！
落ち着いて…
落ち着いて ゆっくり！
よし 外れた
逃げよう
ああ
開かない
えっ！
えいっ！
うんっ！
大丈夫だから
大丈夫だから 大丈夫だから！
うお～っ！
逃げよう
城が…
俺たちの城が
今度は逃がさないよ
嫌っ 椿さん！
椿さん！
こいつは 私が
炎の中に捨てておきます
椿さん！
きれいな顔が炎で燃えるところ
見たいわ
アハハハ…
（せき込み）
杏
誰か…
誰か！
椿さんは どうなったんですか？
知らないわ
私を帰してください
また あいつのところに
戻りたいの？
そんなわけないわよね
ほんとは
窮屈だって思ってたんでしょ
そんなことないです
私は椿さんのことが好きです
うそ！
あたしには分かる
あなたは絶対に悩んでる
そして また気付くわ
あたしが どれだけ
あなたを思ってるかってことに
もう あなたを離さない
ほら
離さない
ちょっと待ってください
待たない
あたしは もう我慢しない
お願いします
私 妊娠してるんです
妊娠？
妊娠してるんです
あ～っ
鈴が鳴る
鈴が鳴る！
う～っ
そうだ
その子は あたしと杏の子だ
やっと できたんだ
あたしと杏の子
違う
願ってたから
あたしと杏の子 できたんだ
ママでちゅよ～
なおさら 離さない
姜
ありがとな 助けてくれて
間に合ってよかったです
椿さん！
姜
あなたを死なせません！
杏は？
土筆が連れていきました
あいつら
すいませんでした
どうして お前が謝るんだよ？
僕が言ってしまったんです
どの町に住んでるかまで
すいませんでした！
全部 俺のせいだ
俺がいけないんだ
俺のせいなんだよ！
杏は 俺といたら
幸せになれないのかな
どう思う？
椿さんといることが
幸せだと思います
だよね
そうだよね
じゃあ助けに行かなきゃ
僕も行きます
お前はいいよ
俺 一人で行くから
杏
待っててね～！
椿の居場所は
まだ つかめないの？
まだ つかめていません
何をやってるの？
ご自宅は大丈夫なんですか？
大丈夫よ 鍵も変えたし
入られる心配はないわ
大変です！
椿が来ました
杏を奪いに来たと
何だと！
上等じゃない
杏を奪いに来ました
桜社長を出せ
椿さん
邪魔する奴はぶっ殺す
椿さん何してるんですか！
椿さん
そんな物騒なもの持って
何してるの？
どけ
ていうか その顔
炎で燃えるかと思ったのに
面の皮が厚いからな
どけよ
ここから先は行かせないわ
俺は女には手を上げねえ…
はずはねえ
うっ
女だから殴らないと思ったか？
お前は女の前に人じゃねえ
ぐわあっ！
やめろ！
警察に通報するぞ
すれば？
お前が放火したことのほうが
罪は重いけどな
フフフ… 残念
証拠ないよね
面倒だからいいや
ん？
思ったより痛い
お前は顔も殴る！
ちょっと待って 顔だけは…
ああっ…
許してください 許してください…
ヒイッ…
お前 かわいそうな奴だな
いらっしゃい
杏はどこだ？ 家か？
そうよ
家の鍵を渡せ
杏を迎えに行く
渡すわけないでしょ
じゃあ 奪うしかないな
お前も頭から血 流すぞ！
うおっ！
できるの？
あたしは特殊な訓練 受けてるの
自分の身ぐらい
自分で守れるのよ
だあ～っ！
杏ね あたしの家のほうが
居心地がいいって
そんなこというわけねえ！
あの子ね
あたしのことが好きだって
気付いたって
うそだよ！
あの子 あなたといて
息苦しかった
違う
逃げたかった
違う！
あ～っ！
目の前にいる人の気持ちって
意外と分からないものよね！
あ～っ！
好きな女１人 守れないなんて
情けないわね
おうっ！
（泣き声）
杏
杏に会いたいよ～！
ああ その気持ち 分か…
どうして…
どうして こんなときに鳴るの？
ううっ… 鳴りやんで！
鳴りやんで！ ううっ…
うわあっ…
ああっ
桜さん
桜社長！
俺がやったんじゃねえ
頭の中で鈴が鳴って
勝手に倒れたんだ
桜社長！
大丈夫だからね
大丈夫だから
杏！
椿さん
杏 無事でよかった
鍵は？
あの箱に入れてた
なんで ここに？
桜社長から鍵を奪ってきた
桜さんは？
社長室で
頭の中で鈴が鳴って倒れた
えっ？
今 自由にしてあげるから
もう自由だ 行こう
どこに行くのかな
また別のところで
俺たちの城をつくるんだ
行こう
ねえ
このまま行っても
自由になれないよ
どうして？
桜さんに ちゃんと話して
納得してもらわないと
無理だよ
あんなおかしい奴に
納得してもらえるわけないだろ！
桜さんだけじゃないよ
椿さんだっておかしいよ
おかしい
俺が？
おかしい？
私…
全然 自由じゃなかった
椿さんといても
つらかったよ
分かった
行こう 桜社長のところに
（すすり泣き）
桜社長
すいません
（ノック）
何しに来た？
もう逃げない
逃げずに
桜社長と しっかり話して
白黒つけたい
桜さんは？
しばらく
目を覚まさないみたいだ
社長の ご親戚だそうだ
はじめまして 桜の叔母です
叔母様？
そうです
桜の父が
亡くなってから
預かっていた
よろしくお願いします
（舌打ち）
もしかして あなたが杏さん？
はい
話があるの
桜から聞いてるでしょ？
私たちが桜に 昔したこと
親子なんだから
一緒に寝ようよ
あいつとは もう別れたわ
そうなんですね
あいつがしたこと
そして私が あの子にしたこと
許されることじゃない
そう思います
あの子が うちに来て すぐにね
あたし 感じてたの
夫が 桜に
女を感じていたことに
でもね
夫に そのことを言えずに
勝手に抱え込んで
それを桜にぶつけて
ひどい当たり方をしてしまったの
あの子に殺されたって
何の文句も言えない
だけどね １年前にね
桜が あたしを訪ねてきてくれたの
な… なんでですか？
あたしも驚いた
それで桜は話し始めたの
今 愛している人は
女性だってこと
そして その子が
杏って名前だって
でも うまくいってないんだって
とっても苦しいんだって
つらいんだって
そう桜は言ったの
叔母さん
今は あのときの
叔母さんの気持ちが分かる
人を愛することって
つらいんだね
桜
そう言って
許してくれたの あたしを
なのに 桜は…
桜さんは
何かの病気なんですか？
今 先生に聞いてきたの
桜はね
まだ気付いてないんだけど
頭の中に腫瘍があるって
このままだと
長く生きられないかもって
♪～
杏
さっきの話聞いて
どう思った？
桜さんの病気のこと？
ああ
俺ね 正直言うね
さっきの話聞いて
思ったよ
ラッキーだ
（笑い声）
俺たちは もう
こいつに
気を遣う
必要がない
ついてるよ
やっと俺たちの愛に
神様が味方してくれた
さあ 行こう
もう行こう
これからは杏の
好きなようにしていい
絶対に苦しめない
だから行こう
私 さっき気付いた
私ね
桜さんのこと好きだ
椿さんよりも好きだ
無理してでも
助けたいんです
１日も早く死んで
杏には夢から覚めてほしい
失敗しろ！ 失敗しろ！
愛してる
成功率は３％以下だ