(ﾋﾛｼ)
(ﾋﾛｼ) オラッ
(ﾜﾝ公) オラッ
(達夫) おい 達也！
てめえ ケンカするなら
よそでやれ この野郎！
(達也)
てめえが親らしいことしてみろよ この野郎！
(ﾋﾛｼ) なんちゅう親子だよ
(達也) オリャーッ
(森木) 俺らと つるむなら
それなりに覚悟しとけよ
(ﾙﾊﾟﾝ) 達也が そこら中で
ケンカ売りまくってくるから→
その辺のヤンキー
み～んな敵なんだよねえ
(ﾋﾛｼ) マジかよ…
(達也) てめえ 何しに来たんだよ
(ﾃﾙ) ゲームに決まってんだろ
(達也) てめえらの近所にも
ゲーセンあんだろ
>> ｢熱血硬派くにおくん｣
ねえんだよ
(ﾋﾛｼ) そんな すぐに ケンカ
しなくてもいいじゃん
とりあえず話し合いしようぜ
>> 仲間選ばねえと お前まで
ビビってるって思われんぞ
(達也) こいつは仲間なんかじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) いや ちょっ… 待てよ
(達也) おい うっせえな
引っ込んどけよ カスが！
(ﾋﾛｼ) これ…
俺とやったときと全然違う
>> あんときは遊びで やってんだろ
(２人) ンンッ！
(達也) ウッ
>> アッ
(ﾋﾛｼ) 達也 大丈夫？
(達也) 何だ お前 まだいたのか
(ﾋﾛｼ) <しかし 不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
(ﾋﾃﾞ) うんめえ
(ﾋﾛｼ) うまそうに食うなあ
(ﾋﾃﾞ) カップラーメン 最強
(ﾕｶ) 私が作った お握りは？
最高
もう～
(ﾋﾃﾞ) フフッ
で ビビって 芋 引いて
なめられて→
そんで落ち込んでんのか
(ﾋﾛｼ) いや 短く まとめないでよ
>> もう ケンカなんかしないに
越したことないんだからね
そうだよ 別にケンカが強えから
偉いわけじゃねえし→
弱いからダセえってわけでも
ねえだろ
(ﾋﾛｼ) いや でも やっぱり弱いのは
カッコ悪いでしょ
ヒデ君だって学生んときは
めちゃくちゃ強かったじゃん
>> まあ 俺は強かったけどよ
フフッ そこ否定しないよね
でも…
社会に出てみると
別にケンカが強かったなんて→
クソの役にも立たねえしよ
学生時代に
何も努力してこなかったから→
今 頑張んないといけねえしな
(ﾋﾛｼ) ヒデ君は いろいろあって→
大工 頑張りたいって
なってるんでしょ？
俺 別に
頑張りたいもんとかねえもん
たださ…
>> ただ 仲間が欲しいんだろ
(ﾋﾛｼ) うん
>> そっか
じゃあ あれだな
人が どう思おうが→
自分がカッコ悪いことだけは
やんなきゃいいんじゃねえのか？
(ﾋﾛｼ) どういうこと？
>> 多分 お前が落ち込んでんのは→
ケンカが弱いことじゃねえだろ
仲間にも ケンカ相手にも
ばかにされて なめられて→
ｶｯｺ悪いやつになっちまったって
ことじゃねえのか？
だったら思いっ切り
カッコつけてやれよ
(ﾋﾛｼ) それ どうすりゃいいんだよ
>> そんなのは てめえで考えろよ
(ﾋﾛｼ) じゃあ ヒデ君は？
>> 俺は日本一の大工になる
そんで仲間と家族を守る
だから俺はツッパってんだよ
(ﾕｶ) ヒデ…
私は？
守る
(ﾕｶ) もう～
(ﾋﾛｼ) そっか… ツッパるか
>> どうだ？ かっけえだろ
(ﾋﾛｼ) うん
でも鼻毛 出てるよ
>> え？ マジかよ
(ﾕｶ) ハハッ いつも言ってんじゃん
(ﾋﾛｼ) いつも言われてんのかよ
>> 抜いて 抜いて
(職人) おい おい！
(ﾋﾃﾞ) はい
始めんぞ
(ﾋﾃﾞ) オッス
じゃあ お前 頑張れよ
(ﾋﾛｼ) うん ありがとう
>> 夜ね ハハハッ
(ﾕｶ) ハハッ
頑張って
(ﾋﾃﾞ) オイ
(ﾋﾛｼ) じゃあね
(ﾋﾃﾞ) オッス
おい
(ﾋﾛｼ) はい
>> てめえ 達也と一緒にいたガキだろ
(ﾋﾛｼ) あっ はい あっ あの
転校生の信濃川ヒロシです
よろしくお願いします
>> この前 お前のせいで→
パクられたじゃねえか この野郎
ぶち殺すぞ オラ！
(ﾋﾛｼ) あっ すいません
警察 大丈夫でした？
>> 大丈夫に決まってんだろうが
あの荒牧のクソが
何が刑事だっつうんだよ
どう見たって
ヤクザにしか見えねえだろ
次 会ったら ぶち殺してやる！
(ﾋﾛｼ) いや～… お父さんも
かなり ヤクザっぽいっすけどね
>> ぶち殺すぞ この野郎！
(ﾋﾛｼ) すいません！
(達夫) すいませんじゃねえんだよ
耳 引きちぎって
口ん中に詰め込むぞ この野郎！
(ﾋﾛｼ) 怖…
>> おい
お前 たばこ持ってんだろ
(ﾋﾛｼ) はい
>> 出せ
>> 箱ごとだよ
(ﾋﾛｼ) はい
>> 次から ハイライト持っとけ
ちなみに… ご職業とか
お聞きしてもいいでしょうか
>> え？ 誰の？
(ﾋﾛｼ) あっ お父さんの
>> 俺かよ
(ﾋﾛｼ) はい
>> 俺はよ 訳ありの車を仕入れてよ
>> この… 前と後ろを ほら
こう くっつけるわけだよ
な？ 分かるだろ？
(ﾋﾛｼ) はい
>> それを きれいに ぴしっとしてよ
それでよ
海外とか行くんだよな きっとな
(ﾋﾛｼ) きっと？
>> うるせえな この野郎！
(ﾋﾛｼ) すいません！
(池内) おい てめえ
この間 井口と一緒に
いたやつだろ
(ﾋﾛｼ) ヤベ…
>> お前 ちょっと つきあえよ
(ﾋﾛｼ) 何でだよ
>> 大体 分かんだろ？ お前みてえな
弱えやつから削ってって→
頭数 減らすんだよ
(不良たちの笑い声)
(ﾋﾛｼ) 弱いって何だよ
(池内) おい
やる気もねえくせに ツッパんなよ
そういうの 時間の無駄だから
いいから おまけは おまけらしく
おとなしく ついてこいよ
(ﾋﾛｼ) 誰が おまけだよ
>> お前に決まってんだろ
てめえの仲間にも
カス扱いされてたじゃねえか
(不良たちの笑い声)
どうした？ 泣くのか？
おい！ お前ら何だよ
ほっとけよ おっさん
(達夫) 誰が おっさんだ この野郎
指ねじり切って 鼻に ねじ込んで
鼻フックかますぞ この野郎！
いや あんた関係ねえだろ
入ってくんなよ
人の目の前でケンカ始めといて
関係ねえじゃねえだろうが！
うるせえな…
道の真ん中で
でけえ声 出しやがって→
人の迷惑 考えねえのか
この野郎！
いや 自分のほうが大きな声…
何だ この野郎 文句か コラ
クソガキが
生意気こいてんじゃねえぞ おい
大人に刃向かいやがって コラ
敬語を使えカスが
てめえらみたいなのが成長したら
日本が腐るんだよ ちんカスが
日本の将来のために お前らを殺す
死ね カス クズ コラ！
(荒牧) 井～口！
(ﾋﾛｼ) ウーワ…
>> お前 おととい
警察に捕まったくせに→
何やってんだ バカ野郎！
(達夫) お前らが間違えて
捕まえたんだろうが この野郎！
間違えるか バカ野郎！
(達夫) んだ てめえ この野郎！
西中が なめてんじゃねえぞ
コラ！
コラ 北中のカスが…
(ﾋﾛｼ) あの もしかして
西中と北中の卒業生っすか？
>> そうだよ
北中なめんじゃねえぞ コラ！
西中 最強だ コラ
(ﾋﾛｼ) 大人が まだ
その言い合いしてんのかよ
>> おい お前 この間
補導したやつだろ
懲りねえ野郎だ
お前 署まで来い コラ
(ﾋﾛｼ) えっ
(池内) あの…
あ!?
(池内) 僕ら 西中なんですけど…
おお！ そうか おお
じゃあ気を付けて帰れ
(一同) オイッス
(ﾋﾛｼ) すげえ えこひいき
>> おい！
てめえ 西中のクソガキども→
逃がしてんじゃねえぞ この野郎！
(荒牧) うるせえな コラ
お前なんか
取り調べも裁判もなしで→
刑務所ぶち込むぞ この野郎
(達夫) やってみろ この野郎
てめえの警察手帳に うんこ挟んで
和式便所に流してやんぞ この野郎
(ﾋﾛｼ) あの…
僕も行っていいでしょうか？
>> うっせえ クソガキ！
(荒牧) 引っ込んでろ ガキ！
(ﾋﾛｼ) はい
(達夫) やるか この野郎
(荒牧) はい つかんだ
何だよ
(荒牧) 逮捕！
逮捕やだ！
(達夫) 逮捕やだ！
(荒牧) 公務執行妨害で…
(ﾋﾛｼ) なんちゅう大人だ…
>> うっせえ おい
じゃあ触ってねえだろ おい
触ってねえ おお… 触ってねえ
(荒牧) てめえ 触ってんじゃねえか
(達夫) この野郎！
(ﾋﾛｼ) 店長
(店長) おお！
ヒロシっつったっけか？
(ﾋﾛｼ) えっ
もう名前 覚えてくれてるんすか？
>> 当たり前だろ 一回 会ったやつの
名前 忘れねえよ
(ﾋﾛｼ) 出た～ ヤンキー上がりで
成績 悪かったけど→
名前だけは異常に覚えてるやつ
>> あ？
お前 今日 何だ 一人か
(ﾋﾛｼ) 今日 まだ達也たち来てない？
>> ああ まだ誰も来てねえ
(ﾋﾛｼ) そっか…
>> 何だ てめえ 落ち込んでんのか
気持ち悪っ
(ﾋﾛｼ) ひでえな
ウワッ いってえな 何すんだよ
(ｼﾞｮｰ) 昨日 お前
井口達也と一緒にいたろ
(ﾋﾛｼ) お前 西中のやつか？
(ｼﾞｮｰ) ああ
昨日 俺は何もしてねえから
消化不良でよ
俺も井口とサシで
勝負しに来たんだよ
(ﾋﾛｼ) 今日 達也は いねえよ
>> チッ 何だよ 雑魚だけかよ
(ﾋﾛｼ) 誰が雑魚だよ
>> あ？
無理すんなよ 脚 震えてんぞ
(ﾋﾛｼ) 震えてねえよ
>> チッ だったら かかってこいよ
おい おい！
(ｼﾞｮｰ) 来いよ
(ﾋﾛｼ) クソ…
>> ほらな？ ハッ
(達也) おい 何やってんだよ
(ﾋﾛｼ) 達也…
>> おお 待ってたぞ 井口
(達也) てめえ ここで何やってんだよ
>> 別に？ 転校デビューの
はったり野郎を一発 蹴ったら→
ビビって動かなくなっただけだよ
(達也) チッ ダッセえなあ
>> そいつは関係ねえだろ
じゃあ てめえが
相手してくれよ 井口
(達也) 上等だよ
(鉄ﾊﾟｲﾌﾟを取り出す音)
(ﾋﾛｼ) いいかげんにしろよ
>> あ？ 何 言ってんだ お前
(ﾋﾛｼ) うるせえんだよ
さっきっから黙って聞いてりゃ→
どいつも こいつも
偏差値 低いくせに→
上から目線で がたがた がたがた
抜かしやがって！
>> 何だ この野郎
(ﾋﾛｼ) 黙れ 黙れ 黙れ バカ！
黙れバカ 黙れバカ 黙れバカ！
転校デビューで悪いかよ！
ていうか 転校デビューとか
高校デビューとか→
何でもかんでも バカみてえに
デビュー付けてんじゃねえよ！
何だデビューって アホくせえ！
そもそも お前らだって どっかで
デビュー通ってんだろうが
それなのに不良界の先輩です
みたいな顔して→
デビューしたてのやつをいじる
ノリをやめろ！ しょうもない
ていうか
早くから不良やってたって→
偉くも何ともないからな！
ヤンキーなんて俺も含めて
全員 ただの落ちこぼれだから！
そんなんに早いも遅えもねえわ！
しょうもな
あっ しょうもな！
>> おい お前 ケンカの邪魔すんな
(ﾋﾛｼ) しゃべんな バカ
そもそも お前が俺の背中
蹴ったんだろうが！
(森木)
おい ヒロシ お前 何がしたいんだ (ﾋﾛｼ) カッコつけんな バカ
このケンカ 俺が買う
(達也) 何 言ってんだよ てめえ
(ﾋﾛｼ) うるせえな お前もだ 達也
大物ぶって入ってくんじゃねえ！
(達也) ふざけんなよ コラ！
(ﾙﾊﾟﾝ) ヒロシ！
(ﾋﾛｼ) たまには空気 読んで 人のケンカ
おとなしく見とけよ バカ！
お前が いちばんバカ！
これは俺のケンカだ
>> 何だ こいつ…
(店長) おい！
お前そんな所で何やってんだ！
(ﾋﾛｼ) 決まってんだろ！
ツッパってんだよ！
(一同の笑い声)
(ﾜﾝ公) やっぱ こいつ面白えわ
そうだな なあ 達也
(達也) ああ
>> おい！ ヒロシ
お前 ケンカすんのか？
(ﾋﾛｼ) はい！ …と言わせてください！
>> バッティングセンターで やれい！
(ﾋﾛｼ) はい！
(ﾋﾛｼ) 俺が狛江北中の 信濃川ヒロシだ！
覚えとけ
>> 覚える必要ねえよ クソが
ファイッ！
(ﾋﾛｼ) ウワーッ ンッ ウッ
>> オリャーッ！
(達也) 空手か
(ﾋﾛｼ) カッコつけんな バカ！
>> テルで目立ってねえが→
あいつ結構 強えからな
(ﾜﾝ公) あれ？ ルパンは？
(ﾋﾛｼ) クソーッ！ ウッ
>> ンッ ンッ
(ﾋﾛｼ) 痛っ アア…
>> オラ 口だけ野郎が
来いよ この野郎
(ﾋﾛｼ) うるせえ
お前が もっと こっち来い！
>> あ？
(ﾋﾛｼ) どうした ビビって来れねえか
お前の蹴りなんか 俺には
一つも効かねえんだよ バ－カ！
>> てめえ この野郎…
(ﾋﾛｼ) ああ！ 来るな
>> あ？ 何だよ てめえは
来いとか来るなとかよ
(ﾋﾛｼ) もうちょっとだけ来い
>> チッ てめえ なめてんのか…
(起動音)
(ﾋﾛｼ) ああ ストップ ストップ
(ｼﾞｮｰ) あ？ ウワッ
(ﾋﾛｼ) チャーンス！ ドン！
(ｼﾞｮｰ) ウッ…
(達也) 何だ？
(ﾋﾛｼ) よし ヘヘヘッ
>> ったく よくこんなこと思いつくわ
ルパン？
(ﾋﾛｼ) おい ルパン ルパン もう一球
>> 低いの いってみよう
(ﾋﾛｼ) ウワッ
ウワッ ウワッ
ンッ ヘヘヘッ オイーッ！
エイ エイ
>> ウッ
汚えぞ
(ﾋﾛｼ) うるせえ！
勝ちゃいいんだろうが 勝ちゃ！
デイッ！
(ｼﾞｮｰ) ウワッ 痛え…
ウラーッ
(ﾋﾛｼ) デイッ！
>> ウウッ ウッ ウウ…
(ﾋﾛｼ) ンッ…
この野郎 この野郎
この野郎 見たか 誰が雑魚だ！
>> もう いいだろ
(ﾋﾛｼ) 森木
>> お前の勝ちだ
(ﾋﾛｼ) おお…
(達也) ヒロシ
(ﾋﾛｼ) おお 達也
(達也) お前 さっきは
いろいろ言ってくれたな
(ﾋﾛｼ) ああ あれは ほら
興奮してたからさ
え？
(達也) なめてんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) え？
(達也) お前 俺とタイマン張るか？
(ﾋﾛｼ) マジかよ…
(達也) うそだよ
(ﾋﾛｼ) 何だよ もう ビビらせんなよ！
(ﾜﾝ公) やったな ヒロシ！
(ﾋﾛｼ) ウッ…
いってえ～！
(一同の笑い声)
お前 自分で受けてんじゃねえかよ
(ﾋﾛｼ) こんな痛いの？
>> お前はケンカしねえんだな
(ﾙﾊﾟﾝ) はい 痛いの嫌いなんで
まっ そういう生き方も ありだな
(ﾙﾊﾟﾝ) はい 僕は そっちで
フフフフ…
(店長) ハハッ
(ﾋﾛｼ) 血 出てない？
(ﾜﾝ公) 救急車 呼ぶか
(ﾋﾛｼ) えっ うそ？ うそ？
(森木) 呼ぼうか
お前さ 勝手に乗り込んどいて
勝手に負けてんじゃねえよ
あ？ うっせえな
(ﾃﾙ) 次 勝ちゃいいだろ
どうすんだ テル
お前もジョーも
北中のやつに負けてんじゃ→
うちは なめられっぱなしだぞ
(飯島) フフフ… ぬるいな お前ら
(ﾃﾙ) 飯島君…
タイマンなんて しょうもねえこと
やってっから なめられんだろ
(ﾃﾙ) 次は負けないです
(飯島) 次とかじゃねえんだよ
北中のやつら 全員 的にかけろ
えっ…
北中狩りだ ハハッ
(美鈴) ヒロシ君
その傷 どうしたの？
(ﾋﾛｼ) ああ 別に何でもないよ
>> 西中とケンカしたんだよな～
(美鈴) ケンカ？
(ﾋﾛｼ) えっ 誰が？
>> いや だから→
お前がタイマン張って
勝ったんだろ
(ﾋﾛｼ) ああ その話ね
>> わざとらしいな
(ﾋﾛｼ) いや ケンカの話なんて→
あんまり自分から
するようなもんでもないからさ
(史華) あっ そう
ねえ そういえば昨日のﾄﾞﾗﾏ見た？
あっ 見た 見た！
(ﾋﾛｼ) あっ あれはね 確かね→
俺がゲーセンで
後ろから蹴られてさ…
>> したいのよ ケンカの話を
(ﾋﾛｼ) だから→
俺はゲーム機の上に ばっと乗って
何してんだよって言われたから→
決まってんだろ
ツッパってんだよ！ って→
びしっと言ってやったんだよ
>> ダサ…
(ﾙﾊﾟﾝ) だよね
そんなことして大丈夫だったの？
(ﾋﾛｼ) いや もう そうなったら楽勝
これで しばらく
西中のやつらも→
ビビって
この辺 歩けねえんじゃねえかな
ん？
(ﾙﾊﾟﾝ) 思いっ切り歩いてるね
安城 北中のやつで
ジョーとタイマン張ったやつ→
捜してんだけど 知らないかな？
あんたのことでしょ
(ﾋﾛｼ) シーッ
>> 知らないよ
(池内) 冷たいこと言うなよ 安城
赤い髪のやつって
聞いてんだけどさ
えっ！
(史華) ピンチ…
その後ろで隠れてるやつって
髪の毛 赤いよね？
(ﾋﾛｼ) いや～ 今さ うちの学校
空前の赤髪ブームで→
結構 多いんだよね 赤髪
>> じゃあ何で こっち向かねえんだよ
(ﾋﾛｼ) 分かるわ～
怪しいなって思って
見始めちゃうと 何でも怪しく→
見えちゃうんだよね
不思議なもんで
>> ハッ まあいいや
どっちみち今日からさ→
お前らの学校の生徒 片っ端から
殴ることに決まったから
どういうことだよ
(美鈴) あなたたち
あなたたちって… 俺たち？
西中の生徒ですよね
学校に注意するように
連絡しますよ
あれ？
女子も殴っていいんだっけ？
(不良) いや～ その辺は
何も言ってなかったですね
現場の判断ってやつか
うん 殴っちゃおう
(不良) いや！
女子は さすがにやめといたほうが
いいんじゃないっすかね
ええ～ じゃあ
間取って拉致ろうか
(不良) そうっすね
(史華) こいつら最低すぎんだけど
君たち 名前 何ていうの？
言うわけないでしょ
(美鈴) 鈴木美鈴です
ちょっと！
(池内) いいね 気が強くて
よし 俺の彼女になりなよ
(ﾋﾛｼ) いいかげんにしろい！
>> あ？ 何だよ
(ﾋﾛｼ) お前らが捜している
話題の炎の転校生…
信濃川ヒロシだ
>> いや 分かってたよ
(ﾙﾊﾟﾝ) バレてんじゃん
どのみち殴るんだから どっちでも
いいやって思ってただけだよ
(ﾋﾛｼ) ほう お前らに
俺のことが殴れるかな
>> いや… 急に どうしたの？
(ﾋﾛｼ) 秘策がある 任しとけ
>> 秘策って？
(ﾋﾛｼ) おい お前ら
ケンカすんなら相手になってやる
ただ ここじゃ騒ぎが大きくなる
場所を移そう
>> あ？ 一瞬で終わるから大丈夫だよ
(ﾋﾛｼ) いや 駄目だ
近隣の住人の方々の迷惑になる
>> いちいち うるせえな！
(ﾋﾛｼ) ウワー…
>> ヒロシ君
おいおい ジョー
あんなやつに やられたのかよ
おい 何ぶつかってんだよ
この野郎
(ﾋﾛｼ) おやっさん
>> チッ お前か コラ
(ﾋﾛｼ) ウオーッ
>> 何やってんだよ コラ
(ﾋﾛｼ) いや… あいつらが蹴ったんです
>> あっ 秘策って…
達也のおやじが見えてたのかよ
おい！
(池内) マジかよ…
また お前らか コラーッ！
(ﾋﾛｼ) あいつらが蹴ったせいで→
おやじさんに
ぶつかってしまったんです
>> てめえらか おい
西中のカスが！ 偉そうに
道 歩いてんじゃねえ コラ！
(ﾋﾛｼ) ウワッ ちゅうちょなく
自転車 投げた
(達夫) 商店街の真ん中で
迷惑だと思わねえのか ちんカス！
(ﾋﾛｼ) いや 商店街の真ん中で
自転車 投げてるけど
>> お前もお前だ この野郎！
(ﾋﾛｼ) 痛っ あっ すいません
あっ あの これ もしよかったら
>> 何だ これ？
(ﾋﾛｼ) お父さんに言われたとおり
ハイライト持ち歩いてました
>> おお 気が利くじゃねえかよ
(池内) 汚えぞ てめえ
(ﾋﾛｼ) それでは 僕らは
もう行っても よろしいでしょうか
>> おう 気を付けて帰れよ
(ﾋﾛｼ) はい ご迷惑おかけしました！
(不良たち) おい 待て
オラーッ！ お前ら まだ俺に
話が終わってねえじゃねえか
(ﾋﾛｼ) じゃ お先に失礼しま～す
>> おう
(池内) てめえら…
てめえじゃねえんだよ この野郎
(池内) いった…
目ん玉くり抜いて
代わりにビー玉ぶち込むぞ コラ！
すいません… ごめんなさい
助かった
(ﾋﾛｼ) 周りを見て 立ち回る
それが俺のスタイルだよ
>> うん カッコ良くないよ
(ﾋﾛｼ) えっ…
>> ヒロシ君
ありがとう
(ﾋﾛｼ) おお 大したことじゃねえよ
>> ホント 大したことないよね
(ﾋﾛｼ) うるせえな
あっ ねえ このあと暇？
もしよかったらﾏｯｸでも行かない？
>> ごめん… 塾 行かないと
(ﾋﾛｼ) あっ そう
>> はい 振られた～
(ﾋﾛｼ) そういうんじゃねえから
えっ どこの塾 通ってんの？
>> 駅前にある 光栄塾
(ﾋﾛｼ) ああ あそこ俺も
通いたいって思ってたんだよね
>> そうなんだ
(ﾋﾛｼ) うん
>> そうなったら一緒に行こうね
(ﾋﾛｼ) おお！
>> お前さ
そんな髪色で 塾 入るつもり？
(ﾋﾛｼ) えっ 無理かな？
>> 無理だよ
(ﾋﾛｼ) 早っ
>> 無理
それで？
北中のやつらに逃げられたんか
(池内) すいません
やっぱり
俺とジョーで乗り込んで→
タイマンで
けじめ つけてきますよ
池内 お前 どうすんだよ
人質取って おびき出して→
全員で ぼこぼこですね
池内案 採用だな
(ﾃﾙ) ちょっと待ってください
どうせなら かわいい子
拉致ってこいよ
いい子 見つけたんですよ
鈴木美鈴… つったっけ？
(不良) ええ
ああ めんどくさいな
(美鈴) 今日 １コマしかないよ
１コマが長いんじゃん
たったの１時間なのに？
(史華) たったの？
(史華) えっ 待って
今日 テストの日？
(美鈴) 来週
(史華) あっ よかった～
(加藤)
狛江北中の井口達也 知ってるか？
(２人) 怖え～
俺は俺のやり方で
けじめ つけさしてもらいますよ
(ﾏｻﾄ) こいつの分の１万円
追加でもらっていいっすか？
(前原) 鈴木さんを
どうするつもりですか？
迎えに行ってくるだけ
(ﾃﾙ) 池内が お前と一緒にいた→
女を拉致ろうとしてる
(達也) こんなん殴り込んでケンカだろ！
(ﾋﾛｼ) ケンカしか頭にねえのかよ！
周りの人間
助けねえやつになるぐらいなら…
俺はシャバ僧でいいわ
(池内) お前一人で何ができんだ？
(達也) 関係ねえよ
どこでもケンカしてやるからよ
(ﾋﾛｼ) 行くぞ 達也！
♪～