(ﾋﾛｼ)
(若頭)
お前 何してくれてんねん コラ！
(片桐) ウウッ
(若頭) 指 詰めろ
(片桐) フゥ ダアーッ ウウーッ
(はさみを踏む音)
何や 女連れて
性欲は あるんかい ああ？
(ﾋﾃﾞ) は？
(片桐) 何や やるんか？
(ﾕｶ) ヒデ！
(荒牧) とんでもないやつが→
帰ってきたな
(片桐) おい！ それで写真 撮れ
たばこ持って
和彫りのヤクザと写真 撮って→
それ 学校 送ったったら
まあ 終わりやろ
(前原) 何 言ってんすか？
(片桐) 金 持ってきたら売ったるわ
(ｼﾞｮｰ) オラッ！ ウッ
ンンーッ
(ｼﾞｮｰ) ウッ ウワッ ウワーッ
(ﾏｻﾄ) 井口達也君だよね？
(達也) 誰だ お前
>> ヒットマン
(ﾋﾛｼ) 前原 おい 何で…
(店長) ケンカするなら
バッティングセンター… グワッ
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
>> 痛え… てめえ 何か着けてんな
(片桐) ちょっと…
小指ないから
オプション付けてんねん
(ﾋﾛｼ) 関係ねえやつ巻き込みやがって
>> お前らも別に関係ないやんけ
(ﾋﾛｼ) ふざけんな！
同じ学校のクラスメートだろ
>> それが何やねん
(ﾋﾛｼ) それにな→
店長は俺たちの
兄貴的存在なんだよ
>> 兄貴的って何やねん
お前らみたいに→
仲間や家族やとか抜かしとる
アホが いちばん嫌いやねん
(石がぶつかる音)
(児童) 〔ウェーイ〕
〔おい！ 人殺しの子供が
学校 来んなや〕
(児童) 〔ホンマや〕
(児童) 〔そうや〕
(片桐) 〔ウワーッ〕
(石がぶつかる音)
(児童たち) 〔ウワッ〕
(児童) 〔殺される〕
〔おい 逃げろ 逃げろ…〕
(児童) 〔ウワッ〕
どうせ しょうもないことで
そんなもん壊れてまうねん
(ﾜﾝ公) てめえ！
ウワッ
(割れる音)
(森木) ウワッ ウッ…
ンッ ンッ ンッ
ンンッ
(ﾜﾝ公) ウワーッ
ンッ！
(ﾜﾝ公) ウワッ
(森木) ンッ ンッ ウッ
(片桐) ンッ！
(ﾋﾛｼ) ウワーッ ドワッ
(片桐) ンンッ
(ﾋﾛｼ) グッ ウッ ウッ
(ﾜﾝ公) 離せ！
(ﾋﾛｼ) ワン公
(片桐) ウッ
(ﾙﾊﾟﾝ) ヒロシ！
(ﾜﾝ公) ンンッ
ウッ ンッ ンンッ
(ﾙﾊﾟﾝ) ウワー ウッ
グッ グッ ウウッ
(ﾋﾛｼ) おい ルパン！
(森木) ウウッ ハァ ハァ
(片桐) ンンッ！
(森木) ウッ
ウウーッ！
(片桐) フンッ
ウラッ ンッ ウワッ
(片桐) ンッ
アアッ
(ﾋﾛｼ) オラッ ウッ ウワッ
ウッ ウッ ウッ
(ﾙﾊﾟﾝ) やめろ！
(ﾙﾊﾟﾝ) ウッ…
アア…
ウワッ アア… ウッ
ンッ ウッ ウッ
(片桐) ンッ
(森木) ウワッ
ウワッ
(ﾋﾛｼ) オラーッ
>> ンッ ウッ
(ﾋﾛｼ) ウッ
>> ンッ
(ﾋﾛｼ) クソーッ
ウオッ
>> ンンッ
ンッ ンッ ンッ
(森木) もう いいだろ…
(片桐) ンンッ デヤッ
しょうもな
ンンッ ンッ
(ﾋﾛｼ) もういいだろ
>> あ？ 何や
まだ しゃべれるやんけ
(ﾋﾛｼ) ウワッ
(片桐) まだ やるか？
(ﾋﾛｼ) ウッ
>> ん？ まだ やるか？
>> まだ やるか言うてんねん
(ﾋﾛｼ) ウッ アアッ アア…
もう勘弁してくれよ…
>> 何で ため口やねん
(ﾋﾛｼ) ウッ
>> 謝るんやったら土下座せえや
(ﾋﾛｼ) 何で そこまで…
>> 勝手に質問すな！
(ﾋﾛｼ) ウッ ハァ ハァ ハァ…
>> おい はよ土下座せえや
はよ せえや
(片桐) 10 ９…
(ﾋﾛｼ) 〔すいませんでした〕
(不良) 〔ハハハッ
マジで土下座したよ こいつ〕
(片桐) ８ ７
(不良) 〔超シャバ僧じゃん！〕
６ ５…
(ﾋﾛｼ) ンンッ ウッ
>> ４ ３ ２…
(片桐) １
(ﾋﾛｼ) すいませんでした
>> はなから素直に そうせえよ
あん？
(ﾋﾛｼ) グッ グッ…
>> やめろ！
もう いいだろ
よっしゃ ほな…
こいつら全員の
財布と学生証 集めろ
(不良たち) はい
(ﾋﾛｼ) ちょっと 何でだよ
>> お前らの全部
返してほしかったら １人２万な
いいかげんにしろよ
警察に言ってやるからな
ええ根性しとるやんけ
サツに捕まっても こんなもん
すぐ出てこれるからなあ
そしたら とことん
追い込みかけたるわ
２万なんて払えないですよ
んん… ああ 前原 進君
住所も電話番号も
全部 書いてもうてるやん
これ今後は書かんように
したほうがええなあ
俺らみたいなんに
こんなん知られたら しまいやで
勘弁してください…
勘弁してほしかったら 金 払えや
ハァ…
あしたの３時までに
３号トンネルに 金 持ってこい
ええな？
おい 大丈夫か？
♪～
(達夫) おい 何やってんだよ
(達也) て… てめえこそ何やってんだよ
>> お前が いつまでも
たばこ買ってこねえからだろうが
(達也) クソおやじ…
>> おい
チッ めんどくせえな
オラッ ハァ…
(片桐の父親)
〔ええから 金 出せや！〕
(片桐の母親)
〔あんたが 全部 使ったやろ〕
〔うそつくな まだ あるやろ！〕
〔金 欲しいんやったら
働いたらええやろ！〕
〔おい 誰に生意気な口
利いてんねん コラッ〕
〔おい！〕
(片桐) 〔やめてや！〕
〔黙れ クソガキが！〕
(片桐の母親) 〔何すんの！〕
〔やかましいんじゃ ああ？〕
(片桐の母親) 〔離して…〕
〔もうええわ 死ねや〕
〔アア アア…〕
〔アアーッ〕
(片桐の父親) 〔いったあ…
何 さらしとんねん お前 オラッ〕
〔おい 痛いんちゃうんか
コラッ おい！ おい！〕
〔お前が おるから
金ないんやろが ああ!?〕
〔ちゃうんか コラ あ？ おい！〕
〔お前みたいな者な
生まれてきたら あかんのじゃ！〕
(刺す音)
(片桐の父親) 〔ア…〕
〔アッ…〕
〔アア… 何してんねん〕
〔ンッ〕
(片桐の父親) 〔アア…〕
〔アッ アッ アア…〕
(片桐の父親) 〔ウウ…〕
〔死んで… もう死んでや！〕
〔痛いやんけ！ ウウッ〕
〔お前ら… 殺したらあ〕
〔アア…〕
〔お前らは殺したるから…〕
〔アアッ〕
(片桐の母親) 〔キャーッ〕
アアッ クッソ！ ハァ ハァ…
(飯島)
えらい うなされてましたけど 大丈夫っすか
ほっとけ
(片桐) フー…
(池内) 片桐さん
これから どうすんすか？
北中の生徒は…
片っ端から
生徒手帳と財布 取り上げろ
ほんで ３号トンネルで
２万と引き換えや
でも ２万って微妙っすね
アホか いきなり何十万 言うたら
諦めてまうやろ
リアルに払える額から集めて
ほんで 徐々に絞り上げんねや
(飯島)
じゃあ 返すつもりないんですか？
いや 返すで
ただ…
住所と電話番号 全部 控えとけよ
後から使えるからなあ
さすが元ヤクザっすね
何が おもろいねん
元ヤクザ いじっとんのか コラ
(池内) すいません
(美鈴) 大丈夫？ ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) うん…
(史華) 今日も西中の生徒が
うちらの学校の生徒を→
襲ってるって
(ﾋﾛｼ) 分かってるよ
>> あんた どうするつもり？
(ﾋﾛｼ) あんなやつ相手に
どうも できねえよ
>> じゃあ ２万円 払って
自分だけ助かろうと思ってんだ
(ﾋﾛｼ) んなこと言ってねえだろ
>> ヒロシ君…
そこ どいてくれる？
(ﾋﾛｼ) おお 前原 お前 けが大丈夫かよ
(前原) ほっといてくれよ
(ﾋﾛｼ) 何だよ その言い方
>> お前たちのせいで
こんなことに なってんだろ
(ﾋﾛｼ) あ？
>> 僕たちは受験があんだよ
お前たち不良の将来が→
どうなろうと
知ったこっちゃないけど…
真面目に やってる僕たちを
巻き込むなよ！
(ﾋﾛｼ) 何だと？
>> そうやって…
自分よりも弱い相手には
粋がって 脅して→
強い相手には土下座して→
それで大人になったら
あんときは むちゃしたとか→
武勇伝 語んだろ
ふざけんなよ！
何で お前たちの
思い出作りのために→
僕たちが こんな目に
遭わないといけないんだよ
やるなら お前らだけでやれよ！
人に迷惑かけんなよ！
何で殴られたうえに
２万も払わないといけないんだよ
(ﾋﾛｼ) てめえ…
>> ヒロシ君 やめて
(ﾋﾛｼ) ２万ぐらいで何だよ お前！
>> うちは… お前の家みたいに→
中学から
私立に通わせられるような→
うちじゃないんだよ
塾だって 参考書だって受験だって
全部ただじゃないんだよ
父さんと母さんが
働いて出してくれてんだよ！
２万ぐらいだと？
僕の２万と お前の２万は
違うんだよ！
お前なんか
転校してこなきゃよかったんだよ
(美鈴) ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) 帰るわ
♪～
(ﾜﾝ公) ウワーッ！
どいつも こいつも
何か言いたそうな目で見やがって
(ﾙﾊﾟﾝ)
俺らのせいで うちの生徒 全員→
西中の標的に
されちゃってるからね
達也は？
(ﾙﾊﾟﾝ) 今日は来てない
達也も やられたのか？
分かんないけど…
ンンッ！
(森木) クソッ
バカが 風邪ひいてるくせに
ケンカなんかしやがってよ
(達也) うっせえな ほっとけよ！
>> てめえ ぶっ倒れてんの
誰が病院まで→
連れてってやったと思ってんだよ
この野郎
(達也) 頼んでねえだろ
>> チッ てめえ 左腕も折るぞ コラ
(達也) やってみろ コラッ
ギブスで頭かち割ってやるよ！
(せきこみ)
>> そんなんで
ケンカできるわけねえだろが
とどめ刺すぞ コラ
(ﾋﾛｼ) 達也…
(達也) ヒロシ…
>> バカどもが 弱えくせに
ケンカなんかすんな
(缶を開ける音)
(ﾋﾛｼ) はい
(達也) ああ
(ﾋﾛｼ) 負けたの？
(達也) 負けてねえよ
(ﾋﾛｼ) 西中のやつ？
(達也) 知らねえ マサトってやつ
(ﾋﾛｼ) どうすんだよ
(達也) 今から やり返す
(ﾋﾛｼ) 腕 折れてんじゃん
(達也) 関係ねえよ
(ﾋﾛｼ) 風邪は？
(せき)
ンンッ 関係ねえよ
(ﾋﾛｼ) そっか…
(達也) ヒロシ どうすんだよ
(ﾋﾛｼ) 俺？
(達也) ああ
(ﾋﾛｼ) 俺は…
もういいや
(達也) そっか
(ﾋﾛｼ) いつもみたいに
無理やり連れていかねえのかよ
(達也) 相手は俺が一人のときに
一人で来たんだよ
だから俺も一人でやる
(ﾋﾛｼ) 何か 考え方 単純でいいな
(達也) てめえ ばかにしてんのか
(ﾋﾛｼ) 違えよ
ただ… 俺は そんなふうに
単純に考えらんねえから
♪～
(達也) じゃあ 俺 行くわ
(ﾋﾛｼ) うん
(達也) じゃあな
(缶を開ける音)
(ﾋﾛｼ) ハァ… ダッセえなあ 俺
>> ウッ！
(生徒) やめて… ください
(池内) いいか？
生徒手帳と財布→
返してほしかったら
３号トンネルあんだろ
あそこに２万ずつ持ってこい
やめてください
あれ？ また君らか
警察 呼びますよ
(史華) もう…
何で わざわざ
面倒なことすんのよ
じゃ その前に
さらっちゃおうか
(不良たち) はい
(森木) 池内
森木君
何だよ
てめえら まだ懲りてねえのかよ
そいつら関係ねえだろ
帰してやれ
あのね 話はネクストステージ
行っちゃってんのよ
もう お前らだけのことじゃ
ねえんだわ
俺らとのケンカが きっかけだろ
だったら どうするつもりだよ
片桐ってやつんとこに連れてけ
クッ フフッ…
(ﾙﾊﾟﾝ) 森木 どうするつもりだよ
このまま うちらの学校の生徒が
やられてんの→
黙って見てらんねえだろ
俺らが始めたケンカだ
俺らが終わらせる
(手をたたく音)
(ﾜﾝ公) よっしゃあ！
よく分かんねえけど
連れてけ オラッ
ルパン 帰っていいぞ
おいおい なめんじゃねえぞ
俺も仲間だから
弱いくせに無理すんじゃねえ
うるせえなあ！
弱いのはケンカだけだよ
メンタルは弱くねえ
♪～
(美鈴) 森木君…
美鈴 達也とヒロシに→
３号トンネルに行ったって
伝えてくれねえかな
どこにいんのか分かんないし
あいつらが いんのなんて
家かゲーセンだろ
大丈夫？
ああ 頼むわ
分かった
(美鈴) 行こう
もう！ しょうがないなあ
(ﾃﾙ) ジョー
テル君
(ﾃﾙ) 大丈夫か？
うん 痛み止めが効いて
寝てただけだよ
脚 折れてんじゃねえかよ
テル君に さんざん
偉そうなこと言っておいて→
一人に やられたよ
誰だ？
(ｼﾞｮｰ) 片桐ってやつ
片桐君が帰ってきてんのか
飯島と池内たち
北中の生徒 片っ端から襲ってるよ
昨日から入院してるけど
北中の生徒 何人も見た
そっか
どうすんだよ テル君
俺のせいだろ 俺が終わらせる
一人で行くつもりかよ
お前も一人で行ったんだろ
テル君…
ケリつけてくるわ
♪～
何しに来たんだよ
(せき)
マサトってやつの居場所 教えろ
>> お前 マサトに やられたのか？
(達也) やられてねえよ！
>> まあ俺も
あいつらに用があるからよ
一緒に行ってやるよ
(達也) あ？
俺一人で行くっつってんだから
居場所 教えろよ
>> 何なんだよ お前は ったく…
てめえは かわいげが ねえな
(達也) これは 俺のケンカなんだよ
>> 俺のケンカでもあるんだよ
(達也) 足 引っ張んじゃねえぞ
>> てめえがな
(加藤) 連絡しねえで来たけど
あいつら いるかな？
(赤城) どうせ暇だろ
(ﾉｯｸ)
うっせえぞ コラッ！
すいません 達也君いますか？
何だ お前？
(赤城) 達也君のお友達の 赤城です
お前よ そのなりで
友達とか言ってんなよ
いや おっさんも
見た目ヤクザでしょ
おい！ 生意気な口 利いてると
殺すぞ コラッ
すいません
達也君と遊びに来たんですけど
達也君は ご在宅でしょうか？
ご在宅？
いねえよ
(赤城) そうですか 分かりました
お邪魔しました
礼儀正しいな
(赤城) 失礼します
おう
(赤城) 行くぞ
相変わらず真面目だな
(赤城) いや 普通だろ
いや 真面目すぎて
ヤクザみたいな おっさんも→
戸惑ってたじゃねえかよ
どうっすかなあ
(加藤) ああ
狛江まで来たのにな
(ﾏｻﾄ) もう ぼっこぼこに したから
どこにもいねえじゃねえかよ
(ﾏｻﾄ) いや ホントっすよ
マジで やったんすから
１万 下さいよ
いや… 証拠が ねえだろ
この辺で気絶したんだけど…
そんな いつまでも
いるわけねえだろ
井口達也 連れてくるまで
信用できねえぞ
そんな… ぶっ飛ばすだけで
１万円って約束じゃないっすか
(赤城) おい
(ﾏｻﾄ) あ？
誰をぶっ飛ばしたって？
(ﾏｻﾄ) あんたら誰？
誰をぶっ飛ばしたかって
聞いてんだよ
井口達也だよ
(赤城) うそつけ
てめえごときに
やられるわけねえだろ
初対面で ｢ごとき｣って失礼でしょ
井口達也やったってんなら
証明してみせろや オラッ！
(ﾏｻﾄ) ウッ…
(加藤) ウッ ウッ…
いってえ ばか力だな
この野郎
♪～
俺の蹴りをよけた？
人のパンチ さんざん よけといて
何 驚いてんだよ
へえ 面白いやつら いんじゃん
へらへらしてんじゃねえよ
あんたら 名前 何つうの？
ハァ… 赤城だ
加藤だよ
へえ…
(赤城) てめえは？
マサト
加藤 俺に譲れ
(加藤) ふざけんな 俺に やらせろ
飯島さん こいつら１人１万
いや… ２人で２万くれます？
何でだよ 関係ねえだろ こいつ
クソッ じゃあ収入なしか
(荒牧) 何やってんだ コラッ！
(飯島) マサト 行くぞ！
俺たちも行くぞ
(赤城) また あいつかよ
オラッ！ おい 行け！
(警官) おい！ 追いかけろ！
どいつも こいつも バカ野郎が…
♪～
(池内) だったら ここにいる全員に
殴られて倒れなかったら…
(不良) オラッ！
全部 返してやるよ
(ﾋﾛｼ) 俺らのせいなんだよ
俺らのせいで
普通の生徒も巻き込まれたんだ
(ﾋﾃﾞ) それでいいのか ヒロシ
アア… 唐揚げ食いてえなあ！
(ﾋﾛｼ) 俺は俺のやり方でやる
(ﾏｻﾄ) たったの… ６人ね
(片桐) あいつらイラつくから
はよ やれや
(達也) てめえら全員
ぶっ殺してやるよ！
行くぞ！
(雄たけび)
♪～