(ﾋﾛｼ)
(ﾃﾙ) 池内が お前と一緒にいた女を
拉致ろうとしてる
(ﾋﾛｼ) 美鈴ちゃん 関係ないだろ
(達也) 俺たちが ｹﾝｶ売られたんだ
あとは買うだけだろ
(ﾋﾛｼ) ケンカしか頭にねえのかよ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 待てよ！
(達也) ほっとけよ シャバ僧が！
(ﾋﾛｼ) ああ！
周りの人間
助けねえやつになるぐらいなら→
俺はシャバ僧でいいわ
(不良たち) おい～
(ﾋﾛｼ) 池内！
オラーッ！
(不良たち) ウワッ
(ﾋﾛｼ) ２人とも逃げて！
(不良) オラ！ 来いよ！
(森木)
女 連れてくなら たまり場だろ
１個ずつ乗り込めば
どっかで当たると思ってな
(ﾋﾛｼ) 達也 最初から美鈴ちゃんのこと
助けるつもりで…
行くぞ 達也！
(不良たち) ウワーッ！
(ﾋﾛｼ) スーパーミラクルパンチ！
…からのドーン！ エイッ！
(加藤)
お前ら 狛江北中の制服だよな？
井口達也ってやつ 知らねえか？
(２人) 怖え～
(ﾃﾙ) 俺は俺のやり方で→
けじめ つけさしてもらいますよ
(池内) フフフッ
(ﾃﾙ) ウワーッ ウウッ
(ｼﾞｮｰ) おい！
(ﾃﾙ) ウッ…
てめえ…
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
>> ごめん 俺のせいで
別に お前のせいじゃねえ
池内たちのやり方が
気に入らなかっただけだ
でも 俺がヒロシってやつに
負けなきゃ→
池内だって北中に
ケンカ売らなかったろ
いや 飯島さんは前から
俺が気に入らなかったんだよ
その指…
中指と人さし指 骨折だってよ
クソ あいつら…
ちょっと いいか？
何だよ てめえら
北中の井口達也ってやつ
捜してんだけど 知らねえか？
(ﾃﾙ) 達也に何の用だ？
あ？ 井口のツレか？
そんなわけねえだろ
(加藤) どこにいるか教えろ
会って どうするつもりだ
(加藤) お前らには関係ねえ
じゃあ教えねえ
ツレじゃねえんだろ
だったら教えろや
あんなクソバカ野郎は
ツレじゃねえ
でもな お前らみたいな
やつらに→
簡単に居場所を教えるほどの
仲では ねえんだわ
てめえ カッコつけてっと死ぬぞ
おう やってみろよ
この野郎…
(赤城) おい やめとけ
何だ 口だけか？
(赤城) けがしてんだろ 無理すんな
フッ ハンデだ 気にすんな
フッ けがしてるやつに勝っても
自慢になんねえんだよ
ケッ
(加藤) 俺は気にしねえぞ
ほら かかってこい ゴリラ
人だよ
ンンッ！ ウッ…
(加藤) そりゃあ→
右手けがしてんだから
左だよなあ
ウッ ウウ…
この野郎… ウッ
(ｼﾞｮｰ) テル君！
ふざけんなよ オラ！ ンッ…
アッ！
(赤城) ハァ…
(ｼﾞｮｰのせき)
(赤城) 調布南中の赤城と加藤だ
いつでも相手してやるから
けが治してから出直してこい
お前 どこいたんだよ
(住田) 痛っ
ごめんなさい
あの やっと見つけたよ
住田 お前 俺らに
ケンカ頼むんだったらよ→
はなから 居場所 調べとけよ
いや あいつら
どこにでも湧くからさ
で？ どこいんだ 井口達也は
あっち
(達也) あ～ うまかった
(ﾜﾝ公) うまかったな
(達也) うん
(森木) うまかった じゃねえんだよ
どうすんだよ
(達也) どうすんだろうなあ？
>> おい 金が入ったから
飯おごってやるって言ったよな？
(達也) 言ったよ
>> じゃあ払えよ
(達也) ねえよ
>> 支払い どうすんだよ
(達也) 知らねえよ
>> どういうこったよ
(達也) うそ
>> 何でだよ
(達也) どっきり
>> ハハハッ…
(達也) ハハハッ…
>> 粗いよ
どっきりにしたら粗いだろ
じゃあさ じゃあさ
とりあえず ここ出てさ ねえ
ルパンに金借りりゃ いいじゃん
いや まず ここ
出られねえんだっつうの
何でだよ！
(森木) いいから黙っとけよ
(達也) じゃあ まず…
まず ヒロシとルパンに電話して→
ここに呼んで 飯 食わして
道連れにしよう
(加藤) ンンッ
(３人) ウワーッ！
ヤッベ…
(達也) ウワッ…
(達也) てめえ…
>> お前が井口だな
(達也) だから どうしたよ
>> そんな物で
何するつもりだったんだよ
ウワッ ウッ
ウッ…
(達也) この野郎！ オラ！
ハハハ…
>> ウワーッ… ウウッ
ウッ ウワッ
オラッ！
(達也) ウッ
ウッ いって… いって！
>> オラッ オラッ
(赤城) 来いよ オラ
(達也) オラッ ウッ ウッ…
>> ハハッ
(かみつく音)
(ﾜﾝ公) ンン…
オラッ！
(ﾜﾝ公) アアッ…
ウッ…
オラッ
(達也) ウッ
>> ウウ…
ンッ ウウ… ンンッ
(加藤) あ～あ
こんなもんか
(達也) ウッ
行くな ウッ ウッ
ウワッ
てめえら 何者だよ
>> 調布南中の赤城と加藤だ
いきなり やりやがって…
(住田) 終わりましたか？
(達也) てめえ 住田 コラ！
>> どうも その節は
お世話になりました
お前ら 調布鬼兵隊を潰すとか
言ってるらしいな
誰が そんなこと言ったよ
(住田) お前らが言ったんだろ
(達也) クッソ バカがバカに
踊らせられやがってよ クソッ！
>> 言ってねえのか？
(達也) 言った言ってねえじゃねえんだよ
お前ら 俺らに
手ぇ出してきたんだからよ…
そのうち 調布鬼兵隊も
全員ぶっ潰してやるよ
>> なめてんじゃねえぞ
(達也) 狛江なめてんのは てめえらだろ
ウッ アッ ハッ
>> 所詮 お前らなんて この程度だ
二度と鬼兵隊の名前 口にすんな
(達也) おい おい
勝負 終わったみてえに
しゃべってんじゃねえぞ
>> まだ 終わってねえぞ
(唾を吐く音)
(ﾜﾝ公) かかってこいや
しつけえなあ
＼(ｻｲﾚﾝ)
ヤベ 警察だ 逃げんぞ
(加藤) 赤城 行くぞ
(赤城) ああ
(達也) 逃げんのかよ
>> 調布に来い
いつでも相手してやるよ
(達也) おう
首 洗って 待っとけよ
>> 赤城
(ﾜﾝ公) ウワーッ！
(達也) クソッ！
(ｻｲﾚﾝ)
♪(ｹﾞｰﾑの電子音)
♪～
(ﾋﾛｼ) 大丈夫かよ
(達也) よし 調布 行くか
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと待て 待て 待て…
何しに行くの？
(達也) あいつら ぶっ倒しに行くに
決まってんだろ！
(ﾋﾛｼ) いや今日は さすがにやめようって
(達也) いや 今日 行く
>> でも さすがに赤城と加藤は
まずいでしょ
(ﾋﾛｼ) だよなあ
>> 調布南中っつったら
生徒の半分以上がヤンキーで→
そのうちの ほとんどが
卒業したら鬼兵隊っていう→
族に進路が決まってんだよ
中でも赤城と加藤は
中学２年で学校をシメて→
今から鬼兵隊の幹部候補だってよ
(不良) 〔ウワーッ〕
(不良) 〔ウワッ ウッ ウワッ！〕
(不良) 〔ウッ ウッ〕
(赤城) 〔ンンッ〕
(不良) 〔ウッ〕
(不良) 〔オリャー！〕
(不良) 〔ウワッ〕
(不良) 〔オラッ〕
(不良) 〔ウワーッ〕
(赤城) 〔何だよ！〕
〔ンンッ〕
(不良) 〔ウワッ〕
(ﾋﾛｼ) うん やめよう
(達也) ビビってんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) いや ビビってるとかじゃないけど
(達也) おお
(ﾋﾛｼ) 調布 乗り込むったって
あいつらの地元でしょ？
(達也) おお
(ﾋﾛｼ) 俺ら完全にアウェーじゃん
(達也) あいつらだって
狛江 乗り込んできたじゃねえかよ
(ﾋﾛｼ) いや 体 ぼろぼろじゃん
せめて けがが治るまで待とうよ
(達也) 待てねえ
(ﾋﾛｼ) じゃあ 行ったとして→
あいつらが調布のどこにいるか
分かってんの？
(達也) 知らねえ
(ﾋﾛｼ) じゃあ どうすんの
(達也) 街じゅうのヤンキー 片っ端から
ぶっ飛ばしゃ そのうち当たんだろ
(ﾋﾛｼ) えっ 本気？
>> 恐ろしいけど本気なんだよねえ
(ﾋﾛｼ) 無計画すぎんだろ
(達也) 何で お前は
いつも そうやって→
みんなのやる気が
無くなるようなこと言うんだよ！
和を乱すな 和を！
(ﾋﾛｼ) えっ 俺が悪いの？
俺が文化祭とかで
作業 嫌がるやつみたいに→
なってんじゃん
>> じゃあ 行くか
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと待てって
(森木) おい ヒロシ
どの道 調布のやつらには
目ぇ付けられてんだよ
そんな赤い髪して
こそこそ生きてくつもりかよ
(達也) いいか？ 俺は一人でも行くからな
(ﾋﾛｼ) ん～… もう分かった 分かったよ
(達也) よっしゃあ じゃあ行くか
>> おう 行こう
(達也) よし
>> 井口
(ﾋﾛｼ) あれ？ 西中のジョー
>> 今日は お前らに話があんだよ
(達也) 何だ？
ケンカ売ってんのかよ ああ？
(ﾋﾛｼ) いや 絶対 違うでしょ
(店長) おっ 何だ？ ケンカか？
だったらﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰでやれよ
(ﾋﾛｼ) いや 店長 違うから
>> 何だよ やんねえのかよ
チッ つまんねえな
(ﾋﾛｼ) もうケンカ
欲しがっちゃってんじゃん
>> お前ら 赤城と加藤に
やられたんだろ
(達也) やられてねえよ
>> テル君も やられたんだよ
(達也) テルが？
>> テル君 指が折れててよ
お前らの居場所 聞かれたけど
答えなくて
(達也) 余計なことしてんじゃねえよ
おっさんゴリラが！
>> テル君だって 指さえ
けがしてなきゃ あんなやつら…
で？ お前は何しに来たんだよ
調布のツレに
赤城と加藤のたまり場 聞いてきた
俺も連れてってくれ
(達也) 勝手にしろよ
(ﾋﾛｼ) で？ 調布までは何で行くんだよ
(達也) よし おやじの車 借りに行こうぜ
(ﾋﾛｼ) は？ いや 中学生に
車 貸すわけないでしょ
(達夫) ぶつけたら殺すぞ
(ﾋﾛｼ) 貸してくれちゃった
>> 誰が運転すんだよ
俺が運転するよ
(ﾋﾛｼ) 大丈夫かよ
>> フォーッ！
(ﾋﾛｼ) ウワッ 怖え～
(達也) ケンカだ！
(森木) お前もだよ
(ﾋﾛｼ) いや もう…
(ｽｷｰﾙ音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
フゥーッ
(ﾋﾛｼ) 運転 下手くそすぎんだろ
(ﾜﾝ公) しょうがねえだろ
初めてなんだからよ
(ﾋﾛｼ) じゃあ何で立候補したんだよ
>> 運転してるの 見たことあんだよ
(ﾋﾛｼ) そんなんで
自信つけてんじゃねえよ
(ﾊﾞｲｸの走行音)
来たぞ
(ｼﾞｮｰ) おい どうする？
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ﾋﾛｼ) おい 車 乗って どうすんだよ
(達也) 突っ込めよ ワン公！
(ﾋﾛｼ) ちょっと待って
突っ込むって どういうことだよ
(達也) あいつらに ぶつけんだよ
(ﾋﾛｼ) そんなんしたら死ぬだろ
(達也) 死なねえ程度に
ぶつけりゃいいだろ
(ﾋﾛｼ) そんな技術が
ワン公に あるわけねえだろ！
(ﾜﾝ公) ＯＫ
(ﾋﾛｼ) ＯＫじゃねえよ！
(達也) 行け！
>> エイッ
(ﾋﾛｼ) おお… 走りだしてんじゃねえよ！
(達也) ほら 突っ込め ワン公
(ﾋﾛｼ) おい やめろ ワン公
(達也) ひけ ワン公！
(ﾋﾛｼ) 止まれ ワン公！
(一同) ウワーッ
(衝突音)
(一同) おお…
(達也) ハハハハッ！
(ﾋﾛｼ) マジかよ…
(達也) ウエーイ
(ﾋﾛｼ) あっ よかった 生きてた
(達也) 人間は そんな簡単に死なねえよ
(ﾋﾛｼ) いや 普通 死ぬよ
(騒ぎ声)
♪～
(ﾜﾝ公) はい ストップ
お前らかよ
(達也) 早速 来てやったよ
(一同) ウワッ ウワッ ウワッ
(ﾜﾝ公) お前 降りろ…
(ﾋﾛｼ) え？ え？ え？ ちょっと…
(一同) おい おい おい おい…
(ﾋﾛｼ) ウワーッ！
(達也) ンンッ
ワン公 出せ！
(ﾜﾝ公) ＯＫ！
(達也) オラ 死ね コラッ！
>> 離せ コラッ！
(達也) 落ちろ てめえは！
(赤城) 離せ てめえ この野郎…
(２人) ウワーッ！
(かみつく音)
(加藤) 離せ コラッ 離せ コラ！
離せ コラ！
(不良) 何だ この野郎！
(不良) 何だ！
♪～
(不良) この野郎
(不良) オラッ
(不良) てめえ オラッ！
(ﾋﾛｼ) はい ヒット はい キンタマ！
おお…
(不良) 待て オラ！
(ﾙﾊﾟﾝ) やだ！
♪～
(不良) ウッ
(ﾜﾝ公) ンンッ！
(ﾜﾝ公) よいしょ～！
(ｼﾞｮｰ) ンッ ンッ ンンッ
(不良) ウウッ
はい おお…
はい よいしょ はい！
(ﾋﾛｼ) よいしょ ンッ
(不良) 待て この野郎
(ﾋﾛｼ) よいしょ おお 危ねえ
よいしょ よいしょ
ウワッ バカ… バカやめろ！
ウッ よいしょ
おい ちょっと待って
つかむな つかむな 離して！
♪～
(２人) オラーッ
(ﾙﾊﾟﾝ) イヤーッ！
(２人) ンンッ！
(不良) デヤッ！ ウッ
(不良) ウワッ…
(不良) オリャーッ
♪～
(不良の叫び声)
てめえ 調子乗ってんじゃねえぞ！
♪～
(不良) オリャーッ
(ｼﾞｮｰ) ンッ ンンッ ンッ
(ﾋﾛｼ) オラオラッ！
おい 来い 来い 来い…
ウワッ
ウワッ！ はい １ はい ２
おい おい おい… ３ あ？
ウワッ 痛い あっ ごめん ごめん
うそ うそ うそ うそ…
ちょっと待って ちょっと待って…
１ ２！
(ｼﾞｮｰ) オラッ 死ね
(不良) ウワッ
＼(ｻｲﾚﾝ)
(ﾙﾊﾟﾝ) ハァ… ハッ
警察 警察 警察…
逃げるよ ワン公！
(ﾜﾝ公) あ？
(不良) 待て コラ！
オラッ じゃあな！
達也 逃げるぞ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 早く 早く 早く
(ﾋﾛｼ) 行かなきゃ！
(達也) ウオーッ！
(不良) 待て コラ！
ほら 出せ 出せ 出せ
(不良たちの騒ぎ声)
(警官) おとなしくしなさい！
(警官) 逮捕だ 逮捕！
(達也) ざまあみろ！
(赤城) 待て コラッ！
おい 覚えとけコラ！
＼(ﾜﾝ公) ざまあみやがれ！
アアーッ！
＼逃げんな コラーッ！
(ﾋﾛｼ) 捕まった
(ﾋﾛｼ) いや 普通 車で突っ込む？
やること むちゃくちゃなんだよな
(美鈴) 達也君 小学校のときから
むちゃくちゃだったから
(ﾋﾛｼ) えっ 小学校 一緒だったの？
(史華) そうだよ
達也だけじゃなくて
森木も ルパンも ワン公も→
みんな小学校から一緒だから
(ﾋﾛｼ) あっ そうなんだ
>> 達也とか今じゃ
偉そうに粋がってるけど→
低学年のとき
いじめられてたよね
うん
(ﾋﾛｼ) えっ 達也が？
>> 何か上級生に いじめられてて→
それが嫌で
空手と柔道 習い始めて
１年後には いじめてた上級生を
みんな やっつけちゃったの
(ﾋﾛｼ) は～ それで
あんな強くなったんだ
>> 今は どっちも
やめちゃったけどね
今日は達也君たちに会うの？
(ﾋﾛｼ) ああ このあと達也の家で
男だけでクリスマスパーティー
>> え～ ヤンキーのくせに→
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰは するんだね
(ﾋﾛｼ) 別に いいだろ
>> 達也君 もう けが大丈夫なの？
(ﾋﾛｼ) ああ うん
まあ何か ぴんぴんしてるよ
普通のやつより
回復 早いんじゃねえかな
>> そうなんだ よかったね
(ﾋﾛｼ) うん フフッ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員) いらっしゃいませ
(ﾋﾛｼ) あっ 店長 おっす
>> おう
(ﾋﾛｼ) えっ おやじさん？
>> おお ヒロシか
(ﾋﾛｼ) えっ 何で店長と一緒なんすか？
>> こいつ北中の後輩なんだよ な？
はい！
(ﾋﾛｼ) あっ そうなんすね
>> クリスマスだからよ
２人でケーキ食おうぜっつってよ
な？
(店長) はい！
おい 座ろうぜ
(店長) あざっす
(ﾋﾛｼ) えっ てか クリスマスに
おっさん２人でケーキっすか？
>> おい！ ヒロシ
お前 達夫さんに
おっさんとか言ってんじゃねえぞ
(ﾋﾛｼ) あっ すいません…
>> まあ クリスマスだから
許してやるけどよ→
普通の日だったら
目玉 えぐってんぞ
さすが達夫さん
優しさの塊っすね
まあな
(ﾋﾛｼ) どこがだよ
>> お父さん お久しぶりです
(達夫) ん？
(美鈴) 鈴木美鈴です
あ～ 達也と つきあってる子か
(ﾋﾛｼ) え？
>> ああ…
何だ 別れたのかよ
(美鈴) はい…
そんで今は
ヒロシと つきあってんのかよ
お友達です
それじゃあ俺と つきあうか？
(史華) ちょっとﾛﾘｺﾝすぎでしょ
おい！ お前 達夫さんに向かって
ロリコンとか言ってんじゃねえぞ
まあ クリスマスだから
許してやるけどよ→
普通の日だったら耳 引きちぎって
ピアスできなくすんぞ
さすが達夫さん
女の子にも優しいっすね
まあな ビールくれ
全部 間違ってる
(ﾋﾛｼ) あの… そうなんだ
達也と つきあってたんだ
>> うん ２年のときに
フッ ショック受けてんの？
(ﾋﾛｼ) いや ショックとかは
受けてないけど→
単純に そうなんだと思って
いや達也は めちゃくちゃ不良だし
美鈴ちゃんは真面目だからさ→
何か意外だなっていうか
>> 他校の不良生徒に
絡まれてるところを→
達也君が助けてくれて
それで仲良くなって
３か月くらい つきあったけど→
振られちゃった
(ﾋﾛｼ) 振られた？ 美鈴ちゃんのほうが？
あいつ やっぱ狂ってんな
ケンカし過ぎて頭おかしいでしょ
いや 普通 美鈴ちゃんのこと
振らないでしょ 最低だな
>> あんま悪く言わないで
(ﾋﾛｼ) あっ ごめん…
>> もう絶対 好きじゃん
(ﾋﾛｼ) え？
(美鈴) やめなよ
ヒロシ君 困ってるでしょ？ ねえ
(ﾋﾛｼ) あっ うん…
(達夫) メリークリスマス！
(店長) メリークリスマスで～す！
(２人) アアーッ
よし プレゼント交換するか
(店長) へい
あっ
プレゼントの ハイライトです
おお 俺はセブンスターだ な？
(店長) ありがとうございます
たばこの交換しただけじゃん
(ﾋﾛｼ) うん そだな
>> う… 暗っ！
(美鈴) ヒロシ君 どうしたの？
鈍っ！
(達夫) おい 姉ちゃん
(店員) はい
俺と つきあうか？
アッ ハハッ ハハハッ…
脈ありっすね
(達夫) まあな
メリークリスマス
(店員) ハハハ…
(一同) メリークリスマス
おお！
(森木) すげえ…
このケーキ どうしたんだよ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 万引きしてきた
(ﾋﾛｼ) いや ケーキは万引きできるような
アイテムじゃねえだろ
>> 俺に盗めないものは ないね
(ﾋﾛｼ) お前 そのうち捕まんぞ
>> おっ そういえば 赤城と加藤
留置所から出てくるな
(達也) あいつら５日間も
パクられてたのかよ
>> ケーキ食おうぜ！
(ﾋﾛｼ) うん ちょっと待とうか
>> 俺らとのケンカ以外に
無免でバイクとか→
いろいろオプション
付いてたみたいね
でも 俺らが
ケンカの相手だっていうのは→
言わなかったみたいだな
(ﾋﾛｼ) えっ じゃあ もう俺らのことは→
根に持ってねえってことかな？
>> 逆だろ
警察なんかに任せないで 自分らで
ケリつけるって思ってんだろ
(ﾋﾛｼ) マジかよ
俺もう あんなやつら嫌だよ
(達也) ビビってんじゃねえよ
返り討ちにしてやるよ
(ﾋﾛｼ) いや だって 鬼兵隊だぜ
200人以上いるんだよ
死んじゃうよ 死んじゃう
食ってるし
>> うんめえ
＼(ﾊﾞｲｸの走行音)
(ﾙﾊﾟﾝ) ちょっと待った…
族車の音じゃん
(森木) 近づいてんな
近いぜ
(達也) 赤城と加藤だな
(ﾋﾛｼ) いや そんな うまいこと
現れないでしょ
(ﾋﾛｼ) うまいこと現れてんじゃねえよ
>> 久しぶりだな
(達也) 勝負するか！
>> おお
(達也) おお
(ﾋﾛｼ) またケンカかよ
(森木) そっちは
２人で来たんだからよ
こっちも代表２人 出して
タイマンでケリつけようぜ
(ﾋﾛｼ) この ウルトラうんこうんこバカ！
ウワーッ！
強～い！
>> バッティングセンターでやれ！
入ってくんな ボケ コラ！
(赤城) 勝負しろ！
(達也) 上等だ！
(ﾋﾛｼ) もういいよ！
(ﾋﾃﾞ) ヒロシ カッコイイことしたな
(ﾕｶ) いい子… じゃない？
(ﾋﾛｼ) いい子ではない
>> あいつらとは
俺らが けじめつけます
(ﾃﾙ) もし片桐君まで出てきたら
ただじゃ済まないぞ
(片桐) アホは お前じゃ！
(ﾃﾙ) 西中ＯＢで最悪最強の人だよ
(達也) 連れてこい この野郎！
(ﾋﾛｼ) 余計なこと言わなくていいよ
♪～