(ﾋﾛｼ)
(ﾜﾝ公) てめえ！
(ﾋﾛｼ) クソーッ
(片桐) あしたの３時までに
３号トンネルに 金 持ってこい
(前原) 真面目に やってる僕たちを
巻き込むなよ！
(ﾋﾛｼ) 何だと？
>> やるなら お前らだけでやれよ！
人に迷惑かけんなよ！
(達也) 相手は俺が一人のときに
来たんだよ
だから俺も一人でやる
(ﾋﾛｼ) ダッセえなあ 俺
(森木) 俺らが始めたケンカだ
俺らが終わらせる
(手をたたく音)
(ﾜﾝ公) よっしゃあ！
(ﾃﾙ) 俺のせいだろ 俺が終わらせる
(ｼﾞｮｰ) 一人で行くつもりかよ
(ﾃﾙ) ケリつけてくるわ
(達也) これは 俺のケンカなんだよ
>> 俺のケンカでもあるんだよ
(赤城) 誰をぶっ飛ばしたって？
(ﾏｻﾄ) 井口達也だよ
(加藤) 証明してみせろや オラッ！
(ﾏｻﾄ) ウッ…
(ﾏｻﾄ)
へえ 面白いやつら いんじゃん
(荒牧) 何やってんだ コラ！
どいつも こいつも バカ野郎が…
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
(店長) 痛え
(ﾋﾃﾞ) 大丈夫っすか？ 店長
(店長)
いきなりナックルで鼻だよ？
(ﾋﾛｼ) ヒデ君 店長 知ってんの？
(ﾋﾃﾞ) 当たり前だろ 中学んときは
ここで よくゲームしてましたよね
ケンカもな
(ﾋﾃﾞ) バッティングセンターでね
(ﾋﾛｼ) へえ そっか ヒデ君も
>> こいつがケンカで負けたとこ
見たことねえよ
(ﾋﾛｼ) そっか ヒデ君は強くて いいな
(ﾕｶ) あのねえ
ケンカなんか強くても→
将来 何の役にも
立たないんだからね
(ﾋﾛｼ) いや てか何でヒデ君 呼んだのに
姉ちゃん ついてきてんだよ
>> まあ ケンカってのはさ→
男が青春時代にかかる
ロマンって病気みたいなもんだよ
周りに迷惑かかるんで
早く治してください
店長 もう40でしょ？
相変わらず きついねえ
(ﾋﾛｼ) ホントだよな
(ﾋﾛｼ) 周りに迷惑かけちゃ駄目だよな
♪～
>> で 話ってのは ヒロシと店長の
けがに関係してんのか？
(ﾋﾛｼ) あ… うん
(自動ﾄﾞｱが開く音)
ヒロシ
お前に聞きてえことが
あんだけどよ
(ﾋﾛｼ) 赤城 加藤…
(ﾉｯｸ)
(達夫) もう 次から次へと→
うるせえなあ！
あ？ お前ら どうした？
(美鈴) お父さん 達也君いますか？
ああ 多分 ケンカだろ
(史華) あのバカ 大事なときに
お前ら 達也 捜してんのかよ
(美鈴) はい
じゃあよ 会ったら
これ 渡しといてくれ
これって…
ああ 風邪の解熱剤と
骨折の痛み止めだ
骨折してるんですか？
何で そんな状態で
ケンカしに行くのよ
バカだからだろ
どうする？ ゲーセン行ってみる？
うん お父さん お邪魔しました
ああ 達也に会ったらよ…
たばこ買ってきてくれって
言っといてくれ
え？
(史華) 何それ
ああ じゃあな
(史華) あっ どうする？ 美鈴
ゲームセンター行ってみよ
(史華) うん
(池内) おい お前ら
のこのこと ついてきて
ちゃんと金 持ってきてんのかよ
そんな物ねえよ
(池内) ハッ
じゃあ何しに来たんだよ
お前らが うちらの生徒から
取り上げた生徒手帳と財布
それと写真も何枚か撮ってんだろ
全部 返せ
(池内) あ～…
22人分 50万で いいよ
(ﾙﾊﾟﾝ) １人２万なら44万だろ
いくら安くしても
１円も払わねえぞ！
高くなってんの！
(ﾜﾝ公) え？
いいから返せ
(池内) いや 俺に言われてもなあ
責任者が まだ来てねえんだわ
大阪弁のやつか
片桐君な
てめえは自分じゃ
何も決められねえのかよ
…んだと？
パシリじゃ
話になんねえっつってんだよ！
分かったよ
だったら ここにいる全員に
殴られて倒れなかったら→
この財布と生徒手帳…
全部 返してやるよ
何だと てめえ
ふざけんじゃねえ！
ウワッ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 何すんだ！
邪魔すんな
(ﾜﾝ公) てめえ…
待て ワン公
森木…
分かった 受けてやるよ
は？ 待てよ １人１発って
全部で16発だぞ！
こんな やつらに
俺が倒せるわけねえだろ
ハハハハハッ 面白えじゃん
お前らとじゃ
気合いが違うとこ見せてやるよ
よし じゃあ お前やれ
(首の関節を鳴らす音)
(不良) オラッ！
森木！
おいおい テンポ良く頼むぜ
こっちは晩飯前に
帰りてえんだからよ
ああ… 腹 減った
(不良) ウラッ
(ﾙﾊﾟﾝ) 森木
(森木) 触んなよ…
大丈夫かよ
ルパン 今日 お前んちで
飯 食っていいかな
何 言ってんだよ
(不良) オラッ
(吐く音)
うちの母ちゃん 飯が まずいんだ
(不良) ウラッ！
(せき)
アア… 唐揚げ食いてえなあ！
(店長) 片桐か…
(ﾋﾃﾞ) ああ
あいつはガキの頃 大阪にいてよ
おやじに暴力 振るわれてて
ある日 母親が おやじ刺して…
(片桐の父親) 〔痛いんちゃうんか
コラッ おい！〕
〔お前みたいな者な
生まれてきたら あかんのじゃ！〕
(刺す音)
(片桐の父親) 〔ア…〕
〔ウウッ アア…〕
〔お前らは殺したるから…〕
〔アアッ〕
(片桐の母親) 〔キャーッ〕
(ﾋﾃﾞ) その母親も
首つって死んじまったんだよ
そんで親戚に預けられて
こっちに来たんだ
けど あいつは
いっつもイラついてて→
笑った顔も見たことねえ
自分の親が死ぬとこ見てんだ
それで笑えなくなったんだろうな
同情するとこもあるけどよ→
だからって
ヤクザになっていいわけじゃねえ
(ﾋﾛｼ) ヒデ君は
片桐とケンカしたことあんの？
>> 学生時代にな
〔ウアーッ！〕
〔ンンッ！〕
〔ンッ ウラッ〕
(ﾋﾃﾞ) 〔アアッ オラッ〕
〔アーッ！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウウッ〕
(片桐) 〔ウワッ！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウワッ〕
〔ウウッ〕
〔ウウッ アアッ〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ハァ ハァ…〕
あいつは強え
達也が やられたやつとは
また別か
(ﾋﾛｼ) 達也も やられたのか？
>> ああ 実際 見たわけじゃねえけど
マサトってやつでよ
相当 強え
(ﾋﾛｼ) 赤城と加藤も…
(加藤) バカ野郎
俺らが やられるわけねえだろ
いいとこで警察 来たんだよ
(ﾋﾛｼ) あっ で 達也は？
>> 家に いねえってことは→
マサトってやつ
捜してんじゃねえのか？
(ﾋﾛｼ) そっか 達也なら ありうるな
>> ヒロシ 仕返しするつもりじゃ
ないでしょうね
(ﾋﾛｼ) 違えよ
>> じゃあ どうすんだ？
(ﾋﾛｼ) ヒデ君 金 貸してくんねえかな
>> いくらだよ？
(ﾋﾛｼ) 50万もあれば足りると思う
>> それで全員分の金 払うつもりか？
(ﾋﾛｼ) うん
>> 何で あんたが…
(ﾋﾛｼ) 俺らのせいなんだよ
俺らのせいで
普通の生徒も巻き込まれたんだ
>> おい ヒロシ
ああいう やつらは
一度でも 金 払っちまうと→
つけ込まれて
何度もカモにされんぞ
(ﾋﾛｼ) じゃあ どうすんだよ
俺ら あっという間に
やられてさ→
３号トンネルだって
何人いるか分かんねえし
もう こんなの
不良のケンカじゃねえよ
>> それでいいのか ヒロシ
(ﾋﾛｼ) じゃあ俺に
どうしろっていうんだよ
>> おいおい 冗談だろ
(ﾋﾛｼ) 俺は お前らみたいに
強くねえんだよ
>> ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) えっ どうして ここに？
>> 森木君たちが…
(ﾋﾛｼ) えっ？
(殴る音)
てめえら もう やめろ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 森木 もう やめよう
(森木) 今やめたら！
殴られ損じゃねえかよ
ウッ…
(ﾋﾛｼ) そんな…
>> 森木とワン公とルパンは
自分らでケリつけようとして→
達也は一人で乗り込むつもりか
俺らは俺らで
あいつに借りがあるからよ
勝手に やらせてもらうぜ
(ｼﾞｮｰ) ヒロシ！
(ﾋﾛｼ) ジョー
>> テル君と達也が一緒に
３号トンネルに乗り込んだんだよ
俺と一緒に来てくんねえか？
(ﾋﾛｼ) アアーッ うるさい！
うるさい うるさい
うるさい うるさい！
(ｼﾞｮｰ) 何だよ？
(ﾋﾃﾞ) ヒロシ
(ﾋﾛｼ) どいつも こいつも
けじめだとか ケリつけるとか→
乗り込むとか 借りとか貸しとか
もう うるせえんだよ！
相手 元ヤクザだぞ？
小指ねえんだぞ？
メリケンサック着けてんだぞ!?
思い出作りにしたら
ヘビーすぎんだろ
ビビるの普通だよね？
何で みんな そんな平気で
ケンカできんだよ！
>> ああ… 分かったよ ヒロシ
俺らだけで行くからよ
(ﾋﾛｼ) 行くよ 行く 行きゃいいんだろ！
>> 無理すんなよ…
(ﾋﾛｼ) 無理するしかないよねえ！
>> 何 言ってんの ヒロシ
警察 行けば いいでしょ
(ﾋﾛｼ) ああ もう 分かってねえな！
警察 行ったとしても
あいつらも こいつらも→
ほとぼり冷めたら
また同じようなことやんの！
そんで俺は ここで
ビビって逃げた臆病者として→
不良たちにはパシリにされて
真面目な生徒には→
いい気味だって鼻で笑われる
そんな地獄の学園生活が
待ってんの！
>> ヒロシ君…
(ﾋﾛｼ) 美鈴ちゃんは止めないで
決心が揺らぐから
(史華) バカじゃないの？
(ﾋﾛｼ) お前は黙れ！
(ﾋﾃﾞ) 本気で行くつもりか？
(ﾋﾛｼ) だって みんな行くって
言ってんだから→
俺も行くしかねえじゃん！
>> 何だよ その理由は
(ﾋﾛｼ) 店長
(店長) おう？
(ﾋﾛｼ) キックミット貸してくれ
>> そんな物 どうすんだ？
(ﾋﾛｼ) 俺は俺のやり方でやる
>> ハァ…
アアッ ウウッ…
アア…
ああ 惜しい～
最後の一人だったのに
残念だったね
(森木) クソが…
ウオーッ！
オラッ ほい！
(ﾙﾊﾟﾝ) よし！
(ﾜﾝ公の叫び声)
よっ…
ウウ… 行け ルパーン！
(ﾙﾊﾟﾝ) アッ ダッ アア…
アア…
ウッ！ ウウ…
おい 逃げられそうやったやんけ
すいません
突然 帰ってきて暴れ過ぎっすよ
片桐さんが
こいつら やっちゃうから→
俺のギャラが
減っちゃうじゃないっすか
うっさい お前も しばくぞ
怖え～
(達也) 調子 乗ってんじゃねえぞ！
♪～
>> やっと来たか
遅えよ
達也
(達也) てめえら全員
ぶっ殺してやるよ！
♪～
>> テル君
(ﾃﾙ) ジョー お前 脚 折れてんだろ
俺だけ病院で寝てられっかよ
(達也) おい お前ら 何しに来たんだよ
>> てめえのためじゃねえよ
俺らは俺らがケンカ売られたから
来ただけだよ
(達也) ケッ
(ﾋﾛｼ) ちょっと待って！
(達也) お前…
何だ それ
(ﾋﾛｼ) いや ケンカしに来たんだよ
(達也) 本気か お前!?
(ﾋﾛｼ) 本気に決まってんだろ
>> ヒロシ
(ﾙﾊﾟﾝ) 何だあ その格好！
(一同の笑い声)
相変わらず 面白えやつだな
(ﾋﾛｼ) ほら 痛み止めと解熱剤 のんで
(達也) 要らねえよ こんなの
(ﾋﾛｼ) いや やるならベストの状態で
やんないと駄目でしょ
(達也) 苦いから無理！
(ﾋﾛｼ) だから治んないんでしょうが
(達也) ウー！ ウー！
(ﾋﾛｼ) ウーじゃない ウーじゃない！
>> ハハハハハッ
(殴る音)
(倒れる音)
おもんないねん
たったの… ６人ね
おい あいつらイラつくから
はよ やれや
ったく しつけえなあ！
(達也) 行くぞ！
(雄たけび)
ヒロシ君…
(ﾕｶ) ヒデ 大丈夫なの？
ホントにヤバくなったら
俺が行くよ
とりあえずは あいつらの好きに
やらせてやろうぜ
ヘッ 調子 悪そうじゃねえかよ
(ﾋﾛｼ) ちょっと待った～！
>> 何だ この野郎
(ﾋﾛｼ) 達也は病気だ！
(達也) お前 何 言ってんだよ！
>> 体調管理は てめえの問題だろ
(ﾋﾛｼ) この病気は感染するぞ！
>> フカシこいてんじゃねえぞ
(ﾋﾛｼ) 血ぃ吐いてただろ
>> 俺が殴ったからだろ？
(せきこみ)
>> ただの風邪だろ
(ﾋﾛｼ) ただの風邪で
血ぃ吐くわけねえだろ！
>> 風邪だろ？
(加藤) おお 風邪だな
(ﾋﾛｼ) 見ろ これが
病院でもらった達也の薬だ！
>> 風邪薬だよね？
(美鈴) うん 風邪薬と痛み止め
(達也) お前 黙ってろよ…
(ﾋﾛｼ) ああ 黙ってろって言われたさ
けど 言わしてもらうぞ
達也は もう長くは生きられねえ
重たい病気なんだよ！
(池内) だったら病院から
出られるわけねえだろ
(ﾋﾛｼ) 医者の目 盗んで
抜け出してきたんだよ
こいつはな 人生の最後に→
大好きなケンカをすること
選んだんだ！
でもな この病気は→
触れただけでも…
いや 近づいただけでも→
感染するかもしれねえ
病気なんだよ
>> てめえ 触ってんじゃねえか！
(ﾋﾛｼ) 俺は こいつの親友だ
病気なんか怖かねえ
けど お前らは どうだ！
(達也) いや お前 さっきから何 言って…
(せきこみ)
(ﾋﾛｼ) 大丈夫か 達也！
お前ら 気ぃ付けろよ
せきで唾液が かかっただけでも
アウトだからな！
>> ったく あいつだけは
敵に回したくねえぜ
相当ウゼえ
(達也) 関係ねえよ コラッ！
てめえら全員
かかってこいよ コラッ！
死ねや コラ 死ねや
♪～
(ﾜﾝ公) ウッ ウワッ ウウ…
後は任せろ
(ﾜﾝ公) ああ
(飯島) どけ！
(ｼﾞｮｰ) おい ケリつけようぜ
ったく 生意気なガキだなあ
お前らＯＢに盾ついて
ただで済むと思ってんのか！
(２人) うるせえ！
(飯島) いった！ ウウ…
ウワッ アア…
俺は誰の下でもねえ 石川照美だ！
テル君
切りねえな
(加藤) クッソ！
オラッ
(赤城) オラッ
♪～
けが人は休んでろよ
(赤城) 無理すんなよ
アッ ウワッ ウウ…
(ﾋﾛｼ) オイー ルパーン！
>> ヒロシ
(ﾋﾛｼ) この野郎！ 任せな
>> 行け！
(ﾋﾛｼ) 来いよ ほい
エイッ エイッ オイーッ
はい 休まな～い！ １ ２ ３…
エーイッ！ ダーッ！
休まな～い！
(達也) オラッ ウッ…
>> ホントに病気なら
俺 もう うつってるよね？
(達也) うそに決まってんだろ
>> ハッ だよねえ
(達也) 来いよ
(ﾋﾛｼ) させるかよ！ お～し！
>> 自分の心配せえや カス
オイ オイ オイ オーイッ
何やねん その格好
(ﾋﾛｼ) 対策だよ
>> 恥ずかしないんか？
(ﾋﾛｼ) 自分だって ﾒﾘｹﾝｻｯｸ着けてんだろ
俺は防御に振っただけだ
>> おもんないねん！
ンンッ ンッ！
(ﾋﾛｼ) ハイ ハイ よいしょ～…
効きませ～ん！
♪～
(加藤) オラッ ンッ
(不良) ウッ ウア…
(不良) ウラッ…
(加藤) オラッ！
(不良) アア…
(加藤) オラーッ！ アアッ
ああ しんどい
ちょっと休憩するか
(加藤) ああ
(飯島) 行くぞ コラッ
(ｼﾞｮｰ) ウッ ウ…
ンニャーッ ンンッ
(かみつく音)
(飯島) ウワーッ
(ｼﾞｮｰ) アアッ ンッ
(飯島) ンンッ ウウ
(ｼﾞｮｰ) ウッ… ウウッ！
アー よいしょ！ ググッ…
(かみつく音)
いってえなあ！
(ﾜﾝ公) チクショー！
ンッ！ ハハハハ…
(ﾃﾙ) ンンッ
ンッ ンッ ンッ…
ウウーッ！ ウラッ…
いってえな ンッ ンッ！
(ﾃﾙ) ウッ ウッ…
(池内) クソゴリラ！
(ﾃﾙ) ウラーッ！
(池内) ンンッ！
(池内) フンッ！ ンンッ
(ﾃﾙ) ウアッ ウッ…
(池内) ハハハッ ンッ
(ﾃﾙ) ウッ
アア…
(飯島) オラッ
ンッ！ オラッ！
ンッ ンッ
オラッ オラッ ンンッ！
死ね オラッ！
ウッ
(池内) ンンッ ハハハハ…
ンッ…
(ﾃﾙ) ンッ！
ウアーッ！
ウッ ウウ…
(ﾃﾙ) ハァ ハァ ハァ…
(池内) ウウッ ウッ…
クソが ハァ…
アアッ ハァ…
あとは あいつらだけか
頼むぜ ヒロシ
俺に勝ってんだからよ
(ﾋﾛｼ) ウッ ウッ あ痛… オラッ
>> ンッ
(ﾋﾛｼ) ウワッ 痛っ
ンッ ウウッ ウオッ…
(達也) ウッ ウウッ ウッ…
(せき)
>> 一方的じゃねえかよ
うそだろ
何やってんだよ
(片桐) ンッ
(ﾋﾛｼ) ウッ…
グググ…
(片桐) フン フン フンッ…
(ﾋﾛｼ) 狛江に平和が戻った！
>> よかったじゃねえか！
(ﾋﾛｼ) 何で いんの？
(ﾏｻﾄ) てめえらみてえによ…
つるんでチャラチャラやってる
やつらに 俺が負けるかよ！
(達也) どっちが強えか決めるぞ！
(ﾋﾛｼ) よっしゃあ～！
正々堂々やってやらあ！
(荒牧) 目の前でケンカしてんのに
止めねえわけねえだろ
あいつらは！ 自分らで
終わりにしようとしてんすよ
(２人) 来いや！
♪～