(ﾋﾛｼ)
(ｼﾞｮｰ) だったら かかってこいよ
(ﾋﾛｼ) クソ…
(達也)
てめえ ここで何やってんだよ
>> 転校デビューの
はったり野郎を→
一発 蹴ったらビビッて
動かなくなっただけだよ
(達也) ダッセえなあ
(ﾋﾛｼ) これは俺のケンカだ
>> 何だ こいつ…
(ﾋﾛｼ) ツッパってんだよ！
(店長)
バッティングセンターで やれい！ (ﾋﾛｼ) ウッ…
お前の蹴りなんか 俺には
一つも効かねえんだよ バーカ！
>> てめえ この野郎…
(ﾋﾛｼ) ああ ストップ
>> あ？ ウワッ
(ﾋﾛｼ) チャーンス！ デイッ！
(ﾜﾝ公) やったな ヒロシ！
(池内) 北中のやつで→
ジョーとタイマン張ったやつ
捜してんだけど→
知らないかな？
(美鈴) 西中の生徒ですよね
学校に注意するように
連絡しますよ
あれ？
女子も殴っていいんだっけ？
(達夫) てめえらか おい
西中のカスが！ 偉そうに
道 歩いてんじゃねえ コラ！
(飯島)
北中のやつら全員 的にかけろ (ﾃﾙ) ちょっと待ってください
どうせなら かわいい子
拉致ってこいよ
(池内)
いい子 見つけたんですよ
鈴木美鈴… つったっけ？
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は俺が→
思ってた以上にハードだったんだ>
(達也) うおっしゃ～！
乗り込むぞ！
(ﾋﾛｼ) ちょっと待ってよ
(達也) 何だよ？
西中にケンカ売られたんだろ？
だったら乗り込んで
ぶっ飛ばしゃいいだろ
(ﾋﾛｼ) いや 作戦 立てるとか
また日を改めるとか あるじゃない
(達也) なあ ヒロシ 今日できるケンカを
あしたに引き延ばすやつは→
結局 あしたも やらねえんだよ
(ﾋﾛｼ) いや ダイエットみたいに言うなよ
(達也) 今日のケンカ 今日のうちにだ
(ﾋﾛｼ) いや｢今年の汚れ 今年のうちに｣
みたいに言うなって
(森木) でもよ
やり方がテルっぽくねえよな
(ﾙﾊﾟﾝ)
池内が仕切ってるっぽかったけど
(達也) よし分かった こうしよう
(ﾋﾛｼ) どうすんの？
(達也) 殴り込んで ぶっ飛ばす！
(ﾋﾛｼ) いや 何も変わってない
(ﾜﾝ公) よ～し
で 相手は どこの誰だよ？
(ﾋﾛｼ) お前は話を聞いとけよ！
(ﾃﾙ) よう
(森木) テル 何しに来たんだよ
今日は話があって
(達也) おい 何だよ お前
ケンカ売ってんのか
(ﾋﾛｼ) おい いや 早い 早い 早い
>> お前がジョーにタイマンで勝った
信濃川ヒロシか
(ﾋﾛｼ) ああ そうだけど
>> 今日は お前に用があんだよ
(ﾋﾛｼ) えっ 俺？
>> それって もしかして
ジョーの敵討ち？
(達也) ほら！ やっぱ
ケンカ売ってんじゃねえかよ
(ﾋﾛｼ) いや まだ決定じゃないでしょ
(達也) てか お前も→
ケンカ売られてんだから やれよ！
(ﾋﾛｼ) 話があるっつってんだから
まず聞こうよ
>> おい テル
なめてんじゃねえぞ お前
ヒロシはな
キンタマ蹴ってくるからな
(ﾋﾛｼ) いや あれ不意打ちだから
いいんだよ
>> ヒロシ 今だ！
(ﾋﾛｼ) 今だ！ じゃない
(達也) ヒロシやれ！
(ﾋﾛｼ) やんないって
>> おい ケンカやるなら
バッティングセンターでやれよ
(ﾋﾛｼ) 店長 まだケンカするって
決まったわけじゃないです
>> 何だよ やんねえのかよ テーイ！
おい ヒロシ
やるのか やんねえのか→
はっきりしようぜ
(ﾋﾛｼ) ウッ… いや やんない
(達也) ビビってんじゃねえよ お前
(ﾋﾛｼ) いった！
いや ビビってるとかじゃなくて
まず 話 聞こうっつってんの
え？ 何ですか…
>> 本当に お前が→
ジョーをやったのか
(ﾋﾛｼ) いや やったっていうか…
一回 落ち着こう
>> こりゃあ引けねえな
やるしかないねえ
(達也) ヒロシやったれ！
>> ヒロシ 今だ！
(店長) おし ケンカだ！
(ﾋﾛｼ) 何で みんな そんな
ケンカさせたいんだよ！
(ﾃﾙ) ンンッ！ バカどもが！
ケンカで済むなら話は早えんだよ
(前原) ウッ ウウ…
やめてください
僕が何したっていうんですか
俺ら 井口達也とケンカしてんだよ
僕には関係ないじゃないですか
連帯責任ってやつでしょ
狛江北中 全員 連帯責任
そんな…
じゃあさ 鈴木美鈴って知ってる？
同じクラスですけど…
この時間 どこにいるとか分かる？
光栄塾に行ってると思います
駅前のか？
はい
(池内) フッ なるほど
ちょっと 鈴木さんを
どうするつもりですか？
迎えに行ってくるだけ
何だ お迎えか よかった
(不良たちの笑い声)
こいつ バカだな
(前原) え？
(殴る音)
(前原) ウッ…
女さらうぞ
(不良) ウイー
(ﾃﾙ) ヒロシっつったな
池内が お前と一緒にいた女を
拉致ろうとしてる
(ﾋﾛｼ) 美鈴ちゃんを？
いや ちょっと待てよ！
美鈴ちゃん 関係ないだろ
>> お前らと一緒に いたんだろ
それだけで理由は十分なんだよ
(ﾋﾛｼ) クッソ…
(森木) おい テル
何で そんな
池内の勝手に やらせてんだよ
飯島さんが動いてんだよ
ハッ 西中ＯＢか
(達也) カスがカスと つるみやがって！
行くぞ
(ﾋﾛｼ) いや 待てよ 達也
(達也) こんなん殴り込んでケンカだろ！
(ﾋﾛｼ) まず 美鈴ちゃん捜して
無事に家に送らないと
(ﾃﾙ) もう 動いてるはずだぞ
(森木) 今からじゃ→
間に合うか微妙だな
(達也) ちんたらしてねえで→
どいつも こいつも
ぶっ倒せば いいだろ
(ﾋﾛｼ) まず 美鈴ちゃんの
安全確認が先だろ
>> どうやって連絡 取んだよ
今なら…
まだ塾にいるんじゃない？
(ﾋﾛｼ) ああ そうだよ
駅前の光栄塾に行くって言ってた
今から迎えに行けば
まだ間に合うはずだよ
(達也) おい テル
お前らの たまり場 どこだ？
>> 教えたら どうすんだ
(達也) 乗り込むんだよ
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと待てよ
それじゃ美鈴ちゃん どうすんだよ
(達也) 関係ねえだろ
ケンカ売られたのは俺たちなんだ
あとは買うだけだろ
(ﾋﾛｼ) お前 いいかげんにしろよ
(達也) あ？
(ﾋﾛｼ) 自分がケンカしたいだけ
じゃねえかよ！
(達也) 何だよ？
(ﾋﾛｼ) 何で もっと周りの人のこと→
考えねえんだよ！
何で全部 ケンカで
済ませようとするんだよ！
(達也) お前 誰に言ってんのか
分かってんのかよ
(ﾋﾛｼ) お前だよ
もともと達也が そんなんだから→
みんなが
巻き込まれてんじゃねえのかよ！
>> ヒロシ！
(達也) お前 俺にケンカ売ってんのか？
(ﾋﾛｼ) うるせえなあ ケンカ ケンカって
ケンカしか頭にねえのかよ！
お前…
俺が思ってた漫画の不良と
全然 違うわ
>> おい ヒロシ
(ﾋﾛｼ) 俺 行くわ
>> ヒロシ 待てよ！
(達也) ほっとけよ シャバ僧が！
(ﾋﾛｼ) ああ！
周りの人間
助けねえやつになるぐらいなら→
俺はシャバ僧でいいわ
(ﾋﾛｼ) ハァ ハァ ハァ…
(史華) ハァ… 何か甘い物でも
食べて帰ろ
いいね
(池内) それ 俺らが おごるよ
(美鈴) あなたたち…
(池内) はい 俺たちで～す
何よ？
だから 甘い物 おごるから
ちょっと つきあってよ
お断りします
お断りすることを お断りします
(不良たち) ハハハッ
あんたらみたいな不細工な男と
一緒にいるとこ見られたら→
地獄すぎるから
(池内) ハッ…
(不良たち) おい～
調子 乗ってんなよ
(美鈴) ちょっと 何するんですか！
いいから おとなしく
一緒に来いよ
(ﾋﾛｼ) 池内！
>> おお てめえか
さっきは よくも はめてくれたな
(ﾋﾛｼ) うるせえ クズ
>> ああ？
おいおい ちょっと
つきあってもらうだけだろ
(ﾋﾛｼ) しらばっくれてんじゃねえよ
全部 テルに聞いたんだよ
>> テルが…
お前らのとこ行ったのか
(ﾋﾛｼ) そうだよ
だから俺が来たんだろうが
>> お前一人で何ができんだ？
だったら お前も一緒に
さらっちゃえば→
いいだけじゃねえかよ
おい おい 達也のおやじの
まねしてんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) おい 近づくな
>> おい やれ
(不良たち) おい
(ﾋﾛｼ) オラーッ！
２人とも逃げて！
>> 何 言ってんの
(ﾋﾛｼ) いいから 俺も絶対 逃げるから！
ここに いられても
邪魔なだけだから逃げて
>> 美鈴 行こ！
(美鈴) ヒロシ君→
警察 呼んでくるから待ってて！
逃すかよ
(ﾋﾛｼ) オラッ！
(不良) オラ！ 来いよ！
(ﾋﾛｼ) ウワーッ！
(不良) おい おい おい
めちゃくちゃ 自転車 投げて…
(ﾋﾛｼ) アッ…
>> 子供用じゃねえかよ
(ﾋﾛｼ) オラッ！
>> もう自転車ねえぞ
(不良) おい 行け！
(ﾋﾛｼ) おい やめ…
やめろ お前 離せ お前
(不良) こっちに来いよ
お前のせいで
逃げられたじゃねえかよ！
(ﾋﾛｼ) ざまあみろ クソが
>> ハァ… しょうがねえ
こいつ さらうぞ
(不良たち) ウイ
(不良) おい
(池内) ったくよ 女子を拉致って
楽しもうと思ってたのによ
男なんて さらっても
殴る以外やることねえじゃんかよ
(ﾋﾛｼ) ケッ
(池内) おい
今から井口達也の家に
助けてくれって電話しろ
(ﾋﾛｼ) するわけねえだろ
>> ハハハッ
(ﾋﾛｼ) ウッ…
(不良たち) ウエーイ
(ﾋﾛｼ) お前 分かってねえな
俺は別に
あいつらの友達でもねえし→
助けになんか来ねえし
そもそも あいつはケンカできれば
何だっていいんだよ
俺なんか どうでもいいんだよ！
>> ハッ まあいいや
お前が電話かけさせてください
ってなるまで→
きっちり仕上げてやるからよ
(ﾋﾛｼ) クッソ…
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
(達也) よう
(ﾋﾛｼ) 達也
>> あれ？ 何で食い気味で
助けに来てんだ お前ら
女 連れてくなら たまり場だろ
１個ずつ乗り込めば
どっかで当たると思ってな
まさか初っぱなで
当たるとはな テヘッ
(ﾋﾛｼ) 達也 お前 じゃあ… 最初から→
美鈴ちゃんのこと
助けるつもりで…
(達也) は？ 知らねえよ
俺は売られたケンカは
買うだけだ
おい ヒロシ
まさか助けてもらえると
思ってねえだろうな
(ﾋﾛｼ) 思ってねえよ！
よし トウッ！
(不良たち) オラッ 待て！
(ﾋﾛｼ) お待たせ
>> はあ～ すっげえな 今の逃げ方
(ﾋﾛｼ) イエーイ いや漫画とか読んでてさ
前回り受け身が→
いちばん相手との距離が
取れるんじゃねえかって→
前々から思ってたんだよ
まあ 諸説あるけど
>> おお 何 言ってんだ お前
(ﾋﾛｼ) え？
>> ハハハッ…
(池内) 何か盛り上がってるけどよ
そもそも 人質 取って
お前ら呼び出して→
大人数で ぼこぼこにするって
計画なんだからさ
この状態 ほぼ計画どおりなんだよ
(達也) 相手が誰だろうが何人だろうが
関係ねえよ
人質なんか取んなくてもな
どこでもケンカしてやるからよ
次から めんどくせえこと
すんじゃねえぞ
>> まあ お前が好きな
漫画風に言うなら→
俺の仲間に手ぇ出すな
みたいなこと言ってんじゃねえか
(ﾋﾛｼ) よっしゃあ 行くぞ 達也！
ウオーッ！
>> ヤーッ！
♪～
(不良) ウワーッ
(達也) オラッ
おいしょ ンンッ！
オラッ ウッ オラッ
(不良) 井口！
(不良) オラーッ！
♪～
(達也) オラッ ハッ！
(不良) オラーッ！
(不良) オラッ！
(不良) 待て オラッ！
(不良) 待て
(不良) 待て オラッ
(ﾙﾊﾟﾝ) はい 怖い
何ですか 何ですか 何ですか
(ﾙﾊﾟﾝ) そ～れ！
よっと！
よっ！
(不良) オラッ！
ハァ… 返してよ！
(達也) オラッ オラッ！
アアッ！
オリャッ！ オリャッ！
(不良) オラッ！
(達也) オリャッ！
(不良) ウワッ
♪～
(かみつく音)
(ﾜﾝ公) オリャーッ！
よいしょ！
(森木) オラッ
(ﾋﾛｼ) クッソ…
オラッ！ ウッ…
ダッ…
クソッ！
>> 何だよ こいつ
キンタマばっかり狙いやがって
(ﾋﾛｼ) ウワッ…
ハァ ハァ ハァ… ンッ
(池内) おい おい どこ行くんだよ
(ﾋﾛｼ) お前つかむな… ウワッ いったあ
離せ ンンッ
(池内) 痛えな
(ﾋﾛｼ) オラッ ウッ
オリャッ ウッ ウッ
(池内) ンッ ンンッ ンッ
(ﾋﾛｼ) ウワッ ハァ ハァ ハァ…
(達也) コラッ！ いつまでやってんだよ
(ﾋﾛｼ) 達也
(池内) 邪魔すんじゃねえよ…
(ﾋﾛｼ) チャーンス エイッ！
…からの顔面にドーン
(池内) ウッ
(ﾋﾛｼ) とどめの
スーパーミラクルパンチ！
…からのドーン！
(池内) ウッ ウウ…
(ﾋﾛｼ) 池内く～ん
(池内) はい？
(ﾋﾛｼ) エイッ
(池内) ウッ…
(ﾙﾊﾟﾝ) 達也！ よろしく！
(達也) よいしょ！
(ﾋﾛｼ) ウワッ 絶対 痛い…
(ﾜﾝ公) オラッ
(森木) ンンッ
(達也) よいしょ！
(ﾋﾛｼ) おお…
達也…
お前が何 考えてるか分からずに
いろいろ言って ごめん
助けてくれて ありがとう
いった… え？
(達也) 次 なめたこと抜かしたら
ぶち殺す！
(ﾋﾛｼ) うそでしょ
(達也) よし… ラーメン食い行くか
(ﾋﾛｼ) えっ うそでしょ
>> フォーッ！
行こ 行こ 疲れちゃった
(ﾜﾝ公) 腹 減ったなあ
(ﾋﾛｼ) ウワッ
>> ヒロシ
(ﾋﾛｼ) え？
森木 いいやつだな
>> ラーメン おごりな
(ﾋﾛｼ) え～？ 昨日も おごったじゃん
(ﾙﾊﾟﾝ) 何 食う？
(ﾜﾝ公) 味玉
(ﾙﾊﾟﾝ) 味玉？
(ﾋﾛｼ) おお 味玉
>> マサト
どうだ いけそうか？
(ﾏｻﾄ) まあ いけるっしょ
あの達也ってやつ 相当 強えぞ
飯島さん お金だけ
ちゃんと用意しといてくださいね
(不良たち) オイー オイー
オイー
裏切りやがって この野郎
お前があっちに
情報 漏らしたんだってな テル
お前 井口と
仲悪いんじゃねえのかよ
汚えまねして勝っても
意味ないっすから
俺は俺のやり方で
けじめ つけさしてもらいますよ
ハッ 何 言ってんだよ
てめえは もう終わってんだよ
(ﾃﾙ) ウウッ
やめろよ！
(飯島) てめえは黙ってろよ！
おい おい！
まずは謝れよ テル
ふざけんなよ
フフフッ
(ﾃﾙ) ウワーッ
おい！
(ﾃﾙ) ウウッ ウッ ウッ…
ほら 謝れよ
なめてんじゃねえぞ
あっそう
おい
ジョーの鼻 折るぞ
やってみろよ
言われなくても やってやるよ
おい 待て！
悪かった
敬語だろうが
やめろ テル君
すいませんでした
よっしゃ…
裸になって土下座しろ
写真 撮んぞ
(不良たち) フゥー！
(不良) おい 脱がそうぜ
(不良) ほら 脱げ ほら
(不良) オラッ ハハハッ
(ﾋﾛｼ) いや ヤバかったね マジで
(美鈴) ありがとう ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) 大したことじゃないよ
>> お巡りさん連れて戻ったんだけど
もうヒロシ君いなくて
大丈夫だった？
(ﾙﾊﾟﾝ) そのあとはケンカだよな
(ﾋﾛｼ) えっ 何の話？
>> いや だから…
西中 相手にケンカしただろ？
(ﾋﾛｼ) ああ その話ね
>> わざとらしいな
(ﾋﾛｼ) いや ケンカの話なんて→
あんまり自分から
するようなもんでもないからさ
>> ねえ もうすぐクリスマスだよね
(美鈴) ああ
(ﾋﾛｼ) 人数はね 向こうが圧倒的に多くて
>> したいのよ 自慢したいの
(ﾋﾛｼ) じゃない…
(加藤) おい
(２人) はい
狛江北中の井口達也 知ってるか？
井口…
(ﾋﾛｼ) えっと… お二人は どちら様で？
(赤城) 調布南中の赤城だ
(加藤) 加藤だ
赤城と加藤…
(ﾋﾛｼ) え？ 中学生ですか？
>> お前ら 狛江北中の制服だよな？
井口達也ってやつ 知らねえか？
井口君ですか？
(ﾋﾛｼ) いや～
井口君とはクラス違うから
ね？
>> ホントか？
うん それに彼
あんまり 学校に来ないから→
そんなに話したこともないよね？
(ﾋﾛｼ) うん 僕なんかは→
転校してきたばっかだから
見たのも１回ぐらいかな…
>> おい
お前ら何か うそくせえな ああ？
加藤 知らねえって言ってんだ
他 捜すぞ
♪～
(加藤) 分かったよ
(２人) 怖え～
(ﾋﾛｼ) パンチだったねえ
>> 傷も あったよ
ダッサ 思いっ切り
うそついてんじゃん！
(ﾋﾛｼ) バッカ あの頭で中学生とか
反則だよ 怖すぎんだろ
>> マジでヤベえよ 何で あの２人が
達也のこと捜してんだよ
(ﾋﾛｼ) ホントだよ…
>> ヒロシ君 大丈夫？
(ﾋﾛｼ) 大丈夫
>> あっ ねえ美鈴
クリスマスイブ どうする？
ホームパーティーしよ！
(史華) いいねえ！
ウワー すっげえ ひと事
(ﾋﾛｼ) ハァ… クリスマスぐらい
ケンカなしで迎えてえよ
(不良) 脱げよ
(不良) 脱げよ オラッ オラ オラ
何 たらたらしてんだよ
ほら早く脱げって ハハハッ
どうも～
(ﾃﾙ) マサト君…
テルちゃん どうしたの？
マサト
わざわざ来てもらって悪いな
何しに来たんだよ
どっかのバカが
北中のやつに やられたから→
ケツ拭くの頼まれたんだけど→
俺が拭くのは お前のケツかな？
(池内) てめえ
(ﾏｻﾄ) で？ 飯島さん
今は あんま学校 行ってねえけど
テルちゃん 俺の同級生なんすわ
だったら何だよ
答えによるよ ね？ 飯島さん
お前が とどめ刺せ
(ﾏｻﾄ) いや…
友達に そんなこと
できるわけないでしょ
１万だ
ありがとうございま～す
(ﾃﾙ) ウッ…
(ｼﾞｮｰ) てめえ…
ウッ…
こいつの分の１万円
追加で もらっていいっすか？
しょうがねえなあ
(せきばらい)
ありがとうございま～す
テル かかった経費は
お前に請求すっかんな
調布南中っつったら
生徒の半分以上がヤンキーで→
そのうちの ほとんどが
卒業したら鬼兵隊っていう→
族に進路が決まってんだよ
(ﾋﾛｼ) うん やめよう
(達也) 和を乱すな 和を！
(ﾋﾛｼ) えっ 俺が悪いの？
(３人) ウワーッ
(赤城) お前が井口だな？
(達也) どうしたよ ウワッ
>> ウッ…
(赤城) 調布に来い
いつでも相手してやるよ
(一同) ウワーッ
(衝突音)
(達也) よいしょ
>> イヤーッ！
♪～