(ﾋﾛｼ) おばちゃん おばちゃん
おばちゃん
｢ビー･バップ･ハイスクール｣の
新刊 入った？
(女性) そんな急がなくても
無くならないよ
(ﾋﾛｼ) シャバいこと言ってんなよ
>> ｢シャバい｣って 何だい？
(ﾋﾛｼ) ビビってるやつのことだよ
(女性) 480円ね
(ﾋﾛｼ)
<千葉県にある全寮制の進学校
志良館に通う中学３年生>
<漫画と映画が好きで
口数が多く ひょうきん>
(不良) いってえな この野郎
(不良) お前 どこ見て歩いてんだよ
(ﾋﾛｼ) ごめん ごめん
>> ごめんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) 何すんだよ
>> てめえが ぶつかってきたんだろ
(ﾋﾛｼ) 謝っただろ
>> うるせえよ
｢ビー･バップ｣じゃん ラッキー
(ﾋﾛｼ) ふざけんなよ ちょ… 返せ
(不良) 何だよ！
お前 その制服 志良館中学だろ
進学校のボンボンが→
｢ビー･バップ｣なんか
読んでんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) 何見たって勝手だろ
>> どうした？ ビビってんのか？
(ﾋﾛｼ) ビビってねえよ
>> そっか
じゃあ フルスイングで
いかしてもらうわ
(ﾋﾛｼ) えっ？
>> 嫌なら土下座しろ
(ﾋﾛｼ) 何で俺が土下座なんか
しなきゃいけねえんだよ
>> めっちゃくちゃ痛えぞ
ほら 土下座しろよ
(ﾋﾛｼ) すいませんでした
(２人) ハハハッ
マジで土下座したよ こいつ
超シャバ僧じゃん！
お前 二度と この辺歩くなよ
クソが
(生徒) あれ 信濃川君じゃない？
(生徒) うわ ダッセえ
いっつも威張ってんのに
リアルで土下座する人
初めて見たんだけど
不良漫画ばっか読んでるのにな
(生徒) 情けないね
(ﾋﾛｼ) 見てんじゃねえよ！
>> うわ 怖っ
(生徒) 行こう
(ﾋﾛｼ) クソッ
(店主) はい ラーメンお待ち
(ﾋﾛｼ) んっ いってえ…
(ﾋﾃﾞ) そんで
ヤンキーに いじめられたんだ
(ﾋﾛｼ) うるせえな
>> ごめん ごめん
(ﾋﾛｼ) ヒデ君 俺やっぱ
公立に転校するわ
(ﾕｶ) 何言ってんの
せっかく受験して
私立 入ったんでしょ
(ﾋﾛｼ) うるせえな
姉ちゃん 黙ってろよ
>> おい ﾋﾛｼ お前 自分の姉ちゃんに
うるせえとか言うな
(ﾋﾛｼ) 前々から思ってたんだよ
>> 何を？
(ﾋﾛｼ) 私立に通ってると
公立のやつらに なめられるって
>> あと少しで エスカレーター式で
高校入れんでしょ
(ﾋﾛｼ) 私立行って 勉強して 部活やって
そんな普通の高校生活なんて
送りたくないんだよ 俺は
>> そんな理由で転校して
将来どうすんのよ？
(ﾋﾛｼ) 将来なんて どうでもいいよ
>> もう～ ヒデからも言ってやってよ
まあ そう言われても
俺も高校中退だしな
(ﾋﾛｼ) もう なめられたくねえんだ
俺は… 漫画みたいな不良になる！
>> ハッ ハハハ…
♪～
(ﾋﾛｼ) ていうことで
ケンカで私立を退学して→
転校してきたってわけ
(前原) ふ～ん 君は不良なんだね
(ﾋﾛｼ) まあ ちょっと暴れ過ぎちゃってね
(史華)
じゃあ またバカが増えるんだ (ﾋﾛｼ) あん？ 何だよ お前
(美鈴) 史華
バカとか言ったら失礼だよ
(ﾋﾛｼ) えっ…
>> 分かりやす～
(ﾋﾛｼ) 何がだよ
>> ときめいたんでしょ
(ﾋﾛｼ) いや 別に ときめいてねえよ
>> 私 鈴木美鈴
(ﾋﾛｼ) おう 俺は信濃川ヒロシ
>> よろしくね ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) おう よろしく
>> 私は史華
(ﾋﾛｼ) いや 聞いてねえし
>> チッ… ウザっ
(前原) あのね ヒロシ君
そんな目立つ頭して
ホント気を付けたほうがいいよ
(ﾋﾛｼ) 何が？
>> うちの不良グループに
(ﾋﾛｼ) え？ いや このクラスは
真面目そうなやつばっかだから→
公立も こんなもんかって
思ってたんだけどな
>> いるんだよ 最悪なのが４人
特にリーダーの井口達也は
この辺じゃ知らないやつ いないよ
(ﾋﾛｼ) えっ そんな有名人なの？
>> まあ 毎日ケンカしてるからね
(ﾋﾛｼ) でも 逆に友達になっちゃえば→
俺も この辺で
一気に大きな顔できんじゃん
>> あ～ 甘いよ
君の前に転校してきた倉本君は
井口達也に ぼこぼこにされて→
３日で他の学校に
転校してったんだよ
(ﾋﾛｼ) えっ ３日？
>> ほら この席も→
倉本君が座ってた席だ
(ﾋﾛｼ) ええ…
>> 夜中 この席から 倉本君の
すすり泣く声が聞こえるって→
うわさもあるぐらいだよ
やめなよ 前原君
(史華) 別に 倉本 死んでないから
とにかく 悪いことは言わないから
帰ったほうがいいよ
(ﾋﾛｼ) そっか じゃあ今日は帰ろうかな
>> あ～あ
すっかりビビっちゃったじゃん
(ﾋﾛｼ) いや ビビってないけど
今日 ｢ジャンプ｣の発売日だから
(森木) 悪いな
｢ジャンプ｣は あしたにしろ
森木君…
(ﾜﾝ公) おい 前原
また お前
余計なこと吹き込んでたんだろ
そ… そんなわけないじゃないか
山崎君
さあ 信濃川君
この２人は この辺に詳しいから→
案内してもらうといいよ ごめんね
(ﾋﾛｼ) いや おい… ｢ごめんね｣？
(美鈴) 森木君
(森木) 何だよ
どうするつもり？
(森木) 知らねえよ 達也しだいだろ
出た～ 達也の言いなり
(森木) うるせえな おい行くぞ
(ﾋﾛｼ) え？ いやいやいや
ちょちょ… えっ ちょっ…
>> ちょっと待って
(ﾜﾝ公) あ？
３人とも仲良くしてね
(ﾋﾛｼ) うん できればそうしたい
>> 行くぞ
(ﾋﾛｼ) おっ 痛っ
>> ヒロシ君たち
友達になれるといいね
えっ… 本気？
早く歩けよ
(ﾋﾛｼ) こんな河原まで来て何すんの？
バーベキュー？
>> あっ いいね それ
(ﾋﾛｼ) だよね
>> そんなわけねえだろ
(ﾜﾝ公) そんなわけねえだろ！
(ﾋﾛｼ) そんなわけねえか
>> おお ルパン
(ﾙﾊﾟﾝ) お～ それが転校生？
派手な頭してるねえ
達也が喜びそう
で 達也は？
(ﾋﾛｼ) その さっきから話題の
達也って人は→
どちらかといえば社交的な人？
>> ん～ どちらかといえば
攻撃的な人かなあ
(ﾋﾛｼ) 攻撃的？
>> 今も あそこでケンカしてるよ
(達也) おい おい 立て ハゲ コラ
(ﾋﾛｼ) じゃあ 今日は忙しいみたいだし→
また日を改めたほうが
いいんじゃないかな
>> 達也～！ 転校生 来たみたいよ！
(ﾋﾛｼ) 言うよねえ
(達也) 待たしとけよ
(住田) おい 井口…
何だよ いきなり
(達也) お前 俺たち狛江北のこと
鼻ｸｿの集まりっつってたらしいな
>> 言ってねえよ
俺に こんなことして
調布のやつら 黙ってねえぞ！
(達也) 上等だよ 何人でも連れてこいよ
全員ぶっ倒してやっからな
>> やめて やめて…
痛っ 痛っ アッ…
アア…
(達也) オラー！
>> アアッ アッ…
ウワッ！ アア…
フォーッ
(ﾋﾛｼ) 痛そう…
>> 終わったねえ
(森木) 行くぞ
(ﾋﾛｼ) えっ…
>> 早く行けよ
住田 あれ生きてる？
(達也) 人間 そんな簡単に死なねえよ
(ﾋﾛｼ) えっと 君が井口達也君？
どうも
炎の転校生 信濃川ヒロシです
どうぞよろしく
(達也) それで？
お前 これからケンカすんのに
かかと踏んでんのかよ
(ﾋﾛｼ) え？ ケンカって誰と誰が？
(達也) 俺とお前が
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと待ってよ
何で いきなりケンカなんだよ
(達也) ケンカすんのに
そんな理由が必要か？
(ﾋﾛｼ) いや 普通 理由あるでしょ
目が合ったとかさ→
肩がぶつかったとか
仲間がやられたとか→
それなりに理由あるでしょ
(達也) ケンカしてえから
(ﾋﾛｼ) ストレートじゃない
今してたでしょ
(達也) うん 足んねえ ほら やろうぜ
(ﾋﾛｼ) 何でよ？
別に俺じゃなくてもいいじゃん
(達也) 別にお前でもいいだろ
(ﾋﾛｼ) 気持ちの準備が出来てないから
(達也) 俺は出来てる
(ﾋﾛｼ) チッ 駄目だ 話になんねえ
>> おい おい
ビビってんじゃねえぞ カス！
(ﾋﾛｼ) 別にビビってはないよ
けど 今日 転校初日じゃん
突然すぎるじゃん
前フリがないじゃん
>> 不良同士のケンカなんて
そんなもんだろ
それとも てめえは違うのか？
(ﾋﾛｼ) 不良だよ 不良
バリバリヤンキーだよ
>> じゃあ 早くやれよ
(ﾋﾛｼ) やりたくないわけじゃないのよ
でも別に 彼に
恨みがあるわけじゃないしさ
(達也) うっせえな さっきから
ビビってケンカできねえなら
そんな頭してんじゃねえよ
このシャバ僧が！
(ﾋﾛｼ) シャバ僧…
>> 〔ほら 土下座しろよ〕
(達也) ほら ケンカしたくねえなら
土下座して謝れよ
(ﾋﾛｼ) 〔すいませんでした〕
(不良たち) 〔ハハハッ〕
(不良)
〔マジで土下座したよ こいつ 超シャバ僧じゃん！〕
〔うわ ダッセえ
いつも威張ってんのに〕
〔リアルで土下座する人
初めて見たんだけど〕
〔情けないね〕
(ﾋﾛｼ) 〔見てんじゃねえよ！〕
>> 勘弁してあげたら？
ビビって動けないみたいだし
(ﾋﾛｼ) うるせえんだよ
(達也) あ？
(達也) やる気になったか
(ﾋﾛｼ) 〔なめられたくねえんだ〕
〔俺は…
漫画みたいな不良になる！〕
俺は不良だ！
(笑い声)
お前… ハハハハッ
お前… ハハハ…
(達也) ハァ…
(達也) 来いよ
(ﾋﾛｼ) アーッ！
ンッ フン！
(達也) ウッ…
>> 目潰しに…
(森木) 金的かよ
(ﾙﾊﾟﾝ) 汚え～
(ﾋﾛｼ) どんだけケンカ強くても
ちんちん蹴られりゃ→
動けねえだろうが
(達也) この野郎
(ﾋﾛｼ) え？
>> 怒らせたね
(ﾜﾝ公) あ～あ
死んだな
(達也) お前 面白いことすんな
(ﾋﾛｼ) えっ 大丈夫なの？
アッ…
(達也) 来いよ
(ﾋﾛｼ) チクショー！ アーッ！
(達也) ほら 立てよ
♪～
(ﾋﾛｼ) チクショー！
(ﾋﾛｼ) いってえ クソ…
(達也) ほら ほら
(ﾋﾛｼ) ウワー！
(達也) 起きろ カス！
♪～
(ﾋﾛｼ) ウッ…
>> お疲れ
(達也) おう
>> あいつ どうだった？
(達也) 弱え
>> 目潰しに金的って
めちゃくちゃ汚えな
めちゃくちゃ面白えけどな
(森木) お前はかみつくけどな ﾜﾝ公
ハハハハッ…
(ﾋﾛｼ) 待てよ！
(達也) あ？
(ﾋﾛｼ) 待て…
(達也) 何だよ？
(ﾋﾛｼ) 終わってねえよ
>> まだ やる気みてえだな
ほら やっぱ 面白えじゃん
(ﾋﾛｼ) ウアーッ！
(達也) アーッ！
♪～
>> もういいだろ
(達也) 森木 止めんの 早えから
>> こんなもんだろ
(達也) チッ… 行くか
>> こいつ どうする？
一応こいつ 今日から俺らと
クラス一緒なんだけど
(達也) チッ ハァ…
おい お前 名前 何つうんだよ
(ﾋﾛｼ) 信濃川ヒロシ
(達也) 井口達也だ
(ﾋﾛｼ) 達也…
(達也) おいヒロシ 飯食い行くか？
(ﾋﾛｼ) うん
>> フォー！
(荒牧) 何やってんだ お前ら！
(ﾋﾛｼ) ヤクザ？
>> 少年課の刑事 荒牧だよ
ばっくれんぞ お前ら
(達也) おい 起きれるか？
(ﾋﾛｼ) いや 動けない
>> マジかよ
(森木) 達也 ヤベえぞ
(ﾋﾛｼ) 俺に構わず逃げろ！
(達也) おう！
(ﾋﾛｼ) えっ うそでしょ
>> おい 達也！
(達也) ヒロシーッ！
(ﾋﾛｼ) 達也
やっぱり帰ってきてくれたんだ
(達也) 俺らのこと警察にチクったら
ぶっ殺すぞ！
(ﾋﾛｼ) 痛っ… うそでしょ
(達也) おいっ 逃げろ！
(荒巻) おい
(ﾋﾛｼ) はい
>> お前ら 今ケンカしてたろ
(ﾋﾛｼ) してないです
痛っ！
(荒巻) うそつけ！
(ﾋﾛｼ) 暴力
刑事が けが人に暴力振るった
>> ビンタは暴力じゃねえんだよ
(ﾋﾛｼ) いや 暴力でしょ
痛っ！ また暴力
>> ビンタとゲンコツは
暴力じゃねえんだよ
(ﾋﾛｼ) ホントに刑事かよ
>> ホントに決まってんだろ
(ﾋﾛｼ) はあ…
>> はい 起きろ
(ﾋﾛｼ) いや 動けないっす
>> 手ぇ貸すから お前…
(ﾋﾛｼ) あっ すいません
えっ？
>> 逮捕 逮捕
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと待って
何… 何で逮捕なんすか？
>> バカは逮捕だからだ
(ﾋﾛｼ) いやいやいや 意味分かんない
意味分かんないっす
>> お前 もう終わりだからよ
(ﾋﾛｼ) マジか マジかよ…
>> はい 立て せ～の… よっ！
(ﾋﾛｼ) 久しぶりのシャバの空気は
うめえなあ
(ﾋﾃﾞ) おい
(ﾋﾛｼ) 痛っ… え？
>> １時間 取調室にいたぐらいで
何言ってんだよ
(ﾋﾛｼ) いや 人生初の取調室だからさあ
>> はあ～ 転校初日に何やってんの
(ﾋﾛｼ) うるせえな
>> おい ヒロシ
姉ちゃんが身元引受人に
なってくれなかったら→
留置所に入ってても
おかしくなかったんだぞ
そうだよ そのうち
鑑別所とか少年院とか→
入れられちゃっても
知らないからね
まあ こんだけ ぼこぼこに
負けてんだからよ
少年院に入ることはねえだろ
(ﾋﾛｼ) 別に負けてねえよ
>> もう ヒデはヒロシに甘いよ
まあ でもよ お前は
他のやつが受験とか部活で→
必死に頑張ってるときに
遊び回ってんだからよ
どっかで人一倍
努力しないといけないときが来る
そのとき 酒飲みながら ｢あんとき
ああしとけばよかった｣なんて→
ダセえやつになんじゃねえぞ
(ﾋﾛｼ) うん
>> もっともらしいこと
言うようになったじゃねえか
荒牧さん
｢狛江の狂犬｣が
不良少年に説教かよ
勘弁してくださいよ
仕事 頑張ってんのか
はい
片桐は 大阪で
ヤクザになったみたいだからな
そうっすか…
片桐が…
(片桐) 〔ウワー！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウワー！〕
(片桐) 〔ウワッ〕
♪～
まあ 俺は大丈夫っすよ
大工 好きっすから
そうだな お前は大丈夫だな
じゃあ 俺ら行きますわ
おお お前の車か？
(ﾋﾃﾞ) はい
(ﾋﾛｼ) えっ ちょ ちょ…
送ってくれるんじゃないの？
>> ああ 俺また
現場 戻んなきゃいけねえからよ
(ﾋﾛｼ) 痛っ
>> ﾋﾃﾞは あんたを迎えに来るために→
わざわざ仕事 抜け出して
車 出してくれたんだからね
(ﾋﾛｼ) ちょっ…
何で姉ちゃん 乗ってんだよ
>> 彼女だから
じゃあな
(ﾕｶ) 失礼しま～す
(ﾋﾛｼ) チッ え～ 何だよ
送ってくれてもいいじゃねえかよ
ねえ？
>> ｢ねえ｣じゃねえだろ！
(ﾋﾛｼ) 痛っ！
>> ガキは とっとと帰れ！
(荒牧) 何見てんだ バカ野郎！
(ﾋﾛｼ) あれでもホントに刑事かよ
(ﾜﾝ公) ヒロシー！
(ﾋﾛｼ) おお えっ 待っててくれたの？
>> 当たり前じゃん
(ﾋﾛｼ) わっ みんな ありがとな
(達也) おい！ ポリに
俺とケンカしてやられたとか→
チクってねえだろうな
(ﾋﾛｼ) それ 確認しに来たの？
>> いや まあ それもあるけどさ
歓迎会でもしようってなってさ
それで待ってたんだよ
(ﾋﾛｼ) 歓迎会
>> ヒロシ 今から予定あんのかよ
(ﾋﾛｼ) 別にないけど
>> じゃあ 決まりだな
(ﾋﾛｼ) おお えっ マジかよ
ありがとう！
(達也) おい！ 俺らのこと
チクってねえだろうな
(ﾋﾛｼ) チクってねえよ
(達也) うそだったら ぶっ殺すからな
(ﾋﾛｼ) 歓迎してないよね？
>> してんのよ これでも
(達也) なあ ヒロシ
俺んち 来るか？
(ﾋﾛｼ) え？
(達也) 何だよ 来ねえのかよ
(ﾋﾛｼ) 行く！
>> フォー！
♪～
(不良) ここが井口達也の家か
ああ あの野郎 調布なめやがって
(ﾋﾛｼ) いや～ みんな楽しいね！
>> お前 溶け込むの早くね？
(ﾋﾛｼ) で 達也の家って どの辺なの？
>> あそこ
(不良たちの罵声)
(ﾋﾛｼ) あれって…？
(ﾙﾊﾟﾝ) ああ
河原で達也にやられてた
調布東中の住田と→
愉快な仲間たちだねえ
オラッ 井口 出てこいや
(達夫) うるせえなあ
ハァ…
(騒ぎ声)
(達夫) てめえ ケンカするなら
よそでやれ この野郎！
(ﾋﾛｼ) なんちゅう親子だよ
(達也) てめえ 何しに来たんだよ
(ﾃﾙ) ゲームに決まってんだろ
(達也) 帰れ
>> 帰んねえよ
(ﾋﾛｼ) そんな すぐケンカしなくても
いいじゃん
(ﾃﾙ) 仲間選ばねえと お前まで
ビビってるって思われんぞ
(達也) こいつは仲間なんかじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) ちょっ… 待てよ
(達也) おい うっせえな
引っ込んどけよ カスが
(ﾋﾛｼ) これ… 俺とやったときと
全然違う
(池内) お前みたいな弱えやつから
削ってって→
頭数 減らすんだよ
(ﾋﾛｼ) 弱いって何だよ
(ﾃﾙ) 池内が お前と一緒にいた女を
拉致ろうとしてる
(達也) こんなん 殴り込んでケンカだろ！
(ﾋﾛｼ) ケンカしか頭にねえのかよ！
(叫び声)
(ﾋﾛｼ) 行くぞ 達也～！
(ﾙﾊﾟﾝ)
生徒の半分以上がヤンキーで→
卒業したら｢鬼兵隊｣っていう族に
進路が決まってんだよ
(ﾋﾛｼ) うん やめよう
(赤城) お前が井口だな
(叫び声)
(若頭) お前 何してくれてんねん
コラ！
(片桐) こんな おもんない街
もうええわ！
(ﾋﾃﾞ) 大阪帰って
ヤクザになったんじゃねえのか
とんでもないやつが帰ってきたな
(ﾏｻﾄ) 井口達也君だよね？
(達也) 誰だ お前
(ﾏｻﾄ) ヒットマン
(池内) 北中のやつら 片っ端から→
ぼこぼこにするって決まったのよ
(前原)
やるなら お前らだけでやれよ！ 人に迷惑かけんなよ！
(ﾋﾛｼ) ツッパってんだよ！
強～い！
(達也) 関係ねえよ
どこでもケンカしてやるからよ
(２人) 来いや～！
♪～