(ﾋﾛｼ)
(住田) もう逃げられねえなあ
(ﾋﾛｼ) お前 いつから いたんだよ
(住田) ウワーッ！ ウワッ
(加藤) ウアーッ！
(達也) オラッ
オラッ！
(ﾋﾛｼ) 強～い！
(達也) 勝負しろよ！
(赤城) 上等だよ
(荒牧) 何やってんだ コラ！
(赤城) 勝負しろ
(達也) 上等だよ！
(達夫) ぶっ殺すぞ コラッ！
(赤城) 勝負しろ！
(達也) 上等だよ！
(ﾋﾛｼ) もういいよ！
もうさ どうせ毎日来るんだったら
一緒に遊ぼうぜ
>> パンチの学生が夜中に来たら→
おふくろさん びっくりするだろ
(ﾋﾛｼ) 真面目
(ﾋﾃﾞ) お前ら
気合い入った頭してんな
本日から お友達になりました
(ﾋﾛｼ) お友達！
(せきこみ)
(ﾋﾛｼ) 達也でも風邪ひくんだな
(池内) 負け犬は恥ずかしくて
学校 来れねえか ハハッ
(ｼﾞｮｰ) 何だと この野郎…
(ﾃﾙ) やめとけ ジョー
もし片桐君まで出てきたら
ただじゃ済まないぞ
片桐君って誰っすか？
(ﾃﾙ) 西中ＯＢで最悪最強の人だよ
(片桐) アホは お前じゃ！
殺してまうぞ コラ
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
そんで 俺が調布鬼兵隊の
赤城と加藤を説得して→
達也と つなげてあげたってわけ
(美鈴) すごいね そんな暴走族
２人相手に怖くなかったの？
(ﾋﾛｼ) まあ… 話してみたら
かわいいやつらだったよ
(史華) どうせ はったりで
何とかしたんでしょ？
(ﾋﾛｼ) 違えよ
>> で？
あいつらは今日 一緒じゃないんだ
(ﾋﾛｼ) ああ…
このあと森木とワン公と
ルパンと会う約束してるけど
>> えっ 達也君は？
(ﾋﾛｼ) いや それがさあ…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員) いらっしゃいませ… ヘヘッ
おう
(ﾋﾛｼ) あっ おやじさん 店長
(店長) おお
(達夫) おお 何だ また女連れか
(ﾋﾛｼ) いや クラスメートなんで
>> 何がクラスメートだよ
ぶっ飛ばすぞ コラッ
(ﾋﾛｼ) えっ 何でっすか
あっ 達也 無事 帰ってきました？
>> ああ 家で せきこんで
うるせえからよ→
こいつ誘って
飯 食い来たんだよ なあ？
へい！
(美鈴) 達也君→
風邪ひいてるんですか？
(達夫) そうだよ
バカが風邪なんか
ひきやがってよ うっとうしい
とどめ刺してやろうかと
思ったよ なあ？
へい！
(ﾋﾛｼ) ひでえな
>> うるせえな てめえ この野郎
ぶっ飛ばすぞ コラ！
(ﾋﾛｼ) 何でっすか！
>> 達也君 大丈夫ですか？
知らねえよ あんなクソガキ
風邪ぐらいで
死にゃしねえだろ なあ？
へい！
(史華) 美鈴 そろそろ時間だよ
ごめん ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) ん？
>> 私たち そろそろ塾 行かないと
(ﾋﾛｼ) えっ？ あっ うん…
>> 分かりやすいよねえ
(ﾋﾛｼ) ああ？
>> めちゃくちゃ
テンション下がってんじゃん
(ﾋﾛｼ) お前 ホント うるせえな
>> ヒロシ君といると→
時間たつの早いよね
(ﾋﾛｼ) そう？
>> 分かりやす
(ﾋﾛｼ) うるせえな
>> じゃあ行くね
(ﾋﾛｼ) おう
(店員) ありがとうございました
(史華) あっ じゃあ 一緒で
(店員) はい はい ちょうど…
ありがとうございました
(史華/美鈴) ありがとうございます
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お前 あいつと やりてえのか？
(ﾋﾛｼ) そういうんじゃないっすよ
>> うそつけ ぶっ飛ばすぞ コラ！
(ﾋﾛｼ) めちゃくちゃっすね
>> ああ？
(ﾋﾛｼ) なな… 何？
(不良) ほらっ 歩けよ！
(前原) 何ですか…
僕ら塾に行かないと
いけないんですから
(不良) 北中の生徒 連れてきやした
(池内) ああ
あっ…
(池内) ああ お前 よく捕まんな
ちょっと 何なんですか？
井口達也とバカどもが
あまりにも なめてっからさ→
北中のやつら 片っ端から
ぼこぼこにするって決まったのよ
僕ら 関係ないじゃないですか
だから こういうのは
連帯責任だから
そんなあ…
(生徒) ウウッ
(生徒) ウッ
(ﾏｻﾄ) こいつら一般生徒は
一律1000円っすよね
(飯島) ああ
ハァ… こんな小物ばっかやっても
しょうがないでしょ
こういうのはさ
徹底的にやんねえとよ
まあ 俺は懸賞金１万円の
井口達也君でも捜してこよっかな
(池内) 金 金 金 言いやがって
あいつんち 相当 貧乏なんすかね
いや めちゃくちゃ
金持ちの ぼんぼんだよ
じゃあ 何で あんな
金に執着してんすか
小学校のときに
ひでえ いじめに遭ってんだよ
(児童) 〔マサト君 駄目じゃん
約束 守んないと〕
(ﾏｻﾄ) 〔昨日 １万円
渡したじゃないか〕
(児童)
〔お前 今日の分が まだだろ？〕 (児童) 〔そうだ〕
〔もう もらえないよ〕
(児童) 〔金持ちなんだから
何とかなんだろ〕
(刺す音)
(ﾏｻﾄ) 〔ウワーッ ウウ…〕
〔それじゃあ
今日の分と あしたの分→
ちゃんと２万円
持ってきてね ね？〕
〔もう もらえないよ…〕
(児童) 〔はあ？ 何 言ってんの〕
(児童) 〔じゃあ 消毒だ〕
(児童) 〔よし〕
(児童) 〔いくよ〕
(３人) 〔せ～の〕
〔ウワッ！ やめて！
気持ち悪い！ やだ！〕
鉛筆でタトゥーっすか
(飯島) ああ
それが卒業まで続いて→
中学 入ったら
キックボクシング始めたんだと
ケッ いじめられっ子が
格闘技 習って 粋がっちゃって
まあ 俺らが
金 払うわけじゃねえし→
使えるもんは
何でも使えば いいだろ
さすが 根が腐ってますね
ハハハッ お前…
俺のこと なめてんだろ
すいません
おっ 100円 見っけ
(若頭) おい 頭 上げろや
(若頭) 片桐
お前 何してくれてんねん コラ！
(片桐) 痛え！ 痛え…
ヤクザやるんやったら→
絶対に なめられたら あかんって
頭が言うたんやないですか
状況を考えろっつってんねん！
うちのシマで
シャブさばいてたんすよ
そんなやつ しばき倒して…
何で俺が
こんなことされな あかんねん
(ﾔｸｻﾞ) お前 何や その口の利き方
(片桐) 入ってくんな ボケ
手打ちが決まってる
言うてんねん！
九頭会とは
本部が手打ちしとんねん
お前が しょうもないチンピラ
ぼこぼこにしたせいで→
おやじが 頭 下げな
あかんねんぞ コラ！
頭 下げたないんやったら
ケンカしたら ええでしょ
(若頭) 何じゃ お前 コラ！
いったるか コラ ホンマ
チャカくれたら→
俺が九頭会の組長のタマ
取ってきますよ
はあ？ 何 言うてんねん お前
そんなこと できるわけないやろ！
何や ヤクザいうても
そんたくまみれやんけ
(ﾔｸｻﾞ) おい お前
兄貴に盾つくんか コラッ
兄貴いうても
血ぃなんか つながってないやろ
おい！ 極道は血よりも濃い
絆が あるやろ
盃 交わしたら
家族と ちゃうんかい！
ハァ…
すんません うち
おかんが おとん刺し殺して→
そのあと おかんが
首くくって死んでんすわ
血ぃつながっとっても
そんなもんやから→
家族とか よう分かりませんわ
お前の生い立ちなんか
どうでもええねん しばくぞ コラ
おお やったるわ ボケ
(ﾔｸｻﾞ) 何やと コラッ
やかましい もうええわ！
お前 破門じゃ 指 詰めろ
おい 準備せえ！
(ﾔｸｻﾞたち) へい
アアーッ！
要らん 要らん めんどくさい
ハァ…
はさみ借りますわ
(若頭) あ？ 何や お前 コラ
ンンッ ウウッ
ンンッ
フゥ フゥ フゥ
ンンッ ダアーッ
(はさみを踏む音)
(片桐) ウウーッ
お前 頭 沸いてんのか！
(片桐) アアーッ
そこに俺の指 転がってるさかい…
グウッ… 拾って
納めといてくれや
おい 死にたなかったら
大阪から出ていけ！
こんな おもんない街
もうええわ！
アアッ ウッ アア…
片づけえ！ お前ら コラ
(ﾔｸｻﾞたち) へい
チッ ハァ…
ああ もしもし 飯島？
ヤクザ辞めたから 狛江 帰るわ
お前んち泊めろや
ヤバい…
どうしたんすか？
片桐君が… 狛江に帰ってくる
片桐？
(男性) こないだな
(男性) おん
あの 日焼けのジョーがな
(男性) 誰やねん
淀川の河川敷で
(男性) おん
日焼けする言うて
ほんで 日焼けのジョー
一回 寝たら起きへんねや
あっ そうなん
(男性) 口 開けながら寝てたら…
おん
(男性) むちゃくちゃ雨 降ってきて
え？
(男性) 口ん中 水 たまって
おん
(男性) 水死しかけてん
ハッ うそつけや お前
(男性) ハハハッ
何が おもろいねん
(男性) 何や お前
関係ないやろ お前
(男性) ウッ
(男性) ウッ ウワッ
(片桐) ンンッ
何も おもんないのう
ハァ ハァ ハァ…
フゥ…
(ﾋﾛｼ) エーイ
>> もっと強く
(ﾋﾛｼ) おっす
(ﾙﾊﾟﾝ) 頑張れ
(ﾋﾛｼ) エーイ
>> お前 女子か！
何だ その声は お前
(ﾋﾛｼ) おっす
>> もっと男のっぽく！
(ﾋﾛｼ) はい おっす エーイ！
>> 落差 低すぎんだよ
(ﾋﾛｼ) ハハハッ
>> 笑ってんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) すいません
(ﾜﾝ公) おう ヒロシ！
(ﾋﾛｼ) おお 森木！ ワン公！
>> 休むな
(ﾋﾛｼ) おっす
エイッ
>> もっと！
(ﾋﾛｼ) おっす エイッ
>> 力いっぱい！
(森木) それ 何やってんだよ
(ﾋﾛｼ) ああ いや 俺もさ→
金的だけじゃなくて
新しい必殺技が欲しくてさ→
店長に教えてもらってんのよ
(森木) 何を？
(ﾋﾛｼ) ローキック
>> 地味だな
ローキックって何だよ
(森木) 脚への蹴りだよ
地味だな
(森木) うん 今それ言ってたんだよ
アッ ヘヘヘッ…
お前ら 分かってねえな お前 え？
ローキック蹴られたら お前
ダメージが たまって→
ふんばる力が無くなったら お前
蹴ることもできねえし お前 え？
ディフェンスも できねえだろ？
つまりだ 相手をローで お前
押さえ込みゃ→
試合は圧倒的に有利に進むんだよ
(森木) 誰も試合しねえから
確かに ケンカで
ローキックばっか打ってるやつ→
見たことないよねえ
(ﾜﾝ公) 待って 誰か試合すんの？
(森木) ちょっと 黙っとけよ
よし ヒロシ
あしたのために やっとくか
(ﾋﾛｼ) おっす！
>> ほい
(ﾋﾛｼ) エーイッ
>> とどめは前蹴りだ！
(ﾋﾛｼ) おっす
>> エーイッ
フゥーッ ハハハッ
さあて どうする？
商店街で見舞いでも買って
達也の家に行く？
見舞いって万引きだろ
この時間 客が多くて狙い目なのよ
いや そういうの分かんねえから
よし ワン公 行くぞ
(ﾜﾝ公) おう 行こう
(ﾙﾊﾟﾝ) さあ さあ さあ…
(店長) エーイッ
(ﾋﾛｼ) ウワーッ 痛てて…
(ﾕｶ) もう ホントにヒロシは
ケンカばっかして…
ヒデからも言ってやってよ
(ﾋﾃﾞ) そうだな
あんまり危ねえことに
首 突っ込まねえようにしねえとな
うん
(ﾋﾃﾞ) 片桐…
おう 久しぶりやんけ
お前 大阪 帰って
ヤクザになったんじゃねえのか
ああ…
辞めたわ
(ﾋﾃﾞ) 指 詰めたのか
(片桐)
ヤクザって結局は組織やねん
好き勝手でけへんし
我慢せな あかんし→
おっさんのたばこに
火ぃ付けな あかんし
何で俺が車のドアの開け閉めせな
あかんねん
知らねえよ てめえで入ったんだろ
ほんで何より…
ケンカが でけへんねん
いい年して ケンカしてえなんて
言ってんじゃねえぞ
何やねん
丸なってもうとるやんけ
中学んときは
よう 俺とケンカしたやろ
(片桐) 北中の狂犬が→
仕事 始めて 去勢されたんか
ヒデ 行こ
(ﾋﾃﾞ) ああ
何や 女連れて
性欲は あるんかい ああ？
(ﾋﾃﾞ) は？
(片桐) 何や やるんか？
ヒデ！
あんなあ…
俺 あんたの彼氏に
傷物にされとんねん
(ﾋﾃﾞ) お互いさまだろ
お前の女の顔にも
同じ傷つけたろか
てめえ コラ
(片桐) 何や コラッ ああ!?
ヒデ やめろ！
荒牧さん…
相変わらず
タイミングの悪いおっさんやで
片桐 お前
ヤクザに追い込みかけられて→
大阪に いれなくなったんだってな
ちゃうわ おもんないから
自分から辞めたったんじゃ
こっちに住みたいなら
おとなしくしとけよ
そのつもりやったのに→
何や知らんけど
こいつらが絡んできよってん
あんたがヒデのこと
挑発したんでしょ
気ぃ強いなあ 鼻 潰したろか
おい お前 いいかげんにしろよ
(荒牧) ヒデ やめろよ
(ﾋﾃﾞ) こいつ…
お前は もう
真面目に働いてんだろうが！
おい もう行け 片桐
(片桐) はい はい ほな さいなら
とんでもないやつが帰ってきたな
クソが…
片桐さんって
飯島さんの１個上ですよね
どんな人だったんですか？
あの人の前で笑うな
(池内) は？
人が笑うの嫌いなんだよ
これ 仲間内で笑ってたら
角材で殴られた
何すか それ…
笑えないって地獄じゃないっすか
あの人に目ぇ付けられて
無事でいるのは→
元北中の狂犬 ヒデだけだ
〔ハァ ウアーッ！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウッ〕
〔ウウ オラッ〕
(片桐) 〔ウッ…〕
〔コラッ オラッ ウッ！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウッ ウッ〕
〔ンッ アアッ！〕
(片桐) 〔ウッ… ンンッ！〕
〔アーッ！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウウッ〕
(片桐) 〔グッ… ウワッ！〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ウアッ！〕
〔ウウッ アアッ〕
(ﾋﾃﾞ) 〔ハァ ハァ…〕
〔アホんだら ボケッ！〕
何や これ
(飯島) 片桐君 久しぶり
これ 何しとんねん
(飯島) いや…
北中のやつと
こいつらが もめてて
はじめまして 西中の池内です
おいおい 飯島
ええ年こいて 中学生のケンカに
何 首 突っ込んどんねん
すんません
俺も仲間に入れろや
いや 片桐君 むちゃするから
チッ そんなんするか
かわいそうになあ
おい 兄ちゃん
これ持っといてくれへんか
おお そや そや そや…
(前島) はい…
おい！
それで写真 撮れ おい みんな
あっち向け あっち向け
おい おいおいおい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
こんなんして どうすんですか？
(片桐) ああ？
こいつら受験やろ
たばこ持って
和彫りのヤクザと写真 撮って→
それ 学校 送ったったら
まあ 終わりやろ
えっ 何 言ってんすか？
せやんなあ 嫌やんなあ
それやったら １人２万ずつ払おか
何で そんなこと…
このカメラ 売ったるわ
売るって… 無理やり撮った
写真じゃないですか
そんなの誰も信じませんよ
アホか それやったら→
高校 受かったあと
学校 乗り込んで→
この写真 ばらまいたるわ
そしたら まあ
居心地 悪いやろうなあ
そんな…
お金なんて持ってないですよ
フー…
嫌やったら用意せえや
金 持ってきたら売ったるわ
でも こいつら
警察 行ったら どうするんすか？
ああ？ 行かしたったら ええがな
え？
この程度で
警察も本気にならんやろ
はあ…
(片桐) よっしゃ
ほんで お前ら
誰と もめとんねん
片桐さん やってくれんすか？
ああ 暇やったし ちょうどええわ
(不良)
あいつらも これで終わりっすね
(不良) あいつらからも
金 取りましょうよ
おお いいな それ ハハッ
(不良) ハハッ
ウッ
(不良) ウッ
何が おもろいねん
あ… すいません
ハッ しょうもな
(不良) ウッ
テル君 何で あいつらの
好きなように やらせるんすか？
もう忘れろ
北中のやつらが やられようが→
俺らには関係ねえだろ
(ｼﾞｮｰ) そんなのﾃﾙ君じゃないでしょ
うるせえ てめえが
俺の何 知ってんだよ
分かったよ
俺は俺のやりたいように やるよ
やめとけ
おい どこ行くんだよ
(ﾃﾙ) おい ジョー！
(ﾃﾙ) クソが！
で？ そいつら どこおんねん
バッティングセンターに
よく たまってるみたいです
ほ～ん 行こか
おお ジョー 何しに来たんだよ
何だ それ
草野球でも やるつもりか？
うるせえなあ
(池内) お前一人か？
テルは どうしたんだよ
(ｼﾞｮｰ) 西中もテル君も関係ねえよ
俺は 俺のけじめつけに
来たんだよ
めんどくせえやつだな
おい 俺が相手したるわ
誰だ お前
あ？ お前が誰やねん
関係ねえやつは引っ込んでろよ
俺からしたら
お前が関係ないやつやねん
チッ なめやがって
ええから やるなら はよ来いや
オラッ！
(片桐) ンッ ンッ
ンンーッ
(ｼﾞｮｰ) ウッ ウワッ…
ウワーッ
(せきこみ)
(達夫) おい もう治ったのかよ
(達也) 治るわけねえだろ
(達夫) どこ行くんだよ
(達也) たばこ買いに行くんだよ
>> 俺の分も買ってこい
(達也) 金は？
>> お前が出せ
(達也) は？ おい てめえ
何 言ってんだよ
>> 俺の金で飯 食ってんだろ
たばこぐらい買ってこいや
クソガキ
(達也) 知らねえよ
>> 買ってこなかったら
家に入れねえかんな
(達也) ふざけんなよ クソおやじ！
(せき)
クソッ…
(せきこみ)
>> 大丈夫っすか？
(達也) ああ ほっとけよ
>> 井口達也君だよね？
(達也) あ？ 誰だ お前
>> ヒットマン
(達也) は？
アッ…
>> あら 勘が いいね
(せきこみ)
てめえ…
>> ああ 体調不良とか
自己管理が なってないね
(達也) てめえごときに…
体調なんて関係ねえんだよ！
>> フッ… じゃあ 遠慮なく
(達也) ウッ アッ
いってえな！ ウッ
>> シュッ
(達也) ウッ ウッ
ウッ ウッ ウワッ
アッ…
(せきこみ)
>> シュッ シュッ シュッ
(達也) ウッ ウッ ウッ…
>> シュッ！
(達也) ウッ…
アア…
(せきこみ)
>> ハァ…
(達也) てめえ 名前 何つうんだよ
>> マサトって 呼んでね
(達也) 忘れねえからな
>> フッ 勝手にどうぞ
ンッ
(せきこみ)
(ﾏｻﾄ) よ～し
アアッ １万円ゲット
(達也) ハァ ハァ ハァ…
(ﾋﾛｼ) おいっ
>> フォーッ ナイスガイ！
フォーッ！ いいね
(ﾋﾛｼ) おいっ
(一同) お～い！
(ﾜﾝ公) うまくなってるよな
(ﾙﾊﾟﾝ) なってないよ
(ﾜﾝ公) なってるよ
(一同) お～い！
(池内) おいおい
相変わらず のんきだな てめえら
池内 お前 まだ懲りずに
やられに来たのか
(池内) あ？
(飯島) 全く…
自分らが 今どういう状況か
分かってねえなあ
誰だ お前？
(飯島) はあ？
おい
(ﾋﾛｼ) 前原 おい 何で…
ちょっと 大丈夫かよ
>> てめえら 俺らの学校の普通の生徒
的にかけてんのかよ
ふざけてんじゃねえぞ！
(片桐) だるい だるい だるい
そんな やり取り 要らんねん
何だ お前
何で これから しばかれるやつに
名乗らな あかんねん
片桐 てめえ 戻ってきてたのか
まだ潰れてなかったんやな
このゲーセンも
ケンカするなら
バッティングセンター… グワッ
(ﾋﾛｼ) 店長
>> アア…
痛え… てめえ 何か着けてんな
メリケンサック…
(片桐) ちょっと…
小指ないから
オプション付けてんねん
(達也) ウッ ハァ ハァ ハァ…
>> ほな ぼちぼち始めよか
仲間や家族やとか抜かしとる
アホが いちばん嫌いやねん
(前原) 何で お前たちの
思い出作りのために→
僕たちが こんな目に
遭わないといけないんだよ
やるなら お前らだけでやれよ！
人に迷惑かけんなよ！
(ﾙﾊﾟﾝ)
俺らのせいで うちの生徒 全員→
西中の標的に
されちゃってるからね
(達也) これは 俺のケンカなんだよ
>> 俺のケンカでもあるんだよ
(森木) 俺らが始めたケンカだ
俺らが終わらせる
(ﾜﾝ公) よっしゃあ！
どいつも こいつも バカ野郎が…
♪～