(ﾋﾛｼ)
(不良) ごめんじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) すいませんでした
(不良) マジで土下座したよ こいつ
超シャバ僧じゃん！
(ﾋﾛｼ) なめられたくねえんだ
俺は… 漫画みたいな不良になる！
ていうことで
ケンカで私立を退学して→
転校してきたってわけ
(達也) オラー！
(住田) 俺に こんなことして
調布のやつら 黙ってねえぞ！
(達也) 上等だよ 何人でも連れてこいよ
(ﾋﾛｼ) ちょっと待ってよ
何で いきなりケンカなんだよ
(達也) ビビってケンカできねえなら
そんな頭してんじゃねえよ
このシャバ僧が！
(ﾋﾛｼ) 俺は不良だ！
ウッ…
待てよ！ 終わってねえよ
(達也) アーッ！
ダアッ
(ﾋﾛｼ) ウッ
(達也) おい 飯食い行くか？
(ﾋﾛｼ) うん
<そして 俺は めでたく
ドロップアウトした>
<しかし 不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
いや～ みんな楽しいね！
(森木) お前 溶け込むの早くね？
(ﾋﾛｼ) で 達也の家って どの辺なの？
(ﾙﾊﾟﾝ) あそこ
(不良) ビビってんのか！
オラッ 井口 出てこいや
(ﾋﾛｼ) あれって…？
(ﾙﾊﾟﾝ) ああ
河原で達也にやられてた
調布東中の住田と→
愉快な仲間たちだねえ
(住田) オラッ 出てこいや！
(達也) よし 行くか
(ﾋﾛｼ) いや ちょ ちょ 待って 待って…
こっち５人じゃん
向こう 10人は いるよ
(ﾜﾝ公) そうだよ １人につき
３人やりゃ いいだけだろ
２人だよ
アハハハ…
(ﾋﾛｼ) すっげえ笑ってんだけど
>> あと俺 参加しないから
こっち４人ね
(ﾋﾛｼ) えっ 何で？
>> 俺はｹﾝｶしないﾀｲﾌﾟのﾔﾝｷｰだから
(ﾋﾛｼ) あっ そのタイプいいなあ
(達也) よし 行くぞ
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと 待って 待って…
あいつ日本刀 持ってんじゃん
(達也) いや あれ 模擬刀だよ
>> 模擬刀って何だよ？
刃の付いてない偽物だよ
(ﾋﾛｼ) 偽物でも刀は刀だろ
(達也) 大丈夫だ
(ﾋﾛｼ) いや短っ！
(達也) 長さじゃねえだろ 気合いだろ
(ﾋﾛｼ) いや気合いじゃねえだろ 長さだろ
>> いや 太さだろ
(ﾋﾛｼ) うん ちょっと黙っててくれる？
>> ハハハッ…
(ﾋﾛｼ) 何が面白いの
(達也) いいか？ 木刀とかバットとかな
相手を殺しちまうと思うと→
思っ切り振り回せねえんだよ
だから短いほうが→
まあ死なねえ程度に殴れっから
思っきし いけんだよ
(ﾋﾛｼ) いや分かんない
その理屈が全然 分かんない
(達也) しゃあ！ 行くぞ！
(ﾋﾛｼ) いや ちょっと待って 待って…
俺の武器は？
(達也) これ
(ﾋﾛｼ) いやピンクじゃん
(達也) 色 関係ねえだろ！
(ﾋﾛｼ) いや ラブ アンド ピースって
書いてあんじゃん
愛と平和だよ？
ケンカの真逆じゃん
(達也) いいから これで思っ切し
頭ぶん殴れば いいんだよ！
(ﾋﾛｼ) いや ヘルメットは頭ぶん殴る物
じゃなくて守る物だから
>> うまい
(ﾋﾛｼ) いや うれしくない
(達也) よっしゃ行くぞ！
(達夫) うっせえぞ コラ！
(ﾋﾛｼ) ヤクザ？
(達也) おやじ…
(ﾋﾛｼ) おやじかよ
(達夫) てめえら→
人が気持ち良く寝てんのに
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ 騒ぎやがって
ぶち殺すぞ オラ！
すいません
(達夫) おい
日本刀なんて持ち出して
どうするつもりだ
いや これは…
お父さんの形見です
お父さん？
(住田) あっ いや はい…
てめえの お父さんは武士か
この野郎！
(達也) 行くぞ！
(ﾋﾛｼ) あっ ちょっと！
>> ほら 来いよ
(ﾋﾛｼ) え～ もう！
>> いってらっしゃ～い
(森木) お前もだよ
え？ あっ ちょっと
(達也) ウワーッ！
(一同) ウワッ
(ﾋﾛｼ) はい はい よいしょ よいしょ！
(かみつく音)
オラッ オラッ
ハゲ コラッ！
(住田) あ痛え！ あっ ウワッ
ウワッ えっ えっ… ウワッ！
ハゲ コラッ ハゲ コラッ！
(住田) ウワッ ウワーッ
(怒号)
(住田) ウワーッ！
(ﾙﾊﾟﾝ)
ウワー だから言って… イヤー
ハゲ コラーッ！
(住田) ウワーッ！
(怒号)
(住田) アアーッ！
♪～
(ﾋﾛｼ) ここでヘルメット
ヘルメットありがと～！ よいしょ
ンンーッ こっち来んなよ
あっ 痛そう アア…
オラーッ さよなら！
(不良) てめえ 出てこいよ！
(不良) おい なめてんじゃねえぞ！
(ﾋﾛｼ) えっ ちょっと待って
ちょっ 痛い 痛い 痛い…
痛い 痛い 痛いって！
♪～
(達也) オリャーッ！
(不良) アアッ…
何だ お前！ 誰だ この野郎！
オラッ ええ お前は誰じゃ コラッ
(不良) ウワ ウワ ウワーッ
お前は誰だ！
(ﾋﾛｼ) よいしょ！ バカッ！
♪～
(不良) いいかげんにしろ てめえ！
(ﾜﾝ公) オラッ
アア… ウワッ
(不良) アアッ
(森木) ンッ！
(不良) ウワッ
オラ！ なめんな！
(怒号)
(叫び声)
(達也) ドリャーッ！
(不良) アッ アッ アア…
(達也) ンッ ンッ
>> 怖い 怖い 怖い 怖い
怖い 怖い 怖い 怖い…
近所迷惑なんじゃ！
おい 達也！
てめえ ケンカするなら
よそでやれ この野郎！
(達也) どこでやろうと勝手だろうが！
てめえこそ→
しゃしゃり出てくんじゃねえぞ
クソおやじ
>> 何だと
てめえも殺すぞ この野郎！
(達也) やってみろよ バカ野郎！
>> たまには親孝行してみろ
バカ野郎！
(達也) てめえが親らしいことしてみろよ
この野郎！
>> 飯 作ってんだろうが バカ野郎！
(達也) レトルトだろ この野郎！
>> レトルトうまいだろうが
この野郎！
(達也) 飽きんだよ この野郎！
(ﾋﾛｼ) なんちゅう親子だよ
(警官) コラ コラ コラ コラ
何してんだ！
(ﾋﾛｼ) ちょっと早く 早く 達也 達也！
>> こいつらがよ
家の前でケンカしやがってよ
(警官) いいから こっち来なさい
(達夫) 俺じゃねえよ
(警官) おとなしくしなさい
(達夫) だから俺じゃねえよ
いいから来なさい
(達夫) 俺じゃねえっつうの
(警官) やめなさい ほら
(達夫) 俺じゃねえっつってんだろ
ちょっと何してんの…
何だ この野郎… ええ？
だから何で俺なんだよ！
(荒牧) い～ぐち～
荒牧かよ
おとなしくしろ この野郎
うるせえ ヤクザが
口出してくんじゃねえ バカ野郎
誰がヤクザだ 刑事だ バカ野郎
何が刑事だ ヤクザだろ バカ野郎
ヤクザは てめえだろうが
この野郎！
ヤクザじゃねえ バカ野郎！
お前 入れ墨まみれで
何 言ってんだ バカ野郎！
お前も入ってんだろうが
バカ野郎！
入ってるわけねえだろうが
この野郎！
ほら脱いでみろ この野郎 おい！
おい しょっぴけ
(警官) はい
(警官) こっち来い ほら！
(達夫) だから何で俺なんだよ
(荒牧) おい 来い！
(警官) やめろ！
(達夫)
てめえも 来いよ コラ おい！
(ﾋﾛｼ) そんで達也のお父さん
大丈夫だったの？
(達也) うん その日のうちに
釈放されて すぐ帰ってきたよ
(ﾋﾛｼ) ああ えっ てか
達也のお父さんって→
すげえ入れ墨 入ってたけど
ヤクザなの？
(達也) いや なわけねえだろ
(ﾋﾛｼ) えっ じゃあ仕事 何してんの？
(達也) あんま知らねえけど…
何か いろいろやってんじゃねえの
(ﾋﾛｼ) 何か いろいろって何よ？
(台をたたく音)
(店長) おい！ お前ら
たまって だべってねえで→
いいから早くゲームしろよ お前
金になんねえだろ
(ﾋﾛｼ) えっ 誰？
>> この店の店長
(ﾋﾛｼ) えっ 店長！ たばこ吸って
ゲームしてっけど
>> いいから早くやれよ お前
ぶっ殺すぞ この野郎！
(ﾋﾛｼ) この街って
こんな人しかいねえのかよ
>> 何見てんだ てめえ
(達也) うっせえ やってやるよ コラ
(達也) オリャーッ
>> フゥーッ
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(達也) ウワッ 来た 新記録！
(ﾋﾛｼ) 昨日あんだけケンカしといて
まだ暴れ足りないの？
(達也) 今日 まだケンカしてねえからよ
(ﾋﾛｼ) 日課なの？
>> それじゃ 昨日は住田たちのせいで
結局 歓迎会も できなかったし→
改めて自己紹介でもしよっか
(ﾋﾛｼ) ああ うん えっと
俺は信濃川ヒロシ
>> おう じゃあヒロシって呼ぶわ
(ﾋﾛｼ) おう
(森木) お前 私立の進学校
行ってたんだろ
進学校って何だよ
(ﾙﾊﾟﾝ) 頭いい学校のことだよ
な～んだよ お前
転校デビューかよ
(ﾋﾛｼ) んなことねえよ
私立にも不良は いるから
(達也) オリャーッ
(森木) お前よ 俺らと つるむなら
それなりに覚悟しとけよ
(ﾋﾛｼ) 何を？
>> あのね 俺らの学校って→
この辺じゃ珍しくて
ヤンキーが俺らしかいないのよ
(ﾋﾛｼ) 俺を入れて５人ってこと？
>> 敵は山ほどいるけどな
(ﾋﾛｼ) どういうこと？
(達也) オリャーッ
>> 狛江には…
俺らの狛江北中があって→
あとは 西中 南中 東中
それで 隣の調布は
昨日ケンカした東中でしょ
あとは 北中 西中 南中って
感じなんだけど→
達也が そこら中で
ケンカ売りまくってくるから→
その辺のヤンキー
み～んな敵なんだよねえ
(ﾋﾛｼ) マジかよ…
(達也) 全国制覇 ねらってっからよ
(ﾋﾛｼ) 何の？
(達也) 不良の？
(ﾋﾛｼ) 何それ
(達也) オリャーッ
(ﾋﾛｼ) マジ何なの あの人
>> ヤバいよねえ
(ﾋﾛｼ) うん
あっ てかさ 転校初日から
思ってたんだけど→
君は全然 不良っぽくないよね
>> 俺はケンカしないからね
(ﾋﾛｼ) あっ そうなんだ だからかな→
何か 落ち着くっていうか
普通っていうか…
名前 何ていうの？
>> 安城
みんなからはルパンって
呼ばれてるから
(ﾋﾛｼ) ああ よろしく
えっ 何でルパンなの？
>> こいつ何でも盗んでくんだよ
(ﾋﾛｼ) ヤベえやつじゃん
>> そう！ 泥棒だからルパン
(ﾋﾛｼ) なるほど…
いや なるほどじゃねえんだよ
とんでもねえやつだな
>> クソッ！
次は？
あっ 俺 ワン公な
(ﾋﾛｼ) ああ よろしく
えっ 何で ワン公なの？
>> ああ… よく分かんねえけど→
いつの間にか
ワン公って呼ばれてんだよ
(ﾋﾛｼ) 知らない間に付いた
あだ名ってこと？
>> こいつ ケンカのとき
相手 かみつくんだよ
(ﾋﾛｼ) それじゃん
かみつくからワン公じゃん
>> マジで頭おかしいから
この前 西中のやつの→
耳かじって
半分ちぎれかけてたもんな
(ﾋﾛｼ) ヤベえやつだな
>> ハハハハ…
(ﾋﾛｼ) すげえ笑ってんだけど…
>> ハハハハ…！
(ﾋﾛｼ) ええ？ めちゃくちゃ
笑ってんだけど 怖い 怖い 怖い
(達也) オラーッ
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(達也) ハッ ハッ ハッ…
(ﾋﾛｼ) てか ヤベえやつしか いねえな
>> で 俺が森木だ
(ﾙﾊﾟﾝ) 達也はケンカ始まると
止まんないからさ
これ以上やったら
事件になっちゃうってときに→
止めに入るのが 森木
(ﾋﾛｼ) ああ 俺んときも止めてくれたね
>> よろしくな
(ﾋﾛｼ) おお よろしく
あっ 何かやっと
まともな人に会えた気がする
えっ ラムネ 好きなの？
>> ああ
瓶が硬いから
これで人 殴れんだろ
(ﾋﾛｼ) まともじゃねえじゃん
瓶で 人 殴れちゃう人じゃん
(達也) 俺 行ってくるわ
(ﾋﾛｼ) えっ どこに？
(達也) あいつらのとこ
(ﾋﾛｼ) 誰？
(ﾃﾙ) 西中のテルだ
(達也) てめえ 何しに来たんだよ
>> ゲームに決まってんだろ
(達也) てめえらの近所にも
ゲーセンあんだろ
>> ｢熱血硬派くにおくん｣ ねえんだよ
(達也) だから何だよ
>> ｢くにおくん｣ やりに来たんだよ
(達也) やらせねえよ バカ野郎
>> てめえのじゃねえだろ この野郎
(達也) 帰れ
>> 帰んねえよ
(達也) じゃあ ケンカだな
>> おう ケンカだ
(ﾋﾛｼ) 何で？ 早くない？
そして近くない？
ケンカのハードル低すぎるでしょ
>> 理由なんて何でもいいのよ
おい おい おい お前ら どこで
ケンカ始めようとしてんだよ
ゲーム壊れんだろ
(ﾋﾛｼ) ああ すいません
あっ ほら達也 警察とか
呼ばれるかもしんないから→
今日 やめとこ！
>> やるなら ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰで やれや！
(ﾋﾛｼ) やらせるのかよ
>> ウラーッ！
(ﾋﾛｼ) えっ… いや 分かんない
(店長) ファイト！
(ﾋﾛｼ) いや 審判みたいになってんじゃん
何で ケンカの場所
提供してんの
>> この店 不良で もってるからね
ある程度 融通が利くのよ
おい 井口
今日こそケリつけようや
(達也) 上等だよ
(ﾋﾛｼ) ねえ あのテルって人 強いの？
(ﾙﾊﾟﾝ) 達也とテルはライバルで
今まで６回ケンカして３勝３敗
(ﾋﾛｼ) えっ 達也と同じぐらい
強いってこと？
>> そう
(ﾋﾛｼ) あのさ 達也君…
別に今日じゃなくても
いいんじゃないかなあ
昨日は調布の住田ってやつと
タイマン張って→
俺ともタイマン張って
家に襲撃かけられて…
いや さすがに
ハードスケジュールでしょ
(達也) お前 ケンカしたうちに
入ってねえよ
(ﾋﾛｼ) いや いや がっつり やってるから
(達也) お前… ビビってんのか？
(ﾋﾛｼ) ビビってはないよ ただ気持ちが
作れてないっていうね
ケンカのスイッチが
入ってないっていうか
だから日を改めてやろうよ
>> おい さっきから うるせえな
誰だ てめえは？
(ﾙﾊﾟﾝ) ああ 彼ねえ 信濃川ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) どうも 炎の転校生
信濃川ヒロシです よろしく
>> てめえ 偽者くせえな
(ﾋﾛｼ) え？
(ｼﾞｮｰ) そんな頭してっけど
ケンカもしたことねえ→
はったり野郎だっつってんだよ
(不良たちの笑い声)
(ﾋﾛｼ) いや バリバリ ケンカしてるけど
昨日だって
大暴れだったもん ねえ？
>> うん しぶしぶだったけどね
(達也) おい こいつ関係ねえだろ
どうすんだよ
全員で かかってくんのか？ おい
>> お前 数も数えらんねえのかよ
ぶち殺すぞ
(ﾜﾝ公) やってみろ コラッ！
(池内)
おい ワン公 ほえんなバカが
てめえ…
また 耳かじんぞ
(不良たちの怒号)
で 誰が俺の相手してくれんだよ
俺が相手してやんよ
(森木) 百万年 早えよ クソガキ
あ？ 何だと コラ！
(不良たちの怒号)
ギャーギャー ギャーギャー
能書き垂れてねえで→
やるんだったら とっととやれよ
クソガキどもが！
(ﾋﾛｼ) いや ちょ ちょ ちょ… そんな
すぐに ｹﾝｶしなくてもいいじゃん
とりあえず話し合いしようぜ
(達也) おい てめえ さっきから
何 言ってんだよ
(ﾋﾛｼ) え？
>> 達也…
仲間選ばねえと お前まで
ビビってるって思われんぞ
(達也) は？ こいつは
仲間なんかじゃねえよ
(ﾋﾛｼ) いや ちょっ… 待てよ
(達也) おい うっせえな
引っ込んどけよ カスが！
ビビってんなら帰れよ
ここは てめえみてえなシャバ僧が
いる場所じゃねえんだよ
>> まあいいや
おい お前ら
向こうは使いものにならねえ→
はったり野郎が
いるみたいだからよ
今日は俺と達也のサシで勝負だ
ダッセえな 赤髪 フフフ…
(達也) いいのかよ お前一人じゃ
俺に勝てねえんだからよ
仲間に助け求めたほうが
いいんじゃねえの？
>> ああ？ 何だったら俺一人で
お前ら全員 相手でもいいんだぜ
(達也) 後悔すんなよ
>> てめえがな
ほら 巻き込まれないように
下がっとこう
(店長) ２人とも準備はいいか
(達也) ほら 来いよ
>> 余裕こいてんじゃねえぞ
ファイト！
(ﾃﾙ) オラッ ンッ
ハハッ
(達也) ハッ ハッ
(ﾃﾙ) ウッ
オラッ
(達也) ウッ
ウラッ
>> アアッ いいね！
ンッ ンンッ ンッ
ンッ ウッ
ウワーッ
(達也) ゴリラ野郎！
バナナ食っとけっつってんだよ！
>> ウッ ウワッ
(達也) ウワッ
>> オリャーッ アアッ
(ﾋﾛｼ) これ…
俺とやったときと全然違う
>> ああ あんときは
遊びで やってんだろ
行け 達也！
♪～
(２人) ンンッ！
(達也) ウッ
>> アッ
ウッ ウッ ウウ…
フォーッ！
もういいだろ
これで４勝３敗で
達也の勝ち越しだ
お前ら このままで済むと
思ってんのかよ
ジョー！ ウッ ウウ…
ウウッ 今日は もういい
分かったよ
(ﾃﾙ) 次は負けねえ
(達也) 次も負けねえ
>> え？
(達也) 何回やっても
俺が勝つっつってんだよ
負けゴリラ
(胸をたたく音)
(達也) ウホッ ウホッ ウホッ…
>> お前は何で→
ケンカ終わったあとに
嫌なこと言うんだよ！
だから お前にだけは
絶対 負けたくねんだよ
こうやって この男は
敵ばっか作ってくんだよなあ
早く帰れよ お前
(達也) は？ てめえが先 帰れよ
クソゴリラ ウホッ ウホッ ウホッ
>> うるせえ 人だよ！
(達也) どこがだよ
>> 次は 絶対負けねえからな
いや いや テルよ
これって
お前だけの問題じゃないから
こいつら元気に帰したら
うちが なめられるでしょ
(達也) 何だ池内 次 てめえがやんのか？
>> ハッ 誰がサシっつったよ
数は こっちのほうが
多いの忘れたか？
数なんて関係ねえよ コラッ
(ｼﾞｮｰ) 池内！
テル君が終わりだっつってんだろ
てめえ 敬語使えよ クソガキ
先に生まれたからって
威張ってんじゃねえよ
おい おい 仲間割れなら
よそでやれよ
てめえは口出してくんじゃねえよ
(森木) 何だと？
俺らは今すぐ始めてもいいんだぞ
(ｼﾞｮｰ) 上等だよ
その眼鏡 かち割ってやるよ
(森木) アアッ!?
来いよ
(不良) かかってこいよ アア!?
やめろ！
俺が井口と
決着つけるっつってんだろ
池内 俺の言うことが
聞けねえのかよ
はい はい 分かりましたよ
おい 北中
このままで済むと思うなよ
グウッ！
(店長) はい 終わり 終わり
さあ帰れ 帰れ おい
(達也) お前ら いつでも かかってこいよ
俺が全員 相手してやるよ！
ウホッ ウホッ ウホッ…
ハハハッ ヤベえ
>> ハハハッ…
達也
(達也) おう サンキュ
(ﾋﾛｼ) 達也 大丈夫？
(達也) 何だ お前 まだいたのか
>> もう帰るか
(ﾜﾝ公) ああ
せっかく面白えやつが
転校してきたと思ったんだけどな
♪～
(美鈴) ヒロシ君？
一人で食べてるの？
(ﾋﾛｼ) んん…
(史華) 友達いないんだ
(ﾋﾛｼ) うるっせえな
>> 何か元気ないね ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) ええ？
ああ…
>> ちょっと 何 ときめいてんのよ
(ﾋﾛｼ) 別に ときめいてねえよ
>> かわいいと思ったんでしょ？
(ﾋﾛｼ) いや かわいくなくはねえけど
普通に見てたよ
>> 美鈴は うちの学校の
１番人気だから
(ﾋﾛｼ) そういうんじゃねえから
>> ヒロシ君 顔の傷 大丈夫？
(ﾋﾛｼ) うん…
>> ケンカしたの？
(ﾋﾛｼ) ああ
>> もしかして 達也君たちと？
(ﾋﾛｼ) まあ…
(前原) それはヤバいなあ
目ぇ付けられたんじゃないの？
(ﾋﾛｼ) お前 話 入ってくんなよ
ケンカして仲良くなったんだよ
>> ホントかなあ？
あの鬼の井口達也が そんな簡単に
転校生に心開くかなあ
あのさ ああいう不良は→
裏切ったとか チクったとか
ビビったとか→
そういう ささいなことで
すぐに→
｢お前は仲間じゃねえ｣とか
なっちゃうんだから
(達也) 〔こいつは
仲間なんかじゃねえよ〕
(ﾋﾛｼ) 〔いや ちょっと待てよ〕
(達也) 〔おい うっせえな〕
〔引っ込んどけよ カスが
ここは→
てめえみてえなシャバ僧が
いる場所じゃねえんだよ〕
>> とにかく 気を付けたほうがいいよ
(生徒) 美鈴 史華
屋上で お昼 食べようよ
(美鈴) うん
(史華) 行こ
それじゃ行くね
(ﾋﾛｼ) ああ うん
>> ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) 何？
>> おいしそうな お弁当だね
(ﾋﾛｼ) えっ 今？
>> ヒロシ君 一緒に お弁当 食べよ
(ﾋﾛｼ) えっ！
>> 君は僕と同じにおいがするんだ
(ﾋﾛｼ) うそでしょ
>> 今日 どうするよ
学校 終わったあと
(達也) ああ ゲーセンでも行くか
>> またゲーセンかよ
(ﾙﾊﾟﾝ) ヒロシはどうする？ 誘う？
(達也) いや いいだろ
>> そっか…
せっかく仲間 増えたと
思ったのにな～
ねえ おかず 交換しない？
(ﾋﾛｼ) は？ 嫌だよ
>> 何でよ 友達でしょ？
(ﾋﾛｼ) いや いや いや まだ交換するほど
信用してないから
>> 何だよ それ
(池内) お前らもよ…
このまま あいつらに
なめられてて いいのかよ
(不良) でもよ テル君 自分で
ケジメつけるって言ってるしよ
ハッ そんなもん…
俺らが先にやっちゃえば
関係ねえだろ
(不良) いや 勝手にそんなんしたら
テル君 キレんだろ
でもよ…
飯島君は｢よその学校に
なめられてんじゃねえ｣って→
言ってたぜ
(不良) ＯＢ連の飯島さんっすか
フッ…
(ｼﾞｮｰ) じゃあ
俺が井口達也 やってくるわ
ジョー お前はテルの
かわいい後輩じゃねえのかよ
一人で行けば褒めてくれんだろ
チッ 金魚のフンが
(ｼﾞｮｰ) 一人じゃ何もできねえ
クソより ましだよ
♪～
転校デビューの はったり野郎を
一発 蹴ったら→
ビビって動かなくなっただけだよ
(達也) ダッセえな
(ﾋﾃﾞ) お前が落ち込んでんのは
ケンカが弱いことじゃねえだろ
仲間にも ケンカ相手にも
ばかにされて なめられて→
ｶｯｺ悪いやつになっちまったって
ことじゃねえのか？
お前みてえな弱えやつから
削ってって→
頭数 減らすんだよ
(ﾋﾛｼ) 弱いって何だよ
>> 北中なめんじゃねえぞ コラ！
西中 最強だ コラ！
(ﾋﾛｼ) これは俺のケンカだ！
ツッパってんだよ！
♪～