(ﾋﾛｼ) ケンカで私立を退学して
転校してきたってわけ
(達也) ダアッ
おい 飯食い行くか？
(片桐) あしたの３時までに
３号トンネルに 金 持ってこい
(前原) 真面目にやってる僕たちを
巻き込むなよ！
(達也) 相手は俺が一人のときに
来たんだよ
だから俺も一人でやる
(森木) 俺らが始めたケンカだ
俺らが終わらせる
(ﾃﾙ) 俺のせいだろ
(ｼﾞｮｰ) 一人で行くつもりかよ
(ﾃﾙ) ケリつけてくるわ
(加藤) 俺らは俺らで
あいつに借りがあるからよ
(赤城) 勝手に やらせてもらうぜ
(ﾋﾛｼ) 俺は俺のやり方でやる
(達也) 調子 乗ってんじゃねえぞ！
行くぞ！
(雄たけび)
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
(ﾋﾛｼ) ンッ ンッ オイッ
はい ワンツー
>> オリャッ
(ﾋﾛｼ) オイッ
(ﾏｻﾄ) シュッ
(達也) ウッ ウワッ
ウッ…
(せき)
>> うそだろ
何やってんだよ
風邪ひいてるとはいえ
一方的じゃねえかよ
おい 達也 俺たちも
そいつに借りが あんだよ
今日は調子が悪いなら
代わってやるぞ
(達也) 冗談じゃねえよ！
ウラッ ウラッ
>> 風邪ひいてるうえに
片手 折れてんじゃ→
俺にパンチなんて当たらないよ
(荒牧) 何やってんだ コラッ！
(ﾋﾃﾞ) 荒牧さん
(ﾃﾙ) ヤベえ 荒牧だ
(達也) チッ…
(荒牧) ヒデ
(荒牧) お前 何で止めねえんだよ
もう少しだけ あいつらだけに
やらせてやってもらえないっすか
ふざけんじゃねえ！
ここで あいつら止めても
また同じこと やるだけっすよ
(荒牧)
お前 刑事 何だと思ってんだよ
目の前でケンカしてんのに
止めねえわけねえだろ
お願いします
(荒牧) どけ！
あいつらは！ 自分らで
終わりにしようとしてんすよ
お願いします
(達也) アアッ
ウワッ
(ﾏｻﾄ) シュッ シュッ…
クッソ…
危なくなったら
すぐに止めに入るぞ
ありがとうございます
(達也) アッ ンッ
ンン… ウラッ！
いった…！
>> あいつ 折れた手で…
(ﾙﾊﾟﾝ) 何やってんだよ
(ﾜﾝ公) 行け！
クソッ…
(蹴る音)
(達也) ウッ ウッ…
(ﾏｻﾄ) グッ… グアッ
キックボクシングに
頭突きは ねえからな
(ﾏｻﾄ) ウッ ンンッ
(掛け声)
エイッ エーイ
>> ハァッ…
(ﾋﾛｼ) いくら強いっつっても
スタミナは ついてこねえだろ！
>> ああ!?
(ﾋﾛｼ) オイッ
エーイッ！ エーイッ！ アーッ！
(片桐) アアッ！ ンンッ
(ﾋﾛｼ) エイッ オーイ
(片桐) ウッ
(ﾋﾛｼ) エイッ １ ２ ３！
>> ウッ ウワッ！
アッ…
(ﾙﾊﾟﾝ) 出た ローキック
こんなもん 効くかあ！
ンッ
(ﾋﾛｼ) オラッ オイッ
１ ２ ３ ４ オイッ！
>> アアッ ハァ…
何やねん こいつ
(ﾋﾛｼ) エーイッ！
>> ウッ アア…
(ﾋﾛｼ) よっしゃ～！
(２人の笑い声)
(店長) 見たか！
ローキックの威力を
痛っ…
何 笑とんねん
(ﾋﾛｼ) えっ…
(達也) ンッ ンッ ンッ アアッ
アアッ
>> 達也 もう やめろ！
(達也) アアッ ンンッ アアッ…
>> 駄目だ 止まんねえ
(達也) ンンッ
>> 行くぞ
(達也) ンッ
>> 達也！
あいつらは あいつらで
線 引いてんすよ
ふざけんじゃねえよ
もう いいだろ
(達也) ヘヘヘッ
>> フッ
(達也) フッ
(達也) アアッ いって…
(ﾏｻﾄ) ちょっと待ってよ…
♪～
何だ あれ？
同級生に やられたんだよ
(せき)
てめえらみてえによ…
つるんで
チャラチャラやってるやつらに…
俺が負けるかよ！
(ﾏｻﾄ) オラッ
俺の前で笑うな
世の中に
おもろいことなんてないねん
俺は いつだって一人なんだよ
(達也) ウッ
>> 地獄 見たことないやろ
(ﾋﾛｼ) 暗えんだよ
>> あん？
(ﾋﾛｼ) トラウマか何だか知らねえけど
辛気くせえんだよ！
>> お前に何が分かんねん
(ﾋﾛｼ) 分からねえよ！
エイッ！
>> アアッ！ アアーッ
(ﾋﾛｼ) 世の中にキンタマ蹴られるより
つらいことなんかねえだろ！
(達也) オラーッ
(ﾏｻﾄ) アアーッ！
(達也) いってえ…！ クッソ！
俺が一人で
相手してやってんだろうが！
がたがた能書き言ってねえで→
どっちが強えか決めるぞ！
(ﾋﾛｼ) よっしゃあ～！
どうだ 正々堂々やってやらあ！
>> ここまで それ着てやってたくせに
何 言ってんだよ
(２人) 来いや！
何やねん お前らは…
ハァ ハァ… アアーッ！
(達也) ハハハッ
(達也) オリャッ！
ウッ…
>> ウッ…
ズアッ！
(せきこみ)
♪～
(達也) ウワーッ！
>> ウッ ウウ…
(２人のうめき声)
(せきこみ)
(達也) ハァ ハァ ハァ…
どうだ 俺のほうが強えだろ
(ﾏｻﾄ) ああ…
(片桐) ンンッ
(ﾋﾛｼ) ウッ… アアッ！
>> ンン… ンンッ！ ンッ
(ﾋﾛｼ) ウウッ ウッ ウッ…
>> ンッ ンッ ンッ…
(ﾋﾛｼ) ウッ ウッ ウッ…
>> ハァ ハァ… 俺の勝ちやな
(ﾋﾛｼ) はい すいませんでした
ハァ ハァ…
>> アアッ ハァ ハァ…
お前ら 名前 何ていうねん
(達也) 井口達也だ
(ﾋﾛｼ) 信濃川ヒロシです
(達也) 次は俺だ おい 来いよ
>> そんな ぼろぼろで
何 言うとんねん
その次は俺だ
(加藤) その次は俺だ
(ｼﾞｮｰ) その次は俺だ
その次は俺だ
(ﾜﾝ公) その次は俺だ
いつまで言うとんねん！
お前は言えへんのかい
その次は俺だ！
(片桐) もうええわ！
(ﾋﾛｼ) じゃ 俺らの勝ちってことで
いいっすか？
>> 好きにせえや
(ﾋﾛｼ) よっしゃ勝った～！
(一同の笑い声)
何やねん
(ﾋﾛｼ) 美鈴ちゃん
あれ？
(美鈴) 達也君 お父さんが
たばこ買ってきてって
(史華) このタイミングで言う？
(達也) あの野郎… ぶっ殺～す！
♪～
>> 片桐
恐喝未遂だ 署まで来い
チッ… 相変わらず
タイミングの悪い おっさんやで
うるせえ
片桐
お前 ガキのケンカに
首 突っ込むなや
お前が言うなよ
行くぞ
(ﾋﾃﾞ) 片桐
何やねん
(ﾋﾃﾞ) うちで働かねえか
アホか
これから どうすんだよ
(片桐) 知らん
じゃあな
ったく おもろい街やで
(ﾕｶ) みんな ぼろっぼろね
ああ そうだな
さっ 帰ろっか
ああ
(達也) ヒロシ
(ﾋﾛｼ) ん？
♪～
(達也) ラーメン食い行くか
(ﾋﾛｼ) おお
ああ 風邪は？
(達也) あ～ 汗かいたら治ったわ
(ﾋﾛｼ) どんな体してんの？
(一同の笑い声)
(史華) 私たちもラーメン行く
(美鈴) 行きたい
(達也) おう
>> 俺たちも お邪魔さしてもらうか
(加藤) おう
(ﾋﾛｼ) お前 ホント真面目だよな
>> うるせえ
(ﾃﾙ) ああ 行くか ハハッ
(達也) 行くか お前ら駄目だよ
(ﾃﾙ) 何でだよ！
(達也) ゴリラは
ラーメン食わねえだろ！
(ﾜﾝ公) ルパン ちょっと取ってくれ
(ﾙﾊﾟﾝ) 何？ これ？
(ﾜﾝ公) うん ありがと
(ﾋﾛｼ) 平和だ！ 狛江に平和が戻った！
(達也) あ～ つまんねえなあ
ケンカするか！
(ﾋﾛｼ) 何でだよ
しばらくは やめよう？
>> ホントそう あのあと
ぼろぼろになった みんなを→
それぞれ送り届けんの
もう 大変だったんだからね
まあ いいじゃねえか
みんな 財布も生徒手帳も→
返ってきたんだろ？
(ﾋﾛｼ) うん
>> 前原君とは仲直りできたの？
(ﾋﾛｼ) あ～…
(ﾋﾛｼ) 〔前原〕
〔これ〕
〔財布と生徒手帳〕
〔多分 もう他の生徒が
狙われることはないからさ〕
>> 〔うん〕
(ﾋﾛｼ) 〔ごめんな 巻き込んじゃって〕
(ﾋﾛｼ) 〔許してもらえるなんて
思ってねえけどさ→
もし よかったら これ…〕
(ﾋﾛｼ) 〔受験 頑張れよ〕
>> 〔ヒロシ君…〕
(ﾋﾛｼ) 〔ん？〕
>> 〔これ 安産祈願なんだけど…〕
(ﾋﾛｼ) 〔えっ マジで？ えっ うそ…〕
〔ウワッ ホントだ
やってるわ 俺…〕
〔ああ ごめん
でもさ あの ほら…〕
〔答えを生み出す
みたいな感じでさ〕
〔要は気持ちだから… ね？〕
>> 〔ハッ…〕
(ﾋﾛｼ) 〔ごめん〕
>> 〔ううん ありがとう〕
(ﾋﾛｼ) 〔え？〕
>> 〔そんな ぼろぼろになって
取り返しに行ってくれたんだろ〕
(ﾋﾛｼ) 〔まあ… うん〕
>> 〔僕のほうこそ 言い過ぎたよ〕
(ﾋﾛｼ) 〔だよね
やっぱ言い過ぎてたよね〕
〔転校してこなければよかった
とか言ってたもんね〕
〔あれ 一生 忘れないからね〕
>> 〔いやいや… ちょっと
開き直んないでくれる？〕
(ﾋﾛｼ) 〔あっ ごめん〕
(２人の笑い声)
(泣き声)
よかったじゃねえか！
(ﾋﾛｼ) 何で いんの？
>> いいじゃねえか
(ﾋﾛｼ) えっ 何で泣いてんの？
>> いい話じゃねえか！
(ﾙﾊﾟﾝ) いや やめて
(ﾋﾛｼ) 何で食べてんの？
何で食べさせてんの？
>> 西中に居場所
ねえんじゃないのか？
お前ら 同じ学校のやつらを
敵に回したんだからな
そんなことねえんだけどよ
(不良) 〔ホントごめん〕
(不良) 〔俺らも 飯島さんとか
片桐さんとか 逆らえなくてよ〕
〔ああ 別に もう怒ってねえよ〕
〔テル君 甘えよ〕
(ﾃﾙ) 〔もういいだろ〕
〔俺ら仲間だろ なあ？〕
(池内) 〔そうだよなあ〕
(池内) 〔結局 仲間だもんな〕
〔おい お前には怒ってんだよ〕
(池内) 〔そう言うなよ～
同じ学校の同級じゃねえかよ〕
〔いがみ合ってても
しょうがねえだろ〕
〔お前が言うなよ〕
〔お前 俺の指 折ったんだぞ〕
〔全部 水に流そうぜ〕
(ｼﾞｮｰ) 〔お前が言うなって〕
〔これからは みんなで仲良く→
北中狩り やっていこう〕
(ﾃﾙ) 〔やらねえよ〕
〔いや…
お前 何も変わってねえな〕
〔そうだ ラーメン食いに行くか〕
(２人) 〔行かねえよ〕
(達也) あの野郎！ ぶっ飛ばすか！
>> まあ あいつは俺が抑えとくからよ
(ﾙﾊﾟﾝ) 飯島は？
(ｼﾞｮｰ) 最近は顔 出さねえけど→
ＯＢ連で
何か たくらんでっかもしれねえな
(ﾋﾛｼ) えっ… ちょっと待った 片桐は？
いちばんヤバいの あいつだから
>> ああ 片桐は
狛江から出てったらしいぞ
〔何や おっさん〕
〔お前な…〕
〔運良く不起訴で済んだんだから
もう もめ事 起こすなよ〕
〔分かってるわ〕
〔狛江から出てくのか？〕
〔知り合いに→
新宿で働けへんかって
誘われたんや〕
〔またヤクザじゃねえだろうな〕
〔ちゃうわ〕
〔あんな ぎっちぎちの縦社会
もうええわ〕
〔また事務所掃除からとか
考えられへんわ〕
〔ホントだな？
真面目に働くんだな？〕
〔真面目かどうかは
分からへんけど→
とりあえず働かな
金が ないからな〕
〔そうか じゃあ 頑張れよ〕
〔あ～…〕
〔ヒデとは もう一回
ケンカしてみたかったけどな〕
〔いい年して
ケンカしたいとか→
バカみたいなこと
言ってんじゃねえぞ！〕
〔ホンマ
説教くさい おっさんやで〕
〔片桐〕
〔何やねん〕
〔何で あいつらから
手ぇ引いたんだ〕
〔あん？〕
〔金 巻き上げようと
してたんだろ？〕
〔ハッ…
おっさんが捕まえたからやろ〕
〔それだけじゃねえだろ〕
〔ハァ…〕
〔笑てもうたんや〕
〔ん？〕
〔久々に 笑ったんや〕
〔そうか〕
〔よかったな〕
〔ええことなんか
何もあるかい！〕
(達夫) 〔荒牧！〕
〔てめえ 刑事が昼間っから→
うろちょろしてんじゃねえぞ
コラ！〕
(荒牧) 〔何だコラ
てめえこそ 外 出歩くな コラッ〕
〔てめえ 達夫さんに向かって
何 言ってんだ コラッ！〕
〔しゃしゃってんじゃねえぞ！
このバッティングセンターが〕
〔ああん？〕
(達夫) 〔てめえ 歩道橋から→
突き落とすぞ この野郎！〕
(荒牧) 〔やってみろよ コラッ〕
〔ええ年して ケンカすなよ〕
(３人) 〔ああん？〕
〔ったく フッ おもろい街やで〕
〔やってやりましょうよ！〕
(達夫) 〔おお！ おい！〕
〔荒牧 飛べよ コラッ〕
(店長) 〔てめえ この野郎 お前〕
〔公務執行妨害 公務執行妨害！〕
〔何だ 指さすんじゃねえ…〕
(達夫) 〔行けよ おいおい…〕
〔これなら いいのか！〕
(ﾋﾛｼ) よかった いちばんヤバいやつが
出てってくれた
狛江に平和が戻った！
(達也) 俺 あいつとは やってねえんだよ
あっ…
今から追っかけて ぶっ倒そうかな
(ﾋﾛｼ) 何でだよ
>> マサトってやつは どうしてんだよ
あいつはキックボクシングで
プロデビューするっつって→
練習してるってよ
シュッ シュッ シュッ シュッ
おっ
よっ 100円 見っけ
よし
(ﾋﾛｼ) ああ いい すごい いい流れ
あっ すっごい平和だ
(達也) プロとか生意気だなあ
今から ぶっ倒しに行くか！
(ﾋﾛｼ) 何でだよ
お前が いちばんヤバいやつだよな
＼(ﾊﾞｲｸの走行音)
(森木) おい これ 族車の音だろ
(ﾙﾊﾟﾝ) 近づいてきてない？
(ﾜﾝ公) ん？ 止まったぞ？
(ﾋﾛｼ) すごい嫌な予感する
(達也) ケンカだな
(ﾋﾛｼ) まだ分からないから
(ﾋﾛｼ) 赤城
>> お前らに頼みがあんだよ
(達也) どうしたんだよ
>> 俺らよ…
お前らと一緒にいるほうが
面白えから→
鬼兵隊やめてえって
総長に言いに行ったんだよ
あれ？ 鬼兵隊って
やめるの大変じゃなかったっけ？
総長は許してくれたんだけどよ…
特攻隊長の木崎さんが
許さねえって加藤さらってよ
(ﾋﾛｼ) 何で すぐ さらうんだよ
そんで 何で すぐ
さらわれちゃうんだよ
>> そんで お前ら連れてこいって
言うんだよ
(達也) よし 行くか
(ﾋﾛｼ) 早い ちょっと待って
(達也) 何でだよ？ そうだよ
(ﾋﾛｼ) 鬼兵隊だよ？ 暴走族だよ？
(達也) そうだよ
(ﾋﾛｼ) 調布だけで50人→
都内で300人以上いるんだよ？
(達也) うん
(ﾋﾛｼ) 今回は やめとこうよ
(達也) よし 行くか
(ﾋﾛｼ) 話 聞いてた？
>> しょうがねえなあ
(ﾋﾛｼ) いや しょうがなくない
>> よし で 相手は どこの誰だよ？
(ﾋﾛｼ) ちょっと黙っとこうか
(ｼﾞｮｰ) テル君 どうする？
(ﾃﾙ) よし 行くか！
(ﾋﾛｼ) 行くかじゃない
>> よし 行くか！
(ﾋﾛｼ) 何で店長も やる気になってんだよ
>> もう みんなホントに→
ケンカなんてしないでよ？
(ﾋﾛｼ) ナイス 姉ちゃん
>> ヒロシ
(ﾋﾛｼ) ヒデ君
>> 気を付けろよ
(ﾋﾛｼ) 止めてよ！
>> ヒロシ君
(ﾋﾛｼ) 美鈴ちゃん
>> 気を付けてね
(ﾋﾛｼ) 気を付けてね じゃなくて
>> いってらっしゃい
(ﾋﾛｼ) いってきます！ じゃないの
>> まっ ここまで来たら
しょうがないよね
(ﾋﾛｼ) ウワーッ もう…
(達也) どうすんだよ ヒロシ
(ﾋﾛｼ) 分かったよ
やればいいんだろ やれば！
(達也) よ～し
行くか！
>> っしゃあ！
(ﾜﾝ公) ウオーウ！
♪～