(ﾋﾛｼ)
(加藤) 北中の井口達也ってやつ
捜してんだけど 知らねえか？
(ﾃﾙ) お前らみたいなやつらに→
簡単に居場所を教えるほどの
仲では ねえんだわ
ウッ この野郎 ウッ…
(３人) ウワーッ！
(森木) ウッ
(達也) アッ ウッ
>> オラッ！
(達也) てめえら 何者だよ
(赤城) 調布南中の赤城と加藤だ
いつでも相手してやるよ
(達也) クソッ！
(ｼﾞｮｰ) お前ら 赤城と加藤に
やられたんだろ
(達也) やられてねえよ
(ｼﾞｮｰ) テル君も やられたんだよ
(一同) ウワーッ
(衝突音)
(ﾋﾛｼ) よいしょ ンッ
(２人) オラーッ
(ﾙﾊﾟﾝ) イヤーッ！
(森木) アアッ
(不良) オリャーッ
達也 逃げるぞ！
(警官) おとなしくしなさい！
(達也) ざまあみろ！
(ﾋﾛｼ) <不良の世界は
俺が思ってた以上に→
ハードだったんだ>
>> ちょっと待った…
＼(ﾊﾞｲｸの走行音)
族車の音じゃん
近づいてんな
(ﾜﾝ公) 近いぜ
(達也) 赤城と加藤だな
(ﾋﾛｼ) いや そんな うまいこと
現れないでしょ
(ﾋﾛｼ) うまいこと現れてんじゃねえよ
>> 久しぶりだな
(達也) 勝負するか！
>> おお
(達也) おお
(ﾋﾛｼ) またケンカかよ
>> 鬼兵隊は？
(加藤) 俺らだけだ
(ﾋﾛｼ) えっ ちょっと待って ２人だけ？
>> 当たり前だろ
何で てめえらごとき相手に→
わざわざ
人数 集めないといけねえんだよ
(ﾋﾛｼ) えっ じゃあ この先もう 鬼兵隊の
やつらとか出てこないの？
>> 自分らのケンカは
自分らでやるんだよ
(ﾋﾛｼ) 鬼兵隊 出てこないの？
>> 関係ねえっつってんだろ
(ﾋﾛｼ) えっ 絶対に？
>> しつけえなあ！
(ﾋﾛｼ) よっしゃあ
これで鬼兵隊に狙われなくて済む
(達也) つまんねえなあ もう
鬼兵隊だろうが自衛隊だろうが
連れてこい この野郎！
(ﾋﾛｼ) 余計なこと言わなくていいよ
(加藤) 何なんだ お前らは！
(達也) うっせえなあ！ さっさとやんぞ
(ﾋﾛｼ) まあまあまあ
達也君 達也君 達也君
ここは俺に任せてよ
>> 鬼兵隊 来ないってなったら
急に強気だな
(ﾋﾛｼ) 口ゲンカなら負けないから
(加藤) てめえ なめてんのか
(ﾋﾛｼ) おいおいおい クリスマスに
ケンカしに来んじゃねえよ
大仏みてえな
クリスマスと真逆の頭しやがって
今度から 空気 読んで
平日に来い！
>> 殺すぞ！
(ﾋﾛｼ) いや 殺せないじゃん
よく 殺すぞって言うけど
ホントは殺せないじゃん
だって警察に
捕まってしまうからね
>> てめえ なめてんのか！
(ﾋﾛｼ) 語彙力うんこだな
｢なめてんじゃねえぞ｣ ｢やんのか｣
｢殺すぞ｣って それしかねえじゃん
お前らのせりふ 決まってんのか？
｢ドラクエ｣の村人か
>> なめてんじゃねえぞ！
(ﾋﾛｼ) はい また言った～
>> クソ…
おい 俺らはな 命懸けて
単車もケンカも やってんだよ
お前らみてえな中途半端な連中に
なめられたまんまじゃ→
威張って道の真ん中 歩けねえだろ
(ﾋﾛｼ) 今 命懸けるって言ったよね？
>> うん 言ったね
(ﾋﾛｼ) 命懸けるっていうのは→
バイクだったらレーサーだし
ケンカだったら格闘技とか→
必死にトレーニングを積んだ人が
言うんだよ
お前らみたいに遊んで
へぇこいてるやつのは→
命懸けるって言わねえの
無駄死にの自業自得
死ぬときは どうぞ！
猫のように姿を消して→
知らない所で
お逝きになってください
>> なめてんじゃねえぞ！
(ﾋﾛｼ) はい また言った～
>> クソ…
じゃあよ てめえらは
何でケンカしてんだよ？
(ﾋﾛｼ) 俺たちは毎日
暇でしょうがないから→
遊び回ってると
ケンカになるだけだよ
>> うん 口ゲンカは無敵だね
どうだ なめてんじゃねえぞ
この人も言ってますけど
クソ…
(ﾙﾊﾟﾝ) へこんでます
じゃあよ…
俺らも暇で しょうがねえからよ
お前が相手してくれよ
(ﾋﾛｼ) そういうのは
達也君 担当なんだよね
>> なめてんじゃねえぞ！
(ﾋﾛｼ) なめてません
>> うん 口ゲンカだけだ
(達也) よっしゃあ やろうぜ
(森木) まあ 待てよ
(達也) 何だよ
>> そっちは２人で来たんだからよ
こっちも代表２人 出して
タイマンでケリつけようぜ
面白え
(加藤) おい井口 お前 俺とやれ
(達也) 俺は誰とでも やってやるよ
>> じゃあ てめえは俺だ
(ﾋﾛｼ) うん 断る
>> ざけんな コラッ
(住田) もう逃げられねえなあ
(ﾋﾛｼ) お前 いつから いたんだよ
>> どこにいたんだよ
じゃあ住田 お前は俺だなあ
おう
(ﾋﾛｼ) えっ ちょっと待って森木
どうせやるなら
俺 住田とがいいんだけど
>> お前 俺のことなめてんだろ
(ﾋﾛｼ) いや なめてはない けど
見るからに君が いちばん弱そう
だから 俺とやってくれ
>> お前は俺だっつってんだろ
(ﾋﾛｼ) いやあ どうでしょう
君は達也とのほうが
相性いいと思うな
うん きっと いい試合になるはず
>> 俺が井口とやるっつってんだろ
(ﾋﾛｼ) あのさ みんな
自分のことだけじゃなくて→
全体的な流れを考えようよ
普通に考えたらよ
最初に住田と俺が前座で→
で 次に加藤と森木
で 最後に赤城と達也が→
メインイベントのほうが
流れ的に盛り上がるじゃん
>> 何の話 してんだ お前
お前 恥ずかしくないのかよ
(ﾋﾛｼ) いや 恥ずかしいよ けど少しでも
楽な道 選ぶのが人間じゃん
>> じゃあよ あそこの寺で
待ってるからよ
(ﾋﾛｼ) ん？
>> ばっくれんじゃねえぞ
(達也) てめえらこそなあ
>> 当たり前だろ
(ﾋﾛｼ) えっ 決定？
俺が赤城とやるの決定？
>> お前 死ぬかもな
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
(達也) 何の決め顔だよ！
>> で 俺の相手 誰だっけ？
(ﾙﾊﾟﾝ) いないのよ
(ﾋﾛｼ) ホントに来ちゃったよ～
(達也) よ～し 誰からやるか決めろよ！
>> おう
(加藤) どうする？
じゃんけんするか
(２人) おう
(３人) 最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ あいこでしょ
(ﾋﾛｼ) パンチと ハゲと 顔面傷が
じゃんけんしてるよ
(３人) あいこでしょ あいこでしょ
よし お前から行け
(住田) おう
お前 負けんじゃねえぞ
っしゃあ！
(達也) 森木 早く終わらしてこい
>> あんなの相手じゃねえよ
ウワーッ！
ウワッ グワーッ
ウッ アアーッ アア…
えっ 弱！
おい！
(森木) 終わったぞ
(ﾋﾛｼ) ほら 俺やっぱ
あいつが当たりじゃん
>> あっ 痛い！
(赤城) お前 速攻で→
やられてんじゃねえよ
次は俺だな
(達也) 来いよ
>> 余裕こいてんじゃねえぞ コラッ！
ンッ オラッ ンンッ
ウッ…
(加藤) ウワッ ウウ…
(達也) ンッ ンッ ンッ ンッ…
>> ンンッ
オラッ！
(達也) オラッ
>> オラッ
(達也) ウッ…
>> オラッ！
(達也) ウワッ
>> どうした コラ
(達也) この野郎！
何がコラじゃ オラッ
(加藤) ウッ
(達也) ンンッ
オラーッ！ ウッ ウウ…
(達也) オラッ ンッ オラッ！
>> ウッ アッ…
オラッ！
(達也) ウッ
オラッ
>> ンンッ…
ウアーッ！
(達也) アアッ ウオッ…
オラッ オリャーッ
(加藤) アアーッ
グアッ ウッ…
(達也) ンンッ！
(加藤) ウアッ…
(達也) ンッ…
>> もういいだろ
てめえ 何 勝手に止めてんだよ
(達也) 何だとコラ
おい！
>> 加藤
次やったら お前の勝ちだ
クソッ クソが… ウウッ
(達也) チッ
おい ヒロシ 次 お前の番だぞ
(ﾋﾛｼ) ねえ やなんだけど…
(達也) いいから行ってこいよ！
>> おい やるぞ
(ﾋﾛｼ) やっぱ やめない？
(達也) ビビってんじゃねえよ！
(ﾋﾛｼ) ああ もう
分かったよ 分かったよ！
行けばいいんだろ 行けば！
ああ もう何なんだよ お前ら！
あのさ お寺は
ケンカするとこじゃなくて→
お参りするとこなんだよ
お前みたいなやつは罰が当たって
来世はハエになって→
うんこの上で
手足こすって生きろ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 子供みたいな悪口だな
(ﾋﾛｼ) この ウルトラうんこうんこバカ！
ウワーッ！
いってえ ハァ ハァ ハァ
強い やっぱ強い
ちょっと 森木 森木 止めて
>> まだ できんだろ
(ﾋﾛｼ) いや 無理 無理 無理
誰か代わって 誰か代わって
(達也) おいヒロシ！ 負けんじゃねえぞ！
(ﾋﾛｼ) 何？
話 聞いてる!?
>> お前には ほら 金的があるだろ
(達也) おお
>> そうだよ 行け ヒロシ！
(ﾋﾛｼ) 分かった やってみる
んん？ ちょっと待って ウワッ！
服が伸びちゃう～！
…と見せかけて エーイ！
>> アアーッ！
(ﾙﾊﾟﾝ) 出た～ 必殺の金的～
痛そう
(ﾋﾛｼ) …からの顔面にドーン！
>> ウッ… ンンッ！
(ﾋﾛｼ) 強～い！
おさい銭！
(赤城) ウッ
(ﾋﾛｼ) …からの ドーン！
(赤城) ンンッ
(ﾋﾛｼ) ウワ… ウッ ウワッ
>> ンンッ ンッ オラッ
(ﾋﾛｼ) 通用しねえ
>> まだ… 何かあんだろ
(ﾋﾛｼ) もう何もありません！
バカ！
(赤城) おい ハゲ
(ﾋﾛｼ) やだよ～
来んな 来んな 来んな… ウワッ！
ヘッ バーカ バーカ！ バーカ
ウワッ
はあ やだ やだ やだ
(赤城) おい ちょろちょろすんな
(ﾋﾛｼ) 森木？ 森木 もういいだろ
>> まだだよ
(ﾋﾛｼ) 森木 もういいだろ 森木！
(赤城) おいおい おいおい
(ﾋﾛｼ) おお おお…
(赤城) オラッ！
(ﾋﾛｼ) いってえ…
(赤城) オラッ
(ﾋﾛｼ) あ痛っ
アアッ ハァ ハァ… 痛い
>> ンンッ
(ﾋﾛｼ) やめて やめて
離して！ 離して！ 痛い…
>> ンッ！
(ﾋﾛｼ) ハァ ハァ…
(赤城) 起きろ雑魚
おい もういいだろ
(ﾋﾛｼ) 森木 止めるの遅すぎ…
>> ちょうどいいだろ
(ﾋﾛｼ) ホワイトクリスマスじゃねえかよ
(加藤) おい 井口
この借りは すぐ返しに行くからよ
(達也) いつでも来いよ
>> よ～し 次の相手は俺だあ！
今日は終わり！
(店長) おい お前ら
またケンカしたのか？
(ﾋﾛｼ) もうね 体中ぼろぼろ
>> 坊ちゃん
あんまケンカばっかしてると→
達夫さんが心配すんぞ
(達也) あいつが心配するわけねえだろ
(ﾋﾛｼ) えっ 坊ちゃんって呼んでんだ
>> おお 達夫さんの ご子息だからな
(ﾋﾛｼ) ご子息！
>> おい 借り 返しに来たぞ
(ﾋﾛｼ) えっ 早！
>> 勝負しろ
(達也) 上等だよ
>> おい
バッティングセンターでやれ！
エエイッ！
ファイッ！
♪～
(店長) お前も やれよ！
お前も やれよ
(ﾙﾊﾟﾝ) やだ やだって
(達也) 勝負しろよ！
>> 上等だよ
(荒牧) 何やってんだ コラ！
ヤクザ？
(森木) 刑事だ
刑事かよ
(ﾋﾛｼ) 逃げろ 逃げろ！
(警官) 待て オラ
ああ 痛い！
(荒牧) バカ野郎！
勝負しろ
(達也) 上等だよ！
(達夫) うるせえなあ
ぶっ殺すぞ コラッ！
ウワッ ヤクザ…
(達也) おやじ
>> おやじかよ
(達也) オラーッ
>> 何じゃ コラッ！
(達夫) 入ってくんな ボケ コラ！
近所迷惑なんじゃ！
勝負しろ！
(達也) 上等だよ！
(ﾋﾛｼ) もういいよ！
何なんだよ
クリスマスから毎日毎日→
飽きずにｹﾝｶばっかりしやがって
もう大みそかだよ
(達也) こいつらが
ケンカ売ってくるからだろ
>> てめえらが来るからだろうが！
(達也) 何だ この野郎！
>> ぶっ殺すぞ この野郎！
(ﾋﾛｼ) いいかげんにしろよ！
(鐘の音)
(達也) あ？
(ﾙﾊﾟﾝ)
あ～あ 除夜の鐘 鳴ってるねえ
(ﾋﾛｼ) 明けちゃったよ 年が明けちゃった
カウントダウンもせずに
新年 迎えちゃってんじゃねえかよ
(達也) お前らのせいで
正月 来ちゃってんじゃねえかよ！
>> 何だと この野郎！
(加藤) やんのか コラッ！
(ﾋﾛｼ) もう いいっつうの！
もうさ どうせ毎日来るんだったら
一緒に遊ぼうぜ
>> あ？
(ﾋﾛｼ) いや これから うち来て→
年越しそば 食って
｢爆笑ヒットパレード｣見て→
で 夜になったら
また酒 飲もうぜ
いつも一緒にいるんだったら
そっちのほうが楽しくねえか？
>> 確かに 腹 減ったしな
(ﾋﾛｼ) 最初は敵だったピッコロ大魔王が
サイヤ人 攻めてきたときに→
仲間になって戦ったろ
赤城と加藤がピッコロで
達也が悟空だよ
>> 何で そっちが悟空なんだよ！
(達也) んん？ どう考えたって
俺のほうが悟空だろ！
>> 俺が悟空だろうが
(達也) やんのか コラーッ！
>> 上等だ コラッ！
(ﾋﾛｼ) 分かったよ！
達也 悟空
で 赤城が もう… ベジータ ね？
>> まあ ベジータなら いいけどよ
じゃあ俺は？
(ﾋﾛｼ) う～ん…
ナッパ
>> 俺… フリーザな
(ﾋﾛｼ) 何でもいい
(ﾜﾝ公) 俺 キン肉マンな
(ﾙﾊﾟﾝ) ちょっと黙っとこうか
(ﾋﾛｼ) なっ 俺んち来いよ
>> まあ 俺は いいけどよ どうする？
一旦… 休戦するか
達也は？
(達也) チッ 勝手にしろよ
(ﾋﾛｼ) よし じゃあ行くか
>> 腹 減ったしな
(赤城) でもよ…
こんな夜分 遅くに お邪魔して
迷惑じゃねえのかよ
(ﾋﾛｼ) 真面目
>> チッ うるせえな
パンチの学生が夜中に来たら
おふくろさん びっくりするだろ
(ﾋﾛｼ) 大丈夫だよ もう寝てっから
>> じゃあ 遠慮なく
お邪魔さしてもらうか
(ﾋﾛｼ) お前さ いいやつっぽいな
>> うるせえよ！
(ﾋﾛｼ) お前 笑顔かわいいな
じゃあ あけましておめでとう
じゃない？
(ﾋﾛｼ) あけましておめでとう
(一同) おめでとう…
(ﾜﾝ公) 腹 減ったな
(ﾋﾛｼ) お前どんだけ 腹 減ってんだよ
(ﾕｶ) どう？
(ﾋﾃﾞ) うまい うまい
(ﾋﾛｼ) ただいま～ おう ヒデ君
>> おお ヒロシ
(ﾕｶ) 何 その顔 もう
こんな時間まで何してたの？
(ﾋﾛｼ) ああ 姉ちゃんさ
ちょっと友達 連れてきたから→
そば ゆでてくんない？
(ﾕｶ) ええ？
こんな遅くに大丈夫なの？
(ﾋﾛｼ) ああ みんな家に
連絡してあるから大丈夫だよ
>> うん それならいいけど
(ﾋﾛｼ) おお いいよ
(達也) あっ あけまして
おめでとうございます
>> …ございます どうも
(ﾙﾊﾟﾝ) おめでとうございます
ハァ… みんな けがしてんじゃん
(達也) ああ こいつらと
ちょっと やってたんすよ
>> 夜分 遅くに すいません
はじめまして 赤城です
あけましておめでとうございます
(ﾋﾛｼ) 真面目！
>> おっ お前ら
気合い入った頭してんな
(ﾕｶ) ヒロシのお友達？
本日から お友達になりました
(ﾋﾛｼ) お友達！
(達也) こいつらと ケンカしてたんすけど
つるむことになったんすよ
>> もう 何で みんな
そんなケンカばっかすんのよ～
まあ よそで悪さするよりは
いいんじゃねえか？
こいつら同士のケンカは
部活みたいなもんだからよ
(ﾋﾛｼ) こいつらのケンカ
まとめたのは俺だけどね
>> おお ヒロシ
カッコイイことしたな
(ﾋﾛｼ) まあ 別に普通だよ フフフッ
(ﾕｶ) まあ じゃあ
そば ゆでてあげるけど→
その前に シャワー浴びちゃって
そんな汚い格好で
ゆっくりしないでよ
(ﾋﾛｼ) う～い あっ じゃあ みんな
とりあえず座れよ
(一同) おう
(赤城) すいません…
どうしたの？
(赤城) お手洗い お借りしても→
よろしいでしょうか？
(ﾋﾛｼ) 真面目！
>> いい子… じゃない？
(ﾋﾛｼ) いい子ではない
>> あっ すっ すいません 早く
そば ゆでてもらって いいっすか
(ﾙﾊﾟﾝ) どんだけ 腹 減ってんだよ
(ﾜﾝ公) ヘヘヘッ
次 俺いいっすか？
いい子…？
(ﾋﾛｼ) お前ら どんだけ
トイレ我慢してたんだよ
>> テル君 指の骨折は
もう治ったのかよ
おう 今リハビリでよ
このボール握るようにしてんだよ
(池内) おお テル
学校サボって
こんなとこで何やってんだよ
(ｼﾞｮｰ) おい 池内
(ﾃﾙ) まあ待て
(池内) 負け犬は恥ずかしくて
学校 来れねえか ハハッ
何だと この野郎…
(ﾃﾙ) やめとけ ジョー
おい 行くぞ
(池内) 物分かり
良くなったじゃねえかよ テル
(飯島) 俺らは今から北中狩りだ
待ってください
あいつらとは
俺らが けじめつけます
お前らじゃ どうにもなんねえから
言ってんだろ
テル 間違っても
向こうに加勢するような まね→
すんじゃねえぞ
マサトに渡す金
ちゃんと用意しとけよ
分かってますよ
(ﾏｻﾄ) テルちゃん
(ﾏｻﾄ) よろしくね
うるせえよ
(ｼﾞｮｰ) テル君
何で何も言い返さないんすか
学校のやつら
全員 向こうについてんだぞ
だからって…
(ﾃﾙ)
それにＯＢの飯島が絡んでんだ
もし片桐君まで出てきたら
ただじゃ済まないぞ
片桐君って誰っすか？
(男性) 毎度 ありがとな
(片桐) シャブ下さい
(男性) 何や お前 アホか
アホは お前じゃ！
(男性) ウッ
てめえ 何さらしとんねん コラッ
あ？ オラッ
(男性) ウッ ウウ…
ウウッ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
己が何さらしとんねん コラ
人のシマウチで
シャブさばきよって コラッ
お前 誰やねん！
宇多垣組の片桐じゃ！
(男性) ウワッ アッ… アアッ
待たんかい！
ああ 痛い クソッ
(片桐) オラッ オラッ
オラッ オラ オラ… オラッ！
殺してまうぞ コラ
気色悪い顔しやがって コラ！
西中ＯＢで最悪最強の人だよ
それじゃあ あいつらも？
(せき)
体調 悪いな
(ﾋﾛｼ) もしかして…
…って 熱っ！
(達也) だるい
(ﾋﾛｼ) 達也でも風邪ひくんだな
>> 大丈夫か？
坊ちゃん 早く帰って寝な
ハッ！
(若頭) 片桐 お前
何してくれてんねん コラ！
(片桐) こんな おもんない街
もうええわ！
大阪 帰って
ヤクザになったんじゃねえのか
何やねん 丸なってもうとるやんけ
(ﾋﾃﾞ) てめえ！
ああ？
(ﾋﾛｼ) なな… 何？
(店長) テイッ！
(ﾏｻﾄ) 井口達也君だよね？
(達也) 誰だ お前
>> ヒットマン
(池内) 井口達也とバカどもが
あまりにも なめてっからさ→
北中のやつら 片っ端から
ぼこぼこにするって決まったのよ
(森木) 俺らの学校の普通の生徒
的にかけてんのかよ
(ﾋﾛｼ) 大丈夫かよ
>> ほな ぼちぼち始めよか
とんでもないやつが帰ってきたな
(前原) 何で お前たちの
思い出作りのために→
僕たちが こんな目に
遭わないといけないんだよ
やるなら お前らだけでやれよ！
人に迷惑かけんなよ！
俺らのせいで うちの生徒 全員→
西中の標的に
されちゃってるからね
(達也) これは 俺のケンカなんだよ
>> 俺のケンカでもあるんだよ
(森木) 俺らが始めたケンカだ
俺らが終わらせる
(池内) だったら ここにいる全員に
殴られて倒れなかったら…
全部 返してやるよ
(ﾋﾛｼ) 俺らのせいなんだよ
俺らのせいで普通の生徒も
巻き込まれたんだ
>> それでいいのか ヒロシ
(ﾏｻﾄ) てめえらみてえによ…
つるんでチャラチャラやってる
やつらに俺が負けるかよ！
(達也) ぶっ殺してやるよ！ 行くぞ！
(雄たけび)
あいつらは！ 自分らで
終わりにしようとしてんすよ
(達也) どっちが強えか決めるぞ！
(ﾋﾛｼ) よっしゃあ～！
正々堂々やってやらあ！
俺は俺のやり方でやる
(２人) 来いや！
♪～