♬～
（ロンドン）はい
先の特殊海域の崩壊により―
このあたり一帯の空間が
不安定に　なっているようです
（フッド）これも　すべて
セイレーンの仕業かしら
（プリンス・オブ・ウェールズ）重桜のオロチ計画と
エンタープライズが起こした　謎の現象―
無関係とは　思えません
（クイーン・エリザベス）セイレーンの
たくらみをくじくためにも―
重桜を
見逃すことは　できないわね
（コロンビア）
姉貴…　何が　起こってるのかな？
（クリーブランド）そんなこと
私にだって　わかんないよ…
（ホーネット）
なに　やったんだよ…　姉ちゃん
♬～
（ベルファスト）エンタープライズ様
（ラフィー）くちっ…　寒い…
（ジャベリン）
みんなと　はぐれちゃったね…
早く　艦隊と合流しないと…
（吹雪）
（ジャベリン）あっ…
綾波ちゃん…
《エンタープライズ：かつて世界は
単純だった
私たちは　戦うための存在で―
敵は　外からの侵略者
そして
人類は　追い詰められていた
世界は　過酷だったが―
戦いに　迷いはなかった
戦うことと　守ること
その２つは　矛盾なく
等しいものだった》
《けれども…》
ヘックシュン
（綾波）また　そうやって…
（綾波）どうして　戦わないのです！
どういうつもりなんですか
あなたたちは！
（ラフィー）前にも　言った
綾波と　友達になりたい
そうだよ！
私たち　綾波ちゃんと友達に…
（綾波）敵同士で
なに　言ってるんですか！
関係ない
関係あるです！
綾波たちは　艦だから
敵と戦うのは　当たり前なのです！
（ジャベリン）違うよ…
私たち　そんな単純じゃない！
（ラフィー）危ない！
キャーッ！
（夕立）
ガルルルル！　綾波を　いじめんな～！
（雪風）なのだ～！
待って！　私たち　戦う気は…！
（雪風）その手には　乗らないのだ！
（時雨）なに　ボサっとしてるの！
さっさと逃げるわよ！
（雪風）ハッハッハー！
勝負は　あずけておくのだ～！
（夕立）
次　会ったら　容赦しないぜ！
綾波ちゃん！
キャーッ！
（ラフィー）ジャベリン
（ベルファスト）大丈夫ですか？
ベルファストさん…
行きましょう　ここは危険です
〈エンタープライズ：私たちを
取り巻く世界は―
いつから　こんなにも
複雑になってしまったのだろう
共通の敵を前に―
なぜか　私たちは
互いに　銃を向け合って…〉
♬～
《エンタープライズ：私は　なぜ…》
（童女の笑い声）
♬～
（天城）ああ…　あの子たちは
また　思い詰めているのね
いつも　２人一緒なのに
泣くときは　独りぼっちで
不器用なのです　２人とも…
あなたと　似ています
どこかで　会っただろうか？
でも　つながっている
私たちは
艦の記憶を宿して　生まれてきた
時のかなたの遠い海―
あまたの思いを　紡いで
どうか　忘れないで
あなたに宿る　ヒトの祈りを…
♬～
（山城）
あっ！　目を覚ましました～！
（加賀）姉様！
キャーッ！
（瑞鶴）加賀先輩！
重傷です
無理を　しないでください！
五航戦？　私は　いったい…
たしか　私は　グレイゴーストと戦って…
姉様…　そうだ…
赤城姉様は　どうした！
それは…
（白露）これから
どうなっちゃうのかなぁ…
（陽炎）
う～ん…　厳しい状況じゃな
（五十鈴）うぅ…　あて　怖いよぉ…
（長良）よしよし　大丈夫だよ～
（白露）
よかった～　無事だったよ～
それで？　何が　どうなってるの？
我が輩が　聞きたいくらいじゃ
まるで　幻でも見ている気分じゃ
（翔鶴）もう　瑞鶴ったら
加賀先輩ばっかり　かまって
（飛龍）アハハハ…
（翔鶴）お姉ちゃん　さみしい
（蒼龍）赤城先輩の消息は
いまだ　不明です
（日向）はぐれてた連中は
だいたい　合流したぞ
それでも
見つかってないってことは…
（扶桑）やはり　グレイゴーストに…
諦めるのは　まだ　早いですよ！
もっと　よく捜してみないと…
（伊勢）
でも　のんびりは　してられないぜ
（伊勢）この海域は　危険だ
いつまでも
とどまってられないぞ
それと　問題がひとつ
（雷）
なによ　全然　動かないじゃない
オーバーヒート　しちゃったの？
（暁）う～む…
これも　敵の策略でござるか？
（吹雪）
どうしちゃったんだろうねぇ
（愛宕）
量産型セイレーンが　機能停止　ね…
（高雄）一隻だけでなく　全艦…？
（伊勢）
海域の異常と　関係あんのか？
オロチとの接続が
途切れたのかもしれません
黒いメンタルキューブを失ったのが
痛いですね…
（翔鶴）そもそも
どうなんですかねぇ　オロチ計画って
翔鶴？
黒いメンタルキューブの正体も
セイレーンを操る仕組みも―
私たち
詳しく　知らされてないですし…
ちょっと　翔鶴…　こんなときに…
（翔鶴）赤城先輩の結界？
みたいな術もですけど―
秘密が　多すぎません？
一航戦の先輩方―
何を　隠してるんでしょうねぇ…
（ベルファスト）あの　重桜の子を
気にしているのですか？
見てたんですね…
はい
助けに入るのが遅れてしまい
申し訳ございません
あの…　怒らないんですか？
はい？
綾波ちゃんは　敵で―
でも　私たち
どうしても　戦いたくなくて…
でも　どうしたらいいかわからなくて…
大いに　悩むべきかと
えっ？
悩むのです
状況に流されるまま
引鉄を引いては　いけません
我々の力は
そんな軽いものでは　ないのです
私たちは
戦うために　生まれてきました
滅ぼすためでは　ありません
はい！
うん
（吹雪）
この周辺は　特に危険です
お二方は　早く
艦隊に　合流してください
ベルファストさんは？
私は　エンタープライズ様を捜索します
私は　メイドです
エンタープライズ様の　おそばに
いることが私の仕事です
（ラフィー）ラフィーも　手伝う
ですが…
私たちも
エンタープライズさんを　捜します！
みんなで　帰りましょう！
（加賀）なんだと!?
もう一度　言ってみろ！
加賀先輩　落ち着いて！
現時刻をもって
赤城の捜索を　打ち切ります
全艦　速やかに　この海域を離脱
重桜本陣に　帰投します
ふざけるな！
赤城は　旗艦だぞ！
姉様を　置いていくなどありえん！
はい　おっしゃるとおり―
我々は　旗艦である赤城を失い―
量産型セイレーンも
活動を　停止しています
艦隊に　作戦を遂行する能力は
ありません
この海域に　とどまり続けることは
不可能です
赤城一隻のために―
艦隊を
危機にさらすことは　できません
くっ…　蒼龍　貴様！
ぐぅっ…　くっ…
姉様…　赤城　姉様…
だって…　しかたないでしょう…
蒼龍姉様…
（加古）報告です
（ヘレナ）
重桜の主力艦隊　発見しました
（クリーブランド）やるしか　ないのか…
ああ
重桜が持つセイレーンの力は危険だ
ここで逃せば
情勢は　更に　悪化しかねない
（ホーネット）しかたないさ…
戦いだもの…
ただでは
帰してくれないようですね
今の戦力で　正面から
やり合うわけには　いかないわ
蒼龍姉様は
撤退の指揮を　お願いします
アズールレーンは　僕が引きつけます
（瑞鶴）
いいえ　しんがりは　私に任せて！
瑞鶴!?
後輩に
そんなこと　させられないよ！
あなたが
気にやむことでは　ないでしょう？
翔鶴姉…　私ね―
加賀先輩の気持ち
痛いほど　わかるんだ
私だって
お姉ちゃんが　いなくなったら―
きっと
耐えられないって思うから…
大丈夫よ　瑞鶴
お姉ちゃんは
ずっと　一緒にいるから
決して早まらないでよ　２人とも
（瑞鶴）平気よ　平気
こう見えて　私だって
幸運艦なんだから！
みんなを　よろしく頼むわね
翔鶴さん…
♬～
行ったか…
（綾波）どうすればいいのか
綾波には　わからないです
綾波…
でも…
♬～
よけたか…
（テスター）つくづく
おもしろいわね　人類って
争いを　恐れながら
戦うことを選ぶ
度し難いほどに　矛盾してるわ
（オブザーバー）彼女たちは
人の思いと歴史を　映し出す鏡
闘争こそが　人類の本質よ
そう　戦いは　いつの世も
変わることはない
な～に？　拾ったの？　それ
ええ
この子には　まだ　役割があるわ
エンタープライズのおかげで
黒いメンタルキューブは―
膨大なデータを　獲得したわ
計画には　十分なエネルギーよ
そう　ようやくね
ええ
オロチが　目覚めるわ
♬～
（サンディエゴ）キャーッ！
グレイゴースト!?
♬～
瑞鶴！
お姉ちゃん!?
♬～
姉ちゃん…？
（エンタープライズ）誰か　教えてくれ…
争いのない日は
果たして　来るのだろうか？
その答えは　あなたが　いちばん
よく　知っているでしょう？
《ああ　そうか…
戦いは…　変わることはない》
グレイゴースト!!
♬～
くっ…　ごめんね　翔鶴姉…
綾波!?
《どうすればいいか
綾波には　わからないです
でも！》
これは　違う！
嫌なのです！
♬～
あぁ…！
あぁ…
あぁ…　待って…
♬～
ゆきなさい！
はい！
うん！
自己リミッター　解除！
♬～
うぅ…　重い～！
うぅ～　早く　のぼってきて～！
ありがとう…　なのです