（綾波）あっ
うっ…
（ラフィー）あ…
（ジャベリン）待って　綾波ちゃん！
（足音）
（エンタープライズ）んっ…　ん…
（ベルファスト）おはようございます
エンタープライズ様
朝食のお時間ですが
食堂でとろう
（ビーグル）あの変な柄のパンツ
まだ持ってるんだ？
多すぎないか？
遠慮するな
オクラホマのヤツが
世話になったろう？　その礼さ
フフン
（アリゾナ）あっ　おはようございます
エンタープライズさん
ああ　おはよう
おはよう　何　食う？
（ブルドッグ）実は今日　パンツのセールが
バザーであるのですが
（ノーザンプトン）やあ　エンタープライズ
朝から　ずいぶんと食べるんだね
いや　これは…　アハハッ…
フゥ…
ベルファストも座ったらどうだ？
私には
メイドの役目がございますので
一人では　食べきれそうにない
そういうことでしたら　ご相伴に
あずからせていただきます
（ヴェスタル）あ…
（ホーネット）ふわぁ～
っと…　んっ？　どしたの？
いえ
んっ？
エンタープライズちゃん　少し
雰囲気　変わったかなぁって
♬～
（レパルス）ハロー　エンタープライズ
調子は　どう？
ああ　悪くないよ　ありがとう
（レナウン）もう…　レパルス！
廊下を走ってはいけません！
（クリーブランド）お～い
エンタープライズ！
（クリーブランド）ヘヘッ
妹たちを
紹介してなかっただろう？
ほら　挨拶して
クリーブランド級　２番艦　コロンビアよ
よろしくね
３番艦のモントピリアだ
姉貴が世話になった
４番艦のデンバーです
英雄に会えて光栄だよ
ああ　よろしく頼む
自慢の妹たちなんだ
いえ　姉貴に比べれば僕なんか…
クリーブ姉貴のほうこそ
いちばんだよ！
なっ…　ちょ…　ちょっと！
（クリーブランド）そういうのいいって
いつも言ってるだろう？
姉妹で仲がいいんだな
ヘヘッ
ねぇ
重桜から回収した
あれは　どうしたの？
はい　そのことでしたら…
黒い…　メンタルキューブ…
（プリンス・オブ・ウェールズ）
セイレーンの技術を応用した重桜の切り札か
これがあれば
向こうの量産型セイレーンを―
無力化できるんじゃないの？
（明石）量産型を操ってるのは
オロチのほうにゃ
こっちは　補助にすぎないにゃ
巨大軍艦オロチ…
重桜が　そんなものを
建造してたなんてねぇ
オロチと　このキューブ
どんな関係があるんでしょう？
わかっているのは　このキューブは
セイレーンが与えたもので―
赤城が　そのセイレーンと
手を組んでいることだ
それが確かなら
重桜自体が　だまされている―
ということになります
（明石）赤城　何を考えてるにゃ…
あっ
((なっ…
あっ…))
（ベルファスト）エンタープライズ様
はっ…
いかがなさいました？
心ここにあらずといった
ご様子でしたが
いや…
（エンタープライズ）大丈夫だ　何でもない
（赤城）ほら　似合うでしょう？
（加賀）あ…
このようなものは
私よりも姉様が　つけたほうが…
（赤城）そんなことないわよ
ほら　ご覧なさいな
思ったとおりね　加賀には
その色が　よく映えるわ
これ　いただくわ
あっ…
たい焼き　食べる
あのお店
しっぽにも　あんこが入ってるの
早くしないと　売り切れちゃうよ
待って～
走ると転んじゃうよ
待って～！
置いてかないで～！　あわわっ…
わ～っ！
あっ
うっ…　うぅ…　あ～っ！
コラ　走ると危ないぞ
うぅ…　どうしよう…
あの…　ごめんなさい
いたずらじゃないんです～
およ？　どうしたの？
たっ…　食べないでください…
待て　私は　別に怒っては…
ピー子　鳴らしちゃうぞ！
あ…
あ～ら　加賀　ダメじゃな～い
こんな小さな子を泣かせちゃ
姉様！
あの…　あの…
ごめんなさい！
睦月のアメさん
全部あげるから　許して！
いや　だからな…
フフフッ
それじゃあ　いただこうかしら
あ…
フフフッ
加賀も許してあげるわよね？
えっ…　ええ…
（赤城）ちゃんと
ごめんなさいできた　ご褒美よ
みんなで分けるといいわ
あ…　うん？
わぁ～！
お姉ちゃん　ありがとう！
たい焼き！
早く　早く！
金平糖も食べる～
まったく…
走るなと言ったろうに
ねぇ　加賀
あの子たち　ずっと一緒に
いられるといいわね
姉様…
（笑い声）
お得な品が　いっぱいあるにゃ～！
買い逃したら　後悔するにゃ～
（アマゾン）ひよっこども！
これでも読んで　少しは勉強しろ！
（ロンドン）わぁ～！
店が増えてる
たいへん　にぎやかですね
（ヒューストン）
えっ!?　そんなに食べるの？
（ポートランド）妹へのお土産です
おぉ…　これは　なかなかの品揃え
（ラングレー）教材に使えそうですね
まるで人の街みたいだ
私たちは　ヒトですよ
また同じことを言うのだな
私には　よくわからないよ
エンタープライズ様に必要なのは
心の優雅さでございますね
何だ？　それは
本当に　わけがわからないな
一緒に　メイドをやれとでも
言うつもりか？
あら　よろしいのですか？
どこに出しても恥ずかしくない
立派なメイドに　しつけてみせますが
あっ…　いや　それは…
ウフフッ
メイドは　ともかくとして―
新しいことを始めてみるのは
よい考えだと思います
趣味でも　何らかの仕事でも
戦い以外の何かを
私にとっては　難題だな
何事も挑戦ですよ
人生とは　いつだって冒険なのですから
そういうものかな
大いに　お悩みください
そのために私たちは
ヒトの形を得たのですから
ふぅ…
ハァ…
ふぅ…　ピカピカ　ん？
私たち　敵同士
でも…
でも…　後悔は　したくないから！
キャッ！
ジャベリン　サボらない
あ…　フフッ
もう！
お返しだよ！
全力でいく
えっ？　わ～っ！
もう…
ちょっ　ちょっと…　もう！
≪どこで買ったの？　それ
≪私も欲しい　そういうの
（オクラホマ）姉さん
どうして　あんなパンツにしたの？
（サンディエゴ）あとで見せてよ
（ネバダ）さすが　オクラホマだな
あれっ？　ユニコーンちゃん？
あっ…
エヘヘヘ
どうして濡れてるの？
これは…　アハハハッ…
ユニコーンちゃんも　お風呂？
じゃあ　一緒に入ろう
えっ!?　ユニコーンは…
ヘクチッ
寒い
このままだと　風邪ひいちゃう
さささっ　早く早く
あっ…　えっと…
ワーオ　すっごいなぁ！
姉貴　ロイヤルの人は　みんな―
ああいう大人な下着をつけているのかな？
ねぇ　そこんとこ　どうなの？
やっぱり
パンツとかも　こだわってんの？
（シェフィールド）いえ
私は　はいていませんが
ごめん　よく聞こえなかった
ですから　はいていません
えっ!?
おぉ～
な…　あっ…　あ…
（エディンバラ）あっちゃ～
お風呂　早く
えっ？　そんな急がなくても
（ラフィー）お湯が冷める
（ジャベリン）冷めないよ
ユニコーンちゃん　先　行くね
あっ
≪あ～　気持ちいい～
（サンディエゴ）やっほ～！　お風呂！
（ハムマン）コラ　走ると危ないでしょ！
よっと！
（ノーフォーク）あっ　そっちは…
あばばばっ！　ビリビリする～
あっ…　なっ　なんで…
お風呂が　ビリビリ…　する…　の…
（ノーフォーク）エルドリッジちゃんから
電気　出てるから…
姉貴　ロイヤルの人って　すごいんだね
うっ…　うわ～っ！
ホントに…　はいてなかった…
（明石）ふぅ～
仕事終わりに
温泉に入れるなんて最高にゃ～
（クイーン・エリザベス）我が
ロイヤルの手によるテルマエ式　大浴場よ
温泉が重桜だけのものとは
思わないことね
（ウォースパイト）さすがです　陛下
（拍手）
ん？
わぁ～　ユニコーンちゃん　胸大きい
えっ!?
うっ…
ん？
え～っ!?　どどっ…
どうしたの　ユニコーンちゃん！
ユニコーン　背　低いのに―
胸だけ　こんなで　すごく変…
そんなことないんじゃないかなぁ
うっ…
ユニコーン　スタイルよくて　かっこいい
ウソ…
ウソじゃない
でも　ユニコーン　みんなと違うし…
みんな違うの　当たり前
うん　うん
変な人なんて　いない
そうなの？
うん？
♬～
そう…　なのかな
（イラストリアス）ウフッ
何か　いいことでもあったのか？
ええ　とても
ヘヘッ　フフッ…
♬～
綾波ちゃん？　あのときの子？
私たち　敵同士だけど―
こんなの
間違ってるかもしれないけど…
（ジャベリン）でも　諦めたくない
私　綾波ちゃんと友達になりたい
ユニコーン
あの子のこと　まだ何も知らない
だから　このまま戦うのは　嫌
ラフィーたち　まだ何も始まってない
うん
♬～
((ヨークタウン：人が　あなたの名前に
込めた思いを―
いつか　きっと
思い出せる日が来るわ))
エンタープライズ様　寝つけませんか？
海に呼ばれたような気がしてな
あ…
冗談だ
珍しいこともあるものですね
そうだな
少し感傷的に
なっているのかもしれない
（ベルファスト）
お体を冷やしてはいけません
こんな夜更けに　コーヒーもあるまい
あっ
フフフ
悪い大人だ
静かですね
ああ
静かな海は　嫌いじゃない
（プリンツ・オイゲン）
あら　きれい　赤城のセンスね
勝手に入るな
いいじゃない　私も一杯
つきあっちゃおうかしら
断る
酒が　まずくなる
フフッ　相変わらず　つれないわね
黒いメンタルキューブを奪われたのに
ずいぶんと余裕じゃない
あなたたち
何をたくらんでいるの？
お前が知る必要はない
あなたと赤城
あっ…
本当に同じものを
見ているのかしら？
いいかげんにしろ!!
片思いって　つらいわよね
グーテン・ナハト　いい夜を
くっ…
もうすぐ…　もうすぐ会えるわ
天城姉様
♬～