《綾波：どうすればいいか
綾波には　わからないです
でも　これは　違う！
嫌なのです！》
（２人）あっ…
♬～
（アーク・ロイヤル）
逃げようとしても　無駄だぞ
見張りがついてる
なにも取って食いは　しないさ
ここは　アズールレーンの基地ですか？
さすが詳しいな　よく調べてある
戦いのあと―
気絶したお前を基地に運んだ
扱いとしては
捕虜ということになる
あの２人は　どうしてるんですか？
気になるか？
あの子たちのことが
（クリーブランド）まったく
むちゃしてくれたよ
（ホーネット）
敵を助けるための無謀な吶喊
まぁ　あまり
褒められたことじゃないよね
（ジャベリン）ごめんなさい…
（ベルファスト）お待ちください
お二人をけしかけたのは　私です
責は　このベルファストにあります
（プリンス・オブ・ウェールズ）
そうは言うがな―
このままでは
示しが　つかんのだが…
というわけだ　ラフィー　ジャベリン―
両名には　懲罰として
捕虜の監視任務を命じる！
（２人）あっ…
（クリーブランド）捕虜は―
丁寧に扱うのが決まりだからね
（ジャベリン）それって…
（ホーネット）頼んだぞ
はい！
（ラフィー）んっ！
我ながら甘いな
（クリーブランド）いいじゃないか　別に
（ホーネット）そうそう…
コーヒーも紅茶も人生も
甘いほうがいいのさ
しかし　問題は　こちらのほうだな
あっ！　キューブが…
あの戦い以降
キューブは　異常な反応を示してます
これが何を意味するかまでは
わかりませんが…
黒いメンタルキューブは　オロチ計画のカギ
セイレーンのたくらみであることは
間違いない
これって　やっぱり
姉ちゃんと関係あるよね…
エンタープライズの様子は？
体と　ぎ装の検査を
行っていますが―
今のところ
異常は　見つかっておりません
すごい艦だとは思ってたけどさ…
（クリーブランド）あのときの
エンタープライズはなんだか　怖かった…
（ヴェスタル）もう！
こんなところにいた
まだ検査は　終わってないのよ？
おとなしくしてなくちゃ
（エンタープライズ）ああ…　すまない
エンタープライズちゃん　大丈夫？
ああ　何があろうと
今は　戦うしかない
（エンタープライズ）そうだろう？
エンタープライズちゃん…
私には　わからないよ
ヨークタウン姉さん…
（エンタープライズ）海の美しさも
この名前に込められた思いも―
何もかも…
まずは必要なもの
買いに行かなくちゃ
しばらくは
こっちで暮らすんだから―
いろいろと準備しないと
売店なら　そろってる
そうだね　行こう行こう！
（話し声）
（ボーグ）お～い！　こっち　こっち～
うおっ！
（みんな）おぉ～！
すご～い！
大型ルーキーが現れた！
うわ～！
あっ…
（オースバーン）綾波って艦は　あなたね！
わ～い　新しい子だ！
うんうん　間違いないよ　隊長！
重桜から来た子だよ
じ…　重桜
（オースバーン）聞いたわよ
あなた　重桜の仲間をかばって―
戦ったそうね
仲間のために　我が身を投げ出す！
正義ね！
えっ？
ラフィー！　ジャベリン！
あなたたちも立派だったわね！
んっ
アハハッ…
あなたも正義の仲間よ！
困ったことがあったら―
私たち　リトルビーバーズが
力になるわ！
ど…　どうもです
また会いましょう！
正義が私を呼んでいるわ
し…　失礼します～
今度　一緒に　ゲームしようね！
大丈夫
えっ？
誰も綾波のこと　悪く思ってない
さあ　早く行こう
（綾波）変な感じ…　なのです
（明石）いらっしゃいませにゃ
（明石）フフフフ…
こんなところで
何やってるんですか？　明石
お客様がいれば　世界のどこでも
商売は　できるにゃ
（ロング・アイランド）
ねぇねぇ　これ　まけてよ～
（明石）ビタイチまからないにゃ
ケチー
明石ちゃんが来てから
品ぞろえが増えたんだよ
みんな　心配してたのに…
赤城さんが　セイレーンと…
赤城は　おっかないけど―
仲間を裏切るようなヤツじゃ
にゃかったのに…
重桜は　どうなっちゃうんですか？
わからないにゃ…
綾波ちゃ～ん！
どれがいいと思う～？
（ジャベリン）ねぇねぇ　どっち～？
（ラフィー）絶対　こっち
（雪風）あ　や　な　み～！
（夕立）
綾波　敵に捕まっちゃうなんて
（瑞鶴）ごめんね
綾波を連れて帰れなくて
（時雨）
いや　瑞鶴さんの謝ることじゃ
綾波　大丈夫かなぁ
いじめられてないかなぁ？
（雪風）雪風様と違って幸運じゃないから―
もしかして…　びえ～ん！
えっ!?
私…　しんがりだったのに
逆に助けられて…
ちょっと　ちょっと暗くなりすぎよ！
綾波だけ　ごはん抜きだったら…
１人だけ
肉　食わせてもらえなかったら…
私が　しっかりしていれば…
もう　何なのよ　この重たい空気！
（長門）赤城は　戻らなかったか
（翔鶴）作戦の総指揮を務める
赤城先輩を失い―
黒匣は　アズールレーンに奪われたまま
極めて　厳しい状況です
（長門）加賀は　オロチ計画の遂行を
強く主張しておるが―
怪しんでおるのか？　加賀を
このまま　計画を進めるのは危険です
仲間を疑いたくはないが…
（夕暮）お待たせしました～
（レーベ）なんか
大変なことになってんな～
（ニーミ）
重桜は　苦境に立たされています
今こそ　同盟相手である私たち―
鉄血が
立つべきではありませんか？
（プリンツ・オイゲン）あら　混乱に乗じて
重桜を乗っ取るつもり？
ニーミったら　腹黒いわね
そういう意味で
言っているんじゃありません！
冗談よ　冗談　早く綾波を
助けに行きたいのよね？
妙に仲よかったもんな～
お前たち
そ…　そんな個人的な動機じゃ
ありません　違います！
（アドミラル・ヒッパー）でも　確かに
動くなら　今が　チャンスよ
どうするの？
（初春）こ…　こちら
あんみつになります
キャーッ！
（プリンツ・オイゲン）あら　かわいい
食べちゃいたいわぁ
（夕暮）お客様　困ります！
話を聞きなさいよ　アンタ！
さて…　どうしようかしら
（シェフィールド）ナイスショット
（ウォースパイト）さすがです　陛下
（エディンバラ）ナイスショット！
（クイーン・エリザベス）
セイレーンって何なのかしら？
（クイーン・エリザベス）私たちの
敵がどこから来たのか―
何が目的なのか
何度も繰り返してきた問い
答えなんて出るはずもないけど―
なぜ　セイレーンは
人類に干渉するのか
人類を滅ぼすことだけが目的なら
こんな回りくどいことは　しない
カギとなるのは　オロチ計画　そして…
（エディンバラ）ナイス　パー！
（フッド）エンタープライズ　ですわね？　陛下
（フッド）そういえば　イラストリアスは―
最初から　彼女のことを
気にかけてましたわ
ホント　あの子は　勘がいいというか
ベルをエンタープライズにつけた理由は
それよ
ベルには　何か見えているのかしら？
（イラストリアス）恐れていたことが
起きてしまいました
（ベルファスト）ん？
（イラストリアス）
気付いているのでしょう？
エンタープライズ様のことですわ
どんなに強い力を持っていても―
彼女の心は　繊細で危うかった
わかっていたことなのに…
避けられないことでした
今　エンタープライズ様は―
自分自身と
向き合う必要があるのです
彼女は　立ち直れるのでしょうか？
わかりません…
（ユニコーン）エンタープライズ
お姉ちゃんはね―
きっと　海が怖いんだと思うの
でもね　それでも　ユニコーンのこと―
守ってくれたんだよ
ウフッ
はい　おっしゃるとおりです
（ジャベリンの鼻歌）
基地を離れて　どこへ行くのです？
生活に必要なものは明石ちゃんが
そろえてくれたから
なので　今日は…
あら　ごきげんよう
イラストリアスさん！
それに　ユニコーンちゃんも！
（イラストリアス）それより　どうしたの？
こんなところで
あっ　それはですねぇ…
デート
はい？
うわ～！
♬～
今日も　にぎわってますね～！
デートって　もしかして…
一緒に遊ぶ
あっ…
ユニコーンちゃんも～　早く早く～！
♬～
（ジャベリン）うわ～　おいしそ～う！
（ジャベリン）いっただきま～す！
（ユニコーン／ラフィー）いただきます
♬～
えいっ
ああっ！
うぅ…　鬼神の力　思い知るです！
受けて立つ
（ジャベリン）ちょっと　ちょっと
お行儀よくしなくちゃ　ダメだよ！
まったくもう　もっと上品に
食事できないのかな～
尊い
アーク・ロイヤル様　鼻血が…
（ジャベリン）
重桜のごはんは　どんな感じ？
同じです
同じ？
大人の人も　小さな子も―
みんな　仲よく…
おいしく　食べて―
みんな　同じなのです
（グローウォーム）アイタッ！
大丈夫か!?　傷は浅い！
い…　今　お姉さんが消毒して
ハァ　ハァ…
（グローウォーム）ミリオンヘッドスマッシュ！
ぐふぉっ！
♬～
（オブザーバー）オロチは　目覚める
あまたの思いをその身に宿して
オロチの中には　すべてがある
あらゆる海を渡り
思いを集めてきた
（加賀）思いを…
そうよ
赤城の思いも　また　ここにある
途絶えさせてはいけないわ
ああ　そうだ　だから　私は…
なんだ？　脱走か？
フッ　冗談だ
眠れないのか？
よく　わからないのです…
アズールレーンとは　敵同士で…
でも　みんなは優しくしてくれて
戦いのこと　重桜のこと―
いろいろ考えると―
どんどん　わからなくなって…
もう　ずっと　綾波は
わからないままなのです
（エンタープライズ）まだ　戦おうと思うか？
（綾波）わからないです
わからないけど…
戦いは　好きじゃないです
そうか…　私もだ
♬～
あっ
あのとき　ユーちゃんを
見つけてくれて　ありがとう
綾波は　本当に
何もしてないのです
綾波は
この基地に忍び込んだ敵で…
（ラフィー）でも　だから　会えた
うわ～！
こんな穴場を知ってるなんて―
あなた　なかなか　やりますね
私　ジャベリンです　それと…
ラフィー
ユニコーン
お名前　聞いてもいい？
綾波…　です　よろしくです