〈エンタープライズ：私たちは
ヒトの形をした兵器だ
メンタルキューブ
セイレーンとの戦いのなか―
人類にもたらされた
未知の結晶体〉
〈メンタルキューブを元に
私たちは創造される
セイレーンと戦う力を与えられて
それは　艦の力
海を制し　セイレーンを打ち破る力
この力によって
人類は海を取り戻した
だが　さらなる力をめぐって
人類は２つに分かたれた〉
〈レッドアクシズ
セイレーンの力を取り込まんとする―
重桜と鉄血は同盟を結成
アズールレーンに対し　反旗を翻した〉
〈セイレーンという
共通の敵を前にして―
それでも人は相争う
そう…　戦いは
いつの世も変わることはない〉
♬～
ふへへひほ…
（プリンス・オブ・ウェールズ）やられたよ
重桜に先手を打たれるとはな
（イラストリアス）重桜が鉄血と
手を組むことは―
予想されていたことです　でも…
♬～
セイレーンの力…　それが　どれほど
危険か　わかっているのか？
（イラストリアス）復旧を急ぎましょう
私たち　ロイヤルの主力も
じきに到着します
二度と　こんな不覚は…
（プリンス・オブ・ウェールズ）ユニオンの
エンタープライズ　今回は　彼女に救われたな
（イラストリアス）ええ
ですが　彼女は危ういです
（プリンス・オブ・ウェールズ）
アイツは強い
まっすぐに放たれた
矢のように迷いがない
だが…
((エンタープライズ：とったぞ))
（イラストリアス）強く張り詰めた弓は
簡単に切れてしまいます
（ジャベリン）フゥ…　全員
無事みたいで　よかったね
って　大丈夫!?　ラフィーちゃん！
（ラフィー）ダメかも…　眠い…
グウ…
こんなところで寝ないで！
んっ…　よいしょ
（ユニコーン）あっ
ジャベリンちゃん　ラフィーちゃん
ユニコーンちゃん　大丈夫？　ケガない？
うん　ありがとう　大丈夫
よくやったな　お前たち
助かったぞ
あ…
あ…　あの…
あっ！
キャーッ!!　あ～っ！　う～っ…
あ…
うう～っ…
ちょっと！　ラフィーちゃん!?
だるい…　おなか　すいた…
眠い…
あっ！　ああっ…
疲れたでしょ　もう休むといいわ
あ…　あの…
休憩も任務のうちだぞ　フフッ
あ…
飲まないと　やってられない…
んっ…　んっ　んっ…
プハーッ
（クリーブランド）オーライ　オーライ
（クリーブランド）ストップ！
フゥ…　艦の修復も手が回らないよ
（サンディエゴ）私の艦が～っ！
（グローウォーム）あちゃ～
ハァ…　せめて工作艦が
いてくれたらな
ん？
よっ
お～い！　エンタープライズ！
休んだほうがいいよ
さっきの戦闘で
かなりムチャしてたじゃないか
問題ない
そんなわけないだろ
（エンタープライズ）緊急修理は済ませた
まだ　しばらくは戦えるさ
あっ…
あっ…　ほら　見たことか
敵は　まだ近くにいる
警戒を解くわけにはいかない
あ～っ　もう！
（加賀）あ…
（赤城）ほら　じっとしてなさい
（加賀）ね…　姉様　近いです…
（赤城）ほら　顔にもケガしてる
（加賀）姉様
この程度の傷で大げさな…
（赤城）ダーメ
（赤城）きれいな顔に
傷が残ったら大変でしょう？
フフッ
体を大事にしなくては　ダメよ
加賀に何かあったら　私　悲しいわ
申し訳ありません　姉様
この体は　そもそも…
いいのよ
私たちは姉妹のようなもの
姉が妹を愛するのは当然よ　フフッ
（物音）
あら～　お邪魔だったかしら？
貴様…
そんな怖い顔しないでよ
仲間じゃない
あなたたち重桜と私たち鉄血は
ねぇ？
もちろんですわ
私たちは同じ理想を掲げる同志
すべては　レッドアクシズの
勝利のために
ふ～ん
それにしても大したものね
量産型とはいえ　セイレーンの艦を
意のままに操るなんて
これも例の計画の成果？
すべては　カミのおぼし召しですわ
（プリンツ・オイゲン）
でも　ずいぶん慎重なのね
あのまま一気に基地を
潰しちゃえばよかったのに
妹が傷ついて怖くなっちゃった？
くっ…
フフフッ
いけないわ
そんなの　愛がないじゃない
もっと　じらさなきゃ…　ね？
（赤城）それに　あの艦は特別よ
甘く見てはいけないわ
ユニオンのエンタープライズ…
別名　グレイゴースト
確かに　やっかいね
（瑞鶴）先輩　見つけました
別動隊です
（加賀）綾波の報告どおりだな
じゃあ　もうちょっとだけ
嫌がらせをしましょうか
やれるわよね？　五航戦
未熟なあなたたちでも―
このくらいの
おつかいなら…　ね？
（瑞鶴）了解…
さて　武名高き
鉄血のプリンツ・オイゲン様に―
お頼み申し上げます
五航戦が食い残しを見つけた
見逃す手はない
お恥ずかしながら　私
後輩たちが心配で心配で
鉄血の皆様に
ご協力いただけたら―
こんなに
心強いことはありませんわ
ふ～ん
まあ　いいわ
くっ…
うちのニーミと　あの綾波って子を
連れていくわよ
ええ　お手並み拝見ですわね
綾波
（綾波）あ…
（綾波）ニーミ
出撃命令です
私たちに　ついてきてください
また戦闘…
はい
基地を離れていた敵艦隊です
帰還する前に　たたきます
敵…
戦闘は嫌いじゃないけど
好きじゃないです
いきなり　わがまま
言わないでください！
ニーミは戦うの　好きですか？
あ…
好きも嫌いもありません
任務を遂行することが
私たちの義務ではありませんか
う～ん…
私たちは艦船です
戦うためにこそ　私たちは
生まれてきたのですから
綾波には　よくわからないです
はむ…
あの子　元気かな
ん？　ああ　綾波って言ってた
綾波ちゃんか　ハァ…
戦わなきゃ　ダメなのかな…
ん？
（羽音）
あの鳥…
エンタープライズさん！
あ…　エンタープライズさんも
食べますか？
いや　結構だ
あ…
（ラフィー）エンタープライズ　ケガしてる？
えっ？
わかるか
どうやら治りが遅いようだ
え～っ!?　ちゃんと治さないと
最低限の処置はしている
心配は無用だ
《エンタープライズさん
ユニオン最強の人…
こういう人だから
強いのかな？　でも…》
エンタープライズさんは　どうして
そこまでして戦うんですか？
おかしなことを聞く子だな
私たちは　戦うために
生まれた存在だ
そのことに疑問はない
う～ん…　でも　ラフィー
眠いとき　やる気　出ない
ラ…　ラフィーちゃん!?
プーッ…　でも　ラフィー　友達
いじめられたら許せないから―
そのときは　ちょっと本気　出す
エンタープライズは　どうなの？
私は…
ハムマン　落ち着きなよ
のんびりしてる場合じゃないのだ
ハムマンたちの基地が　ピンチなのだ！
あの…　だから　敵艦隊は
すでに撃退したとの報告が…
急ぐのだ!!
元気だな
昨日から　あのテンションだよ
幽霊さん　もうダメ…　ヘトヘト
敵を退けたのは　あの武勲艦
エンタープライズのようですね
エンタープライズって…
ホーネット　たしか　あなたの…
いや～
すごい姉を持つと大変だわ
なに　のんきに
おしゃべりしてるのよ！
また敵が
来るかもしれないでしょ！
まっ　ハムマンの言うことも
一理あるよね
急いだほうが　よさそうだ
（レーダーの感知音）
みんな
ヘレナ？
ああ…　ちょっと
遅かったみたいだね
（ヘレナ）重桜五航戦…
（ロング・アイランド）う～っ　強そうだよ
雑魚どもめ
このハムマンが　やっつけてやる
（翔鶴）ああ…　かわいそうな私
あんな意地悪な先輩に
目をつけられるなんて…
そう思わない？　瑞鶴？
（瑞鶴）真面目にやろうよ　翔鶴姉
この戦いで　一航戦の先輩に―
私たちの実力を
認めさせなくっちゃ
もう…　瑞鶴は
本当　素直なんだから
大丈夫よ　瑞鶴
お姉さんが守ってあげる！
うん！　お姉ちゃんがいれば
何も怖くない！
ホーネットたちの援護に向かうぞ
誰か　動ける艦はいるか？
ウェールズ！　エンタープライズ様が…
なに!?
エンタープライズ！　先走るなってば!!
事態は一刻を争う　うっ…
やっぱり　ダメージが
残ってるじゃないか
こんなの　ムチャだよ！
ホーネットは私の妹だ
あ…　エンタープライズ…
な～んだ
人間らしいとこ　あるじゃないか
しかたない　つきあうよ
私も妹が　たくさんいるんだ
気持ちは　わかるよ
でも　せめて
護衛艦がいてくれればな…
ラフィーも行く
みんなを助けにいきましょう！
あ…　オーケー！
（爆撃音）
ブクブク…　ブクブク…
なの…
（笛の音）
この笛の調べは
亡者を沈める鎮魂曲
（笛の音）
うっ…　はっ！
防戦一方ってのは
性に合わないんだけどな！
もらった！
しまった…
なに!?
姉ちゃん！
ゆけ
ありがとう　姉ちゃん！
来たか　グレイゴースト！
はあっ！
ユニオン最強空母　エンタープライズ！
相手にとって不足なし！
フッ…　いざ　尋常に勝負！
ホーネット！　助けにきたよ
ナイス・タイミング…　間一髪だったよ
うっ…
おっと
今のうちに撤退しよう
待ってて　今　艦を出すから
フォイアー!!
ウフフフフ…
今度は何だよ！
グーテン　ターク
私たちとも遊んでよ　アズールレーン
お前たち…　鉄血か
任せてもいいかしら？　ニーミ
鉄血駆逐艦　Ｚ23と申します
あなたたちは　ここで倒します
あっ…　綾波ちゃん
あ…
みんなを連れて撤退して
えっ…　ラフィーちゃん？
自ら　しんがりを買って出ますか
敵ながら敬意に値します
ゆーちゃん？
（電話）
アズールレーン基地司令部
（クイーン・エリザベス）
久しぶりね　ウェールズ
陛下!?
待たせたわね　このクイーン・
エリザベスの高貴なる艦隊が到着よ！
（電話）（プリンス・オブ・ウェールズ）
助かりました　陛下
（電話）実は今　友軍が敵襲を受け…
（クイーン・エリザベス）
もちろん　お見通しよ
すでに手は打ってあるわ
させるか！
まだまだ！
この程度か　グレイゴースト！
うっ！　ううっ…
もらった!!
ダメ！　瑞鶴!!
うっ…　ムチャクチャだ！
うっ…
なんてヤツ…
ううっ…　戦うしかないのかな…
あらあら　悩んじゃって　かわいい
さて　どうするつもりかしら？
って…　あら？
な…　なんのつもりですか？
フゥ…　やっぱり眠いから　やめる
あ…　あなた！
ふざけてるのですか？
真面目にやりなさい!!
えっ？　え～っ!?
（２人）あ…　ああ…
（爆発音）
くっ…　瑞鶴！
うっ…　せめて一太刀…
終わりだ
うっ…
《こんなところで限界が…》
あっ
うお～っ!!
もらった！
（ベルファスト）失礼いたします
なっ!?
あっ…
な…　何なの　アンタは!!
（ベルファスト）通りすがりの
メイドでございます
ウフッ