（ヨークタウン）
見て　今日は　海がきれいよ
（エンタープライズ）
海を美しいと思ったことはない
私たちが生まれたときから
海は　戦場だった
それを美しいだなんて…
姉さん　あなただって海で…
（ヨークタウン）それは違うわ
忘れているだけよ
私たちは
船が人のかたちを成したもの
海の美しさは　私たちの魂の奥に
刻み込まれている
人が　あなたの名前に
込めた思いを―
いつか　きっと
思い出せる日が来るわ
碧き航路に祝福を
エンタープライズ　私のかわいい妹
（足音）
（ベルファスト）フゥ…
（ドアを開ける音）
（ドアを閉める音）
ヨークタウン姉さん…
（ベルファスト）あら
かわいらしい寝言ですね
うっ…
おはようございます　ゆっくりと
お休みになれましたか？
あなたは…
メイドのベルファストでございます
((瑞鶴：あっ…
（翔鶴）瑞鶴
んっ…
瑞鶴？
メイド!?　何の冗談なの！
（プリンツ・オイゲン）
大真面目なのよ　ソイツは
ロイヤル　エディンバラ級
軽巡洋艦２番艦ベルファスト
（プリンツ・オイゲン）
こんな　ふざけた格好してても―
歴戦のつわものよ
甘く見ないことね
ご機嫌うるわしゅうございます
鉄血のプリンツ・オイゲン様
このような場所で会うとは
奇遇でございますね
そうね　鉄血とロイヤル
遠く離れた　この海で―
決着をつけるのも　悪くないわね
私は　一向に　かまいませんが
あれは…
（ベルファスト）その場合　こちらも
全力でお相手させていただきます
ロイヤルの主力艦隊
（ベルファスト）
さて　いかがなさいますか？
どうやら　潮時みたいね
（ニーミ）いいですか！
次　会うときは―
その　いいかげんな態度
反省してもらいますからね！
（ラフィー）むにゃ…
う～っ…　フン！
う～っ…
（ラフィー）綾波
バイバイ　またね
またね　アズールレーン
勝負は預けておくぞ　グレイゴースト！
どうなさいました？))
そうか…
あなたに助けられたのか
すまない　迷惑をかけた
（ベルファスト）大事がなくて
何よりでございます
もし…
安静にしていたほうが
よろしいのでは？
この程度の負傷は　戦場の常だ
危ないところだったのですよ
そうだな　貴艦に感謝する
フゥ…
朝食のお時間ですが
これで十分だ
ハァ
♬（シグニット）「ルンルン　フィッシュ
アンド　チップス…　ルンルン…」
（サラトガ）サラトガちゃんが
も～っと　おいしくしてあげる！
（シグニット）フィッシュ　アンド
チップスに…
食べないの？
（ジャベリン）えっ？
あっ　ごめんなさい　考え事してて
((ラフィー：やっぱり眠いから　やめる
バイバイ　またね))
ねぇ　ラフィーちゃん
どうして　あのとき…
ん？
ううん　何でもない
（ハムマン）そこ～　騒ぐな！
（プリンス・オブ・ウェールズ）
基地に引き続きホーネット艦隊も救われた
彼女の力は　疑いようもない
（イラストリアス）
でも　悪い予感は当たりました
ベルファストがいなかったら
どうなっていたことか
気になるか？　彼女のことが
あの人は　ユニコーンちゃんを
助けてくれました
このまま戦いで
すり減っていく姿を―
見たくはありません
ならば　陛下に掛け合ってみるか
（クイーン・エリザベス）
話は　わかったけど…
う～ん！　うっ…
でも　それって
ユニオンの問題ではなくて？
私たちが口を挟むことでは
ないでしょう？
それは…
（ユニコーン）でも　エンタープライズさん
ユニコーンのこと助けてくれたよ
フフッ
彼女の力は　きっと
これからの戦いで必要になります
ここで終わっていい方では
ありません
断言するのね　理由を聞いても？
聖なる光の導きですわ
ウフフッ
あなたは　いっつも　それねぇ…
けれど　彼女の勘は
これで　なかなか侮れませんわ
そう思わなくって？
う～ん…
戦力的にも　エンタープライズは
この基地の主力となる艦です
彼女が抱える問題を
見過ごすわけにはいきません
ウォースパイト　あなたは　どう思う？
陛下の判断を信じます
フゥ…
そこまで言うなら
見定めてあげるわ
（クイーン・エリザベス）エンタープライズ
彼女が　どんな艦なのかをね
ベル
かしこまりました　女王陛下
（ホーネット）ヴェスタ～ル！
（ホーネット）ようやく
工作艦の到着だよ　助かった
（ヴェスタル）遅れて　ごめんなさいね
ヨークタウン姉さんは　元気？
それは…
まぁ　相変わらずってとこかな
そう…
うりゃ!!
キャーッ!!　何をするのだ～！
うっ…　う～っ…
私の姉ちゃんだぜ？
心配すんなって
それで　エンタープライズちゃんは
どうしてます？
アハハハハハ…
（ヴェスタル）あっ…
ずいぶんと　むちゃしましたね
エンタープライズちゃん
やむをえない事態だった
自分を大切にしなさいと
いつも言ってますよね？
私たちは　戦うための存在だ
あっ…　エンタープライズちゃん？
もう…　世話の焼ける子！
ユニコーンさんが
あなたに御用があるとのことで―
お迎えにまいりました
えっと…
（サラトガ）うぅ…　やられた～
（グリッドレイ）
サラトガちゃん　かわいいよ～！
どうして　こうなったの!?
ジャベリン
なんか　ずっと悩んでるから
ラフィーちゃん…
そういうときは
遊ぶのが　いちばん
あ…
《ラフィーちゃんが
原因なんだけどな…　アハハハ…》
う～っ…　なんで　ハムマンまで
まぁまぁ
よく食って　よく寝て　よく遊ぶ
それが人生の秘訣だよ　アハハッ
（サンディエゴ）アハハッ！
サラっち　情けな～い
（サラトガ）サンディエゴちゃん!?
（みんな）ん？
（サラトガ）後ろ！　後ろ！
（サンディエゴ）キャーッ!!
サメー！　ギャッ！
ギャーッ！　助けて!!
（サンディエゴ）わっ！　やめて…
（サラトガ）うわっ　大ピンチ！
待ってて　サンディエゴちゃん
今　助けるから　変身！
魔女っ子アイドル　サラトガちゃん
ただいま　正式デビューよ
無敵マジーック!!
あ…　ああ…
（サンディエゴ）えっ!?　ちょっ　待っ…
キャーッ!!
私たちだってさ
戦うだけじゃないんだよ
何をやってるんだ？あの子たちは
（ハムマン）
なんで波打ち際でやるのだ！
息抜きも
結構なことだと思いますが
襲撃のあとだぞ
だからこそ　ですよ
呼ばれていますよ
あ…
ええと…
私に用があるのでは？
あのね
ちゃんと　お礼を言いたかったの
エンタープライズさん
助けてくれて　ありがとう
ああ　襲撃のときの話か
礼を言われるようなことではない
当然の責務を果たしただけだ
でも…
きれい…
エンタープライズさん
海が　すごくきれいだよ！
みんな　同じことを言うんだな
海が美しいと
思えたことはないんだ
思い出すのは
とどろく砲声や硝煙のにおい
燃える炎の熱さ　海の水の冷たさ
そういうものばかりだ
海は　戦場だ
それを美しいだなんて…
海が怖いの？
怖い？　私が？
お～い！
ユニコーンちゃ～ん！
私のことは　いい　行っておいで
♬～
（雷鳴）
キャーッ！
ブルルルルル…
わっ
（ホーネット）
わっしゃっしゃっしゃっ…
痛いのだ！　う～っ…
いつまで
そうしているおつもりですか？
（エンタープライズ）
ユニコーンのことは　いいのか？
（ベルファスト）ご友人と一緒に
時間を過ごされるほうが―
よろしいでしょう
そうか
それで？　なぜ　私につきまとう？
陛下には
それとなく探りを入れるよう―
仰せつかっているのですが
お恥ずかしながら　私―
そのような機微には疎いものでして
何が言いたい？
単刀直入に　お伺いします
いつまで　あのような戦い方を
続けるおつもりですか？
あなた様は
戦いを疎んじているよう―
お見受けします
しかし　その一方で―
自らの命を顧みることがない
あなたの在り方は　ゆがんでいる
このままでは　いずれ―
戦う意味さえ
見失ってしまうでしょう
荒れそうだな
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（クリーブランド）ウェールズ！
どうした？
うぅ～
また濡れるはめになるなんて…
ごめんよ
う～っ…
でも　救助信号は見過ごせないよ
そろそろ近いはずなんだけど
この嵐で遭難したのか
かもね
って　なんで
ついてきてるのさ!?　エンタープライズ！
艤装　まだ直ってないんだろ？
そのような状態で
出撃なさっているのですか？
待って！　前方に何か…
セイレーン!?　こんなときに…
いや　よく見ろ
（クリーブランド）戦闘のあとだ
もしかして
救助信号を出してる船が―
セイレーンと戦ってる？
大変だ　急がないと　でも…
この嵐じゃ　索敵も難しい
慎重に進まなきゃ…
周囲の警戒を頼む
えっ？
なっ…　なっ…　なんで
アイツは　いつも　ああなのさ～!!
♬～
あれか
《エンタープライズ：この格好…
東煌の少女か》
安心しろ
私は　アズールレーンに所属する者だ
救助信号を追ってきた
あ…
（すすり泣く声）
周囲のセイレーンは
あなたたちが倒したのか？
何があったか教えてくれ
平海たち　セイレーンに追われてて―
全部やっつけたけど
姉ちゃん　私をかばったから…
んっ…　んんっ…
寧海姉ちゃん？
うっ…　平海　無事？
よかった…　うっ…　ぐっ…
姉ちゃん!!
大丈夫だ　私たちが助ける
仲間も　じきに到着する
倒し損ねた!?
逃げなさい　平海…　うっ…
やだ！　今度は　平海が
姉ちゃんを助ける！
えっ？
こっちだ！
♬～
ぐっ…
はぁ～！
少しだけ　あなたのことが
理解できました
（ベルファスト）
あなた　お人よしなのですね
エンタープライズ様
（エンタープライズ）ベルファスト…
行こう
うん
私事で恐縮ですが
あなたに興味を持ちました
なんだと？
せん越ながら　このベルファスト…
エンタープライズ様に淑女としての礼節を
教示させていただきます
ウフッ
はぁ？