♬～
（古鷹）おっ
帰ってきた　帰ってきた！
あっ…
赤城さん　おかえりなさい
（赤城）ご苦労さま　加古　古鷹
（加賀）留守の間
何事もなかったか？
はい　これといっては
それと長門様が　お呼びです
わかっているわ
報告に向かいます
おかえり　綾波
（綾波）ただいまです
けがはない？
（時雨）ほら　帰ってきてるわよ
（夕立）お～い　綾波！
この雪風様が　わざわざ
出迎えてやったのだ
感謝するのだ
で　どうだった？
何隻　やっつけた？
あう…
まっ　土産話は　お茶でもしながら
聞きましょうか
やった～　飯だ！
（プリンツ・オイゲン）ウフフ…
（ニーミ）まったく　落ち着きのない…
いいじゃない　ほほ笑ましくって
（翔鶴）ただいま　戻りました
はい　お疲れさま　無事で何よりよ
もう　聞いてくださいよ　蒼龍さん
一航戦の先輩方ったら
本当に人使いが荒いんですよ～
どうしたんだい？　瑞鶴
浮かない顔してるけど
（瑞鶴）ううん　大丈夫
何でもないよ　飛龍さん
グレイゴースト
次こそは必ず！
♬～
（カーテンの開く音）
（ベルファスト）おはようございます
エンタープライズ様
（エンタープライズ）何なのだ　この状況は？
私は　コーヒー党だ
コーヒーも　たいへん結構ですが―
飲み過ぎは胃を痛めてしまいます
空腹ならば　なおのことです
食事なら　とっている
論外です　エンタープライズ様には―
生活習慣を改善していただきます
優雅であるためには
規則正しい生活が―
何より肝心なのです
なぜ　私の生活に干渉する？
いったい　何を考えているんだ？
私は見届けたいのです
何を？
あなたの中に宿る　ヒトの心を
わけが　わからない…
東煌の少女たちの様子は　どうだ？
姉のほうは深手を負っていたが
それでしたら…
ん？
（寧海）はい　１人前お待ち！
（ハムマン）う～！　なんで
ハムマンが手伝わされてるのよ～！
（平海）ジャーヨウ　頑張って！
平海　売り物を食べるな！
商売を始めてる…
たいへん　たくましい
お嬢様方でございます
はい　どうぞ
えっ　いや　私は…
お代は気にしないで
って　姉ちゃんが言ってた
平海たちのこと
助けてくれた　お礼
♬～
（ユニコーン）おいしい
（ジャベリン）うん　おいしいね！
（ラフィー）次は　綾波とも一緒に食べたい
えっ!?
いや？
ううん　そんなことないよ
そうだね　綾波ちゃんも
一緒だといいね
《寧海：私たち東煌は―
セイレーンに怪しい動きが
あるのをつかんだの
大規模攻勢の予兆かもしれない
それを探るため　私たちは
偵察に出たんだけど》
♬～
（ホーネット）セイレーンの上位個体が
動いてるってこと？
うん
（ヴェスタル）お行儀悪いですよ
ホーネットちゃん
（プリンス・オブ・ウェールズ）ドンファンこと
東煌はアズールレーンに属する陣営のひとつだ
我々のために　この情報を
つかんでくれたのだ
アズールレーンとレッドアクシズが
戦ってる隙をついて―
仕掛けるつもりかも
セイレーンの活動と重桜の新技術―
量産型のセイレーンを操る　あの力
無関係とは思えない
調べる必要があるな
それは我々　ロイヤルが
得意とするところでございます
なに？
すでに私ども　メイド隊が―
新しい任務に就いております
メイドが？　任務だって？
クローク＆ダガー
外套と短剣でございます
（夕立）ハハッ　競争だ！
（山城）姉様　姉様―
あんみつ食べに行きましょう
（扶桑）ウフフ―
あまり食べ過ぎたら　だめよ
アイツら　無駄に元気ね
この黒匣が　セイレーンを従えるのか
（赤城）はい　ですが　それは
あくまで副産物にすぎません
この黒匣も　またメンタルキューブ
私たち　艦船の素材
そのものなのです
オロチ計画
はい　我ら　重桜の希望ですわ
だが　そのために我らから
仕掛けることになろうとは…
避けられないことです
セイレーンとの大戦は―
これまで幾度となく
繰り広げられてきた
人類は　かろうじて
生き延びているにすぎない
（赤城）アズールレーンのやり方では
間に合わないのです
重桜の明日のため　計画は
何としても　やり遂げなければ
わかった　下がってよいぞ
（長門）戦いは　いつの世も
変わらないということか…
この期に及んで　まだ迷うとは
長門には覚悟が足りん
（赤城）そんなことを
言うものではないわよ
それもまた深い愛があってのこと
ですが　姉様…
でも　足りないわ…　赤城の愛は―
世界を灼いて　なお燃え盛るの…
そう…　もうすぐよ
赤城姉様…
え～っ!?　エンタープライズってヤツ―
あの加賀さんに　勝ったの？
ヤバいわね…
フンッ　この雪風様の手にかかれば
ユニオンもロイヤルも　一網打尽なのだ！
んっ！　んっ！
（時雨）落ち着いて食べなさいよ
ほら　お茶
プハーッ！　いいな～
綾波は出撃できて
夕立も早く　戦いたいぜ
戦いは好きじゃないです
ただ普通に戦ってただけ…
普通って　あの鬼神　綾波が
何言ってるのよ　このこの～
鬼だ～！　ツノツノ！
う～　これは綾波の耳です
ツノじゃないです…
でも　強いだけじゃだめよ
この時雨様のように―
幸運にも恵まれてなくっちゃね
あっ　当たったのだ！
勝負よ　雪風！　今日こそ
決着をつけてやる～！
お店では　静かにしなさ～い！
フッ！
精が出るわね　高雄
瑞鶴殿　戻っておいでか
うん　まぁ　あまり　いいとこ
なかったけどね…
ふむ
♬～
結局　グレイゴーストには
歯が立たなかった
今のままじゃ　だめなんだ…
もっと強くならないと　翔鶴姉や
みんなのことを守れない
うっ!?
あっ　すまぬ　少し強すぎたか？
うぅ…
だが　一人で思いつめるのは
よくないぞ
もう少し　拙者たちを頼ってくれ
高雄…
仲間だろう？
まったく…　明石の大うつけは
どこで油を売ってるんですか
（エディンバラ）うっ！
あら？　大丈夫でございますか？
ところで　あなた…
あっ
もし
これ　落とし物
（エディンバラ）もう！　なんで
私が潜入任務なんですか
絶対向いてないですよ～！
（シェフィールド）声が大きいです
物資の流れから察するに―
何やら　大がかりなものを
建造しているようです
ですが　どこで…
（明石）ぬいぬいのヤツ
猫使いが　荒いにゃ
やってられないにゃ～
ここ　どこにゃ？
おぉ
あっ…　ん？
迷子になってしまったにゃ…
もしかして　オロチ計画の艦かにゃ？
これ　セイレーンにそっくりにゃ
こんなもの造って
本当に大丈夫かにゃ
あっ？　赤城？　何をしてるにゃ？
にゃあ!?
あっ！
（オブザーバー）これほどのエネルギーが
集まれば　オロチ計画発動は目前よ
にゃ!?　あれは…
この調子なら…　そうね
あと１つといったところかしら
オロチ計画が生み出すのは
ただの艦ではない
言うなれば　これは　あらゆる
思いを乗せて　海を渡る箱舟よ
もうすぐ　会えるわよ？
うせなさい
誰かに見つかると面倒よ
えらいこっちゃにゃ…
とんでもにゃいものを
見てしまったにゃ
（加賀）貴様　何をしている
にゃあ!?
見たな？
なな…　何のことかにゃあ？
明石　道に迷っただけだにゃあ…
にゃあ!?
あら　見られちゃったわね
しかたないわ
好奇心は猫を殺す　なんてね
にゃあ！　助けてにゃあ！
（赤城）待ちなさい！　重桜の中で
勝手なまねは許さないわよ
そんなこと　言われてもね
放っておくわけには
いかないでしょう？
にゃ!?
何者だ!?
ハッ！
そのふざけた格好は　ロイヤルか！
♬～
姉様！
エディンバラ！
ひぇ～っ　おっ　おっ…
おっ　おっ　おっ…
取りました　シェフィールド！
撤退します
クッ…　こしゃくな！
まぁ　大変！　失態ね　赤城
（サイレン）
（瑞鶴）何があったの!?
（雪風）何なのだ!?　何なのだ!?
ちょっと　何が起きてるんだよ！
古鷹　油断しないで　って　え～っ！
今の何？
運ぶなら　金塊がいいのに！
泣き言は　あとです
ところで　何なんですか？
その　おまけは
明石を置いていかないでにゃ
なんで
ついてきちゃったんですか～
あのままじゃ　明石　消されるにゃ
口封じにゃ　死人に口なしにゃ…
しかたありません
このまま　海に出ますよ
あの小島まで行ければ
危ない！
えっ？　うわっ！
逃がさん！
ここは私が引き受けます
先に　お行きなさい　エディンバラ！
で…　でも　シェフィ！
♬～
ハァッ！
非常識ですね…
釣瓶縄井桁を断ち
雨垂れ石を穿つ
鍛錬を重ねた我が剣に
斬れぬものはない！
♬～
やるな　敵ながら見事だ
新手ですか
どうしよう　どうしよう…
あの…　逃げないのかにゃ？
なんとかしないと…
どうしたんだにゃ？
（モーター音）
何事だ？
エディンバラ！
シェフィ　こっちに！
うわっ！
火！　火噴いてるにゃあ！
これは　ちょっと…
まずい　です
こっちに来るな～！
止めてくださ～い！
（爆発音）
すみません　姉様
敵を逃してしまったようです
そう　しかたないわね
黒匣が連中の手に
渡ってしまいますが
追撃隊を編成してちょうだい
でも　これは
好都合かもしれないわね
姉様？
アズールレーンが―
黒匣を育ててくれるというのなら
ご厚意に甘えようかしら
すまない　綾波　助けられたな
いいえ　無事でよかったです
（夕立たち）綾波！
うわ～　綾波　アンタ　平気なの？
幸運の女神である
雪風様が　ついてるのだ
無事に決まってるのだ
また乗り遅れた～
夕立も戦いたい
あう…
仲がいいんだな
はい　大切な友達です
だから　綾波は　みんなのために
♬～