（那珂／旗風）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（天城）んっ？　どうしました？
（旗風）おぉ　天城か　いいところに
（那珂）赤城さんと加賀さんが
また　ケンカしてるんですよ～
はぁ～
まったく　しかたのない子たちね
（ノーフォーク）キャーッ！
（エディンバラ）
死ぬ～　死んじゃいます～！
わ～っ！
（ピュリファイアー）アハハハッ
どうしたの～？
そんなんじゃ
楽しめないでしょう？
♬～
なに!?
（エンタープライズ）セイレーン！
エンタープライズか～！
やった！
アハハッ！
アハハッ　楽しいなぁ
でも　残念　今日は　もう　お開きだ
ファイナルステージで　待ってるよ！
（シェフィールド）くっ…　味方ごと…！
♬～
逃がしたか！
（２人）ふぅ～
（ベルファスト）危ないときは　いつも
駆けつけてくれるのですね
そっちこそ　私より　よほど
ムチャを　してるじゃないか
ナイトに　守られているみたいで
まんざらでも　ありません
よせ　柄じゃない
（２人）ウフフ
ウフッ
♬～
重桜艦隊を　振り切ったわ
混乱で　抵抗らしい抵抗も
なかったけれど
いよいよね…
それにしても
ずいぶんと　手の込んだこと
（オブザーバー）戦いは
ドラマチックでないと　いけないわ
彼女たちは
思いが　形を成したもの
思いこそ
彼女たちの　力なのだから
あなたの言うことは
感傷的で　理解しがたいわ
アハハッ　どうせ
自分に　酔ってるだけでしょう？
あら　手ひどく　やられたようね
激しくされるのは嫌いじゃないさ
では　始めましょう　過去の再演
あるいは　未来の演算を
チクタク　チクタク
お目覚めの時間だよ～
♬～
（加賀）姉様…
姉様…　赤城姉様！
無事だったのですね…
（赤城）ええ…
これこそ　神の　おぼし召しよ
見なさい　加賀
これが　私たちの求めたオロチの力よ
♬～
（デイズ）んっ？
（爆発の衝撃音）
ああっ！　ううっ…
ぷはっ！
（クリーブランド）何？　これ…
（ホーネット）セイレーンの仕業以外
ありえないでしょ
（クリーブランド）
でも　なんで　こんな無人島を？
（クイーン・エリザベス）挑発のつもりかしら
ずいぶんと　なめられたものね
（フッド）
ですが　陛下　事態は深刻です
もしも
これで　基地を攻撃されたら…
（ホーネット）
ドッカーン！　ひとたまりもないね
（ヘレナ）
関連性は　まだ　わからないけど―
島の消滅より数時間前―
重桜から　正体不明の超巨大艦船が
発進しているわ
シェフィ　この船…
はい　私どもが―
重桜の地下で見たものと
特徴が　一致しています
（フッド）
これが　オロチ…　なんて大きな艦
（プリンス・オブ・ウェールズ）オロチによって
重桜の港は　大打撃を受けている
レッドアクシズにとっても
想定外の出来事に　違いあるまい
（イラストリアス）
結局　私たちも　レッドアクシズも―
セイレーンによって
踊らされていただけなのですね
（エンタープライズ）違う
（イラストリアス）あっ…
我々は　まだ　何もしていない
何も　できてはいないのだ
エンタープライズ様…
だから　これからだ
セイレーンのたくらみを　打ち砕くのは
これは　アズールレーンだけの問題では
ございません
（ベルファスト）オロチは
人類にとっての　脅威なのです
すでに
いくつか　手を回してあるわ
受けた屈辱は　必ず晴らす
それが　ロイヤルの流儀よ！
そして　やられたら　やり返すのが
ユニオンの流儀だ！
戦うんだ…　もう一度…
（レーベ）アハハッ　やられたな　オイゲン
（プリンツ・オイゲン）まったくよ…
加賀がこんな乱暴な手段に　出るなんて
（アドミラル・ヒッパー）やっぱり
セイレーンが裏で　糸を引いているのかしら？
（ニーミ）
赤城と加賀は　本当に　セイレーンと…
内通者に　気付かないなんて
重桜も　マヌケよねぇ
（プリンツ・オイゲン）重桜だけなのかしら？
えっ？
もしかしたら　鉄血にも…
いえ　それどころか―
各陣営の中枢に
セイレーンの手が　伸びてるとしたら
どうした？　考え込んで
やめ　やめ
考えても　しかたないことね
少なくとも　今回は
（高雄）なんてことを
してくれたのだ　加賀殿…
これでは
申し開きの余地は　ないぞ
（翔鶴）はぁ～　考えが甘かったわ
まさか　ここまでするなんて…
（山城）加賀さん
どうなっちゃうんですか？
（扶桑）もし
セイレーンと　通じていたとあれば―
それは
重桜に対する　重大な裏切りよ
（愛宕）
状況しだいでは　オロチと一緒に―
討たなければ　ならないわ
そ…　そんなぁ…
（雪風）こんなの　嫌なのだ…
（時雨）雪風…
綾波が　捕まって
赤城が　いなくなって―
戦いが始まってから
嫌なことばかりなのだ…
（夕立）あ～　もう　なんだよ！
まだ　裏切ったって
決まったわけじゃないだろ！
気持ちは　わかるけど…
（瑞鶴）こんなの　間違ってる
（瑞鶴）私たち　仲間を倒すために
戦ってきたわけじゃない
（高雄）瑞鶴殿…
絶対に　加賀先輩を連れ戻す
言うこと聞かないなら
ひっぱたいて　目を覚まさせる！
そうよ　セイレーンの思惑なんかに
のって　たまるもんですか！
ず　瑞鶴！　うぅ！
うわっ！
（雪風の泣き声）
もう　立派に一人前なのね…
お姉ちゃん　ちょっと寂しいわ
姉様　いったい　何を…
ああ　加賀…
そんなに　おびえないで
大丈夫　私は　どこにも行かないわ
違う…
加賀？
誰だ…
姉様の中に　いるのは！
相変わらず　気難しい子ね
天城さん…
（天城オロチ）久しぶりね　加賀
違う…　やはり　違う
お前は　誰だ！
私は　天城よ
赤城が　そう望んでいるのだから
オロチ…　なのか？
姉様を　離せ！
本当に　それでいいの？
赤城は　私に　出会うために
ここまでしたのに
偽物が　何をほざく！
あなただって　偽物じゃない
((赤城のことも　頼みます))
天城は逝った　赤城を残して…
失われた　天城の一部は
他の艦へと　引き継がれる
（加賀）やめろ…
わかってるでしょう？　加賀
やめてくれ…
空母　加賀
あなたは
天城のパーツを使って　改装された艦
赤城が　あなたを愛したのは―
あなたの中に
天城の影を見たから
でも　そんなものは　まやかし
姉様　私は…
あなたは　代用品でさえない
朽ちた部品の寄せ集め
海に浮かばぬ　テセウスの船
それが　あなたよ　加賀
♬～
本当に　よろしいのですか？
どうやら　セイレーンにとっても
エンタープライズ様は　特別な存在
どんなワナが
待ち受けていることか…
それでも　私は戦う
答えを　得るためにも―
私は　戦いから
逃げるわけには　いかない
もう一度
私は　この海に立ち向かう
愚問で　ございました
あなた様を　見届けることが私の役目
お供させていただきます
（綾波）あっ…
（ジャベリン）大丈夫だよ！
（ラフィー）大丈夫　いける
（ユニコーン）
ユーちゃんも　守ってくれるって
（爆音）
（サンディエゴ）なになに!?　どうしたの!?
レッドアクシズかな？
（ホーネット）どうやら
セイレーンと　先に始めてるみたいだね
さて…　やるっきゃないか！
♬～
ハハーッ　雪風様に　任せるのだ～！
がるるるるる　かみついてやるぜ！
あまり　先走らないでよ！
うわ～っ！
何なのだ!?　何なのだ!?
かわいい　お客さんね
テストデータを
とらせてもらおうかしら？
上位個体！
♬～
キャーッ！
（山城）セイレーンの強そうなのが
いっぱいです！
やっかいね…
（翔鶴）
オロチに近づくことも　できないわ
やるしかないよ　翔鶴姉！
らちが明かないなら
無理やりにでも　切り開く！
（２人）あっ！
加賀先輩！
私は…　何を…
何の心配もいらないわ　赤城
あなたの願いは　かなっている
（天城オロチ）
永遠の愛は　ここにあるわ
（赤城）私の願い…　私の愛…
天城姉様…　私は…　重桜を…
((わからずや！
頭の中まで　真っ白なのかしら
あなたは！
黙れ　天城の腰巾着が！
なんだったら　ここで
決着をつけても　いいんだぞ！
（２人）くぬ～っ！
うっ！
（ゲンコツの音）
天城姉様　アイタッ！
みんな　仲よくと言ったでしょう？
（天城）ケンカして　どうするんですか
は～い　仲直りの　握手ですよ
（加賀／赤城）フン！
仲直り　ですよ
（２人）ヒィッ！))
オロチを　やらせはしない
加賀先輩！
はあっ！
どうして　セイレーンに　手を貸すの!?
こんなこと　間違っている！
私は　ただ　赤城姉様の願いを
かなえるだけだ！
ああ　もう　いつもの　すまし顔は
どこへ　行ったのかしら！
ウギャーッ！
夕立！
ちょっと　大丈夫なの？
まだまだ　やれるぜ～
マズいわね　これ…
（砲撃音）
あっ！
ほら　ぼさっとしない！
しっかりしてください
ぼやぼやしてるとやられちまうぜ
がお～っ　倍返しだ～！
お客さんが　いっぱいで
うれしいわ
（アドミラル・ヒッパー）どうすんの？
重桜と　私たちだけじゃ戦力的に不利よ
（プリンツ・オイゲン）
姉さんったら　胸だけじゃなく―
心の余裕まで
なくしてしまったの？
はっ倒すわよ！
ウフフフッ
冗談よ…　でも　そうね―
そろそろ　新しいカードを
引きたいところだけど
（砲撃音）
来たわね…
援軍ですか！
さあ　どうかしら？
敵の敵は　味方
だと　いいんだけどね
♬～
ようこそ　アズールレーン　待っていたわ
（プリンス・オブ・ウェールズ）
女王陛下に　栄光あれ！
♬～
エンタープライズ様
戦士たちよ　突き進め！
♬～
ロイヤルに
後れを取るわけには　いかないよ！
みんな　行こう！
♬～
目を覚まして　加賀先輩！
こんなの　セイレーンに
利用されてるだけじゃない！
どうでもいい
♬～
瑞鶴は　傷つけさせないわ！
お姉ちゃん！
ああ…　本当に　どうでもいい
あなたたち　アズールレーンの…
（綾波）
どうでもよくは　ないのです
綾波か
私と姉様の邪魔を　するつもりか？
違うです
みんなを　助けにきたのです！
♬～
エンタープライズ様　あれを！
あれは…
まさか…　赤城!?
（エンタープライズ）アイツは…！
何を　始める気だ！
♬～
言うまでもないわ
ねぇ　赤城？
((はい　これ…　ね…　め…　し…
重桜の未来は
あなたたちが　担うのよ
みんな…　しないと…
…には　勝てないわ))
ええ…
本物の戦争を　始めましょう