♬～
((エンタープライズ：また　この光景…
（エンタープライズ）お前は　なんだ？
私に　これを見せて
どうしようというのだ
（コードＧ）戦い
（コードＧ）私は繰り返す
時を巡り　海を越え　戦い続ける
終わらない　戦い
炎燃える　この海こそ―
紅に染められた我が航路
お前も　いずれ…))
（ベルファスト）おはようございます
ゆっくりと
お休みになられましたか？
ベルファスト…
（ベルファスト）朝食の時間ですが
いらない
それは　いけません
人として健康的な生活を
送るために朝食は欠かせません
（エンタープライズ）よせ
あっ…
私が　ヒトのまね事をしたところで
滑稽なだけだ
（プリンス・オブ・ウェールズ）
重桜は戦力を失った
立て直しには時間がかかるだろう
（プリンス・オブ・ウェールズ）だが　こちらは
こちらで動きにくい事情がある
（クリーブランド）黒いメンタルキューブの
件だろ？　それに　エンタープライズのことも…
問題は山積みだ
（プリンス・オブ・ウェールズ）何かわかったか？
（みんな）あっ…
（アマゾン）さっぱりだ　何もわからん
そもそも私たちは
メンタルキューブについて―
何も理解してません
（アーク・ロイヤル）フッ　文字どおり
ブラックボックスというわけだな
なんだか前よりも
光　強くなってない？
セイレーンに関わることだ
危険な兆候と考えるべきだろう
（ホーネット）セイレーンが姉ちゃんに
悪さしてるんなら―
絶対に許さない
姉ちゃんの様子は　どう？
悩んでおられます
なんだよ…
一人で抱え込んじゃってさ
（明石）ニャー！　赤城のヤツ　なんて
面倒なことをしてくれたニャー！
セイレーンと組んでいた赤城がいない今
加賀が　どう出るか気になるな
ニャー　重桜は無事なのかニャ…
（ジャベリン）ハァ…
（ラフィー）ハァ…
（ユニコーン）ハァ…　ハァ…
暑い
（ジャベリン）大丈夫？
綾波ちゃん　もう上がる？
（綾波）あ…
考え事をしてただけです
重桜のみんなが心配なのです
（ジャベリンたち）あっ…
アズールレーンのみんなは
いい人たちです
でも　重桜のみんなだって
大切な人たちで…
綾波　重桜のみんなを
助けたいです
うん　うん
頑張ろう　綾波ちゃん
綾波の大切な人
ラフィーにとっても大切な人
どうしたらいいか
わからないままだけど…
大丈夫　私たち　友達になれた
だから
重桜の人たちとも仲よくなれる
うん
ありがとう　みんな
（加賀）オロチを封印するだと？
（長門）計画を一時休止するだけだ
赤城がいない以上　無理はできぬ
（加賀）誰の入れ知恵だ？
（長門）あくまで余の判断だ
甘いぞ　長門
オロチなくして重桜に未来はない
加賀　おぬしも　しばし休め
赤城を失った悲しみ
察するに余りある
ゆっくりと心を癒やすがいい
長門…
余の考えは変わらぬ　下がれ
（伊勢）んっ…　んっ…　ハアーッ…
なんともまぁ
面倒なことになってきたねぇ
（日向）オロチ計画は休止
量産型セイレーンも
結局動かないまま八方塞がりだ
（愛宕）ハァ…　綾波ちゃんと
明石ちゃんのことも心配ね
心細い思いを
していないといいけど
（翔鶴）そもそも
計画に無理があるんです
（翔鶴）あんな
えたいの知れないものに―
重桜の命運を
託すべきではありません
（蒼龍）そう簡単な話ではないわ
（飛龍）レッドアクシズは
決して一枚岩ではない
あまり鉄血に弱みを見せたくない
本当の敵は　セイレーンなんだけどな…
（那珂）これから
どうするんですかね？
（神通）何も変わりません
なすべきことをなすだけです
（川内）
最後に頼れるのは自分の力さ
（高雄）体の具合は？
（瑞鶴）もう平気　いつでも戦える
（高雄）それは何より
だが　状況は芳しくない
重桜だけではない
すべてが　よくない方向へと
追い込まれている
そんな気がしてならないのだ
だったら　私たちの手で
何とかしないとね
うん
あの子たちが
あんなに頑張ってるんだ
私たちだって変わらなきゃ
((この光景は…
あ…　赤城姉様？
あぁ…
（赤城）天城姉様
ケフッ！　ケホッ…　ケホッ…
夜風が体に障ります
無理はいけませんわ
ハァ…　ごめんなさい
今日は体の具合が
よかったものだから
ご覧なさい
こんなに桜がきれい
私が　いなくなっても
私の心は　いつでもここにあるわ
何を弱気なことを
フフッ…
そして　私の力は新しい子たちに
受け継がれていく
ず～っと一緒よ　赤城))
((オブザーバー：このままでは　重桜に…
いえ　世界に未来はない
力が必要よ
神のごとき力を持つ船が
（オブザーバー）この黒いメンタルキューブは
あらゆるデータを集め　進化するわ
くっ…
データとは　思いそのもの
思いとは力そのもの
私たちのような
存在にとっては…　ね
ゆえに　この黒匣から
造られる船は―
大いなる力を持つ
過去を再生し
未来を思うがままに創り出す
わけのわからないことを
どんなものでも生み出せるわ
それが　たとえ
死せるものだったとしても
はっ…
ざれ言ね
あら　心外ね
（赤城）たとえ同じ姿　同じ記憶を
持っていたとしても―
それは　ただの映し身
鏡に映った影にすぎないわ
違うわ
形も中身も　寸分違わず
同じものなら―
それは　すでに本物よ
そもそも本物って何？
新しく直した船と
朽ちた材木の寄せ集め
はっ…
果たして　どちらがテセウスの船かしら？
大切なことは　あなたの隣に
天城がいるという事実))
《赤城姉様の隣に
私の居場所はない
私は結局
代用品にさえなれなかった
それでも　かまわない
私は　ただ
赤城姉様の望むがままに…》
♬～
((エンタープライズ：
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
うっ…　グゥッ…
お…
お前は…　なんなんだ！
冒険心を胸に
大海原へと乗り出した人類は―
やがて海の覇権を競い―
相争うようになった
あっ…
海の歴史は　戦いの歴史だ
闘争　それこそが
ヒトが求めたもの
これが　ヒトの望んでいる浪漫
何を　ばかげたことを！
あっ…
お前…　違うな
ん～？
その姿も　さっきの姿もかりそめのもの
お前の正体は
もっと　おぞましいものだ
いいえ　本物よ
私は　ヒトの思いを映し出す
鏡なのだから
フフッ…
ぐっ…
我は　オロチ
人々の思いより生まれた
一柱の怪物だ
（エンタープライズ）待て！　おっ…))
（ベルファスト）後は　お任せください
（ヴェスタル）そう？
じゃあ　よろしくお願いしますね
（ドアの開閉音）
うっ…
あっ…
私は…
廊下で倒れていたのですよ
まったく　不摂生な生活だから
そのような目に遭うのです
夢だったのか…　いや…
うっ…
あっ
あっ…
もう私にかまうな
（ドアを開ける音）
私は明らかに異常だ
もはや使い物になるまい
そして　戦えない私に
価値などない
フフッ
あっ…
あっ…　えっ？　ちょっと…
お…　おい！　待て！
（エンタープライズ）
なんなんだ!?　ちょっと…
ま…　待てっ！　いいかげん離せ！
おいっ　聞いているのか！
（みんな）あぁ…
えっ？　えっ？　今の…　なに？
ビックリです
あんなベルファストさん　初めて見た…
（あくび）
おはよ～　寝坊した
（ピュリファイアー）う～ん…
（ハムマン）
えっ？　えっ？　どうしたの？
（サラトガ）修羅場？
食べなさい
いや…　だから私は…
は…　はい
（ビニールを外す音）
はぁ…　ちゃんとした食事をとらないから―
暗い考えばかり思い浮かぶんです
以前にも申しましたが
エンタープライズ様は―
戦いを疎んじておられます
ああ…　きっと私は海が怖いんだ
ですが　それでも戦い続けた
なぜですか？
それは…
私は戦うための存在だから
安易な答えに逃げないでください
あなたは　もう
答えを知っているはずです
今は　ただ見失っているだけで
あっ…
（爆音）
（みんな）あぁ…
なんだ!?
（デンバー）姉貴！
敵襲だって!?　どこから？
（モントピリア）この状況で
重桜が動くなんて―
哨戒中の艦は何をしてるんだ！
（コロンビア）違うんだよ！　敵は…
（爆音）
（ヘレナ）海からの攻撃じゃない
敵は単独で基地内に侵入！　キャー！
敵は…
（ピュリファイアー）アハハハ！　ハハハハ…
（ヘレナ）セイレーンよ
ニャー
くっ…
あっ
ノーザンプトン！
（ノーザンプトン）うっ…
ごめん…　敵を止められなかった
（サンディエゴ）また私の船がぁ～！
ベルファストたちが追ってるけど
でも　相手は…
うん　セイレーンの上位個体が
直接　乗り込んでくるなんてね…
（ホーネット）姉ちゃん？
んっ…
私は…
アハハハ！　アハハハ…
アハハハ…　ハハハハッ！
（ノーフォーク）は…　速いです
（シェフィールド）敵は
黒いメンタルキューブを奪いました
逃がすわけにはいきません
（エディンバラ）無理！　追いつけな～い！
いえ　この距離なら
当ててみせます
おっ
やった！
あっ…
何よぉ　遊んでほしいの？
ヒェーッ…
はわわわ…
前夜祭だよ
盛り上げていこうか！
量産型セイレーンまで…　はっ！
くっ…
あっ
姉ちゃんに頼りっきりって
わけには　いかないんだよ！
え～い!!
綾波
はい…　です
やった！　あっ…
あっ…
（ラフィー／綾波）あっ！
しまった！
あっ
（ホーネット）姉ちゃん？
ホーネット　ここは任せた！
海が怖いはずなのに―
どうして私は戦っている？
キャーッ！
死ぬ～！
死んじゃいます～　うわ～っ！
アハハ！　どうしたのぉ？
そんなんじゃ楽しめないでしょ？
うっ…
何っ!?
あっ…　あぁ！
セイレーン!!
エンタープライズかぁ！
（プリンツ・オイゲン）悪いわね　重桜
オロチの秘密　探らせてもらうわ
ん？
加賀…
姉様　今　参ります
あっ…　あぁ…　ちょっと!?
むにゃむにゃ…
ウフフ…
あぁ…　なんだ　なんだぁ!?
まさか　加賀先輩が…
あっ
なんだ？　あれは…
まさか　あれが…
オロチ…
あっ…
加賀先輩!!