〈エンタープライズ：戦い　そう　戦いは
いつの世も変わることはない〉
〈大航海時代　冒険心を胸に
大海原へと乗り出した人類は―
やがて　海の覇権を競い
相争うようになった
だが　真の敵は
世界の外側より訪れる〉
♬～
〈セイレーン〉
〈人類をはるかに超える
技術を持った　この敵は―
瞬く間に世界中の制海権を奪い―
海に人類の居場所は　なくなった
この未曽有の危機に　人類は―
陣営を超えた大連合
アズールレーンを結成
セイレーンの脅威に対して
果敢に立ち向かった
その創立に深く関わったのは
四大陣営
ユニオン　ロイヤル　鉄血　そして　重桜〉
〈死闘のすえ　ついに　アズールレーンは―
セイレーンの大攻勢を退けたのだ
そして　時は流れ〉
♬～
いよいよ　出発ですね
大きな戦いになるかも
気をつけてね
〈我々が
歴史より学ぶことは　ただ一つ〉
〈戦いは
いつの世も変わることはない〉
うわ～　にぎやかになったなぁ！
今　この基地には　ユニオン　ロイヤル―
双方の戦力が集結しているからな
これから　もっと忙しくなるぞ
うちからも
すごい人が配属されるんだよ！
最も多くのバトルスターを手にした
ユニオン最強の戦士！
グレイゴースト…　か
我々　ロイヤルからも
主力が次々と到着する予定だ
この基地は　今後における
重要な拠点となるだろう
じゃあ　ちゃんと出迎えないと！
待たせちゃ　まずいよ　急ごう！
早く　早く！
そう　せかすな
あっ
（プリンス・オブ・ウェールズ）
イラストリアス
エッヘヘヘ…
フフッ　王子様自ら
お出迎えなんて―
光栄ですわ
よせ　からかうな
久しぶりだな　イラストリアス
ごきげんよう　プリンス・オブ・ウェールズ
そちらの方は？
ユニオン所属のクリーブランドです
長旅　お疲れさまでした！　んっ？
えっと…
この子は　ユニコーン
ごめんなさい
恥ずかしがり屋さんなの
気を悪くしないでくださいね
よろしく
フッドたちも
あとから合流するらしいですわ
鉄血への対処も必要だろう
そちらは　いいのか？
小康状態
といったところでしょうか
それよりも　今は…
やはり　重桜か
重桜が動くのなら
この基地は　最前線の一つとなる
戦力の増強は　当然だな
無駄な争いを　どうして…
戦いは　いつの世も
変わらないということだ
だからこそ
私たちは　生まれてきたのだ
あの～
エヘヘ
あっ　えっと　たしか…
ジャベリンです
同じロイヤルの人ですよね？
どうかしました？
ユニコーン…
ゆーちゃんと　はぐれちゃったの
ゆーちゃん？
ユニコーンのお友達　どうしよう？
う～ん　わかりました！
ジャベリンと一緒に
ゆーちゃんを捜しましょう！
ぽかぽか
あの～　すみません
んっ？
ゆーちゃん　知りませんか？
お友達と
はぐれちゃったみたいなんですよ
何か知りませんか？
上手
見覚えありません？
う～ん
おねむ…
あ～　おやすみのところごめんなさい
次　どんどん行きましょう！
（ラフィー）困ってる？
（２人）えっ？
ラフィーも手伝う
♬～
♬（サンディエゴ）「明るく　ねえ　一緒に
私はＮｏ．１！　イエイ！」
♬～
ぬいぐるみ？
変な生き物　です
（ユニコーン）ゆーちゃん！
ゆーちゃん　見つけた　よかった～
ゆーちゃん
ありがとう
いえ　お礼　言われるようなこと
何もしてないです
うわ～！　こんな　すごい場所が
あったんですね！
風　気持ちいい…　うとうと…
こんな穴場を知ってるなんて
あなた　なかなか　やりますね！
（綾波）どっ　どうも
あっ　私　ジャベリンです
ラフィー
ユニコーン
お友達を見つけてくれて
ありがとうございます！
お名前　聞いてもいい？
えっと…
キャッ！
鳥？
ビックリした　あれっ？
はい　こちら　綾波
（通信）（加賀）作戦中だぞ
コードネームを使え
あっ　ごめんなさい　こちら　柚
基地の構造は
だいたい把握した　です
（通信）よし　こちらも
そろそろ仕掛ける
（通信）状況を見て合流しろ
了解
（加賀）いつでも　いけるぞ　鳳
加賀　戦いの本質は　何だと思う？
あの　赤城姉様　コードネームを…
戦いとは　傷つけること
戦いとは　傷つくこと
戦いとは　痛みを交換することよ
痛みを通じて
互いの思いに触れ合うの
すなわち　愛に他ならないわ
加賀には　姉様の言うことが
よくわかりません
私は　ただ　撃ち滅ぼすだけ
フフッ　つれない子ねぇ
さあ　戦争を始めましょう
セイレーンだと!?　迎撃　急げ！
これは　演習ではないぞ！
（２人）はい！
くっ！
こんなときに　セイレーンとは
タイミングが悪すぎる
偶然か？　それとも…
まさか…
海上の騎士クリーブランド！
出る！
♬～
どうだ！
人類が
お前たち　セイレーンに対抗するため―
生み出した切り札！
それが軍艦の力を
この身に宿した私たち！
（ノーフォーク）あぁ　あっ…　あっ　あっ！
お前たちを倒す力だ！
ジャベリン　全力でいきま～す　です！
状態良好　行こう
やった！
（赤城）そう　セイレーンと戦うため
人類は　私たちをつくった…
だけど　やがて
理念の違いにより―
四大陣営は２つの勢力に分かれる
（加賀）１つは　お前たち
あくまで人類の力だけで―
セイレーンと戦うユニオンとロイヤル
（赤城）そして　もう１つ…
その紋章は！
セイレーンを倒すためなら―
セイレーンの技術をも利用する
鉄血と私たち重桜
ああっ…
くっ！
重桜一航戦　赤城
重桜一航戦　加賀
（２人）推して参る！
キャッ！
キリがないです
ちょっとピンチ…　かも
迎撃機!?
お友達をいじめないで！
あの娘　空母か
あんな痩せた体では
食いでがないが―
獲物は獲物
（咆哮）
え～っ!?
食ろうてやるぞ！
させない！
危ない！
ラフィーちゃん！
（せきこむ声）
ラフィー　戦闘継続可能…
あなたは!?
重桜　吹雪型　駆逐艦改良型　綾波
鬼神の力　味わうがいい！
どうして!?　こんな…
敵同士だから　当然なのです！
♬～
キャーッ！
どうした？　これでは
あまりにも張り合いがないぞ
（赤城）フフッ　楽しそうね　加賀
♬～
お願い！
このままじゃ　ユニコーンちゃんが！
（３人）あっ
やめろ～！
なに!?
あの艦は…
ユニオンの空母ね　もしかして　アイツが
間違いない　あの艦こそ
私たち　ユニオンの最強空母！
灰色の亡霊　大いなるＥ
そうか　貴様が！
エンタープライズ！　エンゲージ！
行くぞ！
♬～
おもしろい！
はぁ～！
すごい！
♬～
私を楽しませろ　亡霊よ！
待ちなさい　加賀！
貴様！
とったぞ
あ～っ！
加賀！
私の体に傷を！
この体は　姉様の！
そこまでよ　加賀
姉様　加賀は　まだ戦えます！
わかっているわ
でも　そろそろ潮時よ
お姉ちゃん！
遅いよ　まったく
目的も　おおむね果たしたわ
上々の戦果よ
はい　姉様が　そう言うのでしたら
逃がすと思うか？
あ～ら　怖い　怖い
そんな目で　にらまれたら
私　どうにかなってしまいそう
先輩方　そろそろ時間です
ええ　おいとましましょう
待て！
あっ！
あっ…
これは　宣戦布告よ　アズールレーン
これより重桜は　鉄血とともに
お前たちの欺まんを打ち砕く
（赤城）未来とは
強者に　ゆだねられるもの
天命は　この力で
大洋を制する我々にある
我らは
赤き血の同盟　レッドアクシズなり
逃げられたか…　それにしても
彼女に助けられたな
あの人が
ユニオン最強の戦士　エンタープライズ
でも　なんて痛々しい
（エンタープライズ）
戦いの次に　また　戦い…