♬～
（シェフィールド）ふぅ…
ふんっ
いったぁ…
♬～
（明石）う～ん　謎だにゃ…
（エディンバラ）本当に何も
わからないんですか？
重桜の秘密兵器なんでしょう？
明石　ただの工作艦だにゃ
詳しいことは何も知らないにゃ
（明石）まさか…　セイレーンの
横流し品だったにゃんて…
これ　絶対　ヤバいやつにゃ
おっかないにゃ…
ただいま戻りました
おかえりなさい　どうでした？
偵察機が哨戒してます
私たちが　この島に逃げたことは
すでに知られているでしょう
え～
うぅ…　どうしましょう
（シェフィールド）我々の状況は
基地に伝わっています
今は救援を待つべきでしょう
もっとも　あの重桜が
黙って見過ごすとは―
到底　思えませんが
うぅ…　うぅ…
フーフー
あっつ…
これ返したら　見逃して
もらえませんかねぇ…
無駄に決まっているでしょう
明石　捕まったら
三味線にされるにゃ！
うぅ…
（翔鶴）この子たち　平気かしら？
向こうに操られない？
（瑞鶴）母体は　オロチのほうだから―
のっとられることはないって
赤城先輩は言ってたけど
（翔鶴）赤城先輩ね…
あの人　いったい
何をたくらんでいるの？
（瑞鶴）翔鶴姉？
私　ああいう腹黒い人
苦手なのよね～
アハハハ…
《高雄：拙者が至らぬばかりに
敵を取り逃がしてしまった
この汚名は　何としても
そそがねば…》
もう　高雄ちゃんったら
また難しい顔してる
愛宕!?
ほら
肩に力　入りすぎてるわよ
ちょっと…　ん…　やめ
くっ…
フフ…　ん？
綾波ちゃんも　どう？
（綾波）いえ
綾波は遠慮しときます　です
どこを触っている！
まったく　任務中だぞ
真面目にやれ
は～い　島の様子は　どう？
隠れるには絶好の廃墟
見つけるのは骨が折れるな…
（扶桑）焦ってもしかたないわ
偵察機が見つけるのを―
待ちましょう
（古鷹）でも　扶桑さん―
さらわれた明石ちゃんが心配だよ
あんまり　のんびりしては
いられないよ？
（加古）扶桑さん
鉄血艦隊より報告です
（ニーミ）アズールレーン…
はい　間違いありません
どうすんだ？　あっちを先に
片づけるか？
（プリンツ・オイゲン）
私たちの仕事は島の監視
向こうは重桜艦隊に任せましょう
（オクラホマ）小さな島なのに
建物多いねぇ
（ヘレナ）昔は　かなり多くの住人が
暮らしてたみたい
（サンディエゴ）うわ～
すっごいボロボロ
ここは　セイレーンの襲撃で
放棄された島なの
（サンディエゴ）えっ!?　あぁ…
わぁ　きれいなカモメさん
敵は　よそにいるってのにさ
えっ？　ど…　どうしました？
人類同士で何やってんだろうね
私たち
ああ…
（クリーブランド）先手を
取られちゃったなぁ
（プリンス・オブ・ウェールズ）
だが　これで２人があの島に―
潜んでいることは確実になった
どうやって　助けるつもりだい？
あの包囲を突破するのは大変だよ
目的は　あくまで救出だ
むちゃをして　２人を
危険にさらしたくはない
ベルファストは　どう考えて
いるだろうな
（エンタープライズ）落ち着いているんだな
（ベルファスト）はい？
心配ではないのか？
島にいるのは同僚だろう？
はい　同じ女王陛下に仕える
メイドでございます
奇妙な話だ　船なのにメイドとか―
女王とか　まるで　人間の…
まるで　人間のまね事だ
そのように　おっしゃりたいの
でしょうか？
変わりませんよ
人も船も違いはありません
等しく心を持つ命でございます
（エンタープライズ）いや　我々は
戦うために生まれてきた
人間とは違う
はい
強大な力を持つ我々には
大いなる責務があります
そうだ　敵を倒すことだ
それだけでは足りません
私たちは証明しなければ
ならないのです
証明？
どんな過酷な世界であっても―
人は気高く　生きることが
できるのだと
迷える人々の模範となるため―
私たちは優雅でなければ
ならないのです
優雅な人生を手助けする
それが　メイドの仕事でございます
ユニオンとは違う考え方だな
当然です　だからこそ―
我々　アズールレーンは
手を取り合うのです
ロイヤル　ユニオン　更に東煌
アイリス　北方連合
（エンタープライズ）鉄血　重桜もだ
かつてはな
（ジャベリン）綾波ちゃん
来てるのかな？
（ラフィー）かもしれない
次　会ったら　私は…
（愛宕）悩み事？
悩みなら　お姉さんが
聞いてあげるわよ
ウフフ
((高雄：あっ　愛宕　うっ…))
綾波は　大丈夫です
そこまで警戒しなくても…
戦うのは気が進まない？
戦闘は　嫌いじゃないです…
好きでもないでしょう？
綾波は重桜のみんなが好きです
大事な仲間なのです
でも…
向こうも　同じなのです
綾波たちと同じように
仲間がいて　笑いあって…
（綾波）うっ　うぅ…
変な感じです…
♬～
あわわわ…
クッ！
見つかってしまいましたね
どど…　どうしましょう
は…　早く逃げないと！
でも　でも　島は囲まれてるにゃ！
いえ　脱出するなら
今しかありません
（２人）えっ!?
重桜の偵察機が
ターゲットを発見しました
う～ん　じゃあ―
真面目に　お仕事しましょうか
このレーベ様がいれば　楽勝だぜ！
そう簡単にはいかないようです
さぁ　しっかりしなきゃ！
狙って…　ポン！
全門斉射！
撃て～！
仕掛けてきたわね　アズールレーン
キャー！　あっ　あっ　あっ…
けん制だな
霧と混乱に乗じて―
仲間を助けるつもりね
鉄血に任せっぱなし
というわけにもいくまい　綾波
我々も出るぞ！
（愛宕）陽動とはいえ
敵戦艦も無視できないわよ？
（瑞鶴）そっちは私たちが行く
向こうに　グレイゴーストがいるなら―
今度こそ　勝ってみせる！
始まりましたね
私たちも急ごう
（爆発音）
まずい…
（クリーブランド）えっ!?
クッ！
ハァッ！
（愛宕）高雄ちゃん！
最悪のタイミング…
ラフィー！　ジャベリン！　気をつけて！
（ジャベリン）あっ…
綾波ちゃん…
♬～
あっ！　敵機接近！
ハァッ！
えい！
♬（笛）
ハァッ！
どこにいる…　グレイゴースト！
敵さん　強そうです～
が…　頑張ります
あっ…
キャー！
ごめんなさ～い
かまってあげるほど―
暇じゃないんです
迎撃機！　やっぱりいるのか？
グレイゴースト！
瑞鶴！　先走ってはだめよ！
フフ…
うっ…
あわわわ…
フォイアー！
そこです！
シェフィ！
ぐっ…
（エディンバラ）シェフィ！
（レーベ）どうだ！
俺らのコンビネーションは無敵だ！
うぅ…　うっ！　うぅ…
（明石）まずいにゃ…
こっそり逃げられないかにゃ
にゃあ～
♬～
先に行って
（ベルファスト）ですが…
（クリーブランド）大丈夫
私　結構　強いんだぞ
それに　本当は心配なんでしょう？
よし！　やるぞ！　ハッ！
くっ…　待ちなさい！
まとめて　かかってきなよ！
またですか
いいかげんに　するのです！
どうして…　戦わないんですか？
ラフィーちゃん？
♬～
ラフィーちゃん！
ベル！
あら？　来たのね　ベルファスト
でも　残念　今回は一手の差で―
私たちの勝ちみたいね？
♬～
よし！　いけ～！
フフ…
いいえ　一手の差で―
私どもの勝ちでございます
何ですって？
（ホーネット）フフフ…
姉ちゃんじゃなくて残念だったね　フッ！
あっ！　まさか！
まったく　人には
ああ言っておきながら―
あなただって　かなりの
お人よしじゃないか　ベルファスト！
（プリンツ・オイゲン）エンタープライズ…
くっ…
（プリンツ・オイゲン）撤退よ
なっ!?
くっ…
ふにゃ～
よっ　と！
どうして…
どうして戦わないんですか！
綾波とは戦いたくない
敵同士なのに…
関係ない　ラフィー
綾波と友達になりたい
《あっ…　そっか
そうだったんだ…
私も　あの子と友達に
なりたかったんだ…》