〈エンタープライズ：戦い〉
♬～
（綾波）ハァ…　ハァ…　ハァ…
〈そう…　戦いは
いつの世も変わることはない〉
（エンタープライズ）
戦いの次に　また戦い…　か
（クイーン・エリザベス）
これこそ私が求めた艦隊だわ
（プリンス・オブ・ウェールズ）フフッ
我々だけではありません
ユニオンとの
連合艦隊になります　陛下
（フッド）壮観な眺めですわね
頼もしいかぎりですわ
（ウォースパイト）ええ　そうね
決戦だもの
（モントピリア）任せてください
僕ら海上騎士団
決して後れは取りません
（デンバー）姉貴の期待は裏切らないよ
（コロンビア）もうちょっと
気楽にいこうよ
肩の力　抜かないと
けがしちゃうよ
（クリーブランド）そうだよ
みんな　私の大事な妹なんだ
むちゃしちゃ　だめだからね
（デンバー）うん
（コロンビア）は～い
（ホーネット）もう避けられないんだね
決闘だ
♬～
（愛宕）どうしたの？　高雄ちゃん
（高雄）時期尚早ではないか？
ん？
オロチ計画も進まないうちに
これほどの大規模作戦…
赤城殿は　何を考えている？
黒いメンタルキューブを
取り戻せなかったから―
焦っているのかもね
（翔鶴）赤城先輩が
何をたくらんでいるかは―
わからないけど…　大丈夫よ　瑞鶴
お姉ちゃんが
守ってあげますからね～
（瑞鶴）あっ…　うん
（夕立）やった～！
ようやく出陣だぜ
（雪風）雪風様の力を
見せてやるのだ～！
（時雨）元気ないわね？
この前から　ずっと変よ？
なんでもないです　大丈夫です
安心しなさいな
この時雨様には
幸運の女神が　ついてるんだから
（雪風）雪風様もなのだ～！
（時雨）はい　はい　忘れてないわよ
（ジャベリン）
向こうには　綾波ちゃんが…
あっ
フフッ
大丈夫　どうすればいいか
まだ　わからないけど―
でも　もう迷ってはいないから
（ベルファスト）エンタープライズ様
考え事でございますか？
いや
少し風に当たっていただけだ
決戦の時は近い
気を引き締めないとな
あまり　むちゃな行動は
慎んでくださいませ
善処する
エンタープライズ様
フッ…　まあ　そう心配するな
大丈夫だ　迷いはない
（ハムマン）すごい気合い…
さすが　ヨークタウン姉さんの妹さんね
（ポートランド）はっ…
うちの妹も負けてません！
すっごく　すっごく
かわいいんです～
（ヒューストン）
そこ　対抗意識　燃やすとこ？
ほわぁ～
（ヘレナ）さっきから
レーダーの調子がよくないわ
何事もないといいのだけど…
よくない
何か　すごく嫌な感じがする
（オブザーバー）お膳立てはしてあげたわ
あとは　あなたしだいよ　赤城
（赤城）天つ風
雲の通い路　吹き閉じよ―
乙女の姿　しばしとどめん
♬～
キャー!!
あっ…
（ラフィー）大丈夫？
うっ…　うぅ…
♬～
あ…　なんなんだよ？　ここは…
姉貴　あれを！
（クリーブランドたち）あっ
セイレーン!?
あっ
赤城…
私の海へようこそ　アズールレーン
歓迎するわ
ゆきなさい！　王家の戦士たち
♬～
優雅は　だてじゃありませんよ
（ケント）どっかんと　やっちゃう？
（ノーフォーク）はぁ…　あぁ…
あっ
（エルドリッジ）頑張る
エルドリッジちゃん　すごい…
よし　これで最後
あっ
（砲撃音）
はっ…
いい動きだ　楽しめそうだな
さっさと終わらせて
１杯といこうや
重桜の戦艦か…
♬～
さあ　楽しませてちょうだい
（高雄）フンッ！
（愛宕）フフッ
撃て!!
（加賀）ゆけ　重桜のつわものたち！
天運は我らにある
（蒼龍）始まったわね
（飛龍）だけど　蒼龍姉様
この海域は何なのですか？
赤城先輩は　何をしたんですか？
わからないわ　私にも
あっ…　真打ちのおでましか
（瑞鶴）グレイゴースト
待て!!
下がっていろ　五航戦
加賀先輩　グレイゴーストの相手は私が…
これは私の雪辱戦だ
未熟なひな鳥の出る幕はない
♬～
あんなの　ありなの？
お前たち
本当に　セイレーンと組んだのか？
明石から聞いたな
アイツめ　しかたのないヤツだ
お前と赤城は裏切ったのだ
我々ではなく　重桜の同胞を
貴様に　姉様の何がわかる！
加賀に任せっきり
というわけにもいかないわね～
フン!!
おじゃま虫が来たようね
目障りなものは掃除しなければね
あっ…
さあ　召し上がれ
（加賀）とったぞ
はっ…
♬～
エンタープライズ様!?　くっ…
くっ…
((ヨークタウン：見て
今日は海がきれいよ))
《生まれたときから
海は戦場で…》
《とどろく砲声　硝煙のにおい
燃える炎の熱さ　海の水の冷たさ》
《私にとって　海は…》
あっ…
((あっ…))
お眠りなさい　灰色の亡霊
あなたの思いは　黒匣に宿り
大いなる力の一部となるのよ
あっ…
何事だ!?
（みんな）あぁ…
あっ…
エンタープライズ様？
（オブザーバー）覚醒したわね
（オブザーバー）やはり　あなたなのね
この世界でも
あなたが鍵となるのね
エンタープライズ
はっ…
今…　何を…
加賀！
（瑞鶴）赤城先輩！　加賀先輩！
（翔鶴）瑞鶴！
（クイーン・エリザベス）なんなの!?
あれは！
姉ちゃん…　何をしたんだ？
ラフィーちゃん！
みんな…
あなた　何者なの？
邪魔はさせないわ
これが　私の愛の在り方よ
私の愛は時を超え
神ですら凌駕して　重桜を…
そして　姉様を！
はっ…
((あっ
あぁ…))
あっ…
あっ…　あぁ…
♬～
((ユニコーン：海が怖いの？))
ああ…　そうか　そうだったのか
私は　海が…
怖いんだ
((ようやく会えたわ　天城姉様
はっ…))
（オブザーバー）
まだ終わってないわよ　赤城