〈エンタープライズ：戦い…〉
〈そう　戦いは―
いつの世も変わることはない〉
〈だが　それでも〉
（デンバー）姉貴
何なんですか!?　あれは
（クリーブランド）すごく嫌な予感がする
（プリンツ・オイゲン）フリッツＸに
少し似てるわ
（夕立）鰤？　プリ？　何だって？
（テスター）いい線いってるわよ　オイゲン
あれは　未来の兵器
ほんの少しだけ　先にある
戦いの概念
（エンタープライズ）あの兵器は…
うっ　うっ…
（ベルファスト）いかがなさいました!?
あれを止めなければ！
島を消滅させたのは　あの兵器だ！
♬～
（イラストリアス）なんて
まがまがしい気配…
♬～
（プリンス・オブ・ウェールズ）
どこへ飛んでいくんだ？
まさか　届くのか？
ここから基地まで…
（天城）より遠くから
一方的に敵を倒す
兵器の進化とは　そういうものよ
海を越えて　敵の本陣そのものを
せん滅する力
（赤城）そう　私の愛をおかす
外なる敵を退ける力
♬～
届け　届け！
（ピュリファイアー）アハハハハハッ
あっそぼうよ　エンタープライズ！
♬～
アハハハハッ　アハッ
アハハハッ　アハッ！
うっしろ～
♬～
アハハハッ　アハハハハッ！
邪魔だ　どけ！
カモーン！
♬～
アハハッ　私の勝ちみたいだね
エンタープライズ
撃ち落とす
なに!?
（ホーネット）姉ちゃん！
（エディンバラ）う～
ん？
アハハッ！
ギャーッ！
最高だよ…　これでこそ　戦争だ
（翔鶴）なんてものを
造ってしまったの…　私たちは
（加賀）この力が
重桜を守るはずだった
オロチを拒んだのは
臆病な　お前たちだ
（瑞鶴）ふざけないで！　こんな力で
何が守れるというの!?
世界の滅亡が　お望みなのかしら？
加賀先輩
もう　どうでもいいさ
加賀先輩！
（綾波）どうでもよくないと
言ってるのです
（綾波）だって　赤城は
こんなこと望んでないです
お前に　姉様の何がわかる？
赤城は　ちょっと怖いけど
重桜のこと愛しているのです
加賀　あなたのことだって…
黙れ！　姉様が愛したのは
天城の影だ
それでも　私は！
（ジャベリン）綾波ちゃん！
（ユニコーン）あっ！
（ラフィー）綾波！
ええ　愛しているわ
赤城の愛は　世界を焼いて
なお　燃え盛る
ウフフフ
あれを撃たせるな
なんとしても食い止めろ！
（愛宕）みんな
オロチに火力を集中して！
（高雄）これは重桜の不始末だ
我々の手で　オロチを討つぞ！
♬～
ダメ　突破できない！
あんなの　ありかよ！
（ホーネット）諦めてたまるもんか！
姉ちゃんが　命がけで止めたんだ
私が頑張らなくて　どうすんだよ！
((エンタープライズ：冷たい海…
ああ　結局　私にとって　海は…
（コードＧ）そうだ
紅に染められた航路
それが　私たちの海
オロチ…　いや　違う　あなたは
（コードＧ）鏡のようなものだ
鏡…
あなたたちは
人の思いが形を成したもの
あなたが見ているものは
その思いが映し出す影だ
オロチも同じだ
人々の共通認識が
浮かび上がらせる鏡像
オロチが　闘争を目的とするのは―
それが　人類の歩み
そのものだからだ
戦いは　いつの世も
変わることはない
ああ　だから　あなたは
もう　この航海を終えてもいい
終えたら　どうなる？
（コードＧ）未来を見ずに済む))
チッ…
加賀!!
捨て身のつもりか　バカが！
瑞鶴！
うお～っ!!
いいかげん　目を覚ませ！
一航戦！
めちゃくちゃだ　何なんだ　お前は
まだ　わからないんですか？　先輩
この子たち　本気で　あなたたちを
救おうとしているんですよ
赤城姉様を　助けて…
アズールレーン！
お願い　力を貸して
((私は　海が怖い
戦いの光景を見るたびに
私の心は　恐怖に震えて―
１つの衝動が
この体を突き動かす
こんなことは　間違っている
止めなければと))
（シェフィールド）海が震えている
今度は　何なんですか～
あの　ふねは！
グレイゴースト！
お～
わぁ…
エンタープライズ　エンゲージ！
♬～
私は　諦めない
数え切れないほどの
希望と意志を背負って―
私は　ここにいる！
♬～
この力…　コードＧ？
いえ　そんなはずは
アハハッ　アハハッ
いくらなんでも　デタラメすぎるでしょ
うちの姉ちゃんは
（ユニコーン）イラストリアス姉ちゃん！
ユニコーン　ケガはない？
みんなに　お願いがあるの
♬～
あっ　綾波！
あぁ！　綾波…
（時雨）無事だったのね
うぅ…　ん？
あっ　お前ら　あのときの！
（ニーミ）なんで　アズールレーンと一緒に
行動してるんですか！
アハハハハ…
話は　あとです
みんなで　赤城を止めるのです
（アドミラル・ヒッパー）
さっきからやってるっての！
違う　みんな　仲よく
（プリンツ・オイゲン）な～るほど
そういうこと
おしゃべりは　終わったかしら？
ええ　話は　まとまったわ
共同戦線よ
♬～
そう　今は　敵も味方もない
みんなで力を合わせるの！
お願い　赤城先輩を助けたいの
もちろんだ
お待ちしておりました
エンタープライズ様
迷惑をかけた
いつものことでございます　ウフッ
想定外の変数よ
この演算結果は　受け入れがたい
♬～
ここに来て　援軍とはね
がるるる　やってやるぜ！
予定ならば　そろそろですが
えっ　何が？
（クイーン・エリザベス）
パーティーの時間よ！
（長門）撃ち方　はじめ！
今のは！
待たせたわね
円卓の騎士の到着よ
うわぁ～！
余は長門　重桜の長門である
これより　レッドアクシズとアズールレーンは
セイレーンを打倒するため―
連合艦隊を結成する！
知っていたのか？
（フッド）我々は　掲げる思想は違えど
思いは　１つです
私たちは　戦うために
つくられた存在
私たちは…
私たちは―
世界を救うために　生まれてきた
行こう　戦士たちよ　命を燃やせ！
((赤城：こんなことは
間違っている
（エンタープライズ）そうか　赤城
あなたも同じ光景を見たのだな
だから　あなたは…
邪魔は　させないわ
闘争を　あまねく海に闘争を
あと100年…　せめて50年
時があれば
間に合うかもしれない
戦いの進化の果てに　今度こそは
私の愛は　時を超え
神ですら　りょうがして　重桜を―
姉様を　加賀を！
みんなを救うのよ！
来ないで
あっ！))
ようやく　届いた
((はい　これで仲よしね
めでたし　めでたし
重桜の未来は
あなたたちが担うのよ
みんな　仲よくしないと
セイレーンには勝てないわ))
♬～
こちらこそ　天城姉様…
（オブザーバー）見事よ　アズールレーン
レッドアクシズ　今回は　あなたたちの勝利
アハハハハッ　負け惜しみだ～
あ～っ!!
でも　実際
オロチの喪失は　想定外でしょう？
我々の予測を超えることは
喜ばしいことよ
人類には　まだ　未来があるわ
何の　とがめもなし
というわけにはいかぬな
だが　そもそも　これは
重桜の過ち
赤城一人に押しつけるのは
道理が通らぬ
はい！
かんざし　持っているでしょう？
やっぱり…　加賀には
その色が似合うわ
今回の件は　重桜に対する
大きな貸しになるわ
これも　すべて　鉄血の理想のため
忠誠こそ　我が名誉
力あるものだけが
人類を救えるのよ
そういえば　アズールレーンから
おもしろい提案があったわよ
（不知火）さあ　テキパキと働くのです
（明石）にゃ～　やっぱり
ぬいぬいは　猫使いが荒いのにゃ
（金ブリ）プリーン！
（銀ブリ）プリン　プリン！
（イラストリアス）アズールレーンと―
レッドアクシズの合同基地
（クイーン・エリザベス）思い切ったことを
したわね
新たな基地には
新たなリーダーが必要です
両陣営の懸け橋となる象徴的な人物が
（ヴェスタル）すてきな
アイデアだと思います
まぁ　本人は　嫌がりそうだけどね
まったく　偉大な姉を持つと
妹は　苦労するよ
アハハハハッ
（ヴェスタル）フフッ
それでは　身の回りのサポートをする
メイドも必要でございますね　ウフッ
（ジャベリン）ニーミちゃ～ん！
何も変わらない
いつか　再び争い　傷つけ合う
戦いは　いつの世も
変わることはない
ああ　だから　私たちが変わるんだ
あなたの碧き航路に　祝福を