オガワモンゴル）ムシャムシャ…
大曽我部）俺らベルベは
ホープマンたたきのめして
なんぼじゃないんすか？
磯辺）社会人は　是々非々だけでは
いかんこともあるやろ
始末書くらいちょちょっと…おっ
大曽我部）書きますよ
辞表なら
（驚く磯辺とオガワモンゴル）
やめてやるって言うんですよ
こんなとこ
給料もらいながら大型２種の免許が
取れるっていうんで
入っただけっすから…
ただ…こいつらと離れるのは
寂しいんすけど
田舎帰って　バスの運転手にでも
なるつもりです
（つばめの鳴き声）
シャドー大佐）おっ！もうできたか！
どれどれ…
んー！うん！
シャドー大佐）いいじゃないか！
メカとの合成もグーだし！
…ってお！
シャドー大佐）あぁ！？
あいつめ　わざとみっともない
うしろ毛…
（ドアの開く音）
おっ？
♬～
お前ぇ…
（緊張感に包まれる磯辺たち）
ん～…おま…えぇー！？
ぐっ…え？は？え？辞表？
きさまー！その態度…
大曽我部）うるさい…ベー
な…！
（ビンタをする音）
（驚く磯辺たち）
シャドー大佐）ぐっ！
いたたた…
今朝　息子に殴られたのと
同じ場所…
お前みたいなやつ…クビだー！！
こっちもそのつもりだよ
えぇ～え！
大曽我部）アンタ…サイテーだな
（ドアを力強く閉める音）
い…
い…磯辺！
シャドー大佐）あいつこのまま
行かせる気か！？
いいえ
大曽我部！
フッ…
ありがとう　スッキリしたわ
♬～
なんかのど渇いたわ
ビールでも付き合ってくれるか？
いい店知ってんねん
あぁ　いいっすよ
（携帯の着信音）
あっ…
（着信が切れる）
行こか　ちょっと遠いけど
いいおでん屋があるんや
♬～
（忙しいベルベたち）
はい　株式会社ガングリオン
ベッ！？
（忙しいベルベたち）
＜この不況のなか　ガングリオンは
３００人の新規採用を発表した＞