人事部長）大曽我部君のこと
なんですがね…
実は彼　昨日の
アルマジロ将軍の戦闘に
参加したらしいんですよ
それも　勝手に…
ずいぶん強いらしいですねぇ…
『ＳＡＳＵＫＥ』の３ｒｄステージまで
いったとか…
磯辺　）すげっ！
人事部長）昨日の作戦でも
ホープマン相手に
互角にやり合ったそうなんですよ
えぇ？
≪ホープマン）てやっ！≫
人事部長の声）お互い一歩も引かず
壮絶な戦いだったそうです
大したもんだ…
≪ホープマン）キーック！≫
≪大曽我部）ぐっ…≫
（戦い続けるホープマンと大曽我部）
人事部長の声）しかし　それで
アルマジロ将軍がえらく
ご立腹でしてねぇ
いち・ベルベに
あそこまで前に出られると
怪人としての面目が丸つぶれだ…
と　言うわけです
あ…はい…
日本平和開発機構のほうも
まぁ　いい気は
しませんでしょうな
あぁ　はあ…
若いベルベを抱えてますと
いろいろあるもんですなぁ…
う…ふふふ…
人事部長）ふん
（何も言えない　シャドー大佐）
人事部長）ホーホッホッホッホッ…
まずい…まずいんだよ　磯辺～
シャドー大佐）あんなやつのために
俺のキャリアに傷がついたら
これ　たまったもんじゃないよ
３ｒｄステージなぁ…
シャドー大佐）ここだけの話…
中途採用なんかさぁ
するもんじゃないんだよ
ろくなことにならないんだから…
シャドー大佐）飼い主を平気で
かえるようなやつはね
飼い主に平気で
かみつくもんなんだよ
正直　俺はいつか
こうなると思ってたんだよ
磯辺　この件は　お前に任せたから
あたり前だよ
キャプテンとしての責任だろ？
こっちはさぁ…
シャドー大佐）まっ　とにかくキッチリ
カタつけてくれよ～
ベ～
はあ…
（機械を修理している音）
やっぱり　ここか…
あぁ　主任っすか？
（オガワモンゴルの鳴き声）
大曽我部　お前オガワモンゴル好っきゃな
こいつら　かわいいんすよ～
大曽我部）エサをくれるから
俺が好き…
そういう単純なところ
かわいいんすよ
オガワモンゴル）ムシャムシャ
エサをくれるからだけちゃうと
思うけどなぁ…
それはそうと『ＳＡＳＵＫＥ』の
３ｒｄステージまでいったって
いうのは　ホンマか？
関係ないっしょ？…で　なんすか？
いや　お前のこと見直したわ
ホープマンと互角に
やり合ったそうやな
はっ！あいつ正義面しやがって
あったり前みたいに俺らのこと
殴り倒して平気な顔っすよ？
気に入らないからベルベの鉄槌
くらわしてやっただけっす
♬～俺的には　気持ちえぇ話
なんやけどなぁ…
ただ会社的には　そうもいかへん
お前が始末書書いてくれへんと
収まりがつかんのよ
ちょちょっと書いてくれ！
俺も一緒に頭下げるから！
はぁ…
大曽我部）やですね