(花咲 舞)暇だ～。
(相馬 健)あい！
(舞)あい！ びっくりした～。
ったく 何だよ
その緩みきった顔は。
仕事中だぞ
もっと緊張感 持ってください。
緊張感！
(舞)仕事中ったって…。
資料の整理ばっかりで
飽きちゃいましたよ。
あのなぁ 前にも言っただろ？
臨店班が暇ってことは支店に問題がない
…っていうことですよね？
そういうこと。
分かってるんですけど…。
窓口の仕事してた頃は⇒
毎日 忙しかったけど⇒
たっくさんのお客様に喜んでもらえて
すっごく充実してて…。
あの頃が懐かしいな～。
(相馬)お前 まだ
異動してきて１ヶ月だよ。
懐かしむタイミングじゃないの。
(芝崎太一)よいしょ！
(舞)おっ。
(芝崎)うっ あっ…。⇒
あ～ 疲れた！ ハァ
ちょっと ひと休みさせてくれ。
(舞)
あぁ あの… どうしたんですか？ すごい汗ですけど。
いやぁ 来週 うちに
金融庁検査が入るんだよ。
金融庁検査？
検査官が銀行にやって来て⇒
融資先のチェックや
指導をするって。
お前 そんなことも知らないで
よく銀行員 勤まってるな。
いや 分かってますよ それくらい。
貸出先が安全か
それとも危ないか⇒
貸し出し内容が適切かどうか
みたいなことを調べる検査ですよね？
そう そう。
でも私 今まで金融庁検査なんて
一度も経験ないです。
まぁ 全国750支店のうち⇒
検査が入るのは いっぺんに
10店舗ぐらいだからな。
じゃあ 宝くじが当たる
みたいなもんですかね。
(相馬)
でも どの店に検査が入るか 分からないから⇒
どんなに小さな支店でも
一応 準備は しておくんだ。
準備って 何するんですか？
融資ファイルに抜けているページがないか
チェックしたり⇒
バラバラになっている資料をまとめたり
追加資料を作成したり。
大変そう～。
よし じゃあ戻るか。
あぁ 芝崎次長 今度の月曜日
中野支店に顔出してから来ます。
(芝崎)中野支店って
確か 君たち２人が前にいた？
ええ はぁ。
何か 引き継ぎでも残ってたか？
(相馬)ええ まぁ そんなとこです。
(舞)
あっ じゃあ 私も行きたいです 中野支店。
いいよ すぐ済むんだから
俺１人で。
いや 私も懐かしい人たちに
会いたいですよ。
同窓会に行くんじゃないんです。
(芝崎)相馬君 何しに行くの？
あっ その はんこをですね…。
(舞)はんこ!?
押すべき所に
押してこなかったというか。
何だ 押印漏れか！
やだ～ しょうがないな 相馬さん。
営業課長だったのに はんこの押し忘れなんて
初歩的なミスしちゃって。
このアマ…。
まぁ 肩身も狭いでしょうから⇒
私が 一緒についてってあげますよ。
(相馬)だから いいって！
そうだな 花咲君も
一緒に行ってきて。
(相馬)へ？
(舞)はい ありがとうございます よし。
１人で野放しにしとくと
何 仕出かすか 分かんないからな。
(舞)やった
久しぶりの中野支店。
楽しみ～。
(舞)みんな
びっくりするだろうなぁ。⇒
本部に移って
すっかり垢抜けた私を見て。
(相馬)ハハッ ｢垢抜けた｣ 誰の？ どこが？
(舞)いやいや どこもかしこもですよ。
＼(永瀬)あれ？
相馬さん 花咲さんも！／
(相馬)おぉ！
(舞)あぁ 永瀬さん お久しぶりです。
(永瀬)どうも。
(相馬)元気でやってる？
はい 何とかやってます。
今日は うちに臨店ですか？
いや 臨店ってわけじゃなくて…
そういう目で見るな。
まぁ ちょっと やぼ用で。
花咲さん なんか
キレイになったんじゃない？
おっ！ あっ まぁ
それほどでもありますかね。
ほら 分かる人には分かるんですよ。
(相馬)フフフ 社交辞令って知ってるか？
(永瀬)
なんか相馬さんと花咲さんって⇒
意外な組み合わせだなって
支店のみんなと話してたんですけど⇒
すっかり
いいコンビって感じですね。
(相馬･舞)どこが!?
ハハハ… ほら！
合わせんな お前。
(舞)いや 別に。
(舞)うわ 懐かしい～。
(相馬) だから
ひと月半前だろっつうの。
(永瀬)何だろう？
まさか…。
あの… 何か？
(青田作一) 金融庁
主任検査官の青田です。
検査にまいりました。
(永瀬)
えっ うちの支店にですか!?
(青田)さぁ
鍵を開けていただきましょうか。
はい。
相馬さん
これって もしかして…。
どうやら とんでもない時に
来ちまったみたいだな。
金融庁検査…。
わわっ！
(相馬)あっ！
(検査官)今から
かばんの中身をチェックします。⇒
１人ずつ 並んでください。⇒
かばんを開けてください。
失礼します。
(舞)うわ…。
金融庁検査って
かばんの中まで見るんですね。
高校の持ち物検査みたい。
(相馬)そんな
生易しいもんじゃないけどな。
(検査官)名刺を持ち出すのは禁止ですよ。
(男性行員)はい… すいません。
え？ なんで
名刺ファイル ダメなんですか？
名刺も立派な顧客情報だからな。
銀行の外への持ち出しは
禁止されてるんだ。
(検査官)
なんで こんなものが かばんに？
(男性行員)家で稟議書の続きを
書こうと思いまして。
ダメじゃないですか。
仕事熱心も
ああいう時は あだになるな。
(検査官)はい 大丈夫ですよ
次の方 どうぞ。
マンガやゲームは
怒られないんですね。
あれ 高校だったら
絶対 没収ですよ。
だから
持ち物検査じゃないんだって。
(検査官)では これから
デスクの中を検査します。⇒
鍵を開けてください。
(検査官)早くして。
引き出しの中まで
全部 調べるんですね。
厳しい～。
(検査官)どうして こんな所に？
鍵は 常に自分で管理し
持ち帰ること！
鍵なんて なくさないように
デスクに置いといたほうが便利なのに。
それじゃ 誰にでも開けられちまって
鍵の意味がないだろう。
そっか…。
いいか？ みんな！
銀行ってのは 都合の悪いものは
何でも隠そうとする体質があるんだ。⇒
手加減するんじゃねえぞ！
(検査官たち)はい！
何？ あれ。
はなっから銀行を悪者扱いして！
声がデカい。
(検査官)どうして こんな所に
現金があるんですか？
(男性行員)すいません…。
誰の通帳ですか？
このはんこは 誰のですか？
(石井)いや その…。
あなたのでは ないですよね？
これは？
私物のパソコンです。
いつもは
持ち帰ってるんですけど…。
仕事で使ってるな。
情報漏えいの可能性がある。
預かって 調べさせてもらう。
(永瀬)え…。
(舞)
ひっどい 私物のパソコンまで 持っていくんですか？
普通 あそこまでやらないよ。
(牧野敬一郎)相馬君 花咲さん。
(相馬)あっ 牧野支店長。
(舞)お久しぶりです。
いやぁ 大変なことに
なっちゃったよ。
まさか うちに金融庁検査が
入るとはな。
しかも よりにもよって
青田が来るなんてなぁ。
あの人 そんなに有名なんですか？
ああ 銀行をいじめるのを
生きがいにしてるような奴でな。
重箱の隅をつつくような検査で
有名な⇒
札付きの検査官なんだ。
確かに感じ悪い。
(相馬)だから 声が…。
(青田)誰が｢感じ悪い｣って？
(舞)あっ…。
(相馬)ハハハ…。
あぁ これは これは牧野支店長
お久しぶりです。
どうも。
(青田)
その節は お世話になりました。⇒
また お会いできるとは
光栄ですよ。
あぁ 言い忘れましたが⇒
私も おかげさまで
主任検査官になりましてね。
お手柔らかに お願いいたします。
こちらは？
あっ
本部の臨店班から来ております。
相馬といいます。
(舞)花咲です。
本部ねぇ…。
まぁ くれぐれも
邪魔にならないように頼みますよ。
ええ あぁ それは もう。
(青田)
しかし 銀行も随分 変わったというか 甘くなったというか。
こんな若いお嬢さんが
本部の臨店班とは珍しい。
３月まで この中野支店で
テラーしてました。
テラー？
フッ 道理で…。
窓口で
ニコニコするぐらいの仕事なら⇒
お得意そうだ。
お言葉を…！
返すな こらえろ！
デスク周りのチェック
終了しました。
あぁ。
では 支店長。
貸出先の上位20社の融資資料を
提出してください。
分かりました。
(牧野)木村課長。
(木村)はい。
(木村)｢沼袋建設｣。⇒
｢鷺宮物流｣。⇒
｢橋場コーポレーション｣
｢川島醸造｣。⇒
｢川添クリエイツ｣｢打越製薬｣。⇒
｢東郷コミュニティー｣
｢ＮＫＮエンターテインメント｣。
これから じっくり
調べさせていただきますよ。
あなたの支店の仕事ぶりを⇒
隅々までね。
(青田)
ピックアップしたファイルは すぐに持ってこい！⇒
コピー機もだ！
(検査官たち)はい！
我々でよければ
何か お手伝いしましょうか？
そうか じゃあ頼むよ。
せっかく来てくれたのに
こんなことになって悪いね。
いえいえ みんなで力を合わせて⇒
金融庁検査なんて
乗り切りましょう！
♬～
(舞)重っ。
重い。
(相馬)おい 何だよ⇒
さっきは
あんなに やる気満々だったのに。
相馬さんが 先に
手伝おうって言ったんですよね？
ほら やんないと終わんないぞ。
ソイヤ！
(青田)貸し付け条件に
変更があった債券を⇒
重点的に精査しろ！
(検査官たち)はい！
(青田)返済計画や
資金使途の怪しい融資先は⇒
細かい数字も容赦するな。
(検査官たち)はい！
これが 噂の重箱の隅を
つつくような検査ですか？
ああ １つ１つの融資の状況を
チェックしてるんだ。
少しでも問題がありそうなところは
ピックアップして⇒
とことん調べ上げる。
あの主任検査官 ネチネチしてて
しつこそうですよねぇ？
(青田)私語なら
外で お願いできますか？⇒
本部のお嬢さん。
邪魔をしないでくれと
言ったはずだが。
すいません。
あっ 何かありましたら
何でも おっしゃってください。
(青田)何でもねぇ。
じゃあ お茶でも
入れてもらおうかな 人数分。
お茶ですか？
何でも言っていいんだろ？
いや それは…。
(相馬)どうどう… はいはい お茶ですね ただいま。
ひの ふの みの…
15人分だ 急いで。
ハァ。
(ノック)
＼(児玉直樹)はい／
(芝崎)失礼します。
(芝崎)真藤本部長
お呼びでしょうか？
(真藤 毅)ああ。
金融庁検査
中野支店にも入ったようだね。
はい。
なぜ 中野のような
小さな支店に入ったのか⇒
何か 情報をつかんでないかね？
(芝崎)
いえ 特に情報というのは…。
そうか。
(児玉)何か ないんですか？
(芝崎)う～ん。
これは 情報といえるのかどうか
分かりませんが⇒
中野支店の担当は⇒
青田主任検査官だそうです。
青田？⇒
おかしいな⇒
あの青田が
わざわざ中野支店に…。
特に問題のある 大口融資が
あるわけでもないのに⇒
妙ですね。
執拗な あら探しをされて
はるな銀行のように⇒
業務改善命令など出されたら
厄介だな。
はい。
あの～ それと…。
何だ？
実は 臨店班の相馬と花咲が⇒
ちょうど 所用で
中野支店に行っておりまして。
臨店？
(芝崎)
何でも そのまま中野支店に残って 検査対応の手伝いをしているとのことで。
(児玉)よりによって
そんな時に行かせなくても…。
間が悪いなぁ。
すいません。
ご苦労さま。
また 何か情報が入ったら
報告してくれ。
はい！ では 私は これで。
(真藤)ん？
(芝崎)へ？
(芝崎)ん？
芝崎君。⇒
君 汗かいてるね。
(芝崎)え～？
この部屋は そんなに暑いかね？
い… いえ！ し… 失礼します！
適温でございます。
だぁ～ あの主任検査官 感じ悪いだけじゃなくて
人使い 荒いっつうの。
＼(亜紀)舞！／
(亜紀)アハハ…。
(舞)亜紀！ 圭子！
(島崎圭子)久しぶり～！
会いたかったよ～！
(亜紀)ちょっと 大げさだよ。
先月 実花の結婚式で
会ったじゃん。
そうなんだけど
な～んか長く感じちゃって。
ここで働いてた頃が
懐かしいっていうか。
今日は 金融庁検査だから来たの？
(舞)ううん たまたま。
でも いつの間にか 検査対応
手伝うことになっちゃって。
(圭子)舞 ちょっと疲れてるんじゃない？
(舞)まぁね。
(圭子)
テラーの時は 制服 パリッと着こなして 仕事もできて⇒
｢中野支店窓口のナンバーワン｣
なんて言われてたのに。
｢言われてたのに｣って
ちょっと ちょ ちょ…。
今 そんなに よれよれ？
そんなことないけど
ちょっと女子力 落ちてるかなぁって。
｢女子力 落ちてる｣…。
あぁ 臨店班に入ってから
周り 男の人ばっかりだもんな。
いいじゃん！ 紅一点でさぁ。
本部のエリート 早く つかまえて
彼氏 つくっちゃいなよ！
いや 男の人っていってもさぁ…。
こう… エリートとか 彼氏とか
そういうんじゃないんだよね。
こう… 地味っていうか
固いっていうかさ。
でも 花の命は短いんだから
頑張んないと。
やっぱり 銀行の花は
テラーっていうことか。
こうしちゃおられん！
(青田)いいか？⇒
どんな小さなミスでも
見つけたら 必ず報告しろ。⇒
絶対に見落とすな！
しっかり 洗い出せ！
(検査官)青田さん 融資課員のパソコンに
こんなものが。
(青田)ん？
ほう。
これは 面白い。
ハァ。
今日は いろいろ手伝ってもらって
悪かったね。
あぁ いえいえ
大したこと してませんから。
なっ。
(舞)はい。
(相馬)でも 準備も
よくできていたみたいですし⇒
特に心配することはないでしょう。
ああ…。
何か あるんですか？
実は 隠してる資料があるんだ。
隠してる資料？
(咳払い)
そんなに
驚くようなことじゃないよ。
どこの支店でも お上に見られたくないものの
１つや２つは あるもんだ。
(舞)見られたくないものって…。
融資っていうのはな⇒
決算書や事業計画書の数字だけでは
判断できないものなんだ。
でも 金融庁には そこのところが
なかなか理解してもらえない。
だから 金融庁に
突っ込まれそうな案件は⇒
見せない工夫をするってわけだ。
そうなんですね。
(田中)支店長！
支店長…。
大変です
検査官たちが 物品庫へ。
え？
♬～
何？ これ。
(相馬)ひっでぇな。
＼(検査官)ありました！／
♬～
これは一体 どういうことですか？
牧野支店長。
それは…。
拝見したところ
融資関係書類のようですね。
こんなとこに隠しているなんて…。
これは
れっきとした検査妨害です。
大問題ですよ。
申し訳ありません！
でも 何かの手違いだと思います。
まぁ 中身を見れば分かること。
これから じっくり
精査させていただきますよ。⇒
運べ。
(検査官たち)はい！
(牧野)
まさか ここまで調べるとは。
(相馬)ええ…。
まったく こんな めちゃくちゃに
散らかしておいて⇒
そのまま行っちゃうんだから…。
(相馬)
相当 マズいんですか？ 中身。
(牧野)ほとんどは 念のため
逃がしておいた資料だが⇒
１社だけ⇒
債務者区分が
落とされそうなところがある。
どこですか？
(青田)これだけの融資資料を
隠ぺいしているということは⇒
おたくの支店は よっぽど
やましいことが おありなんでしょうね。
とんでもありません
やましいところなんて 何も。
では あくまで これらの資料は
隠されたものではないと？
はい。
では これは何です!?
｢野方技研｣。⇒
決算書によると
６期連続の赤字になってますね。
(牧野)はい しかし 業績は
徐々に上向いております。
それは 資料を見れば…。
(青田)事業計画書とは随分とズレがある。
見込みの甘さは
言い訳できませんね。
いや 現在の伸び率を
見ていただければ⇒
取り戻せる範囲内だと
判断しております。
フッ。
牧野支店長には⇒
問題の本質が
ご理解いただけていないようだ。
(青田)
私が問題にしているのは⇒
｢野方技研｣の返済が
３ヶ月も滞ってるということなんですよ。
ですから 要注意先として…。
要注意どころじゃ
済まないんですよ。
破綻懸念先に
該当することになる。
もう… 大丈夫かなぁ。
あっ 花咲さん。
(舞)あぁ…。
中は どんな感じ？
(舞)いや 分っかんないです。
そうか…。
何か 大変なことに
なっちゃいましたね。
ああ…。
(舞)あっ 永瀬さん…。
ここだけの話
あの隠してた資料って⇒
どのくらい
マズいもんなんですか？
どのくらいって言われても…。
見つかったら 支店が
ものすごい処分 受けちゃうとか？
ひょっとしたら。
そうですか…。
ん～ 心配だなぁ。⇒
あれ？⇒
そういえば 相馬さん
どこ行っちゃったんだろう。
あ…。
あっ。
(相馬)じゃあ これ 頼むわ。
(男性行員)はい。
(青田)
破綻懸念先を出したとなると⇒
支店にとっては
相当なマイナスですね。
支店長も責任を負わされる。
(ノック)
はい。
失礼いたします。
(青田)何だ？ 君は。
関係のない者は
入ってこないでもらいたい。
申し訳ありません
緊急の用件なものですから。
支店長。
ホントか？
(相馬)はい。
(青田)
何をコソコソやってるんですか？
｢野方技研｣の返済遅延が
解消できます。
なに？
これは？
(相馬)｢野方技研｣は⇒
鎌倉の一等地に
保養所を所有しています。
資金確保のため そちらを
売却していただけるよう⇒
交渉に当たっていたのですが⇒
先程 社長からの
同意が得られました。
何だと!?
これで｢野方技研｣は⇒
破綻懸念先にはなりませんよね？
♬～
フゥ。
終わったんだ。
大丈夫でしたか？
(相馬)あぁ まぁ 何とかな。
牧野支店長。
はい。
もう 他に隠している資料など
ないでしょうね？
ありません。
今 正直に言えば⇒
多少の情状酌量の余地も
認めましょう。
しかし 後になって
不正が見つかったら⇒
タダでは済みませんよ。
ありません。
では もし出てきたら⇒
業務改善命令も視野に入りますんで
いいですね!?⇒
その時は 名指しで
報告さしてもらいますから。
銀行員としての将来は
ないと思ってください。
(舞)ひっどい。
今のって完全に どう喝ですよね。
(相馬)シ～！
(青田)何だ？
また 臨店のお嬢さんか。⇒
誤解されては困るんだがね⇒
こちらは
正しいことをしているだけです。
お言葉を返すようですが…！
(相馬)返しちゃったよ。
いくら検査官だからって
いち銀行員の将来を⇒
どうこう言える権限なんて
ないんじゃないですか？
随分 威勢がいいですね。
しかし コソコソ資料を隠して
検査の妨害をしているのは⇒
銀行のほうです 違いますか!?
それは…。
(青田)あなたも 元テラーなら⇒
窓口のおねえちゃんの
指導でも していてくださいよ！
余計な口 挟むな。
こんなもので終わると思うなよ。
検査官に逆らえば
どういうことになるか⇒
思い知らしてやる。
あ～！ ホンットに許せない！
金融庁の検査官が そんなに
偉いのかっていう話ですよねぇ!?
(花咲幸三)相当 来てるね 今日は。
(相馬)はい。
(幸三)
ほら お前の大好きな もつ煮。
いや もう そんな お父さん
子供じゃないんだから⇒
自分の好物 出されたぐらいで
機嫌が直らないってば。
おいしい。
直った！
(相馬)単純な奴ですこと。
あぁ しかし 今日は参ったよ。⇒
金融庁検査が入って⇒
しかも 担当が青田だなんてなぁ。
噂以上の厳しさでしたねぇ。
あの調子じゃ
明日も何を言い出すか…。
いや でも今日は 助かったよ。
相馬君 ｢野方技研｣の件
いろいろ ありがとう。
いえ あれは担当の南田が
一生懸命 交渉してくれたからです。
しかし 牧野さん…。
(牧野)ん？
以前 あの青田と
何か あったんですか？
朝の挨拶の時から ちょっと
気には なってたんですが。
(牧野)う～ん 実はね⇒
昔 青田が
下っ端検査官だった頃…。
(牧野の声)検査のやり方が
かなり横暴でね⇒
上司の主任検査官に訴えたんだ。⇒
そしたら 彼は
訓告処分を受けた。
それを今でも相当 根に持ってる
という話を聞いたんだよ。
なるほどねぇ。
(舞)えっ じゃあ
そのことを逆恨みしてて⇒
今でも 牧野支店長を
目の敵にしてるってことですか？
(牧野)
う～ん まぁ そんなとこだろう。
うわ～！ 屈折してる。
あの人 仕事上じゃなくて
絶対 ホントの性格も悪いですよ！
ほらほら もつ煮！
牧野さんも うちの もつ煮 食べて
元気 出してください。
ありがとうございます。
(幸三)それね サービス。
あっ いただきます。
(幸三)うん。
フゥ…。
しかし
なんで見つかったんだろうなぁ？
(舞)あの資料のことですか？
(相馬)うん。
(相馬の声)
あんな地下の物品庫なんて 普通は調べない。
(舞)う～ん。
言われてみれば 確かに妙だね。
あっ。
もしかして 銀行内部に⇒
密告者が いるとか。
密告者？
あの隠し場所を知っていた
支店の誰かが⇒
青田に チクったってのか？
(相馬)はい。
えっ でも そんな
資料の隠し場所なんて⇒
みんなが みんな
知ってるわけじゃないですよね？
いや 融資課の連中や課長クラスなら
みんな 知ってる。
じゃあ 誰が密告者なのか
分からないじゃないですか？
そういうことだ。
(舞)う～ん 誰なんだろう？
あ…。
(舞の声)副支店長の田中さんが
支店長の椅子を狙ってとか！
そんなはずはない
田中さん いい人だもん。
あっ！
意外と 融資課長の木村さんとか。
(舞の声)木村さん ああ見えて
結構 野心家だからな。
((これ 僕の奥さん
キレイでしょ！))
愛妻家の木村さんに限って
そんなことはない！
石井さんかも…。
(舞の声)よくゴルフで 支店長に
負かされるって こぼしてたし…。⇒
石井さん
優しい２児のパパだもん。
そんなこと あり得ない！
１人で 何 言ってんだ？
だって 分っかんないんだも～ん！
いや しかし このままで
終わるとは思えませんよね？
え？
いろいろ 聞いてるんですよ
青田の悪い噂。
はるな銀行に
業務改善命令を出した時には⇒
銀行側の検査妨害を
ねつ造したって話もありますし。
ねつ造？
(相馬)うん。
(青田)お前の言ったとおり
隠ぺい資料は見つかったが⇒
あんなんじゃダメだ！
牧野を追い詰められなかった
じゃねえか！
もっと他には ないのか？
もう この際
どんな てを使ってもいい。
お前の手で 何とかしろ。
何だと？
あのことを
すべて バラしてもいいのか？
ハァ 明日も気が抜けませんね。
どんな汚い てを使ってくるか
分からないな。
(舞)どんな て
使ってくるんでしょうね？
あっ。
相馬さんなら どうします？
え？ 俺？
(舞)うん。
俺なら…。
う～ん。
♬～
(操作音)
(扉が開く音)
♬～
＼(舞)あなたが
密告者だったんですね／
永瀬さん。
どうして？
(相馬)青田が 何か仕掛けるとしたら⇒
検査対象資料の
隠ぺいだと思ったんだ。
(舞)それを密告者に
やらせるんじゃないかって。
融資課員が出勤してくる前にね。
すいません。
永瀬さん…。
どうして密告なんて。
青田に脅されたからか？
はい。
やっぱり…。
昨日 パソコンを押収された時⇒
メールの内容をチェックされて…。
(永瀬の声)
僕が借金に追われてることが バレてしまって。
(青田)((随分 借金に
苦しめられてるようだね))⇒
((しかも ヤミ金からも
借りてるようじゃ))⇒
((銀行員失格と言われても
仕方ないね))
((こんなことが バレたら))⇒
((銀行員としての将来に
傷が付くんじゃないか？))
((それは… それだけは！))
((じゃあ))⇒
((何か 支店に
マイナスになる情報を教えろ))
((え!?))
(舞)
それって 恐喝じゃないですか。
青田の やりそうなことだ。
それで 融資資料の隠し場所を⇒
話してしまったんです。
(相馬)だが それでは
青田は満足しなかった。⇒
だから 今度は⇒
さらなる 資料の隠ぺいを
でっち上げようとした。
はい。
昨日 青田さんから電話があって。
📱(青田)((もう この際
どんな てを使ってもいい))
📱((お前の手で 何とかしろ))
((そんな…！))
((僕には できません！))
📱(青田)((何だと？))
((あのことを
すべて バラしてもいいのか？))
((ですが…))
📱(青田)((今から言う融資資料の
一部を抜き取って))⇒
📱((どこかに隠せ))
(永瀬)((え…))
((それを後で
私が見つけたことにする))
((え～!?))
ひとの弱みに つけ込むなんて⇒
ホンットに 卑怯！
あ…。
あんな脅しに屈した
僕が悪いんです。
僕は…。
銀行員 失格です！
永瀬さん 牧野支店長に
謝りに行きましょう。
事情を話せば
きっと分かってもらえますよ。
いやぁ それだけじゃダメだろう。
相馬さん。
永瀬。
お前が本当に 自分がしたことを
心から悔いてるなら⇒
今からでも 遅くない。
きっぱりと
青田に｢できない｣って 断れ。
それが今 お前に
できることなんじゃないのか？
はい。
でも あの主任検査官
何とかして とっちめてやりたい。
何か方法ないかな。
(相馬)やめとけよ。
え～？
今回ばかりは 相手が悪い。
我慢して
やり過ごすしかないだろ。
そんな…。
では 今から言う取引先の
融資資料を出してください。
分かりました。
｢東京総合設備｣。
｢ひのやまプリント｣。⇒
｢都央住宅｣。⇒
｢フードリアル｣。⇒
｢トータルビルサポート｣。
｢みきもと建材｣。⇒
｢日出石材｣。⇒
｢坂上木材｣。
｢富士見ソリューション｣。
♬～
青田さん。
(青田)ん？
どの融資資料も
特に問題は ないようです。
何だと!?
そんなはずはない！
抜けている資料があるはずだ。
不足資料はありません。
(検査官)全部そろっています。
あの野郎！
どういうことだ？
僕は⇒
これ以上
銀行を裏切ることは できません。
お前 借金のこと
バラしてもいいのか？
分かってんのか？
俺の力を使えば⇒
お前みたいな銀行員１人
クビにするのは簡単なんだぞ！
(青田)何としてでも⇒
支店長は検査の妨害をしている
という事実をつくり出せ！
いいな！
(永瀬)できません！
僕には無理です　すいません！
♬～
クソ！
(圭子)どうしよう
今日も金融庁の検査があるなんて。
(亜紀)どうしたの？
あのね…。
実は 融資課の高木さんから
預かってるものがあって。
預かってるって？
何か分からないけど
融資の資料で⇒
本当は 先週のうちに
処分しなきゃならなかったのに⇒
し忘れちゃったんだって。
｢金融庁に見つかったら｣
｢銀行全体に迷惑がかかるような
大変なもの｣だって。
え～！ なんで そんなもん
預かっちゃったの？
(圭子)だって…。
(亜紀)ていうかさ⇒
その資料って
どこに隠してあんの？
それがね…。
♬～
(課長)え～ 本日 ゴメイです
ご苦労さまでした。
(女子行員たち)お疲れさまでした。
＼(女子行員)お疲れさん／
＼(女子行員)お疲れ～／
(亜紀)お腹すいた。
(圭子)何 食べる？
アハハ…。
(亜紀)こないだ おごって…。
島崎圭子さんというのは
どちらの方ですか？
はい 私です。
あなたのロッカーを見せてください。
(圭子)え？
ど… どうして圭子が？ 何？
(牧野)あの これは 一体
どういうことなんですか？
島崎圭子という女子行員の
ロッカーに⇒
融資関係の重要な資料が
隠されてるという⇒
内部告発がありました。
(女子行員たち)え？
こんな やり方は
おかしいんじゃないですか？⇒
彼女は 営業課です
融資とは関係ない。
彼女のロッカーを見れば
分かることです。
さぁ 開けてもらいましょうか。
(舞)ちょっと待ってください！
いくら検査でも やっていいことと
悪いことがあるんじゃないでしょうか？
また君か。
検査妨害として
報告してもいいんだぞ。
そんなの構いません。
(相馬)花咲！
君と話していても
らちが明かねえ。⇒
支店長 昨日 言いましたよね？
これ以上 隠ぺい資料が見つかったら
タダでは置かないと。
覚悟してください。
君 鍵を貸しなさい。
(検査官)こちらです。
(舞)青田検査官！
やめるなら 今ですよ。
君に指示される覚えはない。
やめてください！
♬～
(圭子)うっ…。
(泣き声)
なんで ないんだ？
行くぞ。
待ってください。
女子行員のロッカーを
引っかき回しておいて⇒
黙って帰るつもりですか？
ひと言くらい 謝ってください。
いいか？ この支店には
まだ 隠ぺい資料があるんだ。
我々は それを見つけようとしてるだけだ
何が悪い。
検査なら
何をしてもいいんですか？
何だと？
そもそも 隠ぺい資料があるという
内部告発があったとおっしゃっていましたが⇒
それは 本当なんですか？
なに？
まさか ハメたのか!?
はい。⇒
この支店に
隠ぺい資料は ありません！
え!?
え～！
こんなことをして
許されると思ってんのか！
そちらが
汚い てを使っているから⇒
こちらも
それに合わせただけです。
汚い てだと？
何のことを言ってるんだ？
青田さん あなたは
過去の恨みを晴らすために⇒
牧野支店長を失脚させるような
大きなミスを⇒
この中野支店で探していた。⇒
でも それが ないと分かると
うちの行員を脅して⇒
重要な融資資料を
わざと隠そうとしましたよね？
何の話か 分からん。
全部 永瀬さんが
話してくれました。
(舞の声)いつでも証言する覚悟は
できているそうです。
これでも しらを切るんですか？
バカな…。
そんなものは そいつの妄想だ。
そんな いち銀行員の話と⇒
金融庁主任検査官の私の話と⇒
どちらを信じると思うんだ？
言いたいことは それだけか？
おい。⇒
今までの威勢は
どこに行ったんだ？⇒
大体ね⇒
君が言ってることには
何ひとつ 証拠がないじゃないか！ あ!?
🔈(レコーダー:青田)お前 借金のこと
バラしてもいいのか？
🔈 分かってんだろうな？
俺の力を使えば
🔈 お前みたいな銀行員１人
クビにするのは簡単なんだぞ！
相馬さん…。
🔈(青田)何としてでも
🔈 支店長は検査の妨害をしている
という事実をつくり出せ！
🔈 いいな！
(操作音)
青田さん。
これ 証拠になりますよね？
(相馬)あなたの悪い噂は
いろいろと聞いてました。
だから 何を言っても
反論してくるだろうと思って⇒
念のため 永瀬君に
録音してもらってたんです。
何かの間違いだ。
私は 正当な検査をして…。
(舞)正当な検査？
それ 金融担当大臣の前でも
同じことが言えるんですか？
どうなんですか!?
だ… 黙れ！
黙りません！⇒
権力をかさに着て⇒
自分勝手な逆恨みで 銀行員を陥れようと
するなんて そんなの おかしいです！⇒
あなたは検査官として… いえ⇒
人として間違ってます！
♬～
それと⇒
女子ロッカーに ずかずか入り込んで
中を引っかき回しておいて⇒
謝りも しないなんて
そんな人⇒
男として最低です！
♬～
くっ！
(圭子･舞)やった！
(亜紀)どういうこと？
(舞)圭子 すごい！
(圭子)やった～ うれしい！
なんで私じゃないの？ ねぇ。
(圭子)よかった～。
(圭子･舞)アハハ…！
(亜紀)ちょっと ねぇ…。
(圭子)バンザ～イ！
(舞)
じゃあ あらためまして…。
(亜紀･圭子･舞)カンパ～イ！
しかし よく やったもんだよ。
あれが全部 芝居だったなんて。
すいません。
でもさ ああでもしないと
あの陰険な主任検査官⇒
ギャフンって
言わせられなかったからね。
でも
よく引っかかってくれたよね。
いちかばちかだったよね。
相馬さんも あんな会話
録音してくれるなら⇒
言ってくれれば
私たちだって苦労しなかったのに。
俺は あれを上に上げる
タイミングを計ってたんです。
そうなんですか？
(相馬)しかし あんな大それたことを⇒
よく思い付いたな。
(舞)フフッ。
それは いい女優がいたから。
圭子 学生時代 ずっと演劇部だったの
知らなかったんですか？
知るか そんなこと。
(幸三)あぁ 私 知ってましたよ
はい お疲れさま。
私も見たかったな
圭子ちゃんの大芝居。
ありがとうございます。
あんな久々に 大勢の人の前で演技したんで
緊張しちゃいましたよ。
私にも教えてくれないなんて
びっくり！
だって 亜紀に教えたらさ
緊張でガッチガチになっちゃうじゃん。
まぁ そうなんだけどさぁ。
さすが圭子 真に迫ってたぞ～。
(圭子)ん～！
あっ ねぇ ねぇ… あのさ
黒い下着って あれ どうしたの？
(舞)ん？ あれね。
(相馬)え!? あれも作戦だったのか？⇒
じゃあ あれも お前のか？
えっ ウソ!?
(幸三)黒い下着って 何だ？
違うってば あれは
圭子が勝手にやったアドリブ。
私だって
びっくりしたんだからね。
休憩中に
急いで買ってきたんだから！
ラスト盛り上げよっかな～と
思ったんだけど やり過ぎだったかな？
最高だった！
(圭子)よし！
女って怖い。
怖いな。
何か言った？
(相馬･幸三)ううん。
あ～！
(児玉)
青田が懲戒免職になりました。
免職？
(児玉)はい。⇒
虚偽報告 恐喝 職権乱用。
過去にも同様のことが行われていた
という事実が判明したようで。
まさか あの辣腕検査官が
こんな最後を迎えるとは。
けがの功名とはいえ⇒
青田が金融庁から
いなくなったことは⇒
銀行にとって
都合が良かったですね。
しかし また あの臨店の２人が
かかわっていたというのが⇒
気になるところだが。
このまま放っておくと
あの２人の存在は⇒
厄介なものになるかもしれんなぁ。
♬～
(舞)戻りました～。
(相馬)
あぁ 今 牧野支店長から 連絡あったぞ。
(舞)え？
物品庫から資料が
見つかったことに関しては⇒
厳重注意だけで済んだそうだ。
よかった～。
あっ 永瀬さんのほうは？
青田が クビになったことで
永瀬への おとがめも なし。
まぁ 私生活に関しては
こっぴどく叱られたみたいだけどな。
まぁ これで永瀬さんも
懲りたんじゃないんですか。
うん どうなることかと思ったけど
よかった よかった。
よかったじゃないよ 相馬君。
(相馬)はい？
君たち 臨店でもないのに
２日間も留守にして。
はい これ今週 行ってもらう臨店先。
たまってるからね。
(舞)こんなにですか？
ほら ブツブツ言ってないで
さっさと行く！
(相馬)あぁ はい…。
どっから行きます？
(相馬)う～ん そうだな…。
あっ。
(舞)どうしたんですか？
中野支店の押印忘れ⇒
結局 押してきてない。
相馬さん もう…。
まったく しょうがないね。
２日間も何しに行ってたんだ！
すいません 今から
ちょっと行って押してきます。
あっ じゃあ 私も。
(芝崎)なんで君も？
ついてってあげますよ
また一緒に。
(相馬)いいよ 俺一人で。
(舞)行きますよ。
あぁ 臨店先もね！
は～い 行ってきます。