♬～
(呼び出し音)
🔈(音声案内)128番のカードを
お持ちのお客様 １番の…。
(女性テラー)
お待たせいたしました お引き出しですね。⇒
お預かりいたします。
(女性テラー)辻本様。⇒
申し訳ありませんが…。
(花咲 舞)こちらは
お引き出しできません。
いや 何言ってんだよ。
通帳と印鑑あるだろうがよ
どういうことだよ！
失礼ですが お客様は
辻本健二様ではありませんよね？
あ痛 痛たた 痛い痛い痛い…。
(舞)待て！ 待って…。
痛い痛い痛い…！
(舞)うぅ～！
あ～！
痛っ！
(相馬 健)お話
伺わせていただけますか？
(舞)はぁ… よかった～。
(早坂の声)盗んだカバンに
入っていた通帳と印鑑で⇒
現金を引き出そうと
していたとはね～。
(早坂)いや～ 花咲君⇒
君が事務応援に来てくれていた
おかげで⇒
犯罪を未然に防ぐことができたよ。
ありがとう！
あぁ もう いえ…。
たまたまですから たまたま。
どうして あの人が怪しいって
気が付いたんですか？
あ～…。
(咳払い)
あの 入ってきた時から⇒
何か変だな～って
思ってたんですよ。
(舞の声)人目を気にして
おどおどした様子でしたし⇒
冷房が効いている店内で
ずっと汗をかいていたので⇒
気になって 伝票と印鑑表の名前を
比べたら…。⇒
差異があったので。
((相馬さん お願いします))
(舞の声)
調べてもらったんです。
((あちらの男性です))
((了解))
それでカバンが 置き引きに
遭っていたことが分かったってわけか。
はい。
すごいです
テラーの勘ですね。
久しぶりに
窓口の仕事ができるんで⇒
張り切ってたからかな？
花咲さんは テラーのかがみです！
あとで一緒に
写真撮ってください！
もう 私となんて… あっ そこの
ロゴの前とかでいいですか？
完全に舞い上がっていやがる。
しかし 相馬さんも
素晴らしいですよね～。
はっ？
(早坂)
相馬君が 花咲君の機転に 即座に気づいて⇒
お客様に
連絡してくれたからこそだ。
さすが 本部臨店班の
うわさの名コンビ。
(相馬･舞)いえ 全然。
かぶった…。
んっ！ ギンヒカリうま～！
う～ん こんにゃくも
ひと味 違うぞ。
こりゃ メーンの
石焼き牛ひつまぶしも⇒
相当 期待できるな。
(舞)うん。
ここに来て
上州和牛を食わないなんて⇒
竜を描いて目を入れないようなもんだ
何の意味もない。
そんなにですか。
(相馬)んっ？ わぁ…。
楽しみ過ぎる～。
やっぱり
全国各地の支店を回って⇒
その土地の おいしいものを
食べられるっていうのが⇒
臨店の仕事の醍醐味ですよね。
(相馬)そのとおりだ。
支店で起こった小さな問題の
解決やら指導やらして⇒
かえって
嫌われるような仕事してんだ。
これぐらいの いいことがなきゃ
割に合わん。
あっ でも 今回は
喜んでもらえたじゃないですか。
調子に乗るな あんなこと
年に１回あるかないかだろ。
(携帯電話のバイブ音)
確かに。
やや？
(相馬)んっ？
芝崎次長です。
(相馬)温泉に来てることは…。
イエッサー。
はい 花咲です。
📱(芝崎太一)
花咲君 すごいじゃないか！
(芝崎)
いや～ お手柄 お手柄。
支店長から
お礼の電話があったよ。
いえ たまたまですから。
📱(芝崎)で 今どこ？
帰りの新幹線？
あ～ 今日は ちょっと
遅くなっちゃったので⇒
駅前のビジネスホテルに
泊まろうかと…。
いや それは困るなぁ。
えっ ダメですか？
明日 朝いちで
出勤してもらいたいから⇒
泊まると間に合わないだろ。
朝いち!?
昼前くらいじゃ…？
📱(芝崎)いやいや 朝いちで。
とにかく もう大変なんだよ。
詳しいことは 明日 話すから
よろしく頼むよ。
じゃあ 朝いちで。
あの 芝崎次長 ちょっ…。
(通話が切れた音)
(相馬)どうした？
(舞)切れちゃいました。
(相馬)ウソだろ？
いや なんか もう
｢大変だ 大変だ｣っつって。
(相馬)
何言ってんだ 何言ってんだよ。⇒
｢大変だ｣なんて
芝崎次長の口癖だろうが～。
あ～ もう 仕方ないですね
これ食べて ひつまぶし食べて⇒
すぐ帰りましょう。
(相馬)あぁ…。
(舞)んっ？
(相馬)ダメだ 花咲。
今すぐ 東京行きの最終に乗らないと
絶対に間に合わない。
まさに 今 Right nowだ。
(仲居)お待たせしました～！
当館の名物
石焼き牛ひつまぶしでございます。
♬～
(舞)おいしそうだったなぁ。
(相馬)お前がちゃんと
断らないからだろうが。
(舞)そう言われても。
(相馬)
まったく 黙ってろっていう時には 黙ってないくせに⇒
こういう時だけ
言うこと聞くんだもんな。
わっ！ ちょっ…
急がないと！
包んでもらえばよかったのに
もう…。
早く 早く！
(相馬)分かってるって！
(舞)おはようございます。
(相馬)おはよう。
あ～ 食べたかったなぁ
石焼き牛ひつまぶし。
昨夜 ご丁寧に
夢にまで出てきたぞ。
私もです。
(行員)おはようございます。
(行員たち)おはようございます。
おはようございます 真藤本部長。
(相馬)おい！
(児玉直樹)常務！
あっ 真藤… 常務。
(真藤 毅)構わんよ。
しかし 花咲君は いつ会っても
変わらず元気そうだな。
ハハッ おかげさまで。
(真藤)
皆が嫌がる仕事を続けてくれて 感謝してるよ。
企業というのは そういう⇒
縁の下の力持ちがいてくれてこそ
成り立つものだから。
なぁ 児玉君。
(児玉)はい。
真藤常務の
おっしゃるとおりです。
いつも ご苦労さま。
あっ いえ…。
(相馬)そんな…。
まっ 頑張ってくれたまえ。
なんか おふた方とも
ご機嫌っぽいですねぇ。
ああ 今回の人事で ついに⇒
常務取締役に
ご昇進あそばされたからな。
今回 ご昇進されたのは⇒
芹澤頭取が
次の頭取は真藤常務と⇒
考えられてる証しだろうと思うと
私も何といいますか…。
ハハッ 気が早い男だな 君は。
まだ分からんよ そんなことは。
いいえ！ 真藤時代の幕開けです！
(舞)
真藤本部長… じゃなかった⇒
真藤常務でも
出世は うれしいもんなんですね。
当たり前だろうが バンカーたるもの
出世してなんぼだよ。
相馬さん。
(相馬)んっ？
私は 出世がすべてだなんて
思ってませんから。
はっ？
あのな 俺は別に卑屈になって
言ってるんじゃないんだぞ。
出世コースなんか外れて
のんびりと わが人生を行く。
悪くないもんだよ。
(舞)分かります。
分かります 分かります。
(相馬)何だ？ その目は。
俺は お前にそんな目で見られる
筋合いはないぞ。
大体 俺は上司で
お前は部下だぞ。⇒
いいかげん 分かれ！
(舞)分かってますよ！⇒
大体 相馬さん…。
(芝崎)うわ～！
あ痛たたた。
(舞)すいません 芝崎次長。
(芝崎)痛って～。
朝から元気だね 花咲君。
(相馬)おはようございます。⇒
大丈夫ですか？
(芝崎)あ～ 大丈夫 大丈夫。
今日の臨店先
日本橋支店ですか？
(芝崎)ああ。
(相馬)何があったんですか？
それが お客様が銀行を訴えるって
騒いでるそうなんだ。
はぁ？
銀行を訴える!?
(舞)
投資信託のトラブルですか。
大変そうな案件ですね！
花咲。
(舞)はい！
張り切るな。
(舞)えっ？
お前が これまで張り切って
一度でも功を奏したことがあったか？
いや ない。
(舞)１回くらいは。
１回ぐらいあったとしても
忘れろ。
いいか 花咲 絶対に…。
｢余計なことは言うな
笑ってごまかせ｣ですよね。
(相馬)そうだ。
ちなみに 日本橋支店の支店長は
真藤派閥だ。
それは 気が重いですねぇ…。
はぁ…。
(舞)ふぅ…。
(行員)いらっしゃいませ。
本部臨店班の相馬です。
(舞)花咲です。
(行員)お疲れさまです。
(橋爪藤一)臨店に来てくれなんて
誰も頼んでいないんだが。⇒
時間のムダをさせるな。
ウチの支店は 業績表彰で
全国１位を取ったんだ。
そこらの他の支店とは違う。
そうだよな？ 中村課長。
(中村昌弘)はい 支店長の
おっしゃるとおりです。
ですが 本部に訴訟を起こす旨の
内容証明が届いております。
(橋爪)
メガバンクの当行を相手に 訴訟など⇒
どうせ 金目当ての
脅し文句にすぎない。
何してんだよ。
申し訳ありません。
では 早速ですが
確認をさせていただきます。
被害を訴えているのは⇒
諸角産業の社長 諸角博史さん。
半年前 こちらの渉外課
北原有里さんの勧めで⇒
3000万円の投資信託を
会社名義で購入されています。
はぁ…。
今回 資金が必要となったため
解約したところ⇒
元本割れで
300万円の損失が出ていた。
しかし 諸角さんは購入の際⇒
｢損はしない｣ ｢元本保証する｣
と言われたと⇒
おっしゃっているんです。
(橋爪)ただの言いがかりだ。⇒
損をしたのが悔しくて
難癖をつけてきてるだけだろ。
ですが…。
(橋爪)そもそも 投資信託は⇒
得をすることもあれば
損をすることもある金融商品だ。⇒
銀行員が 元本保証するなどと
言うはずがない なぁ 中村課長。
はい
おっしゃるとおりでございます。
はあ…。
(橋爪)あ～。
君たち 臨店の仕事は
支店のあら探しだったな。⇒
だが 我々は東京第一銀行の
トップに立つ支店の行員として⇒
責任を持って仕事をしている。⇒
こんな ちっぽけな会社相手に
時間のムダ遣いをさせないでくれ。
ちっぽけ？
(咳払い)
ですが 先方は訴訟を起こすと
言ってきております。
本気で訴えるはずがない。
こちらには 何の非もないんだ。
大体 こういうやからは⇒
まともに相手にするから
つけ上がるんだよ。
あの お言葉を返す…。
申し訳ありませんが
担当した北原さんのお話も⇒
伺わせていただけませんか？
お願いします。
チッ。
はぁ～ 中村課長。
臨店さんが こうおっしゃってるんだから
仕方がない。
北原を呼んでこい。
(中村)はい。
貴重な時間だ。
さっさと済ませてくれよ。
はい。
スマイル。
何なんですか？ あのクソ支店長！
バカバカ 声がデカいよ バカ。
すいません つい…。
(相馬)出たよ ｢つい｣。
お前は ホントに好きだよな
｢つい｣。
だって 私たちに対しては
ともかくとしても⇒
お客様に対して
｢ちっぽけな会社だ｣なんて⇒
失礼すぎます。
(相馬)まぁまぁまぁ。
そう熱くなんなって。
相馬さんは悔しくないんですか？
あんなこと言われて。
仕方ないよ 全国１位のプライド
ってもんがあるんだろう。
１位が そんなに偉いんですか？
全国 750支店の１位だぞ
そう簡単に取れるもんじゃない。
認められてしかるべき結果だよ。
(舞)でも…。
しかも 業績を上げて
１位に導いたのが あの支店長だ。⇒
上からの評価が高いのも当たり前。
｢結果がすべて｣。
(舞)｢すべて｣⇒
｢それが銀行だ｣ですよね？
お～ お前も ようやく銀行の何たるかが
分かってきたじゃないか。
分かってません 覚えただけです。
(北原有里)
私は 元本保証するとは 言っておりません。
では どうして
諸角産業さんは
そう言われたと
おっしゃっているんでしょう
ウソをついてるんだと思います。
なるほど。
あの… この件で諸角産業さんと
お話はされたんですか？
はい
先週 窓口にいらっしゃったので。
(諸角)((損した300万))⇒
(どうしてくれるんだ？)
(運転資金なんだぞ！)
((申し訳ございません！))
((ですが 投資信託は
預金とは違って))⇒
((お客様の資産を専門家が))⇒
((株式や債券などに
投資 運用するものでございます))
((うまくいって 利益が
得られるものもあるのですが))⇒
((今回 諸角様は
元本割れしている時期に))⇒
((ご解約されてしまったので))
(諸角)((おい ちょっと待ってくれ))
((あんた言ったよな？))
((｢この商品は 損はしない｣))⇒
((｢元本保証する｣って))
((いえ))
((はぁ!?))
((私は 元本保証するとは
言っておりません))
((ふざけるな!!))
なるほど それで訴えると。
訴訟すると言えば⇒
損した分を補てんしてもらえると
思っていらっしゃるんだと思います。
あの そういうふうに
決め付けるのは どうかと…。
とにかく私は言っていません。
相手にするなと 支店長からも
言われておりますので。
でも…。
(有里)もう いいですよね？
これ以上 お話しすることは
ありません。
仕事に戻らせてください。
あっ ちょっと…。
(ドアが閉まる音)
(舞)感じ悪っ！
どうやら橋爪支店長と
同じスタンスのようだな。
はい。
あの態度じゃ これ以上 聞いても
何も引き出せはしないだろう。
ですね。
じゃあ 諸角産業さんに
お話 聞きに行きますか。
だな。
(橋爪)どこへ行くつもりだ？
あっ これから諸角産業さんに
お伺いして⇒
事実確認をしてこようかと。
その必要はない。
(舞)えっ？
｢元本保証するとは言っていない｣。
北原も そう言っていただろう
それがすべてだ。
ですが 念のために…。
(橋爪)余計なことは しなくていい。
臨店の仕事は 支店の中の問題を
解決することのはずだ。
それ以上のことに
首を突っ込んだり⇒
口出しをするべきではない！
はい。
では 今日は
これで失礼いたします。
ああ。
行くぞ。
(舞)相馬さん…。
いいから。
チッ。
(児玉)
本当に大丈夫なんでしょうね？
(橋爪)こちらには
何の非もありませんし⇒
訴えてくるはずないですから。
万が一 訴えられる
なんてことになったら…⇒
橋爪支店長⇒
あなたに目をかけてきた真藤常務の顔に
泥を塗ることになります。
お分かりですね？
承知しています。
はい 失礼します。
(舞)優秀なんだな～。
んっ？
１年前までテラーだったんだ。
はぁ…。
う～ん…。
(お腹が鳴る音)
あっ。
(相馬)うん ナスも最高です。
(花咲幸三)ありがとうございます。
あっ。
相馬さん また来てるんですか？
(相馬)邪魔してるぞ。
(幸三)｢また｣とは何だ
ウチの大事な常連さんに。
失礼だろ。
お父さんの料理 ３日食べないと
恋しくなっちゃって。
相馬さんはホント うれしい
こと言ってくれるよね。
(相馬)いえいえ。
(相馬･幸三)イェ～イ！
もう ラブラブな
恋人同士じゃないんだから。
お前は ラブラブな恋人の
１人でも連れてこい。
えっ？ この間 フラれた彼氏
結局 紹介しなかったのか。
えっ？ 舞
お前 付き合ってる人がいたのか？
いたんですよ
２つ年上 区役所勤めの公務員が。
相馬さん。
いいじゃないか
どこで知り合ったんだよ？
大学時代の友人に
紹介してもらったんだよな。
やめてください！
(幸三)全く なんでそんな良さそうな人に⇒
また フラれちゃうかなぁ。
(舞)前も今回もフラれてません。
別れたんです！
(幸三)
お前のそういう気の強いところが まずいんだと思うぞ 父さん。
恋人にも返しちゃったんじゃ
ないんですか？ お言葉を。
いろいろ あったんです！
まぁ でも 舞の夢は⇒
バンカーの妻だからね。
(相馬)あっ そうでしたね。
何十回も 何百回も言いますけど⇒
そんな夢
一度も持ってないですから！
(客)すいません。
(幸三)あぁ はいはい。
もう…。
(相馬)さてと 俺も そろそろ…。
あっ そうだ 相馬さん ちょっと
気になることがあるんですけど。
んっ？
北原さんのことです
日本橋支店の。
北原さんがどうした？
ウソをついてる気がするんですよね。
ウソ？
((私は 元本保証するとは
言っておりません))
冷静すぎると思うんです。
お客様と行き違いがあって
訴えるとまで言われてるのに⇒
おかしくないですか？
もともと そういうクールな
性格だったんじゃないのか？
北原さん 資格を取って
渉外課に移動する前は⇒
テラーだったんです。
(相馬)それで？
何て言うか…。
気になるんですよね
元テラーとして。
はぁ…
元テラーの勘ってやつですか。
相馬さん やっぱり明日⇒
諸角産業さんに
お話 聞きに行きませんか？
行かない！
…って俺が言ったところで
どうせ行くんだろ～？
はい。
はぁ…。
諸角産業さんは
精密部品を作ってるみたいですね。
(舞)あっ すいません。
(社員)はい。
諸角社長は いらっしゃいますか？
社長 お客さんです。
はい あなた方は？
(相馬)
東京第一銀行本部から まいりました⇒
相馬と申します。
(舞)花咲です。
遅いんだよね
今更 本部の人に来られても。
はっ？
さっき 弁護士に
訴状 出してもらったよ。
(舞･相馬)えっ？
(橋爪)申し訳ございません
まさか本当に訴えてくるとは。
橋爪支店長が
大丈夫とおっしゃっていたから⇒
真藤常務も
安心されていたんですよ？
申し訳ありません。
何の証拠もないのに 当行に対して
訴訟を起こしたところで⇒
あんな小さな会社に
勝ち目がないことぐらい…。
私が危惧しているのは
裁判の勝ち負けではない。
東京第一銀行が訴えられたという
事実が広まれば⇒
世間には 当行が⇒
訴えられるようなことをしたと
思う人も出てくるんだ。
それが １人であろうと
傷になる。
たとえ こちらに
非があろうとなかろうと。
はい。
誰かが しっかりと
責任を取る必要があるな。
ホントに言われたんだよ
元本保証するって。
そうですか。
あんたら 銀行さんにとっちゃ⇒
300万なんて
はした金かもしれないが⇒
こっちは…⇒
自転車操業
ギリギリでやってるんだ。
泣き寝入りできるか
っていうんだよ。
あの… 北原が
担当させていただいたのは⇒
このお取引が
初めてだったんでしょうか？
窓口にいた頃から知ってるよ。
そうなんですか。
それで
簡単に信じちゃったんだ。
損はしないって⇒
熱心に勧められてね。
だから 余計
許せないんだろうな。⇒
どうせ あんたらも⇒
信じてくれないんだろうけど。
その手帳は？
俺は 忘れないように大事なことは
ここにメモしてるんだ。⇒
あぁ これだ。
これが その説明を受けた日だ。
拝見します。
♬～
はぁ…。
(舞)北原さん 本当は
言ったんじゃないんですか？
元本保証するって。
私を疑ってるんですか？
いえ 決して
疑ってるというわけでは…。
諸角社長から
手帳を見せていただきました。
あんなもの
あとから何とでも書けます。
私には そうは思えません。
諸角社長 おっしゃってました。
テラーだった頃から知っている
北原さんだから⇒
信用したんだって。
もし ウソをついて
投資信託を売ったんだとしたら⇒
そんなの銀行員として
許されませんよね？
(相馬)花咲 言い過ぎだ。
(舞)
でも 自分の成績を上げるために お客様を騙すなんて…。
違う！
そんなんじゃない。
何も知らないくせに。
どういうことですか？
♬～
北原さん。
(相馬)花咲 早くしろよ。
＼(橋爪)
何なんだ このザマは！／
誰も目標の数字を
達成できていないじゃないか！
(橋爪)渉外課！
こんなんで
１位になれると思ってるのか？
申し訳ございません！
(橋爪)チッ！
はぁ…。
どいつもこいつも ここには
役立たずしかいないのか！
客から訴えられるなどという
前代未聞の不祥事は起こすし⇒
お前たちは俺の足を
引っ張ることしかできないのか？
せっかく１位にしてやったのに
台なしにしやがって。
(橋爪)お前たちはゴミか？
じゃあ ここはゴミ箱か？
北原 拾え。
ゴミ箱からは何を拾ったって
ゴミしか出てきやしないんだよ！
(橋爪)
ゴミになりたくなかったら⇒
成績をあげてみろ！
(行員たち)はい！
ひどいですよね あの支店長。
そうだな。
あんなふうに言われたら
みんな萎縮しちゃって⇒
何も言い返せませんよ
言葉の暴力にも程があります。
ああやって部下たちを締め上げて
業績を上げてきたんだろう。
彼女も
苦しんでいたのかもしれんなぁ。
えっ？
北原さん
感情的になったのは お前に⇒
｢自分の成績を
上げるためだったのか｣って⇒
言われた時だっただろ？
((自分の成績を上げるために
お客様を騙すなんて…))
((違う！))
((そんなんじゃない))
((何も知らないくせに))
そうでした。
そこだけは否定したくて⇒
思わず 感情が
出ちまったんじゃないのか？
(有里)お呼びでしょうか？
(橋爪)
君 退職願を出しなさい。
えっ？
訴えられた以上
誰かが責任を取らざるを得ない。
銀行とは そういう所だ。
ですが…！
(橋爪)諸角産業の担当は？
君だな？
はい。
(橋爪)うん。
早いほうがいい。
明日 退職願を出しなさい。
あぁ… あくまでも⇒
君自身の意志でな。
♬～
(足音)
北原さん。
さっきは ごめんなさい。
私 言い過ぎました。
あんなふうに決め付けて
すいませんでした。
北原さん あの時
何て言おうとしたんですか？
言いたいこと
のみ込みましたよね？
｢何も知らないくせに｣の
続きです。
♬～
私 臨店の仕事を始めてから⇒
銀行の古くさい考えや
身勝手な上司のせいで⇒
悔しい
理不尽な思いをしている人を⇒
何人も見てきました。
言いたいことも言えなくて
１人で苦しんで…。
もし 北原さんが 今⇒
そういう思いを
されているんだとしたら⇒
私 黙ってられません。
成績のためなんかじゃない。
命令だったの。
えっ？
(相馬)
今日のイワシの梅煮 こいつも絶品ですね。
ありがとうございます。
(相馬)いえ。
あぁ そういや 舞
今日は遅いな。
どうしました？
(相馬)いえ 別に。
相馬さん。
(相馬)はい。
もしかして 舞の奴
また面倒なことに首を突っ込んで⇒
ご迷惑を掛けてるんじゃ…。
いいえ。
あっ これは掛けてるな。
(有里)私 諸角さんに
｢元本保証する｣って言いました。
支店長の命令で。
どういうことですか？
♬～
(橋爪)((今年も１位を
取りたくないのか？))
((１位になりたいんだよな？))
(行員たち)((はい！))
((数字さえつくれば
それでいいんだ))
((お前たちの仕事は
業績を上げることだ！))
((分かったな？))
(行員たち)((はい！))
((北原))
(有里)((はい))
((この前の投資信託は
どうなった？))
((申し訳ありません))
((諸角産業さん なかなか｢うん｣と
言ってくださらなくて))
((そうか… じゃあ
元本保証すると言えばいい))
((えっ？))
(橋爪)((そう言えば 買ってくれるだろ))
((ですが もし
損をするようなことがあったら))
((大丈夫だ 今の景気なら))⇒
((元本割れするような状況には
ならない))
((ですが…))
((何 万が一
問題が起こったら))⇒
((私が責任を取る))⇒
((いいな 必ず結果を出せ))
((これは支店長命令だ))
((はい))
(諸角)((投資信託って
リスクがあるんだろ？))
((いえ こちらの商品は
元本保証いたします))
((損しないってこと？))
((はい))
((え～？))
((あっ…
じゃあ いいじゃないかよ))⇒
((え～？ そ… そうなの？))
(有里)
きっと損することはない うまくいくって願ってた。
けど 結果は最悪だった。
(橋爪)
((たかが300万の損失で…))
((う～ん 大体 こんな時期に
解約するほうがバカなんだよ))
((諸角社長に お詫びしてきます))
((ふざけたことを言うな！))
(有里)((えっ？))
((謝ったりしたら こっちの非を
認めることになるんだぞ))
((では どうしたら？))
((｢元本保証なんて言ってない｣
そう言い張ればいいだろう))
((ですが 支店長
あの時 おっしゃいましたよね？))
((元本保証すると言え))⇒
((万が一 何か問題が起きたら
責任を取ってくださるって))
((はぁ？ フッ…))
((そんなこと言った覚えはない))
((君が勝手にやったことだろ))
(有里)((そんな…))
((いいな
絶対に認めるんじゃないぞ))⇒
((ここで働き続けたいなら
それしか方法はない))
((分かったな？))
(有里)((はい))
(有里)((いえ))
((私は 元本保証するとは
言っておりません))
((ふざけるな!!))
((じゃあ 何だ？ これは
その時のメモだよ これは！))⇒
((えっ？ ここ読んでみろ！))⇒
((ここら辺に
何て書いてあるんだ？ おい！))
そういうことだったんですか。
なんで あんなこと
言っちゃったんだろうって⇒
ず～っと後悔してる。
さっき 支店長に言われちゃった
辞めろって。
えっ？
(橋爪)
((君 退職願を出しなさい))
ひどいじゃないですか。
北原さん１人に
責任を押し付けて。
おかしいですよ！
でも 命令だったなんて証拠
どこにもない。
支店長は最初から それを…。
でも 支店の人たちなら
分かってくれるんじゃ…。
それは無理。
(舞)どうしてですか？
ウチでは 支店長の強引なやり方が
まかり通ってる。
だから 何か問題が起こると⇒
支店長に
やらされてるんじゃないかって⇒
心の中で思ってた。
でも 見て見ぬフリして…。
私じゃなくて よかったって。
あんな支店長の下で働いてたら
言いたいことも言えなくなって⇒
のみ込むしかなくなるのは
分かります。
でも…。
(有里)私⇒
いつの間にか
大事なこと忘れてたみたい。
いくら追い詰められてても⇒
お客様を騙していいはずなんて
ないのに。
この銀行は⇒
腐ってます！
だって…⇒
こんなの絶対 間違ってるって
小学生でも分かるのに。
花咲さん。
私ね⇒
東京第一銀行に
就職が決まった時⇒
すっごく うれしかった。
ウチの田舎 小さい町だから⇒
｢有里ちゃんが銀行に就職する｣
って大騒ぎして。
親も すごい喜んで。
初めて親孝行ができた気がした。
(有里)この行員証は⇒
これって何かを持ってない私に⇒
自信と居場所をくれたの。
ずっと ここで
働きたいって思ってた。
辞めたくなかった。
辞めたくなかったのに…。
(幸三)あいつ 母親を早くに
亡くしてるせいですかね。
子供の頃から腹痛も熱も
学校で何かあったって時も⇒
彼氏にフラれた時も⇒
いつも
平気そうな顔してるんですよ。⇒
はい。
なのに ひとのこととなると
沸点が低いっていうか⇒
すぐ｢黙ってらんない｣とか
言い出すから。
困ったもんでね。
でも 時々
思うこと あるんですよ。
えっ？
誰も味方がいない時⇒
花咲みたいな奴が
そばにいてくれたら⇒
楽になれるんじゃないかなぁって。
悔しいです。
私も…⇒
すごく悔しいです。
♬～
(有里の泣き声)
(泣き声)
♬～
あっ。
(相馬)よぉ。
お疲れさまです。
おいおい なんて顔だよ。
相馬さん。
(相馬)んっ？
私 許せません あの支店長。
はぁ… やっぱり
会ってきたんだな 北原さんに。
はい。
(相馬)
そういうことだったのか。
(舞)北原さんだけが
責任取らされるなんて⇒
おかしいですよね。
私 明日 橋爪支店長に…。
(相馬)やめとけ。
大した証拠もないのに
直談判したって⇒
太刀打ちできるわけないだろ。
あの人は 感情論が通用するような
人じゃない。
かえって
お前に話したってことネタに⇒
北原さんが
追い詰められるだけだ。
じゃあ 支店長の指示だった
っていう証拠を⇒
見つければいいんですよね？
(相馬)あるわけないだろ。
言った 言わない
水掛け論だよ。
それは そうかもしれませんけど
でも…。
あっ。
(相馬)んっ？
さっき 北原さん
言ってたんです。
((だから 何か問題が起こると))⇒
((支店長にやらされてること
なんじゃないかって))⇒
((心の中で思ってた))
他にも支店長の強引な命令に
従わされた人がいるはずです。
まさか お前⇒
支店の皆さんの声を集めます
なんて言うんじゃないだろうな？
だって 見て見ぬフリなんて
できません。
やめとけって
話してくれるわけないだろ。
今の北原さんの状況 知ったら…。
(相馬)知ったとしても⇒
みんな 自分のことを守ることだけで
いっぱいいっぱいなんだよ。
だけど⇒
間違ってても支店長命令だから
やらなきゃいけないなんて⇒
そんなの おかしいですよ！
いいか 花咲
もう一度だけ言っとくぞ。
銀行ってのはな 正論が
通用するような世界じゃない。
いや むしろ通用しないほうが
多いと言ってもいい。
この仕事をしてると
支店で理不尽な目に遭って⇒
苦しんでる人たちに
いくらでも会うことになる。
そのたびに その人たち１人１人に
感情移入してたら⇒
それこそ キリがないぞ。
お前も銀行で働いていくなら
受け流して⇒
我慢することを覚えろ。
♬～
(舞)すいません
本部臨店班の花咲と申します。
少しお話
よろしいでしょうか？
(藤原)ありませんよ。
支店長に理不尽な目に
遭わされたことなんて。
ご自分の話じゃなくても
いいんです。
誰かが支店長に
理不尽な思いをさせられた…。
(藤原)
知りませんよ そんなこと。
もういいですよね？
知りません。
でも このままだと⇒
また他の誰かが同じようなことに
なってしまうと思うんです。
ホントに知りませんから。
中村課長なら 何か
ご存じなんじゃないでしょうか？
花咲君 君は自分が何をしようと
しているか分かってんのか？
味方になりたいんです。
北原さんと この支店の皆さんの。
銀行は 君が思ってるほど
甘くない。
すいません 本部臨店班の…。
(橋爪)
何をしてるんだ？ 君は。
どうして また お前は
勝手なことをするんだ。
すいません。
(相馬)
はぁ… しかし さすがに これで分かったろう⇒
もう打つては ないって。
はい。
日本橋支店には
今後一切 出入り禁止。
ついでに 今日は外出禁止だ。
俺は 今から主任研修で
監視ができん⇒
が…⇒
絶対に どこにも行くなよ。
はい。
(有里)失礼します。
(橋爪)ああ。
何だ？
あっ… いえ。
う～ん…。
あっ。
♬～
(プリンターのエラー音)
(相馬)終わった 終わ…。
♬～
あの野郎…。
(橋爪)
北原君は 一身上の都合で 退職することになった。
みんなに挨拶しなさい。
(有里)あの…。
今までお世話になりました。
＼(舞)
ちょっと待ってください！／
♬～
何だ？ 君は。
北原さんが このまま辞めるのは
おかしいと思います。
(橋爪)もう二度と この支店に
足を踏み入れるなと言ったはずだ。
(中村)花咲君 帰りなさい。
橋爪支店長。
北原さんは どうして辞めなければ
いけないんですか？
チッ。⇒
諸角産業さんとの
トラブルの責任を取って⇒
退職願を出してきたんだ
本人の意志でな。
ですが
｢元本保証すると言え｣と⇒
命令したのは
橋爪支店長ですよね？
(橋爪)
はぁ… 何ふざけたことを。
支店長の私が
そんなこと言うはずがない。
北原さんから全部聞きました。
業績表彰で
全国１位になるために⇒
お客様にウソをついてでも
投資信託を売って⇒
結果を出せと
無理強いしましたよね？
君は本当に失礼だな。
私は部下に 不正を
無理強いしたことなど一度もない。
これは 橋爪支店長が
ここに来てからの２年間⇒
この支店から 異動 出向
退職した方たちのリストです。⇒
この方たちに会って
お話を聞いてきました。
皆さん なかなか
お話ししてくれませんでした。
ですが…。
１年前まで渉外課にいた⇒
安西優一さん
覚えてらっしゃいますよね？
(舞)安西さんは
橋爪支店長から⇒
必ず儲かるとウソをついて
投資信託を売れと⇒
命令されたそうです。
(舞の声)しかし
それを拒否した安西さんは⇒
次の異動で出向になった。
そう おっしゃっていました。
(橋爪)
フッ そんなの でたらめだ。
ですが…。
(橋爪)そんな ざれ言⇒
誰も信じるはずがない。
(橋爪)お前たちは どうだ？
信じるのか？
こういうことだ。
＼(男性)あの～／
相馬さん。
私は信じますよ。
ハハハ…
何なんだ？ 君たちは。
申し訳ありません
ですが 北原さんを含め⇒
２人の人が同様の証言を
しているわけですから。
チッ たかが臨店ごときに
何が分かるっていうんだ。
大体 君たちは 私が命令をしたと
決め付けているようだが⇒
証拠はあるのか？
あるんだったら出してみろ。
北原さんや安西さんの証言が…！
(橋爪)だから⇒
たった２人の行員の証言など
何の意味もないと言ってるだろ！
こいつは
自分が勝手にやったことを⇒
ひとのせいにしてるんだよ
こっちは いい迷惑だ！
お言葉を返すようですが…。
ひとのせいにしているのは⇒
橋爪支店長です！
何だと？
支店長という立場を利用して⇒
部下を まるで駒みたいに操って⇒
間違ったことをやらせているのは
あなたでしょ！
うるさい 黙れ！
黙りません!!
自分の手を汚さずに
お客様を騙して⇒
その不正の責任を
全部 部下のせいにするなんて⇒
間違ってます！
全国１位の この支店は⇒
他の支店とは違うと
おっしゃっていましたが⇒
この支店に
１位の表彰状はあっても⇒
心がありません！
心を失わせているのは⇒
橋爪支店長 あなたです！
ハッ…。
チッ。
あの…。
私は
見て見ぬフリをしていました。
１年前も 今回も。
(中村)橋爪支店長は
安西君と北原君に⇒
不正を指示しました。
中村 貴様…。
(田中)僕は⇒
金利を優遇すると偽って⇒
ローンの契約をするよう
指示されました 支店長に。
田中…。
(藤原)僕も今⇒
支店長から 麻木物産に⇒
必要額以上の融資をするように
言われています。⇒
支店長に無理強いされているのは
北原さんだけじゃありません！
藤原！
僕も 強要されてます。
(行員)私もです！
(行員)私も！
私も命令されました。
♬～
たった２人では
なかったみたいですね。⇒
橋爪支店長⇒
これだけの声を何の意味もないと
言ってしまうのは⇒
無理なんじゃないでしょうか。
♬～
諸角産業さん
訴訟を取り下げたようですね。
(辛島伸二朗)
ああ 解決金を支払って
示談が成立したそうだ。
事が大きくなるのを
防いだわけですから⇒
臨店班のお手柄ですね。
まぁ 手放しでは喜べないがね。
えっ？
(相馬)橋爪支店長は出向か。
クビにして表沙汰になることは
避けたってわけだ。
なっ？
そうですか 館川支店へ。
はい 続けるべきだ
それが責任を取ることだって⇒
日本橋支店の人たちが
言ってくれたから。
大変だと思いますけど
頑張ってくださいね。
📱(有里)はい それに⇒
この銀行は
腐ってるかもしれないけど⇒
働いてる人たちは腐ってない。
花咲さんが
そう教えてくれたから。
📱(有里)
またイチから頑張ってみる。
📱 この銀行で。
ありがとう 花咲さん。
あぁ いえ。
じゃあ。
♬～
(舞)相馬さん。
(相馬)んっ？
１年前 私が真藤常務に言ったこと
覚えてますか？
えっ？
((この銀行は))⇒
((間違っていることだらけです))
((では どうすればいい？))
((変えていくべきだと思います))
うん。
(舞)
私が銀行を変えるなんて 思い上がりでした。
１年たっても
な～んにも変わってないし。
どうした？
もう白旗上げるのか？
いえ。
(相馬)じゃあ 何だよ？
ここで働いている人たちのことなら
変えられるかもしれない。
というか
変わってもらえるかもしれない。
そういう人が
１人でも増えていくと
いつか
銀行も変わるのかな～って
先の長い話ですけどね。
フッ そうか。
はい。
おっ そろそろ時間だ
行くぞ。
はい。
え～ 今日の臨店は…
あっ 月島ですね。
そういうこと。
(舞)ふ～ん。
つまり 真藤常務が動いて
穏便に
済ませたということですか？
自分の派閥に 汚点は
残したくなかったんだろう。
なるほど。
まぁ ここに来てライバルも
登場してきたことだし
真藤さんも焦ってるだろう。
えっ… ライバルですか？
ニューヨークから
戻ってきたんだよ。
堂島さんが。
えっ！
あの堂島さんですか!?
ああ。
専務になってのご帰還だ。
♬～
(堂島正吾)
真藤君 久しぶりだなぁ。
堂島専務 ご無沙汰しております。
君は 芹澤頭取の下で
いろいろと
ご活躍のようだね。
(真藤)いえ。
先日も 支店で起きた
不祥事を
もみ消したとか？
小さな案件でしたので。
そうか。
だが 真藤君。
これからは
君の好きなように
させるわけには
いかないぞ。
ハハッ。
♬～
真藤常務。
伊丹グループの伊丹会長との
ミーティングなんですが
来週の水曜日ではどうかと。
臨店ごときが
余計なことを！
(児玉)ハッ！
さてと 今日の昼飯
何にするか。
月島だから
やっぱり もんじゃか？
いいですね。
おっ 意外なところで
うまそうな
ハンバーガー屋があるぞ。
これも いいですね。
(相馬)うん。
(相馬)んっ？
(舞)うにの牛肉巻き。
うに？
行くぞ。