♬～
(花咲 舞)んっ！ うま～！
(相馬 健)んっ！ うんまっ！
(舞)お父さん 何これ おいしい！
(花咲幸三)そうか？
それな スペアリブの角煮。⇒
昨日から出してる
新メニューだよ。
軟らかくて 溶ける。
やさしい味なのに染み渡りますね。
そんなふうに言ってくれるの
相馬さんだけですよ。
ハハハ…。
(舞)私も言ってるよ。
いやいや お父さん
この店 グルメサイトでも⇒
結構 評価高いんですよ。
そんなとこに
ウチが載ってるんですか？
ええ。
そういえば 見たことないかもね。
(相馬)見てみ。
花咲。
あ～ それそれ。
(舞)おっ！ 星 ４.21
すごいじゃない！
そうなのか？
(相馬)５点が満点ですから⇒
４点以上は もう
結構な高評価なんですよ。
へぇ～。
(舞)｢店主が１人で切り盛りする
この店の料理は｣⇒
｢やさしいのに忘れられない
じわじわ後を引く味｣。
｢星５つ！｣。
(幸三)あぁ…。
(舞)｢居心地のいい店内
特に お造りと煮物は絶品｣。
うん そのとおりだ。
(舞)｢下町の情緒も楽しめる｣。⇒
｢ただ…｣。
(幸三)ただ？
(舞)｢店主が女性客にだけ
小鉢のサービスをしていて｣⇒
｢我々 親父たちには
なかったのが残念｣。
｢なので 星３つ｣。
(幸三)あぁ…。
(舞)お父さん…。
いや あの… お父さん
決して そんなことしてないよ。⇒
すべてのお客さんに平等
っていうかさ…。
そういえば さっき
女性のお客様に⇒
牛すじの煮こごり
サービスなさってましたね。
いや あれは たまたま
余ってましたからね。
私たち もらってないよ。
(相馬)そうそう 気にはなってたんだよなぁ。
(幸三)いや だって
身内っていうか その…。
あっ すいません。
♬～
銀行をぶっつぶす？
(芝崎太一)匿名の掲示板への
書き込みだから⇒
イタズラの可能性が高いとはいえ
穏やかじゃないよね。
こういうネットでの犯行予告
最近は 多いですけど⇒
まさか
これほど身近で起こるとは。
うん それで 豊洲支店の様子を
見てきてほしいんだ。
万が一ってこともあるし。
それにしても
このハンドルネーム⇒
なんで 狐なんですかね。
う～ん なんか不気味だよな。
気のせい 気のせい！
(舞)あ痛っ！
(舞)うぅ…。
どうした？
いや なんか 狐に
見られているような気がして。
お稲荷さん。
(三枝喬一)
なんか悪いね こんなことで 本部の人たちに来てもらって
いえ…。
(舞)とんでもないです。
(中野秀夫)
しかし ネットの書き込みを いちいち相手にするなんて
よっぽど暇なんですね
臨店班は。
(三枝)
まぁまぁ ２人は ウチのために 来てくれてるんだから⇒
ありがたいじゃないか。
(中野)はあ…。
あの ちなみに
こちらの支店で 今⇒
お客様や取引先との間で⇒
トラブルを抱えているというようなことは
ありませんか？
そんなもの あるはずないだろう！
豊洲支店は お客様からの
クレームの数が少ないのを⇒
知らないのか？ 君は。
(相馬)もちろん存じております。
ですが 一応 念のために。
はぁ…。
(相馬)つきましては
今日１日 営業フロアや⇒
ＡＴＭコーナーでの見回りを
させていただけませんか？
(中野)困る困る！
無意味に ウロウロされたんじゃ
お客様が不審がるだろ！
じゃあ 案内係として立つのは
いかがでしょうか？
必要ないと言ってるだろ。
(三枝)うん
まぁ いいじゃないか 中野。
あぁ… 支店長が
そうおっしゃるんでしたら。
(中野)ただし くれぐれも
我々の業務の邪魔は⇒
しないように。
はい。
(相馬)あぁ… もちろんです。
まっ 何事もないとは
思うけれども⇒
花咲君 女性の君に⇒
こんな物騒な仕事 頼んでしまって
申し訳ないね。
あっ いえ そんな…
とんでもないです 私は…。
大丈夫です
花咲は 頑丈ですから。
あっ ひょっとしたら
私なんかより⇒
たくましいかもしれません… ん!?
(三枝)
ハハハ…！ よろしく頼むよ。
はい。
(舞)優しい支店長さんですね。
あんなふうに
気遣っていただいたの⇒
初めてですよ。
(相馬)温厚な人だったな。
意外だったよ
真藤派閥の やり手だってのに。
えっ？ 三枝支店長
真藤派閥なんですか？
言わなかったか？
(舞)いや 意外です。
あの嫌みな副支店長が
真藤派閥なら⇒
納得できるんですけど ねっ。
言いすぎだ 行くぞ！
(舞)おっととと…。
♬～
花咲！
顔が怖い。
あぁ… 狐が来ないか
監視することに集中しすぎて⇒
つい。
(相馬)出たよ 久しぶりの｢つい｣。
これで どうですか？
ふぅ～…。
狐！
(相馬)何!?⇒
どこだ？
(舞)｢かなしいキツネ｣。
ただの絵本じゃ…！
ですけど…。
(男の子)あっ 狐！
ちょっと… 狐 どこ？
あそこ！
あっ ハハハ…。
(相馬)ハハハ…。
狐。
(相馬)かわいいですね フフッ。
狐に翻弄されてる。
(相馬)はぁ…。
♬～
(中野)本日 ゴメイです
ご苦労さまでした。
(一同)お疲れさまでした。
(相馬)あ～っ。
(舞)何事もなくてよかったですね。
ああ。
やっぱり あの書き込みは
いたずらだったんだな。
はぁ～っ ホッとしたら
なんか お腹すいてきちゃいました。
うん… んっ？ おいおい。
俺たち 結局 昼飯
食べてないんじゃないのか？
そうですよ！
(相馬)はぁ…。
よし 何か食って帰るか。
(舞)いいですね。
今日の締めは やっぱり
きつねうどんか？
やめてください。
(火災報知機のベル)
(舞)んっ？ えっ 何？
(機械音声)
火事です 避難してください
おい！ 誰か確認を！
(行員)はい！
(相馬)花咲。
(舞)はい。
(火災報知機のベル)
(行員)ゴミ集積所です！
(舞)こっちですか？
(行員)そこの奥です！
(舞)あっ はい！
(舞)煙が！
(相馬)まずいぞ。
鍵 お願いします！
(行員)開けます。
(咳込み)
消火器は？
(行員)はい！
(消防隊員)入らないでください
下がってください！⇒
下がってください！
(カメラのシャッター音)
(行員)
なんで あんな所から火が…。
どうして
こんなことが起こったんだ！
ぼやで収まったのが
不幸中の幸いだったとはいえ⇒
困ったことになりました。
狐の仕業なんでしょうか？
かもしれないな。
(門倉)失礼いたします。⇒
豊洲署の門倉です。
(斉藤)斉藤です。
(三枝)何か 分かりましたか？
(門倉)どうやら⇒
ＡＴＭコーナーから集めたゴミが
火元のようですね。
(三枝)えっ？
(相馬)ＡＴＭ？
犯人は 何らかの時限発火装置を⇒
ＡＴＭコーナーのゴミ箱に
入れたようですね。
(相馬)
それが集積所に集められたあと 発火したということですか？
ええ。⇒
防犯カメラの映像を
見せていただけますか？
(三枝)はい。
(中野)あっ… こちら どうぞ。
(門倉)
不審な人物は見当たりませんね。
(中野)あっ はい 今のところは。
あっ！
(三枝)どうした？ 何があった？
募金の口座に １円の振り込みが
あるんですけど。
(相馬)１円？
(舞)振込人の名前 見てください。
｢12時50分 現金振込 振込人｣⇒
｢クサツタギンコウヲ
セイバイスル キツネ｣？
狐…。
狐という名前に 何か心当たりが？
いや 実はネット上に
｢豊洲支店をぶっつぶす｣⇒
…という書き込みがありまして
その書き込みをした人物の⇒
ハンドルネームが
狐というんです。
一体 誰なんだ…。
映像は？
(舞)あっ… はい。
(舞)12時50分…。
この人です。
(相馬)顔は分からないな。
20歳前後の若い男のようですね。
あっ。
今のが発火装置
なんでしょうか？
(門倉)恐らく。
(三枝)ふざけたマネを…。
身元は たどれますか？
(中野)あっ いえ…。⇒
現金での振り込みなので無理です。
しかし どうして
こんな名前になってるんですか？
(舞)ＡＴＭで現金振込をする際
振込人の名前は⇒
お客様に 直接
入力していただいてるんです。⇒
40文字までは
自由に入力できるんです。
(三枝)おい 臨店班！
君らは 目の前で
犯罪が行われているのを⇒
黙って見過ごしてたのか？⇒
こういうことが起きないように
監視してたんだろ！
申し訳ありません。
(舞)すいません。
全部 君ら臨店班の責任だからな！
あぁ～。
そりゃあね 犯人 見逃したのは
申し訳ないと思いますよ。
でも あそこまで言われるのは
どうかと…。
ぱっと見 普通の若者にしか
見えなかったしな。
ゴミ捨てるのだって
誰だってやってるよ。
特に不審になんか思わないって。
何なんですか あの支店長は
事件が起こった途端に 豹変して！
ああ 確かに
裏表の激しい人ではあるな。
あ～ 事件解決して 支店長を
ギャフンって言わせたいですよ。
舞 お前の銀行で
火事があったらしいな。
なんで知ってるの？
(幸三)さっき ニュースでやってたよ。
なんか 放火みたいなことを
言ってたけど 大丈夫なのか？
まぁ 今回は ぼやで済んだから
大丈夫だけど…。
あぁ… 物騒な話だよな。
これで終わればいいんですけどね。
はぁ…。
何ですか ２人とも
辛気くさい顔しちゃって。
(舞)いろいろ あるの。
(幸三)
はい これでも食べて元気出して！ 今日のサービス。
すいません
ありがとうございます。
これ 新メニューでね
春菊と大根の きつねサラダ。
(舞)狐!?
(相馬)狐 ですか…。
♬～
(行員)ねぇ 見た？
放火犯の新しい書き込み。
見た見た！ 今度は
支店長が名指しだったよね。
はぁ… もうヤダ。
んっ？
なんで 俺の名前が…。
(電話のベル)
はい 三枝です。
あっ！ おはようございます
児玉さん。
なんか にらまれてる感じが
するんですけど…。
こうなったのは お前たちのせいだと
目が訴えてるな。
(ドアが開く音)
(三枝)あっ… 真藤常務⇒
このたびは お騒がせして
申し訳ございませんでした。
余計なこと言うなよ。
(舞)はい。
(真藤 毅)どういうことか
説明してくれたまえ。
はい。
(三枝)え～ 昨日 12時50分⇒
何者かが ＡＴＭのゴミ箱に
発火装置を入れまして⇒
それが ゴミ集積所で
発火したものと思われます。
(真藤)犯人は
インターネットの掲示板で⇒
犯行を
予告していたそうじゃないか。
(三枝)まぁ 予告といいますか…
ほのめかすようなことは はい。
その犯人の要求は何だ？
それが… 何も。
(真藤)では なぜ豊洲支店が？
(児玉直樹)倒産した取引先と 何か
大きなトラブルを抱えているとか？
いえ そのようなことは ございません。
(中野)はい。
あの～…。
(相馬)んっ？
狐を名乗る犯人は
昨日の書き込みで⇒
三枝支店長を
名指ししていますよね。
これは どうしてなんでしょうか。
それを聞きたいのは
私のほうだよ。
もしかして 犯人が恨んでいるのは
豊洲支店ではなく⇒
三枝支店長なんじゃ
ないでしょうか。
(三枝)君は 私が個人的に⇒
誰かから恨まれてるとでも
言いたいのか？
失礼なこと言わんでくれ！
(舞)すいません。
(真藤)
ターゲットが 銀行だろうと 支店長だろうと⇒
大した問題ではない。
どちらにしても 世間は⇒
東京第一銀行が
狙われてると思うだけだ。⇒
今 我々が すべきことは２つ。⇒
警察に協力して
犯人を逮捕してもらい⇒
一刻も早く
この事件を終結させること。
この件で
当行の信頼が損なわれるのを⇒
食い止めるということだ。⇒
ついては 我々も
内々で調査をする必要があるな。⇒
表に出たら まずい情報が
ないとも限らない。
(辛島伸二朗)
では 早速 臨店の２人に調査を。
いや 今回は 児玉君⇒
君が中心になって やりたまえ。
どうしてですか？
臨店班は昨日 犯人を
見逃したそうじゃないですか。
申し訳ありません。
(児玉)では まずは
豊洲支店の取引先で⇒
この５年の間に倒産した会社を
探って…。
(ドアが開く音)
堂島専務…。
(堂島正吾)
私は 臨店班が適任だと思うが。
彼らは 今まで⇒
支店の問題を いくつも
解決してきたそうじゃないか。
今回のような 一大事にこそ
頼りになるはずだ。
ですが 一度 失敗しています。
君の息が かかった人間に
任せると⇒
我々に報告もないまま
もみ消される可能性もあるしね。
(児玉)
私は決して そんなことは…！
♬～
分かりました。
君たち。
今度こそ
きちんと やってくれたまえ。
失敗は 一度までだ。
(相馬)はい。
(舞)はい。
♬～
う～ん…。
クレジットファイルに書いてある
数字を見ているだけじゃ⇒
やっぱり 何にも分からんなぁ。
(舞)ですよね～。
ここには 人の感情は
載ってないですもんね。
う～ん…。
(芝崎)ハァ ハァ…。
発火原因が分かったよ！
(舞･相馬)えっ！
警察から報告があったんだけど⇒
どうやら アルカリ金属っていうのが
火元らしい。
アルカリ金属？
空気に触れると発火する性質が
あるそうなんだ。
(芝崎の声)
犯人は そのかけらを⇒
保存液と一緒に
ビニール袋に入れ⇒
小さな穴を開けて⇒
ゴミ箱へ入れた。
(芝崎の声)
保存液が徐々に漏れ出し⇒
アルカリ金属が空気に触れて
発火したっていうことらしい。
なるほど。
で そのアルカリ金属ってのは
簡単に手に入るものなんですか？
いや
一般の人には入手困難だから⇒
犯人は それを手に入れられる人物
じゃないかって。
つまり 犯人は アルカリ金属を
扱う会社に勤めている⇒
もしくは 勤めていた人物
ということですね。
えっ… それって
どんな会社なんですか？
電池の製造工場や 大学の研究室⇒
ガラスの製造 加工をしている
会社なんかが扱ってるみたいだ。
んっ？ ガラスって さっきの
ファイルの中にありましたよね？
(相馬)うん 時田硝子…。
(舞)あっ はい あった。
(芝崎)そこは どんな会社なんだ？
(相馬)あっ はい。⇒
え～っと…。⇒
業績は
安定していたようなんですが⇒
事業の拡大に失敗して
１年前に倒産してますね。
焦げ付きは？
(相馬)焦げ付きは…⇒
ありません 全額完済してます。
よし 豊洲支店に行って
話 聞いてみるか。
はい。
時田硝子？
倒産した際の経緯などを⇒
お聞かせいただければと
思いまして。
チッ。
例えば 会社の方と
何か モメたこととか…。
倒産する時に 経営者が
平常心でいられると思うか？⇒
んっ？ 感情的になった彼らから
恨み言や⇒
罵詈雑言を浴びせられるなど
よくあることだ。
んなこと いちいち気にしてたら
銀行の仕事なんか勤まらんよ。
そうかもしれませんが…。
あの どんな些細なことでも…。
(三枝)だから
何もないって言ってんだろ！⇒
余計なこと 嗅ぎ回ったところで
時間のムダだ。
ほら さっさと帰りなさい。⇒
ほら ほら！
(ドアが閉まる音)
はぁ…。
(舞)怪しいですよね。
ああ 何かあるな。
(舞)はぁ…。
融資担当者に話を聞いてみよう。
支店長には バレないように。
(舞)はい。
時田硝子？ フン。
まさか…。
あぁ…。
クソ!!
ハァ ハァ ハァ…。
(加瀬)僕が
時田硝子さんの担当でした。
ですが 詳しいことは
よく知らないんです。
実質 先方とのやりとりは⇒
上司の方が
なさっていたということですか？
はい 三枝支店長が。
支店長がですか？
(加瀬)ええ。
ちょうど 支店長が
業績を上げようと⇒
躍起になっていた時で⇒
支店長自ら 時田硝子さんに
融資を取りに行ったんです。
倒産前に 融資は全額
回収できているようなんですが⇒
その件についても 何もご存じない
ということですか？
(加瀬)すいません。
ただ 他の銀行さんなんかは⇒
返していただけなくて
焦げ付いたと聞いたので⇒
支店長は 相当強引な回収を
したんだろうなとは…。
なるほど。
あの… 時田硝子の方に
お話 伺いたいんですが。
確か 社長さんと息子さんは
２人暮らしで⇒
倒産後
アパートに引っ越していて⇒
専務さんは
故郷の岩手に帰られたはずです。
連絡先 教えていただけますか？
(舞)時田社長のご自宅
この辺りなんですけどねぇ…。⇒
あっ あれですね 潮見コーポ。
(チャイム)
お留守なんでしょうか？
(相馬)う～ん…。
(舞)あっ あの… すいません。
こちら 時田さんのお宅ですか？
(女性)そうですよ。
東京第一銀行の者なんですが⇒
時田紀一郎さんに
伺いたいことがありまして。
えっ？
この前 亡くなりましたけど？
(相馬)えっ？
(女性)ひと月ぐらい前だったかしら…。
もともと
心臓が悪かったそうなんだけど。
社長さんだったんですってね。
もう 倒産しちゃって
大変だったんでしょう？
(相馬)はあ…。
その心労が重なって
持病が悪化したって。
そうですか。
あの…
同居されている息子さんは？
最近 見かけないわねぇ。
引きこもり気味だって噂だけど？
息子さん
年は いくつぐらいですか？
確か 去年 成人式だったって
聞いたような気が。⇒
そろそろ いいかしら？
あぁ すいません
お引き留めしてしまって。
ありがとうございました。
防犯カメラに映った狐⇒
二十歳ぐらいの男性だったな。
(舞の声)はい。
息子さん
恒夫さんっていうんですね。
(相馬)うん。
(舞)恒夫…。
狐!?
(相馬)またかよ？ おい！
相馬さん ここ！
(相馬)何だよ？
縦読みしてください。
(相馬)えっ？⇒
｢紀 恒…｣。
狐。
(舞)はい。
時田恒夫が 狐？
…かもしれないですよね。
でも どうして？
時田硝子の社長が死んで⇒
その息子が
三枝支店長を恨んでる。
倒産の裏に
何かあったのかもしれないな。
♬～
(警察官)
こういう青年なんですけど 見てませんかね？
(店員)あぁ… 似た人なら。
(辛島)
時田恒夫は 重要参考人として 手配されたそうだ。
そうですか。
彼は 高校を卒業してから⇒
時田硝子に
勤めてたそうなんだけど⇒
倒産後は 家に引きこもりがちで
仕事もしてなかったみたいだ。
(芝崎の声)
会社の倒産 父親の死を⇒
銀行のせいだって
恨んでるんだろうね。
(辛島)あとは 警察が
解決してくれるのを待とう。
君たち ご苦労だったね。
(芝崎)どうした？ 花咲君。
あっ… 彼の目的は
一体 何なのかなって⇒
ずっと考えてて。⇒
書き込みでは ｢三枝支店長に制裁を｣
とか言ってるんですけど⇒
実際に危害を加えようと
しているとは思えなくて。
じゃあ
彼の目的は何だと思うんだね？
世の中の人たちに
知ってほしい真実があるとか。
(辛島)う～ん…。
(舞)
彼は 時田硝子倒産の裏に隠された 真実を明るみにしたくて⇒
こんな騒ぎを起こしているんじゃ
ないのかなって。
(舞)辛島部長。
明日 岩手に行ってきてもいいですか？
(辛島)岩手？
(芝崎)なんで そんな遠い所へ？
時田硝子の専務だった
久我さんという方が⇒
そちらに
いらっしゃるはずなんです。
その人に会って
話 聞こうってのか？
はい 時田社長が亡くなって
息子さんが姿を隠してる今⇒
１年前のことを知っているのは⇒
この方しか
いらっしゃらないと思うんです。
分かった 行ってきなさい。
(芝崎)ですが 辛島部長…。
支店のトラブルを解決するのは
臨店班の仕事だ。
この件は まだ
終わってないみたいだしな。
ありがとうございます。
(舞)あっちですね。
(相馬)空気が うまい！
(舞)あぁ～！
あっ ここですね。
(相馬)ああ。
(舞)すいません。
(久我道子)はい。
東京第一銀行からまいりました
相馬と申します。
時田硝子で
専務を務めておられた⇒
久我靖彦さんに
お会いしたいんですが。
(道子)主人は裏の畑です。
けど…。
あの方ですよね？
(相馬)うん。
すいませ～ん！
久我さんですよね？
我々 東京第一銀行から
まいりました⇒
私 相馬と申します。
(舞)花咲です！
(久我靖彦)
東京第一銀行が何の用だ？
時田硝子の倒産の経緯について
お伺いしたいことがございまして。
帰ってくれ！
銀行に話すことなんか何もない。
あっ… あの～ 久我さん。
(久我)そんな靴で
ズカズカ入るんじゃない！
すいません。
(久我)…ったく。
当行の豊洲支店の放火事件⇒
警察は 時田恒夫さんを重要参考人として
追っているようなんです。
１年前の倒産の裏で
何があったんでしょうか？
今回 彼が事件を起こしたことと
関係があると思うんです。
あの… 時田恒夫さんが
どちらにいらっしゃるか⇒
ご存じですか？
知ってたって
誰が あんたらに話すか。
どうせ 警察が捕まえる前に
恒夫君 見つけ出して⇒
まずいこと言わないように
口止めしようって魂胆だろうが。
いえ 決して そんなことは…。
あんたらは
平気な顔でウソをつく。⇒
銀行が あの親子の人生
めちゃくちゃにした。
時田社長は
東京第一銀行に殺されたんだよ！
それは どういうことでしょうか？
帰ってくれ
作業中だ 邪魔しないでくれ。
♬～
(道子)ごめんなさいね
あの人 頑固だから。
(相馬)いえ。
はぁ…。
あっ。
あの～ お願いがあるんですけど。
何かしら？
(久我)あっ 痛っ！ あ痛… 痛っ。
あ痛～。
お手伝いさせてください。
(久我)えっ？
こうなると思ったんだよ。
よいしょ。⇒
これ… こうすれば⇒
いいんですか？
あの～ この作業が終わったら
お話 聞かせていただけますか？
そんな約束は できんよ。
じゃあ もし 向こうまでできたら。
(久我)素人に
そこまでできるはずがないだろ。
でも⇒
もし できたら。
だから できるはずがない！
お借りします。
(舞)よいしょ。
♬～
よいしょ。
(相馬)あぁ… ハァ ハァ…。⇒
よいしょ 終わった…。
(道子)
あら～！ すごいじゃない！
頑張りました～。
よかったですね
手伝っていただいて。
(道子)よろしかったら
夕食 一緒にどうかしら？
えっ？
(相馬)ホントですか!?
(道子)
取れたての野菜 食べてって！
(舞)はい！
(相馬)はい！
んっ！
う～ん！
(相馬)う～んまっ！
(舞)うまっ！
感激です！ 自分で取った野菜
こんなに おいしいなんて。
このメンチも最高です！
そんなに喜んでもらえて嬉しいわ
フフフ…。
🔈(アナウンサー)東京第一銀行に
放火した容疑者が逮捕されました。⇒
逮捕されたのは
江東区に住む 無職⇒
時田恒夫容疑者 21歳です。
🔈 時田容疑者は
東京第一銀行 豊洲支店の⇒
ＡＴＭコーナー ゴミ箱に
アルカリ金属を投入し⇒
火災を引き起こした疑いが
持たれています。
🔈 取り調べに対し
時田容疑者は⇒
｢間違いありません｣と
容疑を認めているとのことです。
久我さん⇒
お話 聞かせて
いただけないでしょうか。
恒夫さんが
ご自分の手を汚してまで⇒
三枝支店長を
罰したいと思ったのは⇒
倒産の裏に
何かあったからですよね？
私たちに何ができるのかは
分かりません。
しかし⇒
真実を うやむやにはしません。
♬～
はぁ…。
(相馬)あの…
拝見してよろしいんでしょうか？
(久我)ああ。
♬～
恒夫君は
何も知らなかったんだよ。
ひと月前までは。
先月 社長が亡くなる直前⇒
恒夫君に全部 話したそうだ。
｢会社をつぶしてしまって
申し訳ない｣。
｢銀行に騙されたのは
自分がバカだった｣って。
騙されたって
どういうことですか？
２年前⇒
もともと
事業拡大を勧めてきたのは⇒
三枝支店長のほうだった。
(三枝)((タイを製造拠点にして
そこから海外進出すれば))⇒
((御社が何倍にも大きくなる
チャンスになると思うんですよ))⇒
((ぜひ ご検討を))
(時田紀一郎)
(いえ ウチは そんなに)
((会社を
大きくするつもりは))
((ないんですよ))
((ええ ウチは 今ぐらいが
ちょうどいいんです))
((そうですか…))
(久我の声)
初めは 断るつもりだった。
(三枝)((おはようございます))⇒
((どうも 暑いですね))⇒
((今日は ちょっと工場のほうを
拝見できないかなと思いまして))
(久我の声)けど 支店長自ら
何度も通ってきて⇒
説得されて。⇒
社長も 人がいいから⇒
｢銀行さんが そこまで言うなら｣
って気になってきて。
((三枝支店長が おっしゃるとおりに
やってみようと思います))
((そうですか))
((必ず うまくいきますよ))
(久我の声)
結局 事業拡大を決めて⇒
(時田)(お願いします)
(三枝)(はい)
15億円の融資を受けたんだよ。⇒
だが 工場を建設中に⇒
((社長!))
タイで
政情不安が起こってしまって。
(久我) (これ！
これ見てください！)
(久我の声)うまくいかないまま
大赤字を抱えて撤退。
一気に
負債を抱えることになったんだ。
資金繰りも悪化して １年前⇒
いよいよ危ないかもしれない
という状況になった時⇒
いち早く それを察した支店長が
会社に やってきて…。
(時田)((何とか 追加融資を…))
((このままだと
ウチは つぶれてしまいます))
((お願いします！))
((はぁ…))
((分かりました))
((本当ですか？))
(三枝)
((もちろんですよ 時田社長))⇒
((ただ… そうなると))⇒
((本部のほうにも
話を通さないといけません))⇒
((そのためには 一度))⇒
((融資の残額を
すべて返済していただけませんか？))
((えっ…))
((それは
どういうことでしょうか？))
((あっ ご安心ください あくまで
一時的なことですから))
((こういうことです))
(三枝)((よろしいですか？))⇒
((今 お貸ししている
金利3.6％の融資))⇒
((これを一括返済していただくと))⇒
((優良な融資先という
実績ができます))
((そうしますと
今度は あらためまして))⇒
((金利を１％に優遇して))⇒
((融資をし直すことが
できるんです))
(時田)((はあ…))
(三枝)((そうすれば 結果))⇒
((返済額を
減らすことができますし))⇒
((返済期限を大幅に延長することも
できるんですよ))⇒
((これ 時田硝子さんにとっては
いいことしかないと思いますが))
((いや しかし 一時的とはいえ
全額返済というのは…))
((それは どこからか
かき集めていただくしかないですね))
((ですが そうするだけの意味は
あると思いますよ))
((なるほど…))
(久我)((いや しかし 社長…))
((これが御社を救う
唯一の方法ではないかと))
((分かりました
何とかして用意します))
(久我の声)
社長は 方々駆けずり回って⇒
自分や家族の個人資産まで
担保に入れて⇒
何とか金をかき集めて⇒
全額 返済したんだよ！
それなのに…！
融資がされなかったんですね？
(時田)
((待ってください 支店長！))
((それじゃあ
約束が違うじゃないですか！))
((一度返したら 優遇した金利で))⇒
((また融資してくれるって
言いましたよね!?))
((そんな約束してませんが))
((えっ？))
((今 あなたが おっしゃったのは
融資予約といって))⇒
((銀行員は
やっちゃいけないことなんです))⇒
((そんなこと 支店長の私が
やるわけないじゃないですか))
((そんな…))
(三枝)((当行は 貸したものを
返していただいた))⇒
((ただ それだけです))
((支店長 騙したんですか!?))
(三枝)((はぁ… 人聞きの悪いこと
言わんでくださいよ))
((ひどいですよ 支店長！))
((ウチが傾いたのは
去年 事業を拡大したから！))
((それを勧めたのは
あなたじゃないですか！))
((失敗したら ひとのせいですか))
((あなたの会社をつぶしたのは
あなただ！))⇒
((チッ))
(時田)
((ちょっと待ってください！))
((社長 社長！))
(時田)((お願いします！
三枝支店長！))⇒
((このとおりです!!))⇒
((お願いです 助けてください！
助けてください！))
((ん～っ!!))
((時田社長
あんたは もう終わりだ))
((雷鳴))
((時田の泣き声))
(久我)((社長！))
(久我)((社長！ 大丈夫ですか!?))
(時田)((うっ！ あっ…！))
(久我)((社長！))
(久我の声)それから間もなく
不渡りを出して⇒
時田硝子は倒産した…。
｢銀行は 晴れの日に傘を貸し｣⇒
｢雨の日に取り上げる｣。
そういう言葉があるんだって？
業績が良くて⇒
融資を受けなくてもいい時に
無理やり金を貸し⇒
業績が悪くなったら⇒
こちらの都合も考えずに⇒
いきなり返済を迫る…。
なぁ… それが⇒
あんたら 銀行のやり方なのか？
(泣き声)
いえ。
そんなやり方 間違ってます。
絶対に間違ってます！
(久我の泣き声)
(舞)時田硝子の融資を
全額回収できたのは⇒
三枝支店長が汚い手を
使ってたからなんですね。
(相馬)ああ。
書類上は あくまでも⇒
時田硝子が自主的に返済した
ってことになってるがな。
支店長は
何の罪にも問われないんですか？
｢必ず融資をすると約束をする｣。
それは 融資予約といって⇒
銀行員が
決して やってはいけない行為だ。
ですよね。
(相馬)だが ただの口約束だ。
念書を交わしたわけでも
録音が残ってるわけでもない。⇒
証拠がないんだ。
だから 時田社長も泣き寝入りする
しかなかったんだろう。
たった１人の銀行員のせいで⇒
取引先の人たちが
こんなに苦しんでるのに⇒
どうすることもできないなんて
そんなの おかしいですよ。
確かに おかしい だがな…。
んっ？
(相馬)んっ？
(舞)相馬さん これって
三枝支店長が⇒
融資の説明をした時の
メモ書きじゃないですか？
あぁ… そうだな。
これって
不正の証拠にはなりませんか？
いや これじゃ弱いだろ…。
んっ？ 花咲
ちょっと それ貸してみ。
こいつは
証拠になるかもしれないぞ。
(花咲)んっ？
(相馬)ここ 見てみ。
あっ！
♬～
(三枝)このたびは
皆様に ご迷惑をおかけして⇒
誠に申し訳ございませんでした。
早い段階で犯人が逮捕されて
よかったですね。
しかし こちらには
全く非がないのに⇒
今回のような被害に
遭ってしまうこともあるのだと⇒
身に染みて分かりました。
ただの逆恨みだったとはいえ⇒
今後は こういうことのないよう
くれぐれも注意してくれ。
はい。
真藤常務。
１つ確認させていただきたいことが
あるんですが。
何ですか？
入りなさい。
失礼します。
(児玉)なんで臨店班の２人が？
(辛島)時田硝子について
新たな事実を見つけたそうなので。
よろしいでしょうか？
何だというのだ？
(相馬)
三枝支店長 あなたは２年前⇒
時田硝子に
15億の融資をしました。
事業の拡大を推し進めて。
しかし それは失敗でした。
別に無理に勧めたわけじゃない。
向こうも納得してやったことだ。
ですが あなたは時田硝子の経営が
行き詰まっていることを知ると⇒
今度は
強引に融資の回収をしました。
フン 貸したものを
返してもらっただけだが⇒
何か問題が？
(相馬)いいえ。
何も問題はありません。
書類の上では。
(相馬)しかし あなたのやり方は
やはり 間違っていました。
それを証明するものが
ここにあります。
あっ…。
(相馬)これは 時田硝子の元専務から
お預かりしてきたものです。⇒
融資残額を一度返済させ⇒
その後 あらためて有利な金利で
融資をすると説明をしたメモです。
あなたは
融資予約というウソをついて⇒
時田硝子の社長を騙したんです。
そんなもの 私は書いてない！
いいえ これを書いたのは⇒
三枝支店長 あなたです。
その根拠は ここにあります。⇒
当行では 行内のＰＣ端末から
プリントアウトされる⇒
すべての書類に
このような記号が印字されます。⇒
この記号をたどれば
どの端末から いつ 誰が⇒
プリントアウトしたのかが
分かるようになっています。
ご存じですよね？
システム部で照会したところ…。
(相馬)((このコードの照会を
お願いします))
(システム部員)((はい))
(相馬の声)この書類は⇒
三枝支店長がプリントアウトしたもので
あることが分かりました。
ご納得いただけないのであれば
しかるべき機関に依頼をして⇒
筆跡鑑定を行うことも
可能ですが？
私は⇒
銀行のために
融資を回収しただけだ！
それが何だっていうんだ？
そりゃ 多少
やり方は強引だったかもしれん。
だが 私が無理に回収しなくても
あの会社は つぶれてたんだ！⇒
大体 １年も前に終わった話を⇒
今更 蒸し返されても
いい迷惑だ！⇒
何言ってんだ！
お言葉を返すようですが⇒
まだ終わってなんかいません。
何が終わってないっていうんだ！
時田硝子で働いていた人たちの
人生です。
何？
景気のいい時に
無理やり お金を貸して⇒
悪くなったら
相手の立場を考えずに回収する。
融資って そんな身勝手な銀行の
利益のためだけに⇒
あるものなんでしょうか？
(三枝)君は
ホントに何も分かってないな。
銀行っていうもんはな…。
銀行のためだと言えば
何をやってもいいなんて⇒
そんなのおかしいです！
(三枝)何を生意気なこと言ってんだ！
黙れ!!
(舞)黙りません!!⇒
そんなもののために
当たり前だった日常を⇒
突然 なくしてしまった人たちが
いるんです。
それでも その人たちの人生は
続いてるんです。
なのに それを⇒
終わったことだなんて
言わないでください。
｢晴れの日に傘を貸して
雨の日に取り上げる｣。
三枝支店長のしたことは
ただの弱い者いじめです。
そんなの絶対に間違ってます！
うっ…。
私は…⇒
間違ったことなんかしてない！
私は… 私は…。
(真藤)三枝君。
(三枝)はい… 真藤常務。
君は⇒
間違っている。
♬～
くっ… くぅ…！
(三枝)くぅ…！
(三枝の泣き声)
(ドアの開閉音)
♬～
三枝君を査問委員会に
かけることにしたそうだね。
はい。
いいのか？
君の派閥の人間を。
ええ。
その程度で
足元が揺らぐのであれば⇒
それまでですから。
そうか。
ハハハ…。
君は思ってた以上に⇒
戦いがいのある相手のようだ。
恐縮です。
♬～
はい また絶対 伺います。
それじゃあ
お待ちしてますから。
ウチのヤツも
楽しみにしてるんで。
あっ それから…
相馬さんにも
よろしくお伝えください。
あっ はい 失礼します。
久我さん 何だって？
時田恒夫さんの
身元引受人に
なることにしたそうです。
そうか。
どれくらいの罪に
問われるんでしょうね？
まぁ 情状酌量が
認められるだろうから
それほど重たい罪には
ならないと思うけどな。
そうですよね。
久我さん
おっしゃってました
んっ？
｢君たちのような銀行員に｣
｢早く会いたかった｣って。
そうですか。
(舞)はい。
(舞)相馬さん。
(相馬)んっ？
私 頑張ります！
ちょっと勇気出たんで。
はっ？
久我さんも 真藤常務も
ほんの少～し
変わってくれたのかな～って
もっと頑張れば
何か変わるのかな～って。
だから
前向きに頑張ります！
花咲…。
はい！
頑張るな。
えっ？
前向きになるのはいい
だが
お前が張り切りすぎると
ろくなことがない。
いや そんなこと
ないですよ！
いや ある。
大いにある
絶対にある！
(舞)ないです！
(相馬)ある！
(舞)ない！
(舞)ん～…。
(相馬)ん～…。
(真藤)蔵中建設が？
(児玉)はい。
近く倒産するんじゃないかという
噂が…。
(児玉)ウチも
多額の融資をしていますから⇒
倒産となると
困ったことになりそうですね。
いや…
ただの噂だといいんですが。
あっ…
では 私は これで。
蔵中建設が…。