(花咲 舞)うわ～。⇒
こんなオシャレなお店
久しぶりだよ～！
(亜紀)テンション上がるよね～！
(舞)うんうん！
(友梨)舞 今日は
思いっ切り飲んでいいからね。
な～んでも聞くから。
(舞)えっ？
なんで彼氏に
フラれちゃったのかとか。
いや フラれてないから
別れただけだから。
そのへん含めて
ゆっくり聞こうか。
記憶をなくしても 暴れても
今日は許す。
亜紀… 友梨…。
持つべきものは 女友達だね！
(友梨)お互いさまじゃん。
よし！ 今日は飲もう！
(芝崎太一)え～っと…。
(芝崎)
イカリング 牛すじの煮込み⇒
メガ盛り唐揚げも
うまそうだな～。
(相馬 健)給料日後なんですから
ここは ド～ンと⇒
奮発しちゃいましょうよ。
(芝崎)うん。
ウチの奥さんも きっと
許してくれる うん よし。
思い切って全部頼んじゃえ！
(相馬)はい！
(友梨)舞の職場
今も上司と２人っきりなの？
あぁ 相変わらずだよ。
(亜紀)よくやってられるよね～。
私 絶対無理！
息 詰まっちゃう！
いや そんなことないよ
気を使わなくていいし⇒
いても気にならない感じだもん。
なんか 長年連れ添った
夫婦みたいだね。
何それ。
そうだ 舞
その人 いいんじゃない？
次の彼氏候補！
ちょっとやめてよ！ 縁起でもない
相馬さん おじさんだよ。
いくつだっけ？
15歳くらい上？
全然 イケる！
(亜紀)む… むしろ圏内！
ま… マジっすか。
(芝崎)お疲れさま～。
(相馬)お疲れさまです。
(携帯電話のバイブ音)
(芝崎)んっ？
(芝崎)辛島部長からだ。
あぁ… お疲れさまです。
(舞･亜紀･友梨)カンパ～イ！
(携帯電話のバイブ音)
(舞)んっ？⇒
あっ。
ごめん ちょっと先飲んでて。
はい 花咲です。
臨店。
あぁ 月曜日ですか？
違う 緊急臨店
今から すぐにだ！
えっ ちょ… 今すぐにですか!?
📱(相馬)ああ。
(舞)でも～…。
(友梨)おいしい～。
(亜紀)おいしい。
あぁ…。
俺だって非常に残念だよ。
悪いけど よろしく頼むよ。
はい…。
はぁ… 六本木支店で
現金が紛失した。
(舞)現金!?
現金紛失って… いくらですか？
300万だ。
300万…。
♬～
(神田 隆)
営業課長の神田です。⇒
支店長は今⇒
出張先から至急
戻ってきているところで
え～ それまでは
私が指揮を執りますので。
よろしくお願いします。
(舞)よろしくお願いします。
営業フロアの者は
全員 残しています。
(神田)
支店長が不在の時に
こんな とんでもないことが
起きてしまうなんて…。
では 早速ですが⇒
現金の紛失が発覚してからの
経緯を教えていただけますか？
はい。
計算が合わないのが発覚したのは
午後３時半ぐらいでした。
((えっ！
さ… 300万足りない？))
(井沢良子)((はい
何度 計算しても合いません))
((誰の窓ですか？))
(良子)((枡野さんです))
(枡野理江)
((申し訳ありません！))
(神田)((枡野君～！))⇒
((あぁ…))
((伝票 オートキャッシャーの装てんミス
考えられるところは))⇒
((全部チェックして！))
(行員たち)((はい))
((引き出しや ゴミ箱の中も！
とにかく このフロアの中))⇒
((すべて調べてください！))
(行員たち)((はい))
(神田)((え～ 誰か))⇒
((ゴミ集積所も確認してきて！))
(行員)((はい))
((あ～… あっ！))
((防犯カメラの映像を
チェックしよう！))
そこまで 全部やったんですが⇒
見つかりませんでした。
そうですか。
(神田)
あの 実は言いづらいんですが⇒
今日は 週末の給料日で
忙しかったものですから⇒
普段と違って 現金の管理が⇒
徹底できていなかったところが
ありまして。
というと？
(吉川恭子)あの…。
テラー同士でオープン出納機の
暗証番号を教え合って⇒
現金を出してたんです。
(恭子の声)
少しでも効率を上げるために。
((ここ 置いとくね))
(理江)((あっ すいません))
そうだったんですか…。
(相馬)それで お金の流れが
つかみづらくなってるんですね？
はい 申し訳ありません！
私は やってません。
だから そういう規則違反は
やめなさいって⇒
いつも言ってたでしょ？
(恭子･理江)すいませんでした。
過払いということは
ないんですか？
あぁ…。
100万円以上の現金払いをした
お客様には連絡したんですが⇒
皆さん 多くもらってないと
おっしゃってますし。
それに⇒
防犯カメラの映像で見る限り
枡野君が100万円の束を⇒
多く渡している様子も
ありませんでしたので。
課長 よくご覧に
なったんですか？
見ましたよ ちゃんと。
(舞)あっ あの…⇒
過払いでは
ないんじゃないでしょうか？
(相馬)んっ？
過払いは テラーのミスです。
100万円の束 １束であれば⇒
多く渡してしまうミスも
あり得なくはありません。⇒
ですが⇒
３束も間違えて渡してしまうというのは
普通 あり得ないんじゃないかと。
じゃあ⇒
誰かが故意に現金を隠したとでも
おっしゃるんですか？
いや そういうわけでは…。
まさか…。
横領…？
その可能性も
考えなければなりませんね。
(ざわめき)
(神田)はぁ…。⇒
相馬さん
どうすればいいでしょうか？
私物検査をしたほうが
いいかもしれません。
私物検査？
(行員)私物検査って…。
(行員)私たちもですか？
はい。⇒
皆さん 不満があるのは分かります
ですが⇒
このまま300万円が
見つからないままですと⇒
この営業フロアにいる
行員全員が⇒
本部の査問委員会に
呼ばれることになります。
(ざわめき)
やりましょう！
みんな！ 私物検査だ。⇒
まずは このフロア
次にロッカールーム。⇒
ここに持ち込んだ
カバンの中身 全部⇒
デスクの上に出してくれるか？
はい！ さぁ！
皆さんの視線が痛いです…。
こういう時に 敵役になるのも
俺たち 臨店の役割だ。
問題ありません
ありがとうございました。
男性は これで以上ですね。
はっ ありがとうございます。
(舞)え～ じゃあ⇒
伊沢良子さん。
なんで私までこんなこと。
すいません 失礼します。
特に問題ないようですね。
(良子)当たり前でしょ。
ありがとうございました。
吉川恭子さん。
(恭子)はい。
よろしくお願いします。
(舞)失礼します。
問題ないですね。⇒
ありがとうございました。
(恭子)いえ。
枡野理江さん。
(理江)はい。
花咲さん
特に よ～く見てくださいね。
失礼します。
んっ？
すいません これ
中 見てもいいですか？
へっ？ でも…。
見られちゃまずいものでも
入ってるの？
いいですか？
はい。
失礼します。
(舞)あっ。
あなた たばこ吸ってんの？
(理江)すみません。
(良子)紛らわしいわね！
はい 問題ないです
ありがとうございました。
(真藤 毅)現金紛失？
(児玉直樹)はい 今 臨店班が⇒
六本木支店へ
行ってるそうなんですが⇒
まだ 見つかっておりません。
300万か…。
六本木支店の支店長は誰だ？
久保寺です。
久保寺？
堂島専務の派閥で。
なるほど。
堂島専務も
お気の毒… ですね。⇒
就任早々 足を引っ張られるような
ことが起きて。
そうだなぁ…。
(堂島正吾)
((これからは))
((君の好きなように
させるわけには))
((いかないぞ))
♬～
(舞)これで終了です。⇒
皆さん ご協力
ありがとうございました。
はぁ… 早く犯人が
名乗り出てくれないと⇒
支店の空気が
悪くなっちゃうわよね。⇒
んっ？
いや～ 困ったな～。
見つかったら見つかったで⇒
犯人が この支店にいる
ってことになるし⇒
300万が見つからないのも
困るし…。
お察しします。
(久保寺敏也)神田課長。
(神田)あっ 支店長。
本部臨店班の相馬です。
あ～ どうも
支店長の久保寺です。
どうだ？ 見つかったか？
いえ まだ…。
そうか…。
これは大変なことになったな。
あの…⇒
枡野さんを
犯人扱いするような言い方は⇒
おかしいんじゃないでしょうか？
責任が彼女にあるのは
事実です！
このまま見つからなかったら⇒
何の関係もない私たちまで
ずっと疑われ続けるの。
枡野さんのせいでね。⇒
それが
どんなに屈辱的なことなのか⇒
本部の方には
分からないでしょうけれど。
やってもいない横領の疑いを
掛けられる屈辱は⇒
枡野さんも同じだと思います。
(舞)
テラーが自分の窓に どれだけ 責任を持ってやっているかは⇒
私にも分かります。
元テラーですから。
(久保寺)これだけ捜しても
現金が見つからない以上⇒
仕方がない。
今日のところは解散とする。
みんな ご苦労だった。
(行員たち)お疲れさまでした。
君たちも ご苦労さまでした。
(相馬)また まいります。
よろしく頼みます。
(相馬)はい。
お疲れさまでした。
お疲れさまです。
いろいろありがとうございました。
(相馬)いえ。
しかし このままでは行員たちの間に
疑心暗鬼が広がって⇒
余計 空気が
悪くなりそうですね。
(神田)はい。
でも とにかく現金の行方は
ハッキリさせないと。
はぁ… 胃が痛いですよ。
大丈夫ですか？
(理江)あっ はい。
花咲さん⇒
さっきは かばってくれて
ありがとうございました。
あっ いえ 余計なこと
言っちゃったみたいで。
私 お客さんが多い時間
パニクっちゃってて⇒
その時 現金の処理が
きちんと できていたかどうか⇒
ミスを犯していないかと
言われたら⇒
自信ないです。
でも 盗むなんてことは
絶対してません。
はい。
お先に失礼します。
お疲れさまでした。
♬～
(相馬･舞)う～ん！
300万円 見つかりますかね？
どうだろうなぁ。
相馬さんは
誰かが横領したと思いますか？
いや そうは思いたくはないけれども
その可能性も否定できないだろう。
うん…。
現金事故っていうのは あとから
お金が見つかったとしても⇒
犯人が見つかるとは限らない
ってところが厄介なんだよな。
｢現金 その場限り｣が
銀行の原則ですからね。
うん 現場を押さえるしかない。
ということは
真相は分からない かも…。
(相馬･舞)はぁ…。
(花咲幸三)何だよ２人して
辛気くさいなぁ。
大変なんだよ いろいろと。
(幸三)何があったんだ？
それがね 六本木支店で…。
言えるわけないでしょ
守秘義務ってもんがあるんだから。
すいません。
(幸三)あっ そう。
あっ チョコレート…。
(相馬)おっ。
お父さん あれ １個ちょうだい
甘いもん食べたかったんだ。
そうだな 僕も１個
もらっていいですか？
残念
全部 食べちゃいました。
(相馬)
あら かつお節ですか？
(幸三)うん
ちょうどいい大きさなんだよ。
紛らわしいなぁ もう…。
箱と中身が一緒とは限らない
ってことだよ。
はぁ…。
あぁ そうだ！
甘いもん食べたかった～。
じゃあ 俺は 帰りにコンビニでも
寄って帰るとするかな。
相馬さん。
(相馬)んっ？
六本木支店 どうしますか？
(相馬)｢どうしますか？｣って⇒
やれることは もう
みんな やっちまったしな。
どうするかな…。
でも このままじゃ
枡野さん かわいそうですよ。
それは そうなんだけどな。
あの支店から 現金は
いつ なくなったんでしょうね。
んっ？
300万円が
なくなったってことは⇒
その瞬間があるんですよね？
うん その瞬間は必ずあるな。
防犯カメラの映像
見てみたいんですけど…。
いやいやいやいやいや…
神田課長は もう見たって言ってたぞ。
元テラーの目で見たら⇒
もしかしたら 見落としてる何かを
発見できるかもしれません。
(神田)
これが 金曜日の伝票です。
ありがとうございます。
本当に全部 見返すんですか？
はい 時系列に照らし合わせて
確認したいんです。
こんなにあるのか…。
あの 私も手伝いますので。
あぁ ありがとうございます。
♬～
(舞)わ～ 吉川さんは
仕事が丁寧で正確で速いですね。⇒
倍速で見てるみたいです。
(神田)はい 吉川君には
何を任せても安心なんですよ。
んっ？
(神田)何かありましたか？
あっ。
(舞)手続きを終えて帰られた方が
もう一度いらして⇒
吉川さんから
何か受け取ってるんです。
んっ？
(神田)えっ？
(舞)これです。
(相馬)まさか…。
いや これ
ポケットティッシュですね。
えっ？
(相馬)はっ？
ホントだ。
何だよ…。
(舞)すいません。
あ～ そうだ！ このお客様⇒
ノベルティーの時計が欲しいって
相当 粘ってたんですよね。
あの置き時計ですか？
(神田)ええ。⇒
え～っと…。
これです。
(舞)あぁ…。
(神田)
他のお客様がもらってるのを 見かけたらしくて。
ありますよね そういうクレーム
これです。
(相馬)ふ～ん こりゃ 確かに
簡単にあげられるランクの⇒
ノベルティーじゃないなぁ。
(神田)はい。
一応 時計は⇒
100万円以上の定期預金口座開設の
お客様にってことになってるんで。
このお客様は 通帳の繰り越しに
いらしただけですもんね。
しかし ここまで しつこくされたら
普通 あげちゃうだろうに。
よくポケットティッシュだけで
満足してもらえたなぁ。
吉川さん
真面目な方なんですね。
(神田)う～ん 真面目というか
とにかく几帳面だから。
分かる気がします。
♬～
んっ？
えっ？
(神田)また何か？
あっ ちょっと気になっただけ
なんですけど…。
吉川さん こちらのお客様に
あの時計 差し上げてるんですよ。
時計？
(舞)はい。
15万円を引き出しに来ただけの
お客様なんですけど…。
えっ？
さっきは
あんなに断ってたのにな。
吉川君らしくないなぁ
どうしちゃったんだろう？
知り合いだから
あげちゃったとか。
いや～ 吉川君は そういうこと
しないと思うんですけどねぇ。
(舞)う～ん…。
あっ！
((紛らわしいなぁ もう…))
((箱と中身が一緒とは限らない
ってことだよ))
中身が違ったのかも…。
中身？
(舞)あっ ちょっといいですか？⇒
この箱 見てください。
100万円の束 ３つ
入りそうじゃないですか？
確かに ちょうどいい大きさだな。
あ～！
ちょっと待ってください！
吉川君が ここに300万を入れて
渡したんじゃないかって言ってるんですか？
まさか お客様とグルになって
そんなことするはずが…。
でも この箱に入れて渡せば
誰にも気づかれずに⇒
現金を持ち出すことは
できますよね。
そうだな。
(神田)いや そんな…。
そもそも 窓口に呼ばれるのは
番号順だから⇒
このお客様が必ずしも⇒
吉川君の窓口に来るとは
限らないわけだし…。
いや できますよ。
えっ？
(舞の声)吉川さんぐらい
ベテランのテラーであれば⇒
特定の番号のお客様が
自分の窓口に来るように⇒
処理時間を
調整することはできます。
でも できたとしても…。
吉川君が そんなことするはず…。
そのお客様は？
あぁ…。
有限会社 ブランダージュの
馬場浩一さんです。
どんな方なんですか？
麻布で輸入雑貨店を
開いてる方なんですけど⇒
詳しいことは…。
あっ！ 融資の取引があります。
(相馬)
ブランダージュとの取引は ３年前から⇒
融資残高は1000万ですか。
(木山彰一)
はい 実は 今
追加融資を
申し込まれていて
結論は 明日
出ることになってるんですが⇒
恐らく 断ることになるかと。
業績が良くないのか？
(木山)このところ赤字が続いていて。
赤字…。
(携帯電話のバイブ音) すいません。
えっ 馬場社長が？⇒
分かりました すぐ行きます。
すいません 馬場さんが
来られたようで 失礼します。
(神田)ありがとう。
(木山)
お待たせいたしました。
(馬場)追加融資の件
どうなったかと思いまして。
申し訳ありません
稟議が難航しておりまして。
ちょっ…
借りられないと困ります。
何とか お願いしますよ
木山さん。
はい。
とにかく
いい返事待ってますから。
(舞)神田課長。
これ 失礼します。
えっ？
(相馬)おい…。
(ドアの開閉音)
馬場様！
(馬場)はい。
よろしければ こちらを。
えっ？
当行で人気のノベルティーです。⇒
いつも
お世話になっておりますので。⇒
あっ でも もしかして
こちら もう既にお持ちですか？
いや 持ってないけど。
(舞)そうですか
では お使いください。
ありがとう。
今後とも
よろしくお願いいたします。
(馬場)どうも。
はぁ…。
(相馬の声)まったく お前は
いきなり何してくれてんだよ。
まぁ でも これで 馬場社長が
あの時計を見たことがない⇒
…っていうことが
分かりましたよね。
確かにな。
(相馬の声)吉川さんが
馬場社長に渡した箱の中身は⇒
やっぱり
時計じゃなかったってわけだ。
吉川君は
非常に真面目な努力家で⇒
お客様の信頼も厚い
テラーなんです。
信じたくないなぁ…。
♬～
(舞)
吉川さんの人柄を聞くと⇒
私たちの推論が
間違っているような気がします。
(相馬)
う～ん… 真面目な人間ほど 一度 たがが外れると⇒
歯止めが利かなくなるってこと
あるからなぁ。
(舞)う～ん…。
あっ。
(相馬)んっ？
♬～
相馬さん。
(相馬)うん。
あと つけましょう。
んっ？ いや
何も そこまでしなくても…。
何か分かるかも
しれないじゃないですか。
あっ 空車！
(相馬)えっ… ちょっと おい！
すいません 乗ります！
(相馬)花咲！
(舞)相馬さん 早く！
…ったく！
運転手さん
前のタクシー 追ってください。
刑事か！
♬～
なぁ 落ちるのか？ この領収書。
(舞)相馬さん 早く早く。
1230円…。
(舞)よっ。
(相馬)押すなって バカ！
あのお店って ブランダージュ？
あぁ…。
あぁ お待たせ 行こうか。
(恭子)うん。
あっ。
あっ こっち？
(馬場)うん。
随分 親しそうですね。
昨日今日って仲じゃなさそうだな。
えっ？ 吉川君と馬場社長が？
はい お付き合いされていると
思います。
こちら 吉川さんの口座の
入出金記録です。
入行以来 家賃や光熱費
実家への仕送り⇒
定期預金に生命保険
几帳面なほど⇒
毎月 決まったお金の流れが
続いていました。
ですが １年ほど前から⇒
引き出しが増えて
残高が どんどん減っていって⇒
定期預金も解約されてます。
個人信用調査にかけたところ⇒
吉川さんは 1000万近くの
借金に追われています。
恐らく すべて馬場社長に
渡しているんじゃないかと…。
吉川君が
こんなことになっていたとは…。⇒
全く気が付きませんでした。
300万をノベルティーに
見せ掛けて渡すとはな…。
しかし 証拠がないんじゃ
どうすることもできないし⇒
本人に聞いたところで
認めないだろう。
はい…。
(ノック)
失礼します。
(久保寺)どうした？ 木山。
(木山)先ほど
ブランダージュの馬場社長に⇒
追加融資の稟議が下りなかったことを
伝えに行ってきたんですが⇒
相当 危なそうです。
本当か？
(木山)はい。⇒
白水銀行に申し込んでいた分も
断られたようでして。⇒
このままだと
今月 持たないかもしれません。
ブランダージュの決済日は？
(木山)月末です。
となると 月末には
不渡りが出てしまうんじゃ…。
その可能性は高いと思います。
馬場社長は 何と言ってたんだ？
(木山の声)
相当 憤慨してました。
((東京第一銀行は
ウチを見殺しにするつもりか！))
そうか…。
(木山)取り急ぎ ご報告をと
失礼します。
(久保寺)うん ありがとう。
(ドアの開閉音)
久保寺支店長
もしかしたら あの２人⇒
また同じことを
やるかもしれません。
えっ？
(神田)
ですが 一度うまくいったから といって こんな短期間に⇒
また
そんな危ない橋を渡るとは…。
しかし このまま何もしなければ
会社は倒産するんです。
あり得ないことじゃないでしょ。
(久保寺)そうだな…。
吉川さんは 前回⇒
窓口がパニック状態になる
繁忙日を狙って⇒
横領を実行してます。
もし もう一度やるとすれば⇒
また 繁忙日を
狙うんじゃないでしょうか。
ということは… 31日。
31日に金が入れば
ブランダージュは倒産を免れます。
もし その現場を
押さえられれば⇒
証拠になるってことですね。
｢現金 その場限り｣。⇒
その瞬間を
捕まえるしかありません。
(舞)はぁ…。
(ノック)
(幸三)
舞 お風呂 先に入るぞ。
(舞)どうぞ。
どうした？ 暗い顔しちゃって。
ねぇ お父さんさ⇒
お母さんのためだったら
何だってできた？
何だよ 急に。
何となく…。
そうだな あいつが死んだ時は
後悔したよ。
もっと できること
あったんじゃないか⇒
何でもしてあげれば
よかったなって。
例えば それが犯罪だとしても？
そりゃまた極端な話だな。
ただ 守りたいって気持ちがあれば
一線を越えても おかしくはない。
それを実行に移すかどうかは
別として。
そっか…。
はぁ…。
先 入るぞ。
(舞)うん。
♬～
なんて顔してんだよ。
どうせ ｢これ以上 吉川さんに罪を
重ねてもらいたくないんです｣⇒
…とか思ってんだろ。
でもな 彼女は既に
罪を犯してる。
銀行員として
一番やっちゃいけないことをな。⇒
その罪は問われなきゃいけない
彼女のためにも。
それが 今日に懸かってんだ。
はい。
今日は 31日の金曜日です。
相当な混雑が予想されるので⇒
本部から
事務応援に来てもらいました。
花咲です 今日一日
よろしくお願いいたします。
(行員たち)お願いします。
ということで
今日も一日 よろしく。
(行員たち)はい。
花咲君 よろしくね。
はい。
300万は どうなったの？
一応 仮払金処理ということに。
あっ そう とにかく
足 引っ張らないでちょうだい。
はい よろしくお願いします。
お願いします。
(理江)よろしくお願いします。
吉川さん よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
♬～
さてと…。
来るかな？
いらっしゃいませ。
(男性)おはよう。
(行員たち)いらっしゃいませ。
(舞)お待たせしました。
ありがとうございました。
(男性)どうも。
♬～
はぁ…。
(呼び出し音)
(音声案内)
115番のカードを…。
お願いします。
(行員)はい。
♬～
来た～。
(神田)ありがとうございました。
((吉川さんぐらい
ベテランのテラーであれば))⇒
((特定の番号のお客様が
自分の窓口に来るように))⇒
((処理時間を
調整することはできます))
お引き出しで
いらっしゃいますね。
♬～
(神田)
ありがとうございました。
佐田様。
50万円のお引き出し
ご確認ください。
ありがとうございました。
(呼び出し音)
(神田)ありがとうございました。
🔈(音声案内)
384番のカードを…。
(呼び出し音)
🔈(音声案内)385番のカードを
お持ちのお客様⇒
４番の窓口まで お越しください。
いらっしゃいませ。
(馬場)お願いします。
(恭子)お引き出しで
いらっしゃいますね。
こちらの番号札でお待ちください。
(馬場)よろしく。
♬～
有限会社 ブランダージュ様。
20万円のお引き出し
ご確認ください。
確かに。
よろしかったら
こちらをお持ちください。
ありがとう。
何すんだよ！
馬場様 こちらの時計は先日
お渡ししているようですので⇒
本日は 別の品を
お渡ししたいと思います。
えっ？
(相馬)申し訳ございませんが
こちらは お返しいただけますか？
♬～
恐れ入りますが
あちらまで ご一緒願えますか？
♬～
(ドアの開閉音)
申し訳ありません
席を外します。
吉川さん あなた…。
♬～
もうすぐ 警察の方が
いらっしゃいます。
(久保寺)馬場社長。
その前に すべて
お話ししていただけませんか？
失礼だとは思ったんですけど…。
全部 調べさせてもらいました
吉川さんのこと。
お金…。
全部 馬場さんに
渡していたんですよね？
どうしてですか？
なんで そこまで…。⇒
銀行のお金にまで
手を出すなんて…。
断れなかったんですか？
私が 好きでしたことです。
頼まれたわけじゃない。
私には分かりません。
どうして そこまでできるのか。
だって…。
(恭子)結婚するの 彼と。
私…⇒
彼と出会えて 初めて⇒
今まで１人で頑張ってきて
よかったって思えたの。
(恭子)
((通帳のご確認お願いします))
((ありがとう))
(恭子の声)彼は⇒
退屈で何の色もなかった
私の毎日に⇒
色を付けてくれた。
((行こうか))
(恭子)((はい))
(馬場)((はぁ…))
(恭子の声)
だから 彼のためだったら⇒
私にできることは
何でもしたいと思った。
♬～
(恭子の声)たとえ それが⇒
銀行員として テラーとして…。
((こちら お持ちください))
(馬場)((ありがとう))
絶対にやってはいけないこと
だとしても。
♬～
でも 今…。
心のどこかで… ほっとしてる。
これで やっと終われるって。
いつか
こうなること分かってたけど…。
自分では終われなかったから。
ごめんなさい。
彼は何も悪くありません。
今回のことは全部⇒
私が１人で考えて⇒
実行しました。
花咲。
何ですか？
馬場社長のこと調べてもらった。
えっ？
吉川さん 騙されてるぞ。
♬～
だから 俺は何も知らないよ。
なのに なんで
警察 行かなきゃいけないの？
横領の共犯として事情を。
(馬場)はぁ？
あいつが勝手にやったんだよ？
金が入ってたなんて
知らなかったし。
だが 24日にも 300万
手に入れてるじゃないですか。
何言ってんのか
全然 分かんないんですけど。
(足音)
痛って！
あなたは最低です!!
お前 何すんだよ!!
この銀行は 客に手 上げんのか!?
花咲君 落ち着いて。
吉川さんのしたことは犯罪です。
でも彼女は 今まで ずっと
真面目に生きてきたんです。
なのに
全部なくしちゃったんですよ。
あなたが こんなに
最低な男だって知らないで。
吉川さんの口座は⇒
もうゼロに近いし
借金だってしてます。
今回のことで 仕事だって…。
チッ はぁ…。
だから それをなんで俺のせいに
されなきゃいけないの？
意味が分かんないんだけど。
あなたは お金をくれとか⇒
横領しろとは
言わなかったかもしれません。
ですが 彼女がそうするように
仕向けましたよね。
あのさ 俺たちは
愛し合ってるんだ。
あいつが 好きで俺に貢いでたの
何が悪い？⇒
犯罪ですか？
あいつは 金で
愛情を買ったようなもんだ。
これってフェアなんじゃないの？
お言葉を返すようですが…。
彼女は 愛情を
お金で買ったつもりはありません。
彼女は… 吉川さんは⇒
あなたを好きになっただけです。
あなたとの未来を夢見て⇒
あなたの力になりたくて⇒
無理を重ねたんです。
やり方は間違っていたけど。
でも あなたは違いますよね。
吉川さんを
騙してたんですよね！
うるさい。
偽物の愛情で
お金を手に入れるために。
うるさい！ 黙れ!!
(舞)黙りません！
あのさ⇒
あいつが 騙されたとか
言ってるわけ？ 言ってないよね。
だって 騙してないんだから！
馬場社長⇒
吉川さんだけじゃ
ありませんよね？
はぁ？
(相馬)岡田圭子さん。⇒
服部真奈美さん。⇒
宇野亜耶さん。
随分 たくさんの女性から
お金をもらってるようですね。⇒
皆さん⇒
あなたと結婚するつもりだと
お話しされてるそうですよ。
これって詐欺ですよね？
この件についても⇒
警察で取り調べを
受けることになると思いますよ。
法律が あなたをどう裁くのか
私には分かりません。
ですが…。
私は あなたを許しません。
絶対に！
♬～
(ノック)
(ドアが開く音)
(刑事)麻布東署の者ですが。
(久保寺)お待ちしてました。
馬場浩一さんですね？
(刑事)ご同行願えますか？
触るなよ！
♬～
(記者)専務 ひと言！
(記者)コメント お願いします！ コメント。
このたびは 当行で起きました
現金盗難事件におきまして⇒
皆様に
ご心配をお掛けしましたこと⇒
大変 遺憾に思っております。
🔈 本件においては 警察および⇒
関係当局において
調査中ですので⇒
私からのコメントは
差し控えさせて…。
(芝崎)いや～
今回は お手柄だったね～。
お手柄だったんでしょうか？
新たな被害を防いで
犯人逮捕に協力したんだ。
お手柄だろう！
どうしたんだ？ 花咲君は。
あいつは あいつなりに
いろいろと感じてるんでしょう。
そっか…。
花咲君にも
繊細な一面があったんだな～。
ええ… フフッ 意外にも。
♬～
これはこれは 堂島専務。
どうも。
(真藤)このたびは災難でしたね。
堂島専務が
目を掛けていらっしゃる⇒
支店長の下での不祥事。
(堂島)
とんだ就任祝いをもらったよ。
お察しします。
とはいえ 大したことではない。
あの程度のことは
不祥事のうちにも入らない。
しかし 油断は
禁物ではないかと。⇒
銀行という所は
何がきっかけで⇒
足元をすくわれるか
分かりませんからね。
そうだな。
肝に銘じておくよ。
恐縮です。
♬～
ご苦労だったな。
(児玉)では 失礼します。
はぁ…。
∈(真藤)ハハハ…∋
∈(真藤)ハハハ…！∋
ハハハ…！
(児玉)ハハハ…。
はぁ…。
何だよ？
また ため息か？
やめてくれよ
お客さんたちに
お父さんの料理が
まずいと思われちゃうだろ。
ごめんなさい。
何だよ 今日は
やけに素直だね。
お父さん
人を好きになるって
何なのかなぁ？
えっ？
舞？
お前 もしかして
恋してるのか？
はっ？
(幸三)あっ そうかそうか
それで この前 あんな
意味深なことを 聞いてきたのか。
いや 違う
私は吉川さんって…。
ひょっとして
その相手ってのは
五反田支店の
松木さんか？
(松木啓介)
((融資課の松木です))
((花咲さん ホントに
おいしそうに食べますね))
何言ってんの？
だったら お父さん
大賛成だよ。
お父さん
１回 話聞こうか。
(相馬)こんばんは。
(幸三) お～ いらっしゃい。
(相馬)どうも。
(幸三) 相馬さん 相馬さん。
はいはい 何ですか？
(幸三)聞いてくださいよ！
何でしょう？
舞の奴 恋しちゃってる
らしいんですよ！
えっ 恋!?
(舞)違います 違います！
相手 誰だよ？
(幸三)いや それがね…。
黙って 黙って 黙って！
(相馬)知ってるんですか？
分かった
言わない 言わない。
(相馬)何だよ もう。
知りたい？ 知りたい？
(舞)だから待ってよ…。
(相馬)
知りたいです もちろん！
違う…。