(花咲 舞)イチ 二 サン シ。⇒
イチ 二 サン シ。⇒
イチ 二 サン…。⇒
おっ！ あぁ～！
おはようございます。
(相馬 健)
何しとるんだ お前は。
いや ちょっと早く着いたんで
仕事に備えて準備運動を。
(芝崎太一)朝から元気だね～。
スポーツクラブじゃないの
ここは。
最近 臨店がないから
もう 体が鈍っちゃって。
そんな花咲君に朗報だぞ。
臨店ですか？
(芝崎)いや 臨店ではないんだけど…。
今日から２日間
検査部の応援だと。
検査部の応援ですか？
与信検査で 人手が足りないらしくて
頼まれたんだよ。
与信検査って何するんですか？
まぁ 支店で融資が
正しくなされているかのチェックだな。
うん 元融資マンの相馬君は
まさに適任だと思ってね。
あっ 私 融資のこと
よく分からないんですけど。
お前は 俺のお供というか
おまけだな。
おまけ？
行き先は 深川支店だぞ。
ラッキー！
家の近くじゃないですか。
いや ラッキーではないかも…。
どうしてですか？
深川支店の支店長は…。
(舞)あっ…。
(芝崎･舞･相馬)真藤派閥…。
そういうこと！
あぁ 気が重くなってきた。
(相馬)しかも 今回は⇒
それだけじゃないらしいんだ。
(舞)何があるんですか？
与信検査のリーダー
氷室主任だよ。
どんな方なんですか？
(相馬)人呼んで ｢支店荒らし｣。
支店荒らし？
(芝崎)ああ。
１個でもミスを見つけると
徹底的に やり込めて⇒
身も心もズタズタにしていくとか
いかないとか。
(相馬)
氷室主任の通ったあとは ペンペン草も生えねえとか。
(相馬･芝崎)あぁ～…！
(舞)２人とも 大げさですよ！
そんなの 噂が広まる間に⇒
話が大きくなってるんじゃ
ないんですか？
(氷室瑛一)君たちが臨店班か。
(相馬)はい 相馬です。
花咲 ま…。
(氷室)下の名前は結構だ。
すいま…。
検査部の氷室だ。
私が今回の
与信検査の指揮を執る。
君たちも 私の指示に
従ってもらうから
そのつもりで。
(舞･相馬)はい。
頼むぞ。
(相馬)はい。
君は 元テラーだそうだな。
(舞)はい。
はぁ…
人事は何を考えてるんだ。
与信検査が
何たるかも分からない⇒
元テラーをよこされても… フッ。
足手まといになるだけじゃないか。
はぁ…。
いいか！ 与信検査というのは
信用第一の銀行で⇒
あってはならない間違いを
見つけて 正すこと。
はい…。
不正を正して 銀行の正義を守る
つまり⇒
東京第一銀行を良くするための
仕事だということだ。
はい…。
ずぶの素人に
務まるとは思えないが⇒
人事の指示なら やむを得ない。
君に お願いしたいことは
ただ１つ！
我々の足を引っ張らないでくれ。
はい。
♬～
花咲 例によって
念のために言っておくが⇒
氷室主任に対して
余計なことは 一切言うなよ。
はい。
何だよ その顔は。
若干 自信ないです。
頼むぞ！
たった２日の辛抱なんだから！⇒
あっ いかん… 行くぞ。
(田山勝治)どうも
ご足労おかけいたしまして。
支店長の田山で
ございます。
(北村由紀彦)
融資課長の北村です。
よろしく
お願いいたします。
(氷室)これが
検査対象の会社のリストです。
クレジットファイルを
ここへ持ってきてください。
承知いたしました。
チェックして
問題のある融資については⇒
４時からの検討会で
厳しく指導させてもらいます。
(北村･田山)はい。
あぁ それから…。
(田山)はい。
はぁ～ 少し暑いな。
空調 どうにかなりませんか？
あぁ…
すぐに確認いたします。⇒
他には 何か…。
♬～
はぁ… 特には。
あっ… はい。
(北村)噂どおり
かなり難しそうな方ですね⇒
氷室主任。
(田山)ああ。
覚悟しておいたほうが
いいようだな。
はい。
(氷室)花咲君。
(舞)はい。
君は融資課 手伝いに行きなさい。
資料運搬 コピー お茶出し
雑用は全部 君に任せる。
はい。
どうせ それぐらいしか
できないだろう。
フン！
おぉ… ふぅ～。⇒
｢笑顔チェック｣。
うん。
負けてたまるか～。
あぁ！
♬～
(北村)富岡物流
奥澤コーポレーション。⇒
杉川建材 成倉建設…。
(ノック)
(舞)失礼します。
(北村)大越エステート。
北村課長 お手伝いに来ました。
(北村)あぁ…。
え～っと 君は…？
(舞)本部臨店班の花咲です。⇒
今日は 検査部の応援で。
(江藤尚人)花咲！
江藤君！
(江藤)久しぶり！
元気そうだな～。
(北村)えっ… あの
君たち 知り合いなのか？
はい 同期なんです。
(北村)あぁ そうか。
(江藤)本部にいるなんて
花咲 偉くなったんだな～。
全然！ 応援っていっても
単なる雑用係だし。
江藤君は？
いつから融資の仕事してんの？
２年前から
やっと希望が叶ったんだよ。
ふ～ん 頑張ってんだ～。
そっちもな。
それにしても いっぱいあるね…。
(江藤)まだまだ あるぞ。
１日100社近くも
見るらしいから。
そんなに…。
♬～
失礼します。
(氷室)
隅から隅までチェックして 疑問点や不明点⇒
不備を見つけるんだ。
(相馬)はい。
おかしな点が １つでも
見つかった会社については⇒
検討会にかけて
私が徹底的に追及する。
分かりました。
(氷室)これは⇒
銀行を良くするための
仕事だということを⇒
忘れないでくれ。
(相馬)はい。
いいか！
一切 手を抜くんじゃないぞ！
(検査部員たち)はい！
((与信検査に不正が？))
(辛島伸二朗)((ああ
匿名で告発があったんだ))
(辛島の声)
((検査主任の氷室君が))⇒
((行った先の支店長や 融資担当者を
脅してるというんだ))
((脅してるといいますと…？))
(芝崎)((支店の弱みをネタに))⇒
((ゆすって お金を
もらってるらしいんだよ))
((ゆすり…))
(辛島)((調べてみたら))⇒
((氷室君の与信検査は
厳しいという評判なのに))⇒
((ここ２～３年 評価に
バラつきが出てるんだよ))
(芝崎)((与信検査の結果は))⇒
((人事査定にも
大きく影響するからね))⇒
((あり得ない話ではないのかも))
((で 我々に それを
探ってこいというわけですね))
((ああ 潜入捜査みたいな感じで
よろしく頼むよ))
((分かりました))
(辛島)
((くれぐれも 氷室君には 感づかれないように))
(相馬)((となると))⇒
((花咲には…
しといたほうがいいですね))
((そうだね
彼女 すぐ顔に出るから))
((はい…))
相馬さん。
(相馬)んっ？
どうかしたんですか？
(相馬)いや 別に。
(氷室)花咲君。
(舞)はい。
これ 10部コピーだ。
あぁ それから
みんなにコーヒーを。
はい。
(氷室)あ～ 花咲君。
(舞)はい～。
私は 砂糖抜きだ。
(舞)はい。
♬～
(鮎川)
ニューヨークの事業買収の件 お見事でした。
(堂島正吾)
何 今回は たまたま 運が良かっただけだ⇒
大したことはない。
(鮎川)ご謙遜を。
次期頭取は
堂島専務で決まりだろうと⇒
みんな 噂しています。
(堂島)フフッ。
そんな噂 専務就任の
ご祝儀みたいなもんだろう。
いいえ 真藤常務も
さぞ焦ってらっしゃることかと。
どうも 真藤常務。
(真藤 毅)
お疲れさまです 堂島専務。
フッ。
(児玉直樹)あの～ あれは⇒
あちら側に都合のいい
噂話かと。
児玉君。
(児玉)はい！
小さな ほころびが
命取りになる可能性もある。
今後は 一層
気を引き締めていく必要があるな。
はっ。
結果が出るまで 何が起こるか
分からないのは同じだから。
あちらも… こちらも。
おっしゃるとおりでございます！
もしもし 田山支店長ですか？
ご無沙汰しております 児玉さん。
📱(児玉)確か 今⇒
深川支店は
与信検査中だったかと。
はい 今から検討会です。
📱(児玉)念のために伺いますが⇒
融資に問題はないですよね？
もちろんです。
📱(児玉)検査部の氷室主任は⇒
かなりの くせ者と聞きますから
気を付けてください。
はい。
我々 下の者の⇒
小さな ほころび １つが⇒
真藤常務の次期頭取争いに
ご迷惑をおかけすることもある⇒
…ということを
肝に銘じておいていただきたい！
承知いたしました。
(児玉)
くれぐれも お願いしますよ。
♬～
(氷室)どうなってんだ？
この支店は。
(氷室)
今日 94社チェックした中で⇒
何らかの問題点があって
検討会に挙げたのが26社。⇒
ほぼ３割じゃないか。
深川支店は
たるんでるんじゃないんですか？
申し訳ありません。
(氷室)
融資課といえば 支店の中枢。
花形だというのに
何なんだ この体たらくは。
これだけで 支店のレベルが
分かるというものだ。⇒
数が多いから 先は長いぞ。
まずは 深川プリント。⇒
担当 誰だ？
(北村)私です。
課長の君が自らか？
(北村)あっ はい。
業績が思わしくないので 私が。
ここは どういう会社なんだ？
(北村)中規模の印刷会社でして
まぁ あの…。
(机を叩く音)
君は 私がクレジットファイルを
読めないとでも思ってるのか？
いえ！ そんな…。
私が聞いてるのは
ここに書いてない情報だ！
すいません。
(氷室)はぁ…。⇒
ここ半年ほど
経営は思わしくない。
いつ倒産をしても
おかしくない状況だった。
(北村)はい。
(氷室)なのに 先月⇒
3000万の資金を調達して⇒
取引先の支払いに
充ててるようだが⇒
どうやって調達した？
他行からの融資か？
それが
はっきりとは分からないんです。
はぁ？
(北村)どこかから
貸してもらったみたいで。
｢みたい｣とは 何だ！
｢みたい｣とは。
(氷室)
深川プリントの担当は 君なんだよな？
はい。
なのに 3000万もの資金の調達先が
分からないとは どういうことなんだ？
申し訳ありません。
フフフ…。
はぁ…。
そんなんで
よく融資課長が務まるな！
ちょっと ひどくないですか？
そこ！ 私語厳禁。
すいません。
(氷室)しかし この支店は
本当にレベルが低い。
上の教育が なってないんじゃ
ないですかね？⇒
田山支店長。
(田山)申し訳ございません。
はい 次！
(氷室)はぁ… 君さ⇒
こういうのは 表の数字だけ見ても
ダメなんだよ。
すいません。
(氷室)附属明細の内容まで
しっかり見る。
どこにいくら売ってるのか
どんな相手に支払ってるのか⇒
そういう所に
重要情報が隠れてるんだ。
はい。
君は 融資の仕事して何年だ？
２年になります。
ハハッ どうりで。⇒
はぁ… 新米だからって
甘えてるんだろ？
いや そんなことは…。
(氷室)そんなもん ぱっと見で
そのぐらい見抜けないようじゃ⇒
融資マン失格！
いや… 銀行員失格だ！
申し訳ありま…。
次！ 町山建設 担当は？
(行員)私です！
(氷室)はぁ… ３期連続で
赤字が続いてるようだが⇒
６月に 追加で
2000万 融資してるな⇒
どういうことだ？
はぁ…。
この支店の融資は
最低レベルだな。⇒
ここは 東京第一銀行の底辺だ！⇒
原因は
君たちの銀行員としての…。
フフッ 意識の低さだ。
お言葉を… あ痛っ！
何だ！
い… いえ…。
(相馬)何でも。
チッ はぁ…。⇒
今日のところは以上だ。
田山支店長
覚悟しておいてください。
この分だと明日は あなたの
支店長としての責任問題を⇒
追及せざるを得ないかも
しれませんから。
♬～
はぁ…。
何なんですか あのクソ主任！
花咲 声がデカい！
何より 口が悪い！
(花咲幸三)そうだぞ 舞
他にもお客さんがいるんだから。
はい。
(舞)すいません つい。
まったく…。
でも あの人 難癖つけたいだけ
じゃないですか？⇒
ちょっとのミスを揚げ足取って
ネチネチ ネチネチ！
銀行にも そんな人がいるんだ？
いるいる！
態度も偉そうで 常に上からで⇒
みんなが
言い返せないからってさ。
地位と権力を かさに
着ちゃってるんだ。
そうなの。
そこで 日頃のストレスを
発散してるってわけだな。
そうそう！
もう｢底辺｣とか ｢銀行員失格｣とか⇒
何様…！
(江藤)何様のつもりなんですかね！
(北村)あ～ すいません…。
(舞)あっ。
江藤君。
花咲。
(幸三)
はい ハモのせいろ蒸し。
これ サービスです。
(北村)えっ いいんですか？
ええ ほんのご挨拶代わりです。
ありがとうございます。
(江藤)ありがとうございます。
けど まさか ここが
花咲のお父さんの店だったとはな。
だって
店の名前が｢花咲｣じゃない。
(江藤)
全然 気が付かなかった。
ここ 前から 一度 来てみたい
っつってたんだよな。
ええ おいしいお店だって噂
聞いてたんですよ。
(相馬)
実際 ホントに おいしいんですよ 花咲のお父さんの料理。
いや～ 皆さん うれしいこと
言ってくれますよね。
田山支店長さんは
一度 来てくださったんですよ。
(北村の声)
あっ そうなんですか。
(幸三)ご近所のよしみで
今後とも どうぞ ごひいきに。
はい ちょくちょく
寄らせていただきます。
ヤバい
ハモのせいろ蒸し 最高です！
あ～ うれしいですね。
ところで江藤さん。
(江藤)はい。
ご結婚のほうは？
(舞)お父さん？
いえ 全然です。
(幸三)あ～ そうですか。
いい人がいたら
紹介してやってください。
ええ 同期といえば同い年。
ちょいと若いけど
体は丈夫そうだし⇒
好青年で職場も近い。
お父さん
心の声がダダ漏れですけど。
舞 バンカーの妻になる夢
ますます広がってるよ。
だから そんな夢
持ったことないから。
っていうか もう この展開
いいかげん面白くないから。
(相馬･幸三)いや 面白い。
相馬さん！
(相馬)ハハハ…！
気が合いますね。
(相馬)久々ですね。
もう～！
(相馬･幸三)ハハハ…！⇒
ハハハ…！
(ノック)
はい。
(田山)氷室さん。
どうかされましたか？
支店長に
少しお話がありまして。
はい。
はぁ… 明日も憂鬱だな。
だよね～
ネチネチ ネチネチ 嫌み言って。
あ～ 氷室主任のこと思い出したら
ムカついてきた。
えっ？
(相馬)花咲。
お前 すっかり
忘れちまってるみたいだが⇒
今回の俺たちは
検査部側の人間なんだぞ。
あっ。
すいません。
でも 地位や権力を
かさに着て⇒
支店の人たち 相手に
ストレス発散してるのかと思うと⇒
もう 腹が立って腹が立って。
まっ 内心
俺も そう思ってたんだけどな。
いや 僕は いいんです。
実際 融資課員として
まだ半人前ですから。⇒
だけど 北村課長に
あの言い方はないですよ。
仕方ないさ。
(江藤)いや そんなことないですよ。
深川プリントの件だって 北村課長に
あそこまで言わなくたって。
江藤。
(江藤)いや だって あれは支店長が…。
えええ… 江藤！
深川プリントって さっき⇒
3000万 どこから借りたか
分からないって言ってた会社？
(江藤)そう 謎の3000万。
(相馬)その会社に何かあるんですか？
んっ？ いや～ う～ん…
いや 別に。
お前が余計なことを言うから。
(江藤)すいません。
北村さん 我々 主任に
告げ口なんかしたりしませんよ。
(舞)今回は
検査部の応援で来てますけど⇒
私たち 臨店班は
支店の皆様の味方ですから。
深川プリントは 支店長の友人が
経営する会社なんです。
(相馬･舞)えっ？
(江藤)支店の人間は
みんな知ってるんですけど⇒
あえて言わないというか
暗黙の了解というか。
実質 支店長案件なんで
私も深く入り込めないところがあって。
あんなふうに 突っ込まれると
答えられないんですよね。
そうだったんですか。
支店長 ひどくないですか？
(北村)んっ？
さっき 北村課長 氷室主任に
あんなに嫌み言われてたのに⇒
何のフォローも
してくれないなんて。
(江藤)そうなんだよ。
(北村)まぁまぁまぁ 仕方ないさ。
はぁ…。
明日も何があるか
分かんないなぁ。
はい。
(氷室)実は
気になる会社がありましてね。
どこの会社でしょうか？
(氷室)夏目木材です。
今日 検討会で問題を指摘した
深川プリントと⇒
ただならぬ関係に
あるようですね。
あっ あの～…。
(氷室)田山支店長。
あなた どうやら⇒
銀行員として やっては
いけないことをしてるようだ。⇒
このことは まだ⇒
私の胸の中だけに
とどめてあります。
ですが 明日の検討会で みんなに
知られることになるでしょうね。
それだけは
何とかならないでしょうか？
いや わざと
不正を見逃すなんてことは⇒
検査部の私には とても。
(田山)氷室さん お願いします！
そんなことをしたら⇒
私まで 相当のリスクを
背負うことになりますからね。
では どうすれば…？
そうですね…。
とある支店の融資課長からは⇒
このぐらい頂きましたかね。
分かりました
明日の朝 必ずお渡ししますので。
そこまで おっしゃるなら
考えてみますか。
何とぞ…！
(検査部員)おはようございます。
(氷室)おはよう。
(一同)おはようございます。
(氷室)花咲君。
(舞)はい。
これ 融資課に
戻しておいてくれ。
はい。
(相馬)いや しかし⇒
夏目木材は今日のリストの中に…。
(氷室)いや もういいんだ。
見たところ
問題はなかったから。
そうですか。
君 さっさと行きなさい！
はい。
(氷室)よし！⇒
じゃあ 今日も見落としがないよう
厳しくいくぞ！
(検査部員たち)はい！
あっ！ 痛い！
どうしたんだろう？ 痛い 痛い！
(氷室)何だ どうした！
いや すいません
ちょっと お腹が…。
あっ 朝飯
食べ過ぎたのかもしれません。
ちょっと おトイレに行ってきます
あっ…。⇒
痛い痛い 痛いよ～。
…ったく。
(相馬)お腹が痛いよ～！
花咲！
(舞)相馬さん！
シッ！
ちょっと そのファイル見せてくれ。
(舞)あぁ はいはい…。
どうしたんですか？
(相馬)いや…。
氷室主任が
なぜ この会社だけ⇒
リストから抜いたのか
気になってな。
問題なかったからじゃ
ないんですか？
いや この会社には何かある。
えっ？
(北村)夏目木材。
(相馬)ええ。
担当は どなたですか？
(江藤)僕です。
業績は？
(江藤)悪くはないです。
赤字も出してないですし
返済が遅れたこともありません。
昔からある会社ですよね？
夏目木材さん。
(相馬)お前 知ってるのか？
(舞)はい 近所ですから。
ウチのお店にも 社長さん
たまに いらっしゃいますよ。
そうなのか。
先月 緊急で
追加融資が行われてますよね？
(江藤)はい。
正直 稟議が通らないかと
思ったんですが⇒
支店長決済で
即日 融資したんです。
即日？
(江藤)うん。
ちょっと お借りしていいですか？
(北村)どうぞ。
♬～
(相馬)７月10日
融資された その当日に⇒
全額 現金で
引き出されてますね。
(北村)3000万もの大金
何に使ったんだろうな…。
(江藤)う～ん…。
(舞)あっ 昨日⇒
3000万円の資金がどうとか
言ってなかったでしたっけ？
あっ！
深川プリントの 謎の3000万。
あっ そう それ！
(江藤)あぁ あれも確か⇒
７月10日でしたよね？
(北村)うん…。
深川プリントの どこから借りたか
分からない3000万と⇒
夏目木材の 何に使ったか
分からない3000万。
これが 同じ日って
ただの偶然なんでしょうか？
う～ん…。
｢また貸し｣。
(江藤･北村)えっ？
夏目木材に融資した３千万が
そのまま
深川プリントに また貸し
されたのかもしれない。
２つの会社に
何か関係はありませんか？
いえ つながりはないかと…。
そうですよね。
あっ。
支店長が
間に入ってるんじゃないですか？
(江藤･北村)えっ？
深川プリントは 支店長の友人が
経営されてますよね？
(舞の声)
銀行としては貸せないから⇒
夏目木材に また貸しを
頼んでいるんだとしたら…。
つじつまは合うな。
(北村)待ってください。
それって
迂回融資じゃないですか。
支店長が そんなことするなんて
許されないですよね。
ああ 出資法違反だ。
いや しかし
まだ そうと決まったわけでは…。
私 夏目木材に行ってきます。
えっ？
(舞)ホントのこと確かめないと。
でも そう簡単に話してくれるとは
思えないな。
支店長が夏目木材とグルになってる
可能性だってあるんだぞ。
(江藤)
いえ あの社長に限って そんなことは…。
私も そう思う
とにかく聞いてきます。
僕も行きます。
(北村)江藤。
夏目木材の担当は
僕ですから。
じゃあ いってきます。
(江藤)いってきます。
(江藤)
何も気が付かなかったなんて 担当として情けない。
融資マン失格だよ。
もう 何暗くなってんの？
しっかりしなよ。
＼(幸三)あっ 舞！／
(自転車のベル)
(舞)お父さん。
(江藤)あっ どうも。
あ～ 江藤さん。
何だ？ 舞 仕事の相棒
相馬さんから変わったの？
違うよ 今日は たまたま。
そうか…
でも なかなか お似合いだね。
(江藤)んっ？
(舞)はぁ… あぁ お父さん⇒
夏目木材の社長さん
最近 お店に来た？
夏目さん… あぁ 先月あたり⇒
ここの支店長さんと
来てくださったのが最後かな。
(舞･江藤)えっ？
ウチの支店長とですか？
(幸三)ええ。
絶対 何かある。
(江藤)ああ。
(幸三)何かって？
お父さん ありがとう。
(江藤)えっ？
(幸三)えっ？
あっ 失礼します。
(幸三)あぁ いってらっしゃい。
あれは完全な かかあ天下だな
フッ。
(夏目)お～ 江藤さん
どうしたの？ 突然。
(舞)ご無沙汰してます。
あれ？
花咲さんとこの舞ちゃん？
今日は 東京第一銀行の者として
伺いました。
あぁ そうかそうか。
で 話って？
あの… 先月 緊急融資した
3000万についてなんですが。
(氷室)花咲君 これコピー…。
すみません。
花咲は今 腹痛で
ちょっとトイレに…。
…ったく
猫の手にもならないじゃないか。
私が。
はぁ…。
3000万
すぐに引き出されてますよね？
その現金
どうしたんでしょうか？
あれは だから
運転資金に使ったんだよ。
(舞)
夏目社長 田山支店長とは 親しいんですか？
えっ？
先月 一緒にいらっしゃったって
父が。
あ～ あれは たまたま。
(舞)もしかして
頼まれませんでしたか？
深川プリントに3000万
また貸ししてほしいって。
フッ そんなわけないだろ！
田山支店長のしたことは⇒
銀行員として
やってはいけないことです。
もし このままだと⇒
夏目社長も それに
加担したことになってしまいます。
えっ？ そうなのか？
深川プリントに3000万
また貸ししましたよね？
(江藤)もし そんなことを
させてしまったんだとしたら⇒
何も気づかなかった僕にも
担当として責任があります。
申し訳ありませんでした。
(江藤)夏目社長⇒
どうか 本当のことを
教えていただけないでしょうか？
絶対 ご迷惑は
おかけしませんから。
(江藤)お願いします！
(舞)お願いします。
(口笛)
♬～
あっ！
あぁ… また差し込みが…。
ちょっと すいません…。
全く使えないな 臨店班は。
ビックリした 何だよ？
(舞)ちょっと来てください。
何か分かったのか？
(相馬)これは…。
夏目木材から深川プリントへ⇒
3000万 貸した時の
借用書です。
これ 迂回融資の証拠に
なりますよね？
なるな。
(北村)しかし 支店長が⇒
ホントに迂回融資してたなんて…。
夏目社長 おっしゃってました。
((はぁ…
ウチみたいな小さい所は))⇒
((銀行さんに そっぽ向かれたら
つぶれたも同然だから))
((支店長さんに頼まれたら
断れないよ…))
はぁ…。
(江藤)僕は支店長が許せません！
このことは
きちんと追及してください！
相馬さん 今日の検討会で
取り上げていただけませんか？
しかし そうなると⇒
支店の責任まで問われることに
なってしまいますよ？
はい。⇒
できることなら 支店の恥を
さらしたくはないですが…。⇒
取引先の会社に
そんなことをさせていたなんて⇒
許されませんから。
分かりました。
(江藤･北山)
よろしくお願いします。
(舞)支店長 ひどいですよ
支店の人たちが かわいそうです。
(相馬)うん…。
どうしたんですか？
なんか歯切れが悪い感じですけど。
実はな 花咲…。
こっち。
バンカーとして あるまじき不正を
働いている人間が⇒
もう１人いる。
(舞)誰ですか？
氷室主任だ。
(舞)えっ？
(相馬の声)氷室主任の不正を
訴える告発があってな。
今回 俺たちが
検査部の応援に来たのは⇒
それを調べるためなんだ。
不正って どういうことですか？
支店の弱みを握って
それをネタに ゆすってるらしい。
もしかして…⇒
氷室主任が夏目木材を
リストから外したのも…？
便宜を図ったんだよ。
迂回融資に気づいて
支店長を脅し⇒
口止め料をもらってな。
田山支店長の口座の
入出金記録だ。⇒
今朝の８時２分⇒
ここのＡＴＭから
50万円が引き出されてる。
(舞)じゃあ この50万が
口止め料ってことですか？
(相馬)恐らくな。
相馬さん
氷室主任を追及しましょう。
(相馬)
いや それはダメなんだ。
氷室主任の口座記録だ。⇒
どこにも入金がない。
足がつかないように
現金で受け渡したんだよ。
じゃあ 証拠がない…？
田山支店長の迂回融資の不正は
明らかにできる。⇒
だが 氷室主任の行った不正を
追及するのは⇒
難しいだろうな。
じゃあ 氷室主任のほうは このまま
野放しにするしかないってことですか!?
悔しいが 今日のところは
諦めるしかないだろうな。
そんな…。
不正を正すとか
あんな偉そうなこと言っておいて⇒
やってること
全く逆じゃないですか！
絶対 間違ってますよ！
(相馬)声がデカいって！
すいません…。
でも 悔しすぎますよ。
あっ。
(相馬)んっ？
でも 相馬さん⇒
そんな大事なこと 今まで
なんで言ってくれなかったんですか？
黙ってたの！
お前 露骨に顔に出るから！
そんなことないですよ！
(相馬)ほら それ！
言われたそばから 出てるだろ！
んっ？
…ったく。
はぁ…。
あっ。
(相馬)んっ？
田山支店長が
今朝 引き出した50万円が⇒
氷室主任に
渡ったということが分かれば⇒
氷室主任の不正を
追及できますよね？
それは そうだが
どうするつもりだよ？
あれです！
カメラ？
50万円の行方 追ってきます。
おっ ちょ… 待て！ おい！
はぁ… ったく。
♬～
それでは
２日目の検討会を始める。
では 株式会社 平川ケミカルから。
担当は？
(行員)私です。
(氷室)設備資金に
見積もりは ついているが⇒
振込明細書と領収書は？
(行員)それは まだ…。
(氷室)
｢まだ｣とは どういうことだ？
君は融資を実行すれば
それで終わりと思ってるのか？⇒
融資というのは
その後の管理が重要なんだよ！
来た。
♬～
ここからだ。⇒
まずは 廊下に出て…。
(舞)えっ？
どこ行ったの？⇒
え～っと…。
こっちか。
このドアか。
駐車場か。
この会社に4000万は
融資額が多すぎるんじゃないか？
(行員)来期は
業績も上向いていく見通しで。
(氷室)根拠は？
(行員)えっ あの えっと…。⇒
事業計画書と来期の試算表に…。
(氷室)
本当に実現可能なのかと 私は聞いてるんだ！
裏付けも取ってないのか？⇒
はぁ…。
(舞)来た。
(舞)あっ。
(氷室)
見積書と実際の使途に 差異があるなんて⇒
これ おかしいだろ？
(行員)申し訳ありません！
(氷室)君には責任感
っていうものがないのか!?⇒
はぁ… それで
よく融資マンと名乗れるな。
はい 次！
♬～
あぁ… これが
お金だって分かればなぁ。
♬～
ビンゴ！
(行員)申し訳ありません。
(氷室)はぁ…。
はい 次！
♬～
これで終了だ。
改善点は 追って指示をする。
ご苦労さまでした。
あの～…。⇒
もう１社 取り上げていただきたい
会社があるんですが。
はぁ？
はぁ… どこの会社だ？
(相馬)はい。
夏目木材です。
(氷室)ハッ そこは
問題ないと言ったはずだ。
それが そうでもないんです。
７月10日に 支店長決済で
融資された3000万円が⇒
その日のうちに全額⇒
現金で引き出されているんです。
(氷室)
それが何だというんだ？
夏目木材は そのお金を⇒
そのまま 深川プリントに
また貸ししました。
田山支店長の指示で。
(相馬)田山支店長。⇒
あなたは 友人の経営する
深川プリントから融資を頼まれた。
しかし 深川プリントは
倒産寸前の会社で⇒
銀行として融資は難しい。
だから 夏目木材を巻き込んだ⇒
迂回融資を計画し 実行した。⇒
そうですよね？
なぜ 借用書が？
夏目木材から お借りしました。
(相馬)取引先の会社に
不正行為を強いるなど⇒
銀行員として これは
絶対にあってはならないことです。
田山支店長 このことは
報告をさせてもらいます。
話が違うじゃないですか
氷室さん！
はぁ？
(氷室)
はぁ… 何のことですか？
フッ。
君のおかげで
不正を暴くことができた。
ご苦労さん。
♬～
(ドアが開く音)
(舞)待ってください！
♬～
(氷室)
君は今頃 何をしに来たんだ。
これで終わりではありません。
(氷室)あぁ？
氷室主任 迂回融資のこと
ご存じでしたよね？
何？
気づいたのに
見逃そうとしたんです。⇒
田山支店長から
口止め料をもらって。
いえ あるいは
ゆすったんじゃないですか？
(氷室)ゆすっただと？
ハハハ…！
無礼なことを言うな!!
私に そんなことを言って
許されると思ってるのか？
これは この支店にある
防犯カメラの映像を
プリントアウト
したものです。
(舞)今朝 田山支店長は
ＡＴＭで50万円を引き出し…。⇒
駐車場へ行き…。
(舞)
待っていた氷室主任に 渡しました。
この50万円は 迂回融資を 見逃してもらうための⇒
口止め料だった。⇒
そうですよね？ 田山支店長。
そうだ。
もしかして そのお金⇒
まだ 内ポケットに
入ってるんじゃないですか？
(舞)ポケットの中身
見せていただけますか？
あぁ？
ふざけたことを言うな！
お前たちに見せる義務などない!!
全部 作り話だ。
何なんだ この茶番は。
こんなことに
私を付き合わすな！
お言葉を返すようですが⇒
主任 昨日
おっしゃいましたよね。
｢与信検査とは
信用第一の銀行で｣⇒
｢あってはならない間違いを
見つけて正すことだ｣と。
その与信検査の責任者である
あなたが⇒
間違いを見つけて正すどころか
お金をもらって見逃すなんて⇒
やってることが全く逆です！
うるさい 黙れ!!
(舞)黙りません!!
(舞)
支店の間違いを正す前に⇒
ご自分の間違いを
正すべきです。
東京第一銀行を
良くするのが仕事…。
ふざけないでください。⇒
あなたみたいな人がいるから
この銀行は良くならないんです！
失礼します。
(氷室)あっ。
お金ですね。
ちょうど50万くらい
ありそうですけど。
♬～
ハァ ハァ…。
(江藤)花咲。
(舞)江藤君。
花咲 相馬さん
ありがとうございました。
いや 君のおかげだよ 江藤君。
あの借用書がなければ
手も足も出なかった。
夏目社長に
江藤君の誠意が通じたんだよ。
いや…。
(相馬)君は決して
半人前なんかじゃない。
立派な融資マンだ。
ありがとうございます！
花咲 また飲みに行くから
親父さんによろしくな。
うん。
(江藤)うん。
(舞)
専務直々のお呼び出しなんて⇒
怒られるんでしょうか？
さぁ～…。
君たちが臨店班の２人か？
(相馬)
はっ 相馬と申します。
花咲舞です。
そうか ご苦労だったね。
あっ… いえ。
あぁ…。
(ノック)
失礼します。
(児玉)失礼します。
(堂島)
あ～ 真藤常務 待っていたよ。
お呼びでしょうか？
(堂島)今 ２人を
ねぎらっていたところだ。
今回の件で。
そうですか。
(堂島)君も臨店の２人に⇒
礼を言いたいだろうと思ってね。
(堂島)深川支店の支店長は
君が目をかけていたそうだから。
目をかけていたというほどでは。
(堂島)
今回の 深川支店の不祥事は⇒
この２人が解決してくれた。⇒
そのおかげで
表沙汰にならず⇒
当行に傷が付かずに
済んだんだ。
感謝すべきだと思うが…
うん？
そうですね。
おっしゃるとおりです。
♬～
君たちに礼を言うよ。
ありがとう。
いえ。
(舞)いえ。
失礼します。
(児玉)あっ あっ あっ…。
(ドアが閉まる音)
(堂島)ハハハ…。
これからも
君たちには期待してるよ。
頑張ってくれ。
(舞･相馬)はい。
フフフ…。
宣戦布告だな。
(児玉)はい？
すべては これからだ。
(辛島)フフフ…
堂島専務がそんなことを。
(芝崎)２人とも
よくやってくれたね。
(舞･相馬)それほどでも。
(辛島)田山支店長は
東京ファースト電工へ出向
氷室君については
人事部預かりにして
今までやってきた不正も
明らかにしていくそうだ。
そうですか。
(辛島)しかし
相馬君の読みは
当たっていたようだね。
(舞)えっ？
話していたんだよ。
((花咲には…))
((しといたほうが
いいですね))
(彼女 すぐ顔に出るから)
(相馬)((はい…))
((それに花咲は たとえ
何も言わなくても))
((支店で間違ったことが
起こってれば))
((必ず
気が付くはずですから))
えっ そんなこと
言いましたっけ？
ああ。
(舞)相馬さん
私のいない所で
褒めてくれてるんですね。
違う！
褒めたわけじゃない。
勘違いすんな。
いいんですよ
照れなくても。
だから違うって！
お前が いつも余計なことを
して それが
たま～に
功を奏するって話をね。
たまにって…
よくありますよね。
違うだろ お前…。
あっ 君たち そろそろ
臨店に行かないと。
あっ！
(舞)あっ！
失礼します！
(舞)失礼します！
(芝崎)今日も
よろしく頼むよ～！
(舞)三ノ輪支店ってことは
ランチは
うなぎですかね？
三ノ輪か～。
うなぎもいいし
カレーも悪くないが…。
お～ ちょ…
ちょっと待て 見ろ。
桜鍋の超名店があるぞ。
(舞)桜鍋ですね。
だが 今日は暑いからな～
うなぎも捨て難いな。
あ～ もう心の中は
桜でいっぱいです。
よし じゃあ
ここは公平に
じゃんけんで
決めるとするか。
望むところです フッ！
せ～の じゃんけん…。
(舞)じゃんけん…。
ホイ！ あっ！