(辛島伸二朗)君の部下になる者が
ようやく見つかったよ。⇒
とても優秀な窓口だったそうだ。
(相馬 健)
といいますと テラーでしょうか？
(辛島)どうかしたか？
(相馬)あっ いえ。⇒
支店にいた頃 １人⇒
えらい目に遭わされた
テラーがおりまして。
花咲！
(花咲 舞)相馬さん。
(辛島)あれ？
２人は知り合いだったのか？
(舞の声)はい 中野支店で
お世話になりまして。
よろしくお願いします！
(舞)
臨店って 問題を起こした支店に行って 指導する お仕事ですよね？
臨店先で余計なことは
絶対 言うな。
え？
同じ銀行でも
よそ様の会社だと思え。
(園田)こんな 通帳紛失くらいで
わざわざ 指導に来るなんて。
ムカつく！ あのクソ支店長！
言い過ぎだよ。
(矢島俊三)
たかが窓口の仕事なのに。
お言葉を返すようですが…
あっ！
黙ってろ！
(舞)黙ってません！
(周作･実花)
ありがとうございます。
(舞)実花！
(彩奈)キレイ～！
(実花)ありがとう みんな。
(周作)ありがとうございます。
(亜紀)あ～！
(彩奈)あ～！ フフフ…。
(舞)いいなぁ。
(亜紀)実花 超かわいい！ もう幸せそう。
いい人 見つけたよね
銀行の花形 融資課だもんね。
ニューヨーク支店へ
転勤なんて もう 超出世コースだよ。
２人が出会った飲み会
私もいたんだよ。
なんでだろうね…。
(司会)続いては 48番！
ビンゴ… 私 ビンゴ～！
あっ ハァ…。
私なんて 全然。
舞。
(舞)ん？
実は 私も もうすぐ…⇒
あっち側に行けるかも！
え？ ちょっと
ねぇ なんで？ なんで？
どうして？ なんで？
どうなって…？
(相馬)
そりゃあ あいつも来てるよな。
だから 嫌なんだよ
銀行員同士の 結婚式ってのは。
(梶) フフッ 今日が
幸せのピークだな。
(東)だな フフフ…。
(相馬)ん？
うちなんてさ 結婚前は⇒
｢背が高くてカッコいい｣とか
言ってたのに⇒
今は ｢何かデカくて邪魔！｣
だもんな。
分かるな！ 俺なんかさ
たまに早く家に帰ると⇒
家族から
ため息 つかれちゃうんだぜ。
相馬 独り者のお前が
うらやましいよ
嫌みかよ？ こっちは もう既に
バッテン付いてるんだよ。
仕事で１つ 結婚で１つ。
(東･梶)あぁ ハハハ…。
(相馬)｢あぁ｣じゃない。
(司会)続きましては ７番！
ラッキーセブンですね。
７番 ７番…。
(相馬)はい ありました！
ないよ ないよ。
(相馬)ヘヘヘ…！
え？ 結婚相談所？
うん！ 何となく言いづらくて
誰にも言ってなかったんだけど⇒
私 結構 婚活
頑張ってたんだよねぇ。
そうなんだ で？ で？ で？
正直 最初のうちは 紹介されても
全然 ピンと来る人いなくて⇒
もう面倒くさくなっちゃって
もういいやって感じだった時に⇒
｢この人｣って相手に
出会えたんだよねぇ。
へぇ…。
(司会)続いては 15番！
はい！ ビンゴ～！
ハハッ 舞 お先～！
アハハハ あっ はい は～い！
え？ 私 完全に出遅れてる…。
(東)あっ そうだ お前 今の仕事⇒
若い女の子と
コンビ組んでんだって？
そうなの？
(相馬)若いっちゃ若いけど⇒
女の子っていうような
たまじゃないって。
いいよなぁ うちなんか男ばっかだぜ。
(梶)うちもですよ。
俺だって 男がよかったよ
相手が あいつなら…。
(司会)次は 31番です！
(東)31番…。
(相馬)来た 来たよ！⇒
はい ビンゴ…。
(舞)ビンゴ～！
(司会)ビンゴ出ました！
(相馬)え？
(梶)あれ？ 相馬 お前 ビンゴだろ？
(舞)はい は～い！
ん？ いや ビンゴってない…。
(東)はい こっちもビンゴです！
(相馬)やめとけ！ お前…。
(梶)ビンゴで～す！
あっ 相馬さん。
(相馬)うん… やめとけって。
おめでとうございます
お２人への賞品は⇒
こちらになりま～す！
(東)よっ！ ハハハ…。
(東)ハハハ…！
(梶)おっ ホホホ…！
(舞)デカッ…。
_重い！ あっ ハァ…。
＼(相馬)すいません／
(相馬)門前仲町まで お願いできますか？
(運転手)はい どうぞ。
門仲…。
あっ じゃ… じゃあね
また連絡するね。
相馬さん
私も乗っけてってください。
え？ お… お前 ちょっと…。
(舞)
これ持って 電車 乗るのは ちょっとなって⇒
思ってたんですよね。
(相馬)おい ちょっと待てって。
私も門仲なんです
偶然ってあるんですねぇ。
マジか？
(舞)あっ 運転手さん お願いします 門仲で。
(舞)ありがとうございました。
(相馬)ここが お前ん家？
(舞)はい。
(舞)｢花咲｣。
マジか…。
相馬さん家は？
(相馬)あのマンション。
(舞)え？
あんな近かったんですか
全然 知りませんでした。
知ってたら 引っ越してこねえよ。
(舞)あっ お父さん。
(花咲幸三)おぉ 舞。
(舞)ただいま。
(幸三)おかえり…。
(相馬) はじめまして
相馬と申します。
あぁ はじめまして 舞の父です。
舞 連れてくるなら言っといてくれよ。
(舞)え？
お父さんにも心の準備ってものが
あるんだからさ。
あのね お父さん 違うから
相馬さんは 銀行の…。
銀行！ 舞 よかったじゃないか
夢に 一歩 近づいたな。
え？
(幸三)バンカーの妻になる夢だよ。
いや 違う
そんな夢 持ったことない。
変なこと言わないでくれる？
(幸三)照れるなって。
随分 年は
離れてるみたいだけど⇒
愛があれば 年の差なんてな。
(舞)お父さん… いや 違うって…。
ペアのぬいぐるみなんか持っちゃって
ラブラブだな。
ラブラブ？ いや
ち… 違うんですよ お父さん。
お父さん？
今 ｢お父さん｣と言いました？
ええ…。
(幸三)いや うれしいな。⇒
私 実はね
息子が欲しかったんですよ。
(相馬)いや そういうこと…。
(幸三)息子が欲しいって言っても⇒
あの あれかな？
年は あんまり変わらないのかな？
(相馬)さぁ…。
(幸三)何年生まれかな？
(相馬)えっと 1971年…。
(幸三)いやいやいや
昭和でいうと何年になる？
(相馬)昭和ですか？
(舞)だから 違うってば！
何が違うんだ？
だから 相馬さんは ただの上司。
上司？
(舞)うん。
(相馬)アハハハ…。
(幸三)あぁ これは失礼しました。
(相馬)いえいえ…。
(幸三)それならそうと早く言えよ。
お父さんが ひとの話
全然 聞かないからでしょ！
もう…。
(舞)
え？ パイナップル形のクッキーと パンケーキのもと？
いいよ そんな お土産なんて
気にしないでさ。
せっかくの新婚旅行なんだから
楽しんでおいでよ。
旦那さんと ラッブラブでさ…。
(物音)
あっ じゃあね いってらっしゃい
うん はい。
お疲れさまです
真藤本部長 児玉次長。
(真藤 毅)君は？
(舞)あっ… 花咲です。
(真藤)花咲？
(児玉直樹)臨店班の。
あぁ。
先日は 茅場町支店の矢島が
迷惑をかけたそうだね。
((コストを削減するために))⇒
((女子行員に嫌がらせをして
辞めさせるなんて おかしいです))
((黙れ！))
(舞)((黙りません！))⇒
((上司だからって))⇒
((部下の人生を壊すなんて
間違ってます！))
あぁ… あっ いえ そんな
迷惑だなんて…。
あの 失礼します。
(真藤)待ちたまえ。
(舞)はい…。
(真藤)これは 君のかな？
忘れ物のようだけど。
あっ… すいません これ 今朝⇒
たまたま 駅前でもらったもので
別に あの 会議中に読んでた…。
(真藤)ご苦労さま。
失礼します。
もう なんで
こんなの落としちゃうんだろ。
先日の茅場町支店の件⇒
今の女子行員が解決したのか？
花咲君がというか
上司の相馬とのコンビで…。
花咲…。
覚えておこう。
(舞)えっ… 入会金⇒
15万!? 高いな～。
(相馬)高いね～。
フフッ いや しかし
分かりやすいね お前は。
はぁ？
どうせ｢仲間の結婚式に出席したら
急に焦ってきちゃって｣ってなとこだろ？
違いますよ
ただ ちょっと見てみただけです。
(相馬)ふふ～ん。
(舞)何ですか？
いいのか？
バンカーの妻じゃなくて。
昨日の聞こえてたんですか。
あんな大きな声で話したら
普通に聞こえるわ。
違いますよ
もう 忘れてください。
あれは 父が勝手に言ってるだけで
私は そんな夢 持ってませんから。
(相馬)ふ～ん。
(芝崎)あぁ なんか面倒 なのが来ちゃったよ。
青山支店に行ってくれる？
(舞)あぁ…。
何か あったんすか？
(芝崎)あぁ 抗議文が送られてきたんだよ。
(舞)抗議文。⇒
え？ ていうか⇒
こんなに たくさんですか？
(芝崎)うん｢グランマリッジ｣っていう⇒
結婚相談所の
女性会員たちからでさ。
全然 相手を
紹介してもらえないらしいんだ。
え？ なんで そんなクレーム
うちに来るんですか？
(芝崎)うん その会社に
青山支店が融資してて。
銀行が そんな企業に融資してて
いいのかって抗議ですか。
(芝崎)そう！ さすが相馬君。
そんなの
銀行に来るもんなんですか？
いや めったに来ないだろ。
まぁ 八つ当たりみたいな
もんだろうけど⇒
取りあえず 取引の経緯や
融資に問題がなかったかどうか⇒
調べてきてくれるか。
(舞)分かりました。
(相馬)はい。
(芝崎)あぁ そうそう。
青山支店の支店長は
真藤派閥だから。⇒
くれぐれも 失礼のないように！
頼んだよ!!
はい。
(舞)あぁ…。
(芝崎)
忙しい 忙しい あぁ 忙しい。
(舞)え！ 入会金200万!?⇒
男性会員は年収3000万円以上。
いや こんなの いるんですか？
あからさまに怪しいだろう。
(舞)ですよね～。
しかし
セレブと結婚できるからって⇒
200万も払う女性が
こんなにいるとは。
すぐに怪しいって
気づきそうなもんだけどな。
まぁ 客観的に見れば
そうなんですけど⇒
焦ってると 冷静な判断が
できなくなることもありますから。
(相馬)ふ～ん。
何ですか？
大丈夫だよ 花咲。
きっと いい男が現れるさ。
私じゃなくて こっちですよ！
(相馬)しかし 結婚相手が
見つからないからって⇒
銀行にまで 抗議文を
送りつけてくるなんざ⇒
執念深いっつうか 何つう…⇒
ん？
なぁ 花咲。
(舞)はい。
結婚相談所ってのは⇒
結婚相手の候補を
紹介してくれる所だよな？
まぁ そうですよね。
どうやら ここは
違ったらしいぞ。
(舞)｢入会してから半年間
１人も相手を紹介されてない｣？
そこに名前のある
313人 全員がな。
ひっどい…。
こんなの もう 詐欺じゃない…⇒
うわぁ！
(舞)相馬さん！
何やってるんですか？
行きましょう。
本部から まいりました
臨店の相馬と花咲です。
新田支店長 お願いします。
(女性行員)はい。
(新田隼夫)本部の臨店さんに
わざわざ 来てもらうとは⇒
恐縮だよ～。
(相馬)いえ。
(新田)しかし 驚いたよ。
相馬君が こんな仕事を
してるとはねぇ。
３ヶ月前から
本部に異動となりまして。
(新田)
融資課のエースと呼ばれた君が 臨店ねぇ。
しかも 相棒は女子行員か。
ハァ 早速ですが⇒
今回の｢グランマリッジ｣さんへの
融資の経緯につきまして…。
結婚相談所へのクレームを
銀行に言ってくるなんて⇒
お門違いも いいところだ。
こんなものを
いちいち 相手にするとは⇒
君たち 相当 暇なんだな。
あっ あの…。
あっ…！
しかし これだけの人数からの
抗議ですし⇒
放っておくわけにも
まいりませんので。
こんなの結婚できない女たちの
八つ当たりだ。
うちの融資に問題はない。
あの お言葉を返すようですが…。
(新田)すまんが⇒
あとは 担当の杉下から
聞いてくれ。
私は用事があるんで 失礼するよ。
いや あの…
ちょっと待ってください。
あの！
まだ 話 終わってないのに。
(杉下祐一)
あっ… すいません。
あぁ いえ。
えっと… ただ⇒
うちの融資に
問題はないと思いますよ。
事業計画書も
きちんとしたものでしたし。
拝見します。
(杉下)｢グランマリッジ｣は
事業を立ち上げて半年余りです。
まだ 結婚の結果が出ていなくても
おかしくは ないんじゃないかと。
(舞)違うんです。
(杉下)え？
女性会員の方たちは 結婚相手が
見つからないことに対して⇒
抗議しているんではないんです。⇒
この半年間 １人も相手を
紹介されていないことに対して⇒
抗議してるんです。
(杉下)えっ…。
どういうことですか？
そちらに署名された方は 全員⇒
入会金を支払ったのに
誰も紹介されていないそうなんです。
そんな…。
もし それが事実なら⇒
これは 詐欺です。
となると⇒
当行は 詐欺に手を貸していた
ということになります。
すいません｢グランマリッジ｣から
話 聞いてきます！
(舞)相馬さん 私たちも。
(相馬)ああ。
(舞)杉下さん！
私たちも伺います。
(杉下)あぁ よろしくお願いします！
(杉下)
｢グランマリッジ｣は 半年前 大手コンサルティング事務所にいた⇒
宗方英司氏が独立して
立ち上げた会社です。⇒
宗方社長は コンサル時代⇒
つぶれかけていた会社を
何度も再生させたり⇒
新規事業を成功させたりと
実績があったので⇒
我々も期待していたんです。
(相馬)融資額は？
5000万です。
(相馬)なるほど～。
あっ…。
(杉下)ここです。
えっ…。
(舞)え？
(杉下)そんなバカな。
杉下さん
事務所って どこですか？
この裏です！
(舞)何？ これ。
(杉下)あの… 何やってるんですか？
(島村)あなたたちは？
(相馬)東京第一銀行の者です。
宗方社長に話を
聞きに来たんですけど。
宗方社長どころか
もう 誰１人いませんよ ここには。
警視庁の島村です。
どうして警察の方が？
(島村)この会社 詐欺容疑で
刑事告発されましてね。
さ… 詐欺…。
(島村)どうやら 社長は⇒
会員から集めた６億を持って⇒
失踪したようです。
え!?
♬～
どういうことなんだ!?
申し訳ありません。
｢グランマリッジ｣は⇒
約300人の女性会員を
集めておきながら⇒
男性会員は
１人もいなかったそうです。
つまり 最初から 入会金を
だまし取ることが目的の⇒
詐欺だったということになります。
杉下 どうなってんだ？
君は 宗方社長と
連絡を取ってなかったのか!?
先日 連絡した時は
そんなこと何も…。
融資判断に
問題は なかったんでしょうか？
当たり前だ！
我々は 向こうが出してきた
事業計画書に基づいて審査した。
それは正当なものだったんだ！
しかし その事業計画書は⇒
すべて デタラメだった
ということになりますよね。
杉下！
担当のお前が
どうして見抜けなかったんだ!?
申し訳ありません。
このままだと
融資した5000万は焦げつく。
そんなことになったら
うちの支店に大きな傷が付くんだぞ。
分かってんのか!? 杉下。
ハァ…。
信頼して任せたのが
間違いだったよ。
ですが 支店長…。
(新田)何だ？
いえ…。
(新田)いいか？⇒
何が何でも
5000万 回収してくるんだ。⇒
もし 回収できなかったら⇒
お前の責任だぞ！
(舞)そんな…。
結果がすべて
それが銀行だ！
はい。
(新田)ハァ…。
(舞)あんな言い方
しなくたっていいのに。
何なんですか？ ｢それが銀行だ｣って
おかしくないですか？
ああいう人なんだよ。
あっ 相馬さんって 新田支店長と
お知り合いなんですか？
６年前 丸の内支店の
融資課にいた時⇒
新田さんが 課長だった。
そうなんですか。
あの頃と 何にも変わってない
あの人は。
(足音)
(舞)あっ 杉下さん！
どちらへ行かれるんですか？
(杉下)あ…
宗方社長の自宅へ行ってみます。
(舞)え？
(相馬)いや…。⇒
６億 持っていなくなった人が
家には…
でも 何とかして
5000万 回収しないと。
相馬さん 私も一緒に行ってきます。
(相馬)花咲！
お前が出る幕じゃない
俺たちの仕事は…。
融資が正しかったかどうかを
調べることですよね？
今のままじゃ
その判断 できませんよね？
行ってきます。
おい！
フゥ… ったく。
(舞)杉下さん！
(杉下)あっ…。
(舞)私も行きます！
(杉下)ありがとうございます。
📱(音声ガイダンス)
おかけになった電話は電源が入って…。
クソッ！
どういうことなんだ？
(杉下)
ここみたいですね。
行き先の手がかりになるようなものは
何もないのか？
(刑事)
はい 今のところは何も…。
(島村)
ハァ… 海外逃亡でもされたら 厄介だな。
やっぱり
ここには いないみたいですね。
はい。
(杉下)
もし このまま 宗方社長に 逃げられたりしたら…。
ハァ… 絶望的です。
(すすり泣く声)
(舞)ん？
あの人…。
あっ！ あっ…。
あの人！
宗方社長じゃないですか？
え？
(舞)あの人！
あっ！⇒
宗方社長！ 宗方社長！
どういうことですか！
説明してください！ 宗方社長！
(杉下)
社長… 社長！
(杉下)痛ってぇ…。
ちょっと待ちなさ～い！
え？
(舞)待て～！
待ちなさい！ コラ！
ちょっと～！
あぁ！
あぁ… もう…。
ハァ ハァ…。
痛ってぇ…。
大丈夫ですか？
(杉下)あぁ…。
よかったら これ。
(杉下)すいません
ありがとうございます。
(舞)悔しいですよね。⇒
あんな目の前にいたのに。
(杉下)はい。
このまま諦めるわけには
いきませんよね。
杉下さん
宗方さんの行きそうな場所とか⇒
心当たりありますか？
いえ…。
じゃあ 行き先を
知ってそうな人とかは？
いえ…。
あっ…。
誰かいるんですか？
(杉下)あっ いや…。
いるんですね？
杉下さん…！
(杉下)痛ってぇ！
あっ ごめんなさい。
あの…⇒
新田支店長なんです。
新田支店長と 宗方社長って
親しいんですか？
ええ よく一緒に⇒
ゴルフや食事に
行かれてたようですから。
そうだったんですか。
あぁ…。
実は｢グランマリッジ｣への
融資も⇒
支店長命令だったんですよね。
え？
(杉下)((支店長 融資の件ですが))⇒
((新規事業ですし もう少し 精査したほうが
いいんじゃないでしょうか？))
((何を言ってるんだ))
((宗方社長の コンサル時代の手腕は
君も知ってるだろ？))
((あの人が始める事業だ
間違いない))
((ですが 会社としては
新規の取引ですし))⇒
((無担保というのは…))
(新田)((大丈夫だ))
((宗方社長の手腕と将来性に
融資するんだ))
((とにかく 早急に
稟議書を提出するように))
((ですが 支店長…))
((君は 支店長の私に
逆らうつもりか？))
((私の さじ加減ひとつで))⇒
((君の処遇など
どうにでもなるんだよ？))
((フフッ 心配するな))
((もし何かあったら
責任は 私が取る))
((はい))
｢責任は取る｣って
そう言ったんですか？
さっき 杉下さんに
｢お前の責任だ｣って言ってましたよね？
言ってること 逆じゃないですか。
どうして あんなこと言われて
黙ってたんですか？
仕方ないですよ。
支店長が 自分の意にそぐわない
部下 飛ばすことなんて簡単ですから。
いや でも…。
(杉下)うち もうすぐ
子供が生まれるんです。
支店長には 逆らえません。⇒
ありがとうございました。
♬～
(舞)どうなっちゃうんだろ？
(男性)よう。
(舞)相馬さん！⇒
何やってるんですか？
はい 究極のカブ
お待たせしました。
いや こいつが
食いたくってさぁ。⇒
こないだ 表の看板で見た時から
ず～っと気になってたんですよ。⇒
いただきます。
フフ…。
うまっ！
うれしいね 相馬さん。
よかったら
毎日でも寄ってくださいよ。
食い道楽の独り者同士
話も合うんだから。
ちょくちょく寄らしてもらいます。
なんか短時間の間に
随分 距離 縮まってない？
聞いたぞ
正月に フラれたんだって？
お父さん？
(幸三)つい 口が滑っちゃって。
どうやったら滑れんのよ。
それに あれはフラれたんじゃなくて
別れたんだって言ったじゃん！
結果は 一緒だろ。
(舞)全然 違うから！
お前 幸せだぞ
こんな親父さん 持って。
どこがですか？
口うるさいし
口悪いし 口軽いし。
大変だったと思うぞ。
男手ひとつで お前みたいな娘
ここまで育てるのって。
私みたいな娘って…。
(幸三)そうなんですよ 相馬さん。
(相馬)あぁ すいません。
こいつが10歳の時に
女房が亡くなりましてね。
まぁ 家事は任せきりだったんで
ゼロからのスタートで。
じゃあ 料理は それから？
ええ 昔は
サラリーマンだったんで。
けど まぁ そのおかげで
料理に目覚めて⇒
この店を持つことに
なったんですけどね。
素晴らしいです！
(幸三)
相馬さん やっぱり あなたとは 気が合いそうだ。⇒
イエ～イ！ ハハハ…！
(相馬)ハハハ…！
(幸三)まっ どうぞ どうぞ。
(相馬)はい！
(相馬)そうか マズいなぁ。⇒
このままだと焦げつくぞ
うちの5000万。
さっき 新田支店長が⇒
｢｢グランマリッジ｣の融資は 全部 杉下さんの
責任だ｣って言ってたじゃないですか。
あぁ。
(舞)ホントは そうじゃないんですよ。
支店長が 無理やり 推し進めた融資を
杉下さんに担当させて⇒
｢何かあったら 責任は自分が取る｣って
言ってたみたいなんですよ。
やっぱり そういうことか。
驚かないんですか？
新田さんの やりそうなことだ。
でも おかしいですよね？
悪いのは支店長なのに
本人は何の傷も負わないで。
その代わりに杉下さんが
責任 取らされて飛ばされたりしたら。
｢手柄は 上司のもの
ミスは 部下のもの｣。
何ですか？
その理不尽な標語みたいなやつ。
それが銀行の常識ってことだ。
いや 何ですか？ それ
あり得ないですよ！
おい！
(舞)あっ！
あっ ごめんなさい。
すいませんね。
(舞)大体 あの支店長
なんか嫌な感じなんですよね。
(相馬)ん？
(舞)あの見下したような物の言い方。
それに銀行員なのに あんな派手で
目立つ腕時計なんかして。
(相馬の声)
腕時計… そうだったか？
そうですよ！
なんで あんなのが会社じゃ
出世するんでしょうねぇ？ もう。
(カップが倒れる音)
(相馬)おっ！
(舞)あぁ…。
(相馬)何してるんだよ…。
(幸三)
あぁ すいません… やります…。⇒
いいです いいです…
いやいやいや。
いや すいません
あいつ スイッチが入ると⇒
もう 周りが
見えなくなるとこ あって。
ハハ… そうですね。
相馬さん あんなヤツですけど⇒
うちの娘 よろしく頼みますね。
あっ はぁ…。
ホントに 杉下さんが
責任 取らされるなんてこと⇒
ありませんよね？
だって 融資って いろんな人が
稟議書に承認印を押して⇒
通るもんなんですよね？
フゥ… そうだな。
♬～
(芝崎)あれ？
青山支店の新田支店長。
♬～
なるほど。
それは困ったことになったね
新田君。
大変 申し訳ございません。
詐欺事件を起こした会社に
融資をしたとなると⇒
当行の コンプライアンス違反に
該当します。
そうだな。⇒
しかも 5000万が
焦げつくとなると⇒
それ相応の責任を
負わないといけないだろう。
｢グランマリッジ｣とは
新規の取引でしたので⇒
査定の甘さを
私は危惧していたんですが⇒
部下の杉下が
社長の手腕を買っていまして。
その熱意を信じて
任せてしまったんです。
ほう。
彼には その責任を
取らせるつもりです。
かわいい部下ですので
心苦しいですが⇒
甘やかしては 他の行員たちに
示しが つきませんから。
なるほど。
いいんじゃないかな。
はい。
新田君。
君には期待している。
私をがっかりさせるようなことは
しないでくれよ。
ありがとうございます
肝に銘じます。
♬～
それ ホントなんですか？⇒
｢グランマリッジ｣の融資は
杉下さんの責任だって⇒
支店長が そう言ったんですか？
ああ ｢責任を取らせる｣って。⇒
まぁ 仕方ないよな。
これだけ 大ごとに
なっちゃったんだから。
しかし 面倒な部下を持って⇒
新田支店長も お気の毒だよなぁ。
あぁ 会議の時間だ！
いいか？ 今の話
くれぐれも他言無用で！
(相馬)はい。
(芝崎)よし 忙しい 忙しい…。
ひどいですよ
全部ウソじゃないですか。
支店長が杉下さんに押しつけた
融資だったのに。
私 新田支店長に抗議してきます。
ムダだよ。
あの人に 何 言ったって
響きやしない。
どうして そんなに
簡単に諦めちゃうんですか？
相馬さんも 杉下さんも。
｢手柄は上司のもの ミスは部下のもの｣なんて
絶対おかしいですよ。
銀行では⇒
間違ってることも間違ってるって
言えないってことですか？
しょうがないだろ！
ハァ… お前が言ってることは
正論だよ。
そんなことは みんな分かってる。
でもな⇒
たとえ どんなに正論でも⇒
銀行では通用しないってことが
あるんだ。
ずっとテラーだった お前には
分からないかもしれないけどな。
お言葉を返すようですが⇒
理不尽なことを言われて
苦しんでる人を見て⇒
黙ってるのが
銀行の常識ってことですか？⇒
みんな 都合が悪くなると⇒
いっつも｢銀行は 銀行は｣って。
銀行って
そんな特別なんですか？
♬～
(児玉)何をしてるんだ？
君は 臨店の…。
青山支店の新田支店長が
いらしてると伺ったので。
新田さんなら もう帰ったけど。
そうなんですか。
何の用だったんだ？ 新田さんに。
あっ いえ…
ありがとうございます。
(辛島)花咲君。
どうかしたのか？
辛島部長。
(辛島)なるほど 相馬は
そんなことを言ってたのか。
はい。
彼は その杉下君に⇒
昔の自分を重ねたんじゃないか？
(新田)
((もし 回収できなかったら))⇒
((お前の責任だぞ！))
(舞の声)相馬さん
昔 何かあったんですか？
まぁ 一緒に働く君には
話してもいいだろう。
相馬が 丸の内支店の
融資課にいたことは知ってるか？
はい 新田さんの部下だったって。
その頃の話だ。
担当していた取引先が倒産して⇒
１億が焦げついた。
１億!?
そして その責任を取って
花形の融資課から⇒
地方の営業課に 異動になった。⇒
要するに バッテンが付いて⇒
出世コースから
外れたってことだ。⇒
だがな
当時 こんな噂があったんだ。
｢相馬は 上司の｣⇒
｢新田の責任を負わされた｣。
｢そもそも
その融資を進めていたのは｣⇒
｢新田だったんじゃないか｣
っていうな。
(相馬)
((ちょっと待ってください！))⇒
((あれは もともと 新田課長から
引き継いだ融資です！))
((私が 見直しを提案しても))⇒
((聞き入れては くださらなかった
ではないですか！))
((なぜ 私が!?))
(新田)((この融資の担当は…))
((君だ))⇒
((それ以上でも 以下でもない))⇒
((結果がすべて))
((それが銀行だ))
((今回のことは
すべて君の責任だぞ))
(ドアが閉まる音)
(相馬)フゥ…。
噂の真偽は
本人たちにしか分からない。
だが その一件で⇒
彼のバンカーとしての人生が
変わってしまったことは⇒
間違いないだろう。
そうだったんですか。
(新田の声)((しかし 驚いたよ))⇒
((相馬君が
こんな仕事をしてるとはねぇ))⇒
((融資課のエースと呼ばれた君が
臨店ねぇ))
((しかも 相棒は女子行員か))
((こんなの結婚できない女たちの
八つ当たりだ))
((もし 回収できなかったら))⇒
((お前の責任だぞ！))
((結果がすべて
それが銀行だ！))
あの さっきは
すいませんでした。
ちょっと
言い過ぎてしまいました。
別に いつものとおりだろ？
あの～…。
あの～！
(相馬)何だよ。
相馬さん。
リベンジしませんか？
お前 何 言ってるんだ？
私 新田支店長のことで
気がついたことがあるんです。
(相馬)ん？
(舞)杉下さんが言ってたんですけど⇒
あの支店長 最近
都心に家を買ったそうなんです。
車も外車に買い替えて。
それで？
もらってるんじゃ
ないんですかね？ お金。
｢グランマリッジ｣から。
だから 融資を強引に推し進めた。
しかし 証明できるものは
何もない。
証明…。
あっ！ これ これ。
｢素晴らしい事業 ぜひ支援したい
新田｣。⇒
これ 支店長のコメントですよね？⇒
融資を強引に進めた
証拠になりませんか？
いやぁ これだけじゃ
到底 無理だろう。
(舞)ん～ 他に…。⇒
他に何か…。⇒
あぁ！
(相馬)あぁ あぁ あぁ…。⇒
何してんだよ もう。
(舞)すいません。
(相馬)あぁ あぁ…。
(舞)ん？
これ もしかして…。
どうした？ 花咲。
♬～
やっぱり。
花咲 どうした？
相馬さん
ちょっと これ見てください。
(相馬)だから どうしたんだよ？
(舞)｢グランマリッジ｣の会員の中に⇒
私が 赤坂支店にいた頃の
お客様がいるんです。
お前 よく名前 覚えてたな。
お客様のこと覚えるのは
テラーの基本ですから。
しかし
１人ぐらいいたところで…。
いや このページの中だけでも
10人いるんですけど。
これ 偶然なんでしょうか？
花咲。
この313人⇒
全員 調べるぞ。
はい。
(相馬)名簿 半分くれ。
(舞)はい。
♬～
(新田)このままだと⇒
5000万が 焦げつくのは
時間の問題だな。
はい。
杉下。
覚悟は できてるよな？
(新田)杉下！
(ノック)
失礼します。
(新田)何だ？ 君たちは。
新田支店長に
お話があってまいりました。
こっちは暇な臨店と違って
忙しいんだよ。
5000万の融資が
焦げつくかどうかって⇒
大事な時なんだ
なぁ？ 杉下。
こちらも大事な話なんです。
新田支店長。
あなたが犯してしまわれた⇒
罪について。
はぁ？ 罪だと？
一体 君は
何のことを言ってんだ？
あなたは
｢グランマリッジ｣への融資を⇒
ある理由から⇒
意図的に
推し進められましたよね？
(杉下)え？
ですから ｢少し 様子を
見たほうがいい｣という⇒
杉下さんからの進言にも⇒
耳を貸そうとは しなかった。
(新田)何をふざけたこと
言ってるんだ。
つまらない会話には
付き合ってられん。
出ていけ。
フゥ… 残念です。
ご自身 自ら
認めていただきたかったんですが。
帰れと言ってるだろ！
これは⇒
｢グランマリッジ｣の女性会員の
313名分の署名です。⇒
この全員を⇒
当行の顧客データベースと
照らし合わせたところ…。
313名中 約３分の２⇒
205名の会員の方に
共通点がありました。
当行に 口座が
あるということです。
フッ。
うちは メガバンクだ
それぐらい何の不思議もない。
そうですよね。
でも それだけではないんです。
全員 年収800万円以上⇒
預金残高が500万円以上の⇒
30歳から45歳の
未婚女性なんです。
｢グランマリッジ｣は
セレブ向けの結婚相談所だ。
200万の入会金が払えるだけの
収入や地位のある客を⇒
ターゲットにしていただけだろ！
最後に もう１つ⇒
大きな共通点があるんです。
彼女たちの口座は⇒
青山 赤坂 渋谷。
この３支店に限られていました。
都内だけでも
支店は160あるというのに⇒
205人 全員が⇒
｢グランマリッジ｣近辺の この３支店に
集中しているというのは⇒
単なる偶然なんでしょうか。
何が言いたいんだ？
当行の個人情報漏えいの
疑いがあります。
システム部に行って データベースを
検索した記録を調べてもらいました。
(舞の声)
30歳から45歳の未婚女性。
赤坂 青山 渋谷
いずれかの支店に口座を開き⇒
預金残高が500万円以上。
この条件に合う お客様を検索し⇒
データベースに
アクセスした人物が⇒
銀行に１人だけ いました。
行員認識番号 9806451。
新田支店長 あなたです。
何かの間違いだ 私じゃない！
あなたは 宗方社長に
データを売りましたよね？
｢グランマリッジ｣は
そのデータを使って⇒
ダイレクトメールや電話で
執拗な勧誘を繰り返し 会員を獲得した。
多くの女性たちを苦しめた犯罪に
あなたは 加担したんです！
知らなかったんだ 詐欺だなんて！
どうして こんなことに…！
新田さん。
あなたは これまで
何か問題があっても⇒
その責任を 部下に押しつけ⇒
ご自身は
生き延びてこられましたよね。
でも この責任だけは…。
誰にも押しつけられませんよ。
♬～
｢手柄は 上司のもの｣⇒
｢ミスは 部下のもの｣。
それが 銀行の常識だとしたら⇒
そんな常識なんて…。
クソくらえ！
…です。
♬～
フッ。
(杉下)ありがとうございました。
(相馬)あぁ いえ…。
いや…。
俺も諦めないで
頑張らないとダメですね。
そうですよ もうすぐ
パパになるんですから。
はい。
｢クソくらえ｣か…。
すいません 口が悪くて。
いつもは こうじゃないんですよ
ねっ？⇒
いやいや ちょっと…。
(杉下)ハハハ…！
ホントですよ いや そんな
なかなか言わないじゃないですか。⇒
つい カ～っと… いつもは
こう ニコニコしてるんですよ。
🔈(役員)顧客情報漏えいの件に
関しまして
🔈 お客様 株主様
そして 関係者の皆様に
🔈 多大なる ご迷惑と
ご心配をおかけしたことを
🔈 心より 深くお詫び申し上げます。
宗方社長が すべて自供して⇒
5000万 回収の見込みも
つきそうとのことです。
そうか
被害者の女性会員たちには？
全額とは いかないまでも⇒
ある程度は
返金されることになるようです。
それは よかった。
(芝崎)はい。
ですが よくも こう
臨店が行く先々で⇒
事件が起こるものですよね。
そうだな。
だが 解決してくるんだから⇒
あの２人 意外と
いいコンビなのかもしれないな。
(真藤)よくも ここまで⇒
東京第一銀行の信用を
傷つけてくれたものだな。⇒
新田も。
懲戒解雇処分も妥当だろう。
はい。
しかも 金をもらっていたとは…。
新田さんも 真藤本部長から
目をかけられていたのに…。
(真藤)
誰が 目をかけていただと？
え？
この男は しょせん その程度の
人間だったということだ。
はい。
しかし⇒
また 臨店の２人が
かき回してくれたそうだな？
はっ。
このまま⇒
野放しにしておくわけには
いかないようだな。
はい！
♬～
杉下さん 処分されないで済んで
よかったですね。
ああ。
これで奥さんも
安心して お子さん産めますよね。
そうだな。
やっぱり いいなぁ 家族って。
フッ お前は その前に結婚だろ。
そうでした。
(相馬)さてと
今日の昼飯は 何を食うかな。
(舞)今日の臨店先は
小田原支店ですから⇒
小田原といえば… かまぼこ。
それは 土産物だろうが 未熟者。
おでん。
海鮮丼。
アジフライ！
アジフライ いいですね。
(相馬)お前も そう思ったか？
気が合いますね。
(相馬)食いもんの時だけはな。
あっ！
(相馬)ん？
電車の時間…
ヤバいです 走りましょう。
お… おい ちょっと待て！
アジフライ！
待てって！