(携帯電話の着信音)
(花咲 舞)あっ もしもし？ 彩奈。
分かってるって 今夜７時でしょ？
女同士で 気兼ねなく
ガッツリ おいしいもん食べようって。
楽しみだね～。
(彩奈の声)
あぁ それなんだけどさ⇒
彼も一緒に連れてっても
いいかな？
_うん いいよ。
📱(彩奈)あっ それから…。
舞に紹介したい人いてさ
その人も来るからね。
📱(舞)えっ 何？
紹介したい人って
もしかして 男の人？
📱(彩奈)当たり前でしょ？
じゃあ７時ね。
(通話が切れた音)
(舞)あっ ちょ…！ え…。
(相馬 健)おやおや コソコソ
私用電話してると思ったら⇒
合コンのご相談ですか。
いや 違いますよ！ 私は ただ…。
まぁ そろそろ お前もな～
彼氏の１人も つくらないとな。
だから違うって
言ってるじゃないですか。
(芝崎太一)
そうだよな～ 花咲君な～。
ほら これ見てごらん！
芝崎次長 何ですか？ これ。⇒
｢女子行員100人に聞きました！
アンケート｣？
そう で ここ。
｢女子行員の結婚の年齢のピークは
27歳｣。⇒
｢30歳になると 男性からの誘いが
ガクッと落ちる｣って。
私 もう 時間ない。
(相馬)ほら そう言っただろう？
いや！ いやいや！
これ 統計ですから。
私は大丈夫ですから。
｢強がって｢自分だけは大丈夫｣と
思っている女性は｣⇒
｢彼氏ができないことが
多いみたい｣…⇒
だって。
(相馬)フフフ…。
(芝崎)
あ～ 花咲君！ 素直が一番！
はい これ頼む。
(相馬)あっ はい 分かりました。
(芝崎)
そうか 花咲君 時間がないか～。
なんで あそこまで
言われなきゃならないんですか。
芝崎さん 面倒見がいいからな。
奥さんと２人で仲人やるのが
趣味なんだと。
そのうち ククっ！
見合い話でも
持ってくるんじゃないのか～？
見合いって… いや⇒
自分の相手くらい
自分で見つけますよ。
で お前 その格好で行くのか？
合コン。
あぁ… いや 女子同士の
気楽な ごはんだと思ってたんで。
合コン行くには
ちょっと地味過ぎるだろう。
やっぱり そうですよね。
(相馬)うん。
いや テラーだった時は
制服だったから⇒
私服も自由に好きなもの
着られてたんですけど… って⇒
合コンじゃないですからね！
まっ 本気で彼氏つくりたいなら
一度 家に帰られて⇒
着替えてから お出かけになったら
いかがでしょう？
着替えません！
(舞)とは言ったものの…。
気合 入り過ぎって
思われないかな～。
ったく…
相馬さんが変なこと言うから。
(店員)いらっしゃいませ。
(舞)あっ…。
(店員)ご案内いたします。
(舞)はい。
こちらでございます。
あっ 彩奈！ お待たせ～。
(彩奈)
遅い遅い！ 何やってたのよ。
ハハ… ごめん ごめん。
(彩奈)あっ 舞⇒
ほら 祐樹！
久しぶりでしょ？ 会うの。
(祐樹)どうも～。
(舞)どうも～。⇒
相変わらずラブラブね～。
(祐樹)え～！
(彩奈)やだ～ そんなことないよね～！
ないよね～！
(彩奈)ウフフ…！
あっ！ で ねぇ 何なのよ？
私に紹介したい人って。
え～！ だって 舞 今年の初めに
彼氏と別れてから⇒
浮いた話ひとつないし
パッとしないからさ。
パッとしなくて悪かったね。
私 別に 紹介してくれなんて
頼んでないし…。
(彩奈)でさでさ
それが とびっきり いい男なの！
祐樹の先輩でね～！
(祐樹)そうそう マジ イケメンだし。
え～。
(彩奈)今どき どこに⇒
こんな掘り出し物が
残ってたのかってくらいの！
掘り出し物ね～。
(彩奈)あっ 来た！
(舞)え？
(祐樹)先輩 どうも！
(友田浩次郎)
すいません 遅くなりました。
あっ 舞 こちらが 友田さん。
はじめまして
友田浩次郎です。
はじめまして 花咲舞です！
よし！
(舞)ん！ おいしい～！
おいしいですか？ よかった。
ワイン もう少し どうですか？
(舞)あっ ありがとうございます。
あ～ お料理も おいしいし
ステキなお店！
だよね～。
この ロックフォールチーズの
ソースも⇒
肉に よく合いますよ。
(舞)わっ おいしそう！
私も。
(舞)うん。
ありがとう。
(祐樹)俺にも ちょうだい。
友田さんは よく こういうお店
来られるんですか？
あっ ここには
毎日 来てますけど。
毎日 ステーキ!?
ってことは 爽やか系に見えて
実は 肉食系… イヤ～！
(彩奈)違うよ 舞！
ここ 友田さんのお店なの。
あっ え… ってことは
｢東京ダラス｣のオーナー？
そうよ 社長さん。
(友田)フフ…
すみません 説明が足りなくて。
あっ いいえ！
(祐樹)お店 ここだけじゃ
ないですもんね。
赤坂と中目黒にもあるんだよ。
これからも
もっと増やしていくつもりです。
すごいですね！
(友田)あっ すごいなんて そんな。
僕は ただ たくさんの人に
おいしいステーキを食べてほしい。
それだけですから。
ステ～キな夢をお持ちなんですね。
(友田)ハハ…。
(大塚健人)失礼します 社長⇒
９時に ご予約の高橋様の人数が
増えまして⇒
ビスクが足りなくなって
しまうんですが…。
それなら ビスクをロブスターに変えて
クラブも足せばいいんじゃないか？
(大塚)はい 分かりました。
(友田)あっ 大塚。
(大塚)はい。
(友田)それから 今日のソルベ
２人分 キープしといてくれ。
(大塚)あっ はい。
人気のデザートは
すぐに なくなってしまうので。
あっ ありがとうございます。
(彩奈)んっ ありがとうございます。
失礼しました。
すみません お客様の前で。
若い従業員たちの教育は⇒
現場でしか教えられないことも
多いんで つい。
あぁ いいえ 経営者って
大変な お仕事なんですね。
あっ 舞さんは 何のお仕事を？
(舞)あぁ 私は…。
(彩奈)友田さん
言いませんでしたっけ？
舞も 私と同じ 東京第一銀行に
勤めてるんですよ。
そうでしたか！
舞さんがいる銀行だったら
毎日でも行きたいな。
まい… 毎日だなんて そんな！
実は 東京第一銀行は
僕が最初に店を始めた時から⇒
ずっと お世話になってるんです。
そうなんですか。
僕たち 縁があるみたいですね。
あっ… はい！
(舞)た～だいま～！
(花咲幸三)あっ おかえり。⇒
夕飯 何か食べるか？
(舞)ううん いらない。
おいしいステーキで
お腹いっぱ～い。
(相馬)♪～ おいしいステーキって
どこの店？
(舞)相馬さん…。
(相馬)着替えてるし！
あっ ピンクの靴 履いちゃった。⇒
ハハハ…。
もう！ うちで 夕飯
食べないでくださいよ。
おい 営業妨害するな
相馬さんは 今や⇒
うちの一番の
お得意様なんだよ。⇒
はい お待たせ エビしんじょう。
(相馬)ありがとうございます。
いただきます。
(幸三)舞 お前も食べるか？
だから お腹いっぱいだって！
(相馬)うん うま～！
で どうだったんだよ？ 合コン。
合コン!? お前 行ったのか？
行ってないよ！
合コンなんか行かなくたって
いい男と出会えます～。
で どんな奴だったの？
どんなって
笑顔が爽やかで 大人で⇒
でも 少年っぽくて…。
相馬さんには関係ないですよね。
(相馬)はい はい。
そっか… そんな いい男と
出会ったんだな。
そうか そうか。
(舞)お父さんだって いつも⇒
｢さっさと いい男 見つけて
嫁に行け｣って言ってるじゃない！
そりゃ 言ってるけどさ！
いざ ホントに
できるとなると…。⇒
相馬さん 男親ってのは
孤独で つらいもんだよ。
お察しします さっ 一献。
(幸三)あぁ。⇒
あぁ。
(舞)お父さん…。
意外と面倒くさいな。
(舞)｢昨日は ごちそうさまでした｣。
｢また おいしいステーキ
食べに行きたいです｣って⇒
ちょっと がっつき過ぎかな～
もう～！
やっだ～！
あっ… お前 大丈夫か？
はたで見てたら危ないぞ？
１人で盛り上がって。
盛り上がってなんか ないですよ。
私は ただ お礼のメール
打ってるだけですから。
礼儀ですよ 礼儀！
どうだか。
(電話のベル)
(相馬)んっ 電話だぞ。
(相馬)何？
のみ込めよ！
(電話のベル)
チッ しょうがねえな。
はい もしもし 臨店班です。
え？
すぐに行かせます はい。⇒
お前に お客様だと。
(舞)お… お客？ 私に？
｢東京ダラス｣ってとこの
人だってよ。
｢東京ダラス｣。
やだ 友田さん
私に会いに わざわざ…。
やだ ちょっと…。
いやいやいや… ちょ…。
いってきます。
あれは ぜってぇ
大丈夫じゃねえな～。
友田さん どこかな～？
(大塚)あの～。
(舞)あっ はい。
僕｢東京ダラス｣の者です。
あっ！
((失礼しました))
昨日 お店にいらした…。
あっ はい
大塚といいます。
あっ じゃあ お客様って
ねっ アハハ…。
これ お忘れ物です。
すいません！
ありがとうございます。⇒
わ～ あっ…。
これ 届けるために わざわざ
いらしてくださったんですか？
あの…。
お話ししたいことがあるんです。
うちの社長のことで。
え？
(芝崎)
うちの行員が 融資先から 不正な金をもらってる？
(舞)はい どうやら
品川支店の誰かが⇒
｢東京ダラス｣という会社から
賄賂を受け取ったみたいなんです。
僕 聞いちゃったんです。
社長が銀行の人に
電話をしているのを。
(友田)
((大丈夫ですよね？ 融資の件))
((そのために こちらは あなたに
200万も渡してるんです))⇒
((はい くれぐれも
よろしくお願いします))
(大塚の声)
お金を渡した相手までは 分からないんですけど⇒
社長が東京第一銀行の誰かに⇒
200万を渡したことは
確かなんです。
それが本当なら
大変なことですけどね。
そうだな。
(相馬)大塚さん あなたは
どうして この話を我々に？
あ… それは…。
社長を
告発したいということですか？
違います！ 僕は社長が⇒
何か不正を働いてるなら
今すぐ やめてほしい。
それだけなんです。⇒
友田社長は 学歴も
経験もなかった僕を⇒
雇ってくれたんです。
僕だけじゃありません。
社長に感謝してる従業員は
多いと思います。
そうなんですか。
どうか お願いします！
うちの店を救ってください。
分かりました！
(芝崎)ん？
(相馬)え？
何としても その200万円もらった
行員を突き止めて⇒
不正をやめさせます！
(相馬)お… おい 花咲！
ねっ 芝崎次長。
(芝崎)え？⇒
う～ん… まぁ⇒
これは
我々 銀行にとっても⇒
大問題だからな。
分かった 調べてみよう。
(相馬)調べるんすか？
よろしくお願いします！
ハァ～ まただ。
(相馬)
ハァ～ なんで ああいう面倒なことを 率先して引き受けるんだよ！
(舞)
いや… 大塚さんに あそこまで言われたら ほっとけないじゃないですか。
(相馬)ん？
あっ！
ってことは 友田さんが 銀行に
賄賂を渡してたってことか～。
ハァ… 何ヶ月かぶりで
いい出会いだと思ったんだけどな～。
はは～ん。
お前が昨夜 行ってた店って
｢東京ダラス｣だったんだな？
あっ！
はい。
な～るほど ん～。
｢東京ダラス｣と。
はぁ～ なるほど。⇒
友田浩次郎。⇒
なかなかのいい男なのになぁ。
あっ！ やめてください！
(芝崎)
はぁ～ 確かに去年の11月⇒
品川支店が
｢東京ダラス｣という会社に⇒
5000万の融資を行ってるな。
じゃあ その融資を受け取るために
友田社長が 品川支店の誰かに⇒
200万という金を
渡したということですか？
恐らくな このレストランは⇒
都内に 店舗を増やしてるようだが
実際の経営は⇒
融資を受けられるような状態では
なかったんだろう。
でも 銀行側が見返りをもらって⇒
融資に便宜を図るなんて
許されないですよね。
品川支店に行って 誰が
不正な金を受け取ったのかを⇒
内密に調査してくれ。
(舞･相馬)はい。
じゃあ 頼むな
あぁ やだな～。
また 上に報告しないとな～。⇒
何だか やだな～。
(舞)まさか 私が⇒
｢東京ダラス｣を
調べることになるなんて。
もとはといえば
お前が引き受けたんだろ？
そうでした。
まぁ お前の めったにない出会いが
こういう形になって⇒
落ち込んでるのは
分からないでもないけどな。
めったにないとか
言わないでください。
はいはい 切り替えて 切り替えて
仕事 仕事。⇒
ハァ～。
(相馬)いいか 花咲。
品川支店の八木支店長は⇒
長いこと 本部で働いていた
ゴリッゴリのエリートだ。
ひと筋縄じゃ いかないぞ。
覚悟しときます。
それから もう１つ。
もしかして…。
(舞･相馬)真藤派閥。
やっぱり…
ますます面倒くさいですね。
そういうこと。
(八木)で？ 臨店さんが
うちの支店に何の用ですか？
(相馬)
はい 過去の融資資料に⇒
いくつかの不備が
見つかりましたので⇒
そのチェックと
指導に まいりました。
そんなことで
のこのこやって来るなんて⇒
臨店さんも よっぽど暇なんだな。
ね？
(若村良二)まったくです。
あぁ…
それほど お手間は取らせません。
融資資料をいくつか
見せていただいてですね…。
うちの融資には
一点の曇りもない。
あっ ですが…。
(若村)支店長は うちに⇒
臨店など必要ないと言ってるんだ。
そう言われましても⇒
私どもも何もしないで
帰るわけにも まいりません。
お願いいたします。
ハァ…。
大体 こんな若い女子行員に⇒
融資のことなんて分かる…⇒
分かんないよね？
あの… お言葉を返…。
(相馬)返すんじゃないって。
(八木)ん？ ん？
(若村)まぁまぁ… 支店長
臨店さんも お困りですので⇒
融資課長の難波に
対応させましょう。
そうですね 分かりました。
では くれぐれも
迅速に お願いしますよ。
うちの支店は 臨店さんと違って
忙しいんですから。
以上です。
(舞の声)う～ん
やな奴 やな奴 やな奴！⇒
賄賂 もらってるの
絶対 あの支店長ですよ。
(相馬)
まぁ そう決めつけんなよ。
だって怪しいじゃないですか。
｢うちの融資には
一点の曇りもない｣とかって⇒
そういうのに限って
曇りだらけなんですよ。
いいか？ 花咲。
融資案件を決める力を持っているのは
何も支店長だけじゃない。
副支店長や 融資課長にだって
その可能性はあるんだ。⇒
どうどう。
(児玉直樹)
どうやら 品川支店で⇒
融資先から 不正な金をもらった
行員がいるようで…。
(真藤 毅)品川支店…。
八木の所か。
(児玉)はい。
(真藤)もし それが事実なら…⇒
品川支店に
大きな傷が付くことになるな。
はい…。
今 臨店班の２人が出向いて
調査に当たってるそうです。
臨店？
((彼女の人生を狂わせた
あなたを))⇒
((絶対に許しません！))
(真藤の声)あの小娘か…。⇒
また 余計なことを
しなければいいが。
はい。
(難波)指定された融資資料は
これで全部です。
ご協力 ありがとうございます。
(舞)ありがとうございます。
(難波)あの～…。
何か あるんですか？
この中に問題ある会社でも？
あぁ いえ いえ いえ
全体的に 軽～く調べさせていただきます。
はい 軽～く。
(難波)
そうですか？ あぁ…
あっ では私は これで。⇒
あぁ…。
(相馬)う～ん。
(舞の声)随分
気になってるみたいでしたね。⇒
確かに あの融資課長も怪しい。
(舞)え～… あっ！
ありました ｢東京ダラス｣。
(相馬)おう サンキュー。⇒
さて じっくり拝見いたしますか。
よいしょ。
でもな～⇒
あの店も 結構 繁盛してるように
見えたんだけどな～。
賄賂なんて渡さないと
融資 受けられなかったのかな～。
友田さんもな…⇒
いい人だと思ったんだけどな～。
人は 見かけによらないんですね。
それは お前に
男を見る目がないからだろう。
なんで急に反応するんですか。
いいんですよ 私のことは
どうぞ どうぞ。
(八木)あの臨店の奴ら
一体 何を調べてるんですか？
難波課長の話ですと⇒
全く 何の脈略もない
50社ほどの融資資料を⇒
チェックしているということです。
何だと!? チッ。
難波課長に くれぐれも
目を離さぬよう 申し付けます。
よろしくお願いしますよ。
(相馬の声)う～ん…⇒
おっかしいな～。
何か 変なところありました？
いや 変なところがないのが
おかしいんだよ。
え？
｢東京ダラス｣の経営状態は
さほど悪くない。⇒
一時期 低迷していた業績も
去年の夏頃には回復して⇒
赤字を回避してる。
(舞)ホントだ。
ってことは…。
5000万ぐらいの融資
通してもおかしくないってことだ。
(舞)
だったら 銀行に 賄賂 渡す 必要なんてないんじゃ…。
そういうこと。
これって
どういうことなんでしょう？
(相馬)う～ん…。
ちょうどいい！ そろそろ うまい肉が
食いたいと思っていたところだ。
え？
(相馬)その⇒
友田社長に
会いに行ってみるか。
｢東京ダラス｣。
行くんですか？
(相馬)うん。
♪～ に～く に～く に～く
(相馬)へぇ～ なかなか
いいお店じゃないの。⇒
オッサレ～。
(舞)ハァ… なんか気まずいな～。
(相馬)ん？
友田さんのこと
疑いの目で見てるのに。
あ…。
いやいやいや⇒
今 評判の｢東京ダラス｣の
ステーキだもんな～。⇒
おっ 武蔵和牛 使ってるのか。
こりゃ うまいぞ～。
(舞)う～ん ２日続けて
ステーキってのもな…。
お前 イヤなら
食わなくたっていいんだよ？
食べますよ！
(店員)ご注文 お決まりですか？
(相馬)あっ え～っと…。
え～ 私は～…。
昨日 食べたけど
やっぱり これにします。⇒
最高級 武蔵和牛の
｢ダラス スペシャル｣。
じゃあ 俺も その
｢ダラス スペシャル｣… ん!?
(店員)
｢ダラス スペシャル｣ ２つで よろしいですか？
いや ちょ… ちょっと待って。
花咲 これダメだ
これ頼んじゃダメなやつだ。
値段も１万5000って
ダラス スペシャルじゃないか！
いいじゃないですか
せっかくなんだから。⇒
｢ダラス スペシャル｣ ２つで。
かしこまりました。
(相馬)あっ はい。⇒
これ 経費で落ちるかな。
落ちなかったら 自腹だしな…。
ゴチになりま～す。
舞さん！ いらっしゃいませ。
あっ どうも。
２日続けて 来てくださるなんて
うれしいな。
(相馬)こんばんは。
こちらは？
(相馬)あぁ。
相馬と申します。
昨夜は うちの花咲が
お世話になりました。
｢うちの｣？
(舞)あっ… 私の上司なんです。
あっ 銀行の？
そうですか。
あっ どうぞ
お掛けになってください。
ありがとうございます。
しかし いいお店ですね
客足も いいようですし。
おかげさまで。
経営も順調みたいですね。
(友田)はい。
え？ どうして それを？
(相馬)
あぁ 私どもの仕事は 臨店と申しまして⇒
今 ちょうど
品川支店に来ているんですよ。
融資の件など調べております。
融資？
(舞)あっ。⇒
ごめんなさい 私
言ってなかったんですけど⇒
臨店っていうのは 支店を回って⇒
いろいろな問題を
チェックしていくという仕事なんです。
あぁ… そうだったんですか。
あの…。
融資を調べるって
どういうことを調べるんですか？
どういうことと言いましても…。⇒
まぁ 簡単に言って⇒
その融資内容に 問題がないかどうか
チェックさせていただいてます。
そうですか…。
あっ… 僕は仕事に戻りますので
ごゆっくりなさってください。
♬～
(舞･相馬)ん～ うま！ ん～！
ったく 現金な奴だな。
２日続けて ステーキは
どうのこうの言ってたくせに。
おいしいもんは おいしいんです。
しかし…。
やっぱり 友田さん 怪しいな。
融資の話をした途端に
明らかに警戒してましたよね。
何か やましいことが
あるってことだろう。
やっぱり⇒
友田さん 銀行に
お金 渡してるんですね。
となると 今度は⇒
200万を品川支店の 誰が
受け取ったかって話になるな。
はい。
(舞の声)
八木支店長 若村副支店長⇒
難波融資課長。
この３人を調べてみましょうか。
(舞)３人の口座を見ても⇒
｢東京ダラス｣からの振り込みは
ありませんでした。
銀行員が賄賂を受け取るのに⇒
そんな簡単に足のつく てを
使うわけないか。
そうですよね。⇒
一応｢東京ダラス｣の口座も
調べてみたんですが⇒
３人の誰かに対する
振り込みの形跡は ありません。
(相馬)だろうな。
現金で渡されたんじゃ
足は つかない。
どうしようもないな～。
(舞)う～ん。⇒
ん？ 200万…。
(相馬)ん？ どうした？ 花咲。
あっ 10月に200万円 出金っていう
項目があるんですけど…。
(相馬)出金だけじゃ
何に使ったか分かんないだろう。
相馬さん ちょっと これ見てください。
(相馬)ん？
同じ日に 840円の手数料っていう
記載があるんです。
(相馬)手数料？
(舞)840円って
預金小切手の手数料です。
そうか。⇒
友田社長は 品川支店への賄賂を⇒
預金小切手で渡した。
(舞)はい。⇒
預金小切手なら
｢東京ダラス｣側の口座では⇒
単なる出金としか
表示されませんし⇒
もらった側も どの銀行でも 簡単に
お金に換えることができます。
賄賂には もってこいだ。
…が 困ったことに⇒
追跡ができない。
(舞)う～ん…。
(相馬)ハァ…。
あっ！
(相馬)ん？ 何だ？ 今度は。
換金した小切手は⇒
最終的に
発行した支店に戻ってきます。
(相馬)うん そうだよ…。
あっ。
(舞)その小切手の裏には⇒
お金を受け取った人の
署名があるはずです。
そいつが賄賂を受け取った人物だ。
(舞)はい！
｢東京ダラス｣は どこの支店で
預金小切手を発行してる？
支店番号１９４…。
目黒支店です。
(相馬)でかした！
(男性行員)こちらです。
(相馬)
ありがとうございます (舞)ありがとうございます
(ドアが閉まる音)
♬～
あった！
(相馬)ん？ どれ。
(舞)｢若村良二｣。
若村副支店長。
(相馬)おいおい
あの人だったのかよ。
意外ですよね。
もらってるなら 八木支店長の方かと
思ってました。
いや でも 考えてみれば
八木支店長は本部勤務が長く⇒
支店に来たのは 10年ぶり。
実質 品川支店を仕切ってたのは
若村副支店長なんだろうな。
不正な金で
私腹を肥やすなんて⇒
許せない。
相馬さん 行きましょう。
(相馬)うん。
＼(若村)何を言い出すんだ！
いきなり。／
私は 金など もらってない！
しらを切る おつもりですか？
銀行員が融資先から
不正な金を受け取るなど⇒
許されることでは ありませんよ。
どこに そんな証拠があるんだ！
花咲。
これは⇒
｢東京ダラス｣が発行した
200万円の預金小切手です。
これ あなたの署名ですよね？
それは…。
これが あなたが｢東京ダラス｣から
200万円を受領した⇒
揺るぎない証拠です。
(若村)違う！
それは…。
それは⇒
私が 個人的に
友田さんに貸した金を⇒
小切手で返してもらっただけだ。
そんな…。
(若村)そうだ。
｢東京ダラス｣は業績も順調で
今後に期待ができる企業だ。
融資が正当なものなら
文句は ないだろう？⇒
いいか？ とにかく
｢東京ダラス｣への融資には⇒
何の問題もないんだ！
とっとと 帰ってくれ！
(相馬)待て 花咲…。
(舞)だって 相馬さん！
(相馬)確かに
若村副支店長の言うとおりだ。
｢東京ダラス｣の業績は 一見⇒
融資をしても
おかしくないように見える。
つまり この200万が⇒
融資を受けるための賄賂だと
言い切ることはできないってことだ。
一体 これが
何のための金だったのか⇒
その謎を解かない限り⇒
これ以上 若村副支店長を
追い詰めることは できないぞ。
いや 謎を解くって どうしたら…。
ハァ… 私⇒
大塚さんに
もう一度 話を聞いてきます。
もしかしたら まだ 私たちに
話してないことがあるかもしれませんし。
そうだな。
じゃあ 俺は⇒
ここに行ってくるよ。
こんな時まで グルメですか…。
見てみ。
(舞)｢人気店･東京ダラスで
働いていたシェフ･秋山秀彦氏が｣⇒
｢独立して開いたステーキハウス｣。
(相馬)
この秋山ってシェフは 友田社長と ケンカ別れして辞めたらしい。
何か知ってるとは思わないか？
そうですか。
(舞)すいません。
尻尾をつかんだと
思ったんですけど…。
もうちょっとだったのに。
あの～。
友田社長が
銀行に渡した200万円が⇒
何のための お金だったのかって⇒
心当たりあります？
(大塚)え？
(舞)いや 絶対 何か
裏があると思うんですよ。
あっ いや…
僕は何も分かりません。
そうですか…。
うまそっ
うまっ！
(秋山秀彦)ありがとうございます。
(相馬)実は ２日続けて
ステーキなんですけどね。
ハハ… お好きなんですね。
(相馬)いえ…。
あっ あの 私⇒
東京第一銀行の相馬と申します。
秋山さんは 以前⇒
｢東京ダラス｣という お店に
いらしたんですよね？
はい…。
社長の友田さんについて 少し
お伺いしても いいでしょうか？
えっ どうしてですか？
(相馬)
えぇ｢東京ダラス｣の従業員の 大塚さんという方が⇒
友田さんのことを とても心配してらして
相談に乗ってるんですよ。
大塚君が…。
そうですか。⇒
あっ 友田と私は⇒
最初 この店と同じぐらい
小さな店から始めたんです。
(秋山の声)安く仕入れた肉を⇒
(友田)(いけるじゃん)
(秋山)(おぉ)
どうしたら
もっと おいしく焼けるのか。
((もうちょっと
レアでもいいかもしれないな))
(秋山の声)
２人で 日々 研究しながら⇒
試行錯誤を繰り返しました。⇒
友田は 商売人としての
手腕もあったようで⇒
店は どんどん大きくなりました。
でも 秋山さんは 友田さんと
ケンカ別れしたんですよね？
いえ 単なる方向性の違いですよ。
彼は 店舗を広げることばかりに
夢中になって⇒
その方針に
ついていけなかっただけです。
そうですか。
別に友田を恨んではいません。
あいつは もともと仕事熱心で⇒
ホントに
真っすぐな奴ですから。
(大塚の声)もういいです。
もう 調べるの やめてください。
え？
ずっと考えていたんです。
花咲さんたちに お願いしたことが
果たして正しかったのか。
もしかしたら⇒
店を裏切ったことに
なるのかもしれないって。
そんなこと ないですよ。
大塚さんは 本気で お店を
救いたいって思ったんですよね。
いや 私は 立派だと思います。
いや 僕は…。
＼(大塚ケイタ)パパ～！／
あ…。
おう！ フフフ…。
(舞)かわいいですね～。
息子さん おいくつですか？
(大塚)もうすぐ４歳になります。
へぇ～。
(大塚)息子のためにも⇒
早く 一人前の料理人にならないとって
思うんですけど。
やっぱり
このままじゃダメですね。
家族に 胸を張って
できる仕事じゃないと。
え？
アハハ いや
何でもありません。⇒
失礼します。
(大塚)おい ケイタ 来い。⇒
よいしょ！ アハハハ…。⇒
ん～！ フフフ…。
じゃあ 相馬さんも
手がかりは なかったんですか？
(相馬)うん。
でも やっぱり｢東京ダラス｣は
おかしいんだよな～。
何がですか？
(相馬)ほら。
普通 経営不振の上に
看板シェフが いなくなったら⇒
客足が さらに遠のいて
業績は ますます下がるもんだろう？
はい。
(相馬)ところが⇒
｢東京ダラス｣は 秋山さんが
いなくなった後から 業績が…⇒
上がってるんだよ。
不思議だよな～。
じゃあ その 秋山さんっていう
シェフが いなくなってから⇒
何かあったってこと
なんですかね～？
(相馬)う～ん。
いや 私も
引っかかることがあって…。
(相馬)ん？ 何が？
大塚さん 言ってたんですよ。
｢家族に胸張って
できる仕事じゃないと｣って。
何か 後ろめたいことが
あるってことか？
分からないんですけど…。
はい！ お待たせ エビしんじょう。
これ これ…。
(舞)あ～ いっただきま～す。
(舞)うん。
(幸三)どうだ？ うまいか？
(舞)
うん お父さんのエビしんじょう おいしいに決まってるじゃない。
いや 実はな 最近 芝エビの
仕入れ値が 高くなっちゃって。
でも 値上げは したくないだろ？
だから 材料をね⇒
割と安く手に入る
小エビにしてるんだ。
(相馬)へぇ～ そうなんですか。⇒
うん！
相変わらず おいしいですよ。
(幸三)あ～ そりゃ よかった。
安い材料でもね
風味が落ちないように⇒
いろいろ工夫はしてるの。
(相馬)ふ～ん。
(舞)ふ～ん うん。
大丈夫 大丈夫 材料変わっても
同じぐらい おいしい。
あ～！
(幸三)何だよ？
(相馬)急に大きな声 出して～。
相馬さん。
謎 解けたかもしれません。
え？
(ノック)
どうぞ。
失礼します。
何ですか？ 君たちは いきなり。
八木支店長の ご協力が
いただきたくて まいりました。⇒
｢東京ダラス｣と
若村副支店長の件で。
な… 何？
何を言ってるんだ！
お前たちに協力することなどない！
そういうわけには いきません。
若村副支店長には
すべて正直にお話しいただきます。
黙れ！
(舞)黙りません！
(八木)ん？ ん？ ん？
社長。
どうした？ 大塚。
あの… お話があるんですけど。
(携帯電話の着信音)
あっ 悪い 後でな。⇒
はい。⇒
舞さん！
え？
どういうことですか？
♬～
(足音)
すいません 開店前のお忙しい時に
お邪魔してしまって。
すいません。
(友田)一体 何なんですか!?
いきなり融資のことで話って…。⇒
うちは 別に銀行に
とやかく言われるようなことは…。
友田さん。
あなたは若村副支店長に⇒
不正に
200万を渡しましたね？
何を言ってるんですか？
あれは 若村さんに 個人的に
借りた金を返しただけです。
そう 口裏を合わせろと⇒
若村さんから
連絡があったんですか？
そんなことあるわけない。
私が何のために 不正な金を
渡さなきゃいけないんですか。
｢何のために｣。⇒
それなんです。
｢東京ダラス｣は 業績も順調。
銀行に賄賂など渡さなくても⇒
融資を受けることはできる。
なのに なぜ あなたは⇒
200万もの大金を渡したのか。⇒
でも 友田さん⇒
｢｢東京ダラス｣の業績は順調｣。
それが 実は⇒
トリックだったんですよね？⇒
あなたは 店舗拡大路線に失敗し⇒
｢東京ダラス｣の経営は⇒
２年ほど前から
悪化し始めていました。
なのに ある時期から 急に⇒
業績が回復しています。
一体 何があったんでしょう？
あなたの店について いろいろと
調べさせてもらいました。
そして
おかしなことに気付いたんです。
(相馬の声)牛肉の仕入れ値が
大幅に下がったのに対し⇒
メニューの価格が
一切 変更されてなかったんです。
これは どういうことでしょう？⇒
ちなみに 仕入れ値の変化と⇒
業績の回復の時期は
共に 去年の夏頃。
ピッタリ 一致しています。⇒
友田さん あなたは⇒
店の業績を回復させるために
ある方法を使ったんです。⇒
飲食業を営む人間が⇒
一番選んではいけない方法…。
食品の偽装です。
(相馬)｢東京ダラス｣の目玉の
｢ダラス スペシャル｣。
あれは⇒
武蔵和牛ではありませんね？
この店の仕入れ先である⇒
｢北本精肉｣に行って
調べてきました。
(舞の声)納品書などを
すべてチェックしましたが⇒
過去１年間⇒
｢東京ダラス｣に
武蔵和牛を納品した記録は⇒
ありませんでした。⇒
利益を上げるために
材料費を安く抑えるのは⇒
経営者として 当然です。
でも 安く仕入れた肉を⇒
ブランド肉だと偽って
メニューに出したら⇒
それは 食品偽装という
明らかなルール違反です！
(相馬の声)若村副支店長は⇒
｢東京ダラス｣への融資を
検討しているうちに⇒
この偽装に気付いた。⇒
あの200万円は⇒
銀行から 融資を引き出すための
賄賂ではなく⇒
食品偽装の事実に
目をつぶってもらうための お金。
口止め料だったんですね。
それは…！
(相馬)若村副支店長は
すべてを認めましたよ。
(相馬の声)彼には 銀行から⇒
厳しい処分が下されるでしょう。
ちょっと待ってくれ。
じゃあ 融資はどうなるんだ？
まさか 打ち切られるのか？
恐らく。
そんなことになったら
うちの店は どうなるんだ!?
店が つぶれるのを
何とか食い止めようとするのは⇒
経営者として
当然のことじゃないか！
俺は ただ店を…⇒
従業員たちを守ろうとしただけだ！⇒
それが悪いっていうのか！
お言葉を返すようですが⇒
こんな ごまかしで
店や従業員を守れると⇒
本気で そう思ってるんですか？⇒
あなたが 安易な考えで
食品の偽装に走ったせいで⇒
逆に今 この店は
つぶれるか つぶれないかの⇒
最大の窮地に
追い込まれてるんですよ！⇒
友田さん。
あなたは
経営者として間違ってます！
(泣き声)
俺は もう⇒
終わりだ。
(舞)ハァ…。
まだ 終わりじゃないと思います。⇒
友田さん。
あなたのことを
私たちに相談に来たのは⇒
大塚さんです。
大塚？
ハッ… あいつが裏切ったのか。
違います。
彼は 食品偽装については
ひと言も言いませんでした。
(相馬)大塚さんは あなたが
偽装をしていることを知って⇒
苦しんだんでしょう。⇒
それで 店の経営に
銀行の調べが入れば⇒
あなたが 偽装を
やめてくれるんじゃないか。
そう思ったんです。
(舞)彼 言ってました。
｢友田社長には感謝している｣って。
｢だから
この店を救いたいんだ｣って。
そんな…。
(舞)
そこまで あなたを信じてきた 大塚さんが⇒
職を失って
路頭に迷っても いいんですか？
大塚さんだけじゃありません。⇒
ここで働く人 １人１人に⇒
大切な家族や⇒
人生があるんです。
(泣き声)
＼(大塚)社長！／
(友田)大塚…。
みんな…。
社長。
もう一度 やり直しましょう！
(大塚)俺たち みんな
社長についてく覚悟⇒
できてますから。
♬～
すまなかった。
(友田)すまなかった！
約束する。
もう一度 イチから やり直す！⇒
必ず…。
必ず！
フフッ。
あの言葉は⇒
信じていいですよね？
そうだな。
フッ… ハハッ…。
フフッ…。
はい ２人とも お疲れさま。
(相馬)ありがとうございます。
おっ サンキュー。
上に報告したよ
若村副支店長のこと。
それから｢東京ダラス｣のこともな。
｢東京ダラス｣⇒
これから
どうなっちゃうんでしょうか？
(相馬)ん～ まぁ いったん
店 閉めるしかないだろうな～。
ですよね～…。
でも 彼の覚悟が本物なら⇒
すぐに立て直せるさ。
はい。⇒
ん～…！
これ おいしい！
(相馬)うん！
お客さんに
おいしいもん 作って⇒
｢あっ おいしかった
ごちそうさま｣って⇒
笑顔になってもらえる。
その うれしい気持ちを
忘れなければ⇒
大丈夫だと思うよ。
(舞)うん。
(幸三)あの…⇒
新メニューがあるんだけど。
(相馬)え？
新メニュー？
(幸三)うん。⇒
うちは 店舗拡大はしないけど
メニューは常に開拓してるんだよ。
そうなんですか
ぜひ いただきます。
はい 新メニュー。
｢花咲風 和牛の木の芽味噌焼き｣。
(相馬･舞)ステーキ？
ダメか？
いや ダメじゃないけどさ
お父さん ちょっと状況 考えてよ。
いや おいしそうですね。
いただきます。
(舞)えっ 食べるんですか？
(相馬)うん。
じゃあ 私も。
(相馬)フフフ…。
うまっ！
(舞)ん！ ん～ おいしい！
だろ？ だろ？ アハハハ…。
これ 酒に合いますよ。
(舞)うん。
お父さんも いかがですか？
(幸三)あぁ すいません。
お父さん
あと もうちょっと焼いて これ。
あっ あと２枚ぐらい？
(相馬)いいですね。
例の品川支店の件ですが…。
融資先から
金を受け取っていたのは⇒
副支店長の若村でした。
ほう。
まったく。⇒
副支店長ともあろう者が
詐欺の片棒を担ぐようなマネを…。
厳正な処分が必要だな。
はい！
ですが⇒
八木支店長の責任問題にも
発展してしまうと思われます。
身の程知らずの⇒
愚かな部下のせい…。
有能な人材の将来が
脅かされるとは⇒
理不尽 極まりないな。
はい！
(真藤)やはり
社内を引き締めるためにも⇒
もっと私の改革を
推し進めていかなければならない。
それが少々
手荒な やり方でもだ！⇒
それにしても⇒
目障りだなぁ。
あの臨店の２人は。
♬～
フゥ…。
胃もたれ…。
さすがに ３日連続で
ステーキっていうのは⇒
来るよね～。
(相馬)何だ 何だ あの程度の肉で。
だらしないね～。
相馬さん 平気なんですか？
(相馬)全然。
さっすがＢ級グルメ男。
最強の胃腸ですね。
ハハハ…！
あっ。
(相馬)ん？
相馬さん ちょっと
お腹 出てきてません？
何言ってんだ 全然大丈夫だよ。
食生活 気を付けてくださいね～。
そろそろ
メタボな お年頃ですから。
お前 それを言うなら 芝崎…。
だ～れが メタボだって？
芝崎次長…
いや そういうわけじゃ…。
お～う…。
(芝崎)あぁ 花咲君 お年頃っていえばね。
これを君に どうかって
うちの家内が。
これって もしかして…。
来たぞ 見合い写真だ！
お相手はね
東大卒のエリートでね⇒
なかなか いい
ご縁だと思うんだよね。
私 まだ結婚とか全然考えてなくて
ごめんなさい。
(相馬)
おい 見るだけ見てみろよ。
いやいやいや いいですから
ごめんなさい ホントに。
ありがとうございます！
よし 報告書 報告書。
(相馬)いいのかな～？
(芝崎)これ…。
おっ！ これ なかなかの
イケメンじゃないすか。
(芝崎)だろう？
バリバリ働くと思うんだよね～。
彼は稼ぎますね
年間 億は行きますね。
ちょっと…。
見てみてもいいですか？
お前 ｢見ない｣って
言ったじゃないかよ。
(舞)
いやいや… 見る気になったってことは いいことなんじゃ…？
(相馬)ダメ～！
(舞)ちょ ちょ…！⇒
何ですか？ それ
小学生じゃないですか。