♬～
(ブザー)
(花咲 舞)すいません！
乗ります！ 乗ります！
(ブザー)
間に合った ハァ～。
(女子高生)ねぇ 今日 家 来ない？
(男子高生)え？
(女子高生)今日 お母さん いないの。
(男子高生)いいの？
(女性)まつ毛 付いてるよ。
(男性)え？⇒
フッ ありがとう。
(女性)フッ どういたしまして。
(男性)あ… 大丈夫？
(女性)うん ありがとう。
(急ブレーキ音)
(男子高生)大丈夫？
(男性)大丈夫？
痛てて…。
(舞)あ～あ。
みんな いいよな～。⇒
どっかに落ちてないかな⇒
出会い。
＼(男性)落ちてますよ／
あ…。
芝崎次長 おはようございます。
(芝崎太一)
おはよう 花咲君。
それ 君のだろ？
(舞)あっ あ… すいません
ありがとうございます。
しかし 随分のんびりしてるね～。
え？
あ～！ あっ すいません
お先 失礼します。⇒
うお～！
(芝崎)元気だね～。
(エレベーターの到着音)
すいません！ 乗ります うお～。⇒
ハァ。
あ… おはようございます。
真藤本部長 児玉次長。
(児玉直樹)おはよう。
臨店班の…。
花咲です。
(真藤 毅)あぁ 臨店の？
随分 活躍してるようだね。
いえ まだ慣れないことばかりで。
(真藤)この銀行のために
皆が嫌がる仕事を引き受けてくれて⇒
ありがたい限りだよ。
いや とんでもないです
私なんか…。
でも できる限り
頑張りたいと思います。
銀行には 独特の慣例や
考え方があるから⇒
君のような 若い人には
なかなか大変だろう？
いえ… あっ でも⇒
お堅いというか
｢これが銀行だ｣的な考え方は⇒
ちょっと古いんじゃないかなって
思うこともありますけど…。
あ… すいません つい。
(エレベーターの到着音)
頑張ってくれたまえ。
(舞)はい 失礼します。
(舞)おはようございます！
(相馬 健)おはようさ～ん。
(舞)よし ギリギリ間に合った。
(相馬)
そんなに 張り切って来ても やることなんか ないぞ。
え？ 今日も臨店ないんですか？
まっ 俺たちが 暇だって
ことは いいことだよ。
え？
どこの支店でも 問題が
起きてないってことだろ？
なるほど
…って 警察じゃないんですから。
支店にいた頃と違って
こうしてコーヒーを味わう時間がある。
いいことじゃないの。
いや 私 こういう静かな所でジッとしてるのって
なんか落ち着かないんですよ。
だから テラーの仕事って合ってるなって
思ってたんですけど。
お前は まだ若いんだよ。
相馬さんだって⇒
言うほど
おじさんじゃないですよ。
おい 俺は おじさんなんて
ひと言も 言って…。 (電話のベル)
はい！ 臨店班です。
違います はい
失礼しま～す はい。
どうしたの？
間違い電話でした。
(相馬)あぁ そう。
(手を打つ音)
静か過ぎる。
(机を叩く音)
(相馬)何か歌おうか？
(舞)ハァ～ いいですよ。
(真藤)
｢銀行は 堅くて古くさい｣か。
いや あの女子行員は
何も分かっていないんです。⇒
たまたま 臨店先の
大きな事件を解決したから⇒
立場を勘違いしてるのかと。
(真藤)
ならば 君が教えてあげなさい。
はい？
臨店とは 本来⇒
支店の小さな問題を
解決するだけの仕事。
組織の中では ちっぽけな
存在でしかないってことをだ。
君に任せる。
はい！
支店の資料の並べ替えは
終わったし⇒
破棄する書類は ぜ～んぶ
シュレッダーにかけたし⇒
大掃除も したし⇒
明日 やることないんですけど。
ハァ～。
(花咲幸三)ハァ～。
何？ お父さん どうしたの？
(幸三)う～ん
ここんとこ 体調悪くてな。
そうなの？
うん なんか
スッキリしないっていうか。
鍋は焦がすし
みりんは切れるし 包丁の切れは悪いし。
体調 関係ないじゃん。
(幸三)ハァ～。
(舞)何の薬？
(幸三)ん？ うん。
あ～ サプリだよ サプリ。
(舞)ん？ そんなに買ったの？
(幸三)３本買ったら
１本プレゼントって言うからさ。
(舞)うん。⇒
｢荒磯の子｣
え？ 効くの？
(幸三)
うん 海藻の何とかエキスが 体のどこだかに いいから⇒
元気になるんだって。
(舞)全然 分かってないじゃん。
うちのお客さん みんな いいって言ってんだから
きっと いいんだよ。
(舞)ふ～ん。
でもお父さん こういう
健康通販系に弱いからな。
買って満足して
それで終わりじゃん。
そんなことないよ！
(舞)いや そうだよ。
健康サンダルでしょ
膝にいいサポーターでしょ⇒
バランスボールに ステッパーに
みんな ほこりかぶってるじゃん。⇒
あっ ぶら下がり健康器なんて
もう ただの物干しだよ。
いつか また使うんだよ！
(舞)どうだかね～。
♬～
(舞)フフフ…。
(幸三)イチ ニ… イチ ニ サン シ。
すぐ飽きるよ。
(須賀住男)なるほど。⇒
そういうことでしたら
お任せください。
(児玉)よろしくお願いします。⇒
茅場町 青山と⇒
２人続けて真藤派閥の支店長が
処分されたことに⇒
真藤本部長も
腹を立てておりまして。
(須賀)うちには
仕事が たっぷりありますから⇒
一日で 音を上げるでしょう。
(児玉)それは 頼もしい。
無能な行員の烙印を押して
お返しします。
期待しております。
(須賀)児玉さん
これが うまくいったら…。
(児玉)もちろん 次の異動では⇒
須賀さんが
希望の部署へ行けるよう⇒
真藤本部長に
進言させていただきます。
何とぞ。
いつから 使ってないんだ？ これ。
フゥ。
(携帯電話の着信音)
あぁ はい 花咲で～す。
今 芝崎次長から電話があってな⇒
週明けから ２日間 蒲田支店に
行ってほしいとのことだ。
_臨店ですね？
📱(相馬)いや 今回は応援だ。
応援？
お前は 窓口だと。
え？ ってことは テラーですか!?
📱(相馬)ああ。
ったく そんなの臨店班の
仕事じゃないっつうんだよな。
フフ 分っかりました！ ハハ！
では また お疲れさまで～す。
何だ？ あいつ。
やった！
久しぶりに
テラーの仕事ができる！
よし！
(相馬)ハァ～ ったく⇒
本来の臨店業務以外の仕事なら⇒
断ってくれりゃいいんだよな
芝崎次長もさ。
まぁ でも 支店長からの
ご指名なんですよね？
私たち
期待されてるかもしれませんよ。
期待されてる？
俺たちが？ 何を？
言われてみれば…
支店長って どんな人なんですか？
ずっと 本部にいたエリートで⇒
蒲田支店の支店長になってから
まだ１年ちょっとらしい。
へぇ～。
だが 就任以来
支店の業績は右肩下がりで⇒
もともと部下に
厳しい人だったのに⇒
ますます
パワーアップしてるって話だ。
そうなんですか。
(相馬)あっ。
ちなみに 真藤派閥だ。
またですか？
(相馬)また。
♬～
(相馬)花咲。
今回は スイッチ
入れんなよ。
分かってます。
言いたいことがあったら
息を吸う。
スゥ～ フゥ～。
ホンットに 頼んだぞ。
はい。
(相馬)笑顔は？
もっと こう…⇒
包み込むように。
(舞)いやいや だったら
お手本 見せてくださいよ。
え～!?
ったく しょうがねぇな。
今の写真撮って いいですか？
君たちが 臨店さんか。
はっ よろしくお願いいたします。
精いっぱい 頑張ります。
(須賀)精いっぱい？
はい。
そういうのは いつも
手抜きをしてる奴の言うことだ。
いや そういうつもりで…。
(咳払い)
(舞)あっ あ～…。
あの… 今回
我々が呼ばれたのは⇒
支店長 直々のご指名だったと
伺ってるんですが。
何も 君たちを
指名したわけじゃない。
テラーが１人
辞めたばかりのところで⇒
課長代理が研修中で
不測の事態でな。
｢手の空いてる暇な奴を｣と
言っただけだ。
あっ 言っとくが うちは
かなり忙しいから覚悟しといてくれ。
実戦を離れた君たちには
厳しい仕事になるだろう。
泣いても代わりはいないから
そのつもりで。
いつもどおり 精いっぱい⇒
頑張ります。
(相馬)出るなって。
誰が泣くかっつうの。
よし！
(須賀の声)
あ～ あ～…。⇒
このままだと予算達成には程遠い。⇒
またＦブロックの最下位
確実だ！⇒
どうして 誰一人 期待に
応えてくれる人間がいないんだ？⇒
あぁ!?
いいか よく覚えとけ。
無能な奴は
この支店には必要ない！
融資課。
俺が 自ら大口先を
見つけてきてるのに⇒
お前ら 一体 何やってんだ！
新規の融資が取れるまで
帰ってくるな!!
(行員たち)はい！
(須賀)営業課。
お前らに
プラスは求めていない。⇒
マイナスにならなきゃ
いいんだ。
いいか!?
絶対にミスは するな。
(行員たち)はい！
(須賀)声が小っちゃい！
(行員たち)はい!!
(須賀)あっ それから
今日から２日間⇒
本部から 臨店さんが わざわざ事務応援に
やって来てくださった。
普段は支店を指導なさっている
臨店さんのことだ。
さぞや戦力に
なってくださることでしょう。
花咲君には 窓口に入ってもらう。
はい。
相馬君には まずロビーで⇒
お客様案内でも
やってもらおうか。
え？
よろしくお願いします。
(女性行員たち)お願いします。
テンション上がってきた～！
(相馬)ハァ… どうして俺まで。
(金田孝弘)
よろしくお願いします。
あっ こちらこそ
さて 戦争が始まりますよ。
戦争？
(金田)いらっしゃいませ。
番号札をお配りいたしますので
こちらに お並びくださいませ。⇒
申し訳ございません！
番号札をお配りいたしますので。
(行員たち)いらっしゃいませ。
(舞)いらっしゃいませ。
(相馬)いらっしゃいませ
おはようございます。
すっご！
(相馬)受付番号札は⇒
こちらで お配りしております。
(呼び出しのチャイム)
(妙子)いらっしゃいませ。
(相馬)いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
こちらの番号札で
お掛けになって お待ちください。
どんな奴らが来るかと思ったら⇒
小生意気だが まだ若い女子行員と
ぼ～っとした男じゃないか。
(門脇)あっ はい！
どんどん仕事をやらせろ
情け容赦をするな。
承知しました！
奴らには さぞかし
荷が重いだろうな。
うちには
癖のある客も多いからな。
フッ。
(男性)
いつまで待たせるつもりだ！⇒
さっきから どんだけ待ってると
思ってんだよ！
申し訳ございません。
ただ今 前のお客様の
お手続き しておりますので⇒
もう少々 お待ちください。
(男性)待ってられるかよ！
どうなってんだよ？
この銀行は。⇒
あんたら
仕事 遅いんじゃないのか？
申し訳ありません
急いで やらせていただきます。
あぁ!?
お待ちください。
…ったく しょうがねえなぁ。
ありがとうございます。
フゥ。
ハァ。
お待たせいたしました
アラカワ様。
こちら ご確認ください。
ハァ… 足 むくんじまってるよ。
(金田)よいしょっと。
(相馬)あっ 金田さん。
手伝いましょう。
(金田)あっ すいません。
ありがとうございます。
(相馬)いや しかし
毎日 大変ですよね。
お客様の対応から雑用まで
次から次へと。
老体に むち打って
何とかやってますよ。
ハハッ。
(相馬)すごいですって。
しかし うちのテラーも
みんな 優秀ですが⇒
花咲さんの接客は
素晴らしいですね。
いいお客様もいれば
困ったお客様もいるでしょうに。
あいつ 前に言ってました。
｢どんなお客様も区別しない｣って。
あいつ 誰に対しても
態度 変わらないんですよ。
上司に対してまで。
ハハ！ 勉強になります。
あっ でも 本人の前では
言わないでくださいね。
あいつ すぐ 調子に乗るんで。
アハハハ…！
(須賀)何 油売ってんだ？
たとえ 嘱託でも
やる気のない人間は⇒
うちには必要ないんですがね！
すいません。
まだ休憩時間じゃないぞ。
ホントだ！
お待たせいたしました。
お孫さんのお誕生日会
楽しみですね。
ありがとう。
(舞)お気を付けて。
ありがとうございました。
(呼び出しのチャイム)
(アナウンス)
212番のカードを…。
(舞)“小声で”
振り込みと税金の収納。⇒
いらっしゃいませ。
♬～
(判をつく音)
お待たせしました
ありがとうございました。
またのご来店
お待ちしております。
(呼び出しのチャイム)
え～!?
あいつ やっぱり テラー
向いてるのかもしれないなぁ。
♬～
どうだ？ あの女子行員は。
(門脇)それがですね…。
あっ！⇒
武内様 いらっしゃいませ。
(武内克美)須賀支店長 どうも。
本日は どのような ご用件で？
振り込みを何件か。
あっ… お預かりいたします。
お掛けになって
少々お待ちください。
(武内)すいません。
君 これを
先にやってさしあげなさい。
順番どおりに
やらせていただいております。
｢先にやりなさい｣と言っただろ。⇒
武内様は 大切なお客様だ。
でしたら 後方で やって
いただいたほうが よろしいかと。
他のお客様には 順番を守って
お待ちいただいておりますので。
いいから
早くやれと言ってんだろ！
あ…。
いいですよ 支店長。
順番は 順番ですから。
申し訳ございません。
(武内)いえ…。
すいませんでした。
(舞)いえ…。
お掛けになって お待ちください。
(武内)はい。
(金田)
いらっしゃいませ どうぞ。⇒
あとは これは大丈夫です…。
♬～
(妙子)早っ！
ゴメイです。
(門脇)早っ！ …いですね。⇒
え～!?
ゴメイです。
(門脇)あっ はい。
(美波)ゴメイです。
(栞)ゴメイです。
(門脇)うん。
本日 ゴメイです。
ご苦労さまでした。
(一同)お疲れさまでした。
終わった～！
(妙子)今日は 105人か
忙しかったはずだわ。
私は 96人。
すいません 84人です。
え!? 花咲さん 143人？
あ… 久々にテラーできるのが
うれしくて⇒
つい 頑張っちゃいました。⇒
アハハハ…。
(３人)すご～い！
いや… ハハハ…。
ちゃんと
仕事を振ったんじゃないのか！
あっ… はい。
面倒なお客様は
全部 担当させたので⇒
普通なら 確実に
音を上げるはずなんですが⇒
うちのベテランよりも
仕事が丁寧で 迅速でして…。
感心して どうする！
(門脇)申し訳ございません。
＼(須賀)何か てを考えろ！／
無傷で帰したら⇒
真藤さんに
顔向けできないじゃないか！
＼(須賀)明日は
徹底的に叩きのめせ！／
＼(門脇)はい！／
(妙子)このお店はね
支店から離れてるから⇒
会社の人たちにも お客様にも
会う心配がないから いいのよね！⇒
ＯＫ ＯＫ…！
(栞)ＯＫ！
よし じゃ カンパ～イ！
(一同)カンパ～イ！
あ～！
ここなら 愚痴も悪口も 言い放題。
大事ですよね。
言っちゃ 何ですけど
あの支店 どんよりしてて⇒
ストレスたまりそう。
(妙子)分かってくれる？
須賀支店長
来ると空気 変わりません？
そうなの そうなの。
支店の営業成績が悪いからって⇒
いっつもピリピリしちゃって。
(美波)それで しょっちゅう
フロア うろうろしてるから⇒
気が休まらないんですよね。
｢ミスするな｣って
監視されてるみたい。
でも かえって プレッシャーで
ミスしません？
そうそう！
(舞)ねぇ！
じゃ 今日は 思いっきり飲んで⇒
スッキリしちゃいましょうか。
(一同)カンパ～イ！
(相馬･金田)あ～！
いや お疲れさまでした。
(金田)どうも。
うまっ！
(金田)ハハ…。
お連れしたかいがありましたよ。
(相馬)いや 最高ですよ！
あ… 蒲田に来たら
ぜひ寄ってみたいと思って⇒
実は チェックしてあったんです
ほら。
あぁ そうでしたか。
(相馬)ハハハ…！
いや～ 刺し身もいいなぁ。
ポテトサラダも
押さえておきたいし⇒
肉豆腐も捨て難い。
あの時の花咲さん
カッコ良かったですよね～。
武内さんの時でしょ？
(妙子の声)
支店長の顔 傑作だったよね。⇒
ぎゃふんって感じで。
(舞の声)そういえば
あの武内さんって方⇒
古いお客様なんですか？
(妙子)ううん。
品川で ＩＴ企業を経営している
社長さんでね。
で 最近 うちの支店の近くに
自宅を新築して⇒
越してきてからの お付き合い。
お～… え？ じゃあ どうして
あんな特別扱いなんですか？
それが もうすぐ会社も近くに
移転する予定らしくて⇒
支店長 狙ってるんですよ。
｢メーンバンクを わが行に｣って。
(栞)武内さんの会社
年商20億らしいから。
そういうことですか。
そうですか 会社移転のお話
決まられましたか。
ええ 移転後は 社員たちも
お世話になると思います。
ということは 例のお話のほう…。
あぁ！ メーンバンクの件ですか。
はい！
白水銀行さんとは 長いんですが⇒
蒲田には
支店がありませんからね。
東京第一銀行さんに
お世話になろうと思います。
本当ですか？
(武内)ええ。
あぁ… ありがとうございます！
(武内)それでは 早速
社員の給与振り込みなど⇒
一括して お願いしたいと
思ってるんですが…。
口座を開設して
いただきたいんです。
社員全員 40名ほど。
ありがとうございます！
(武内)ただ 実は少々
急いでおりまして。
早急に やらせていただきます。
門脇課長 申込書。
こちらが 申込書でございます。
あとは 社員の皆様の
ご本人様確認が必要…。
(須賀)お急ぎでしたら⇒
後で出していただいても
構いません。
取りあえず
こちらに ご記入いただいて⇒
委任状を提出していただければ
一括して やらせていただきます。
いいんですか？
(須賀)ハハハ…！
武内様は 特別ですから。
では お言葉に甘えて。
よろしくお願いします。
(須賀)こちらこそ。
あっ どうぞ！
(武内)あぁ どうも。
あ～！ アハハハ…！
(須賀･門脇)ハハハ…！
(武内)いただきましょうか。
(金田)実は 相馬さん⇒
１つ お話ししておきたいことが。
何ですか？
(金田)え～…。
うちの支店 毎日 何人か⇒
要注意な お客様が
来られるんですが…。
今日は その全員⇒
花咲さんに回されてたんですよ。
((呼び出しのチャイム))
(アナウンス)((314番の…))
((恐れ入ります
あちらの窓口へ どうぞ))
(相馬の声)
やっぱり そうだったんですか。
いや やけに花咲だけが お客さんから
怒られてるなとは思っていたんですが。
真藤さんって
本部のお偉いさんですか？
ええ…。
(相馬の声)
経営企画本部長ですけれども それが 何か？
ええ 閉店後に支店長が
門脇課長に話してたんですよ。
｢このままだと真藤さんに
顔向けができない｣って。
もしかして 相馬さんと花咲さん⇒
その人に目を付けられてるとか。
え？
それにしても あの支店長
ひど過ぎますよ。
｢無能な奴らは この支店に必要ない｣とか
｢お前らにプラスは求めてない｣とか⇒
あんな言い方 あり得ないですよ！
(妙子)それ いっつも言ってんのよ。
(舞)そうなんですか。
ハァ～ 早く異動に
なってくんないかな 支店長…。
もう限界。
私たちは まだ出世とか
関係ないからいいけど⇒
男の人たちは大変だよね。
(舞)あぁ…。
でしょ？
(美波)はい。
毎日 大変そうです。
(舞)ん？
美波ちゃんの彼氏
融資課のエースなの！
(美波)シ～！
(妙子)しかもイケメン。
(舞)いいな～！ うらやましい。
嫌なことばっかりじゃないんですね～。
(美波)ね～。
(舞)え？ 写真とか ないんですか？
(栞)朝礼の時 いたから！
なるほど
花咲と俺を痛い目に遭わせて⇒
真藤さんに対する点数稼ぎを
しようとしてたってことですね？
きっと そうですよ
だから 本部から来た相馬さんに⇒
一日中
雑用仕事をやらせてたんです。
確かに あの支店長⇒
頭の中は 数字と出世だけって
感じでしたもんね。
気を付けたほうがいいですよ
あなたも 花咲さんも。
はい。
え～!?
(相馬)デカいよ！ 声が バカ。
(舞)
すいません… え？ でも私たち あの支店長の点数稼ぎに⇒
ここに いじめられに
来たってことですか？
まぁ そういうことだろうな。
真藤派閥の支店長を２人も飛ばした俺たちを
痛い目に遭わせれば⇒
真藤さんが喜ぶとでも
思ったんだろう。
いや そんな 子供じゃない…！
(相馬)だから デカいよ！ 声が バカ。
すいません。
まぁ でも⇒
売られたケンカは
買うしかないですよね。
(相馬)落ち着け 花咲 いいか？
今日一日 やり過ごせば
俺たちの仕事は 終わりなんだ。
スゥ～。
(相馬)そうそう。
今日一日
頑張らせていただきます！
よし。
(相馬)大丈夫なのか？
えっ 今日は窓口じゃなくて
後方なんですか？
うちは
計表処理も 山ほどあるから。
取りあえず これ やっておいて。
これ全部 私一人でですか？
そうだけど 何か問題でも？
いいえ。
(門脇)もちろん
テラーの補佐もやってもらう。
はい。
マジっすか。
相馬さん…。
(相馬)俺も相変わらず雑用だ。
お前も さっさとやらないと
帰れないぞ。
はい。
よし。
♬～
お願いします。
(妙子)ありがとう。
(栞)ありがとう。
お願いします。
(美波)ありがとうございます。
花咲君。
はい。
(舞)はい。
これも追加で。
はい。
♬～
ハァ～ 終わった。
次は 振り込みの処理を
やってくれる？
今日中に。
分かりました。
(電話のベル)
(門脇)はい
あぁ 申し訳ございません！⇒
少々 お待ちください。
花咲君
ＡＴＭ行ってきてくれる？
え？ 私がですか？
見れば分かるだろう
み～んな 忙しいから。
分かりました。
お客様。
(武内)あっ すいません。
武内様。
あぁ 昨日は どうも。
どうされましたか？
通帳が出てこないんですよ。
キャッシュカードと現金は
出てきたんですが…。
申し訳ございません
ただ今 確認してまいりますので⇒
中のロビーで
少々 お待ちいただけますか？
はい。
(操作音)
(舞)ん？
お待たせしました。
こちらの通帳で
合っておりますでしょうか？
(武内)ありがとう
妻のなんです これ 旧姓で。
あっ そうなんですか。
(須賀)武内様！
(武内)あぁ 支店長 どうも。
いらっしゃいませ
昨日は ありがとうございました。
いえいえ こちらこそ
あの 早速なんですが⇒
口座開設申し込みの書類
一式 持ってきたんですが。
さようでございますか。
42名分です。
確かに お預かりいたしました。
大至急
作らせていただきますので。
よろしくお願いします。
じゃあ 今日は これで。
武内様に
失礼は なかっただろうな？
もちろんです。
あの生意気な小娘
全然 変わってないじゃないか。
それがですね 今日も どんどん
仕事をこなしてしまっていて…。
何やってんだ！
こうなったら
強引な てを使ってでも⇒
あの鼻っ柱
へし折ってやらんといかんな。
(美波)お願いします。
(舞)はい。
お願いします。
(栞)はい。
(美波)はい。
今日中に終わるかな これ。
これ 今 融資課にいらした
お客様の入金だ。
急いでやって。
(舞)はい。
もうすぐ お帰りだから
大至急 やって！
はい。
あっ。
口座番号 書くのは 基本なのに。
もう…。
♬～
なんてことしてくれたんだ！
申し訳ありませんでした。
君に入金を依頼したのは
｢株式会社 明石ビルディング｣。
君が手続きをしたのは
｢明石ビルディング株式会社｣。
全くの別会社だ。
入金伝票に口座番号の記入がなかったので
こちらで検索したんですが⇒
同じ名前の会社が２つあるとは
気が付きませんでした。
(須賀)何？
伝票が悪いとでも言うのかね？
君は。
いえ…。
門脇課長が 気付いて
処理を止めてくれたから⇒
すんでのところで
大事に至らずに済んだとはいえ⇒
彼が 気付かなかったら
どうなっていたと思う？
フッ まったく ざまはないな。
入金先を間違えるなんて
新人でもしないミスだ なぁ？
(男性行員)はい。
(男性行員)はぁ…。
たった２日しかいない
君のせいで⇒
うちの支店が
減点されるところだったんだぞ？
申し訳ありませんでした。
私だけじゃなく
みんなに謝ったら どうだ！
ご迷惑をお掛けして
申し訳ありませんでした。
(須賀)いいか？⇒
君たちも こんな恥ずかしいミスは
絶対に しないように！
無能な奴は この支店には
必要ないんだからな。
ハァ…。
お約束どおり
こてんぱんにしてやりましたよ。
(児玉)ありがとうございます。
きっと 真藤本部長も
お喜びになります。
(舞)あっ。⇒
すいませんでした。⇒
皆さんの足
引っ張るようなことしちゃって。
違うのよ
あれ 絶対 罠だって。
罠？
(栞)支店の人間は みんな⇒
｢明石ビルディング｣っていう同じ名前の会社が
２つあるのは 知ってるのよ～。
え？
(美波)間違いやすいから⇒
｢伝票には必ず口座番号を入れるように｣って
いつも課長が言ってるんですよ。
え… じゃあ…。
(妙子)わざとやったのよ。
花咲さんが失敗するように。
(栞)まぁ ギリギリで止めれば⇒
うちの減点にならないで済むし。
(妙子)まぁ あの課長が独断で
そんなことできるわけないから⇒
支店長の差し金だろうね。
あ～
まんまと ハメられましたよ！
だから あんな勝ち誇ったような
顔してたんですよね あのクソ支店長は！
(相馬)うん フフフ… うまい。
(舞)相馬さん
今の私の話 聞いてました？
もう いいじゃないかよ
終わった話だ。
そうなんですけど。
でも 支店の人たちも
かわいそうですよね。
あんな支店長の下で
働かなきゃいけないなんて。
まぁ 蒲田支店の業績が
下がってるのは 間違いなく⇒
須賀支店長のせいだろうな。
ですよね 毎日 人として
否定され続けてたら⇒
モチベーション
だだ下がりですよ。
もう あの人
ホントにエリートなんですか？
仕事ができる できないと⇒
人の上に立つのに
ふさわしいか どうかってのは⇒
意外に 別問題だからな。
なるほど つまり あの人は
支店長失格ってことですよね。
俺は そこまでは言ってない。
う～ん 何とか なんないかな～。
花咲 そこまで 毎回
支店の行員に肩入れしてたら⇒
この先 臨店の仕事やってくの
大変だぞ。
はい。
(幸三)
何だって？ ホントですか？
(客)ああ ホントなんだよ。
(幸三)アチャ～ やられた。
どうしたの？ お父さん。
(幸三)あぁ 聞いてくれよ 舞。
このサプリ 詐欺らしいんだよ。
え？
(相馬)詐欺？
(幸三)
苦情殺到で ネットでは 結構 前から 噂になってたそうだ。
父さん だまされた。
アチャ～。
(客)ひでぇよな～。
これ 成分調べた人がいて⇒
何の効果もない お菓子みたいな
もんだっつうんじゃないか。
もう 連絡つかないらしいしな。
(客)トンズラしたって
ことなんだろうな。
トンズラって…。
(相馬)あの ちょっと それ
見せてもらっていいですか？
あぁ どうぞ。
(相馬)｢荒磯の子｣。
おい これ 振込先
うちの阿佐ヶ谷支店だぞ。
(舞)ホントだ。
ってことは うちの銀行の口座が
犯罪に使われたってことですね？
いや 詐欺だとすれば…
まぁ そういうことになるわな。
ってことは 舞 お前のとこの銀行では
犯人が誰だか分かんじゃないのか？
警察に通報してくれよ。
あぁ それ ちょっと無理ですね。
(幸三)え？ なんでですか？
こうした犯罪には ほとんど
架空口座が使われるんですよ。
架空口座？
(相馬)他人名義の口座ですとか⇒
存在しない人の名前を使って⇒
銀行をだまして作った
口座のことです。
誰が使ってるのか 銀行でも
実態が分からないから問題になってるの。
あぁ あれかな？
振り込め詐欺なんかに使われてる
あれかな？
何かで見たことありますけど。
(相馬)それです。⇒
銀行としても 勝手に取引を
止めるわけにもいかなくて⇒
対応が難しいんですよ。
(幸三)何だよ もどかしいな～。
どう考えても詐欺だって分かってるのに
捕まえることが できないなんて！
あ～！ あ～!!
(幸三)何だ？ お前 急に。
相馬さん この詐欺師
捕まえられるかもしれません！
え？
♬～
やっぱり。
(相馬)
｢やっぱり｣って何がだよ。
相馬さん これ 見てください。
(相馬)ん？
この口座に
登録されている名前は⇒
｢荒磯の子｣ではなく⇒
｢新井園子｣なんです。
あっ。
この架空口座を
手に入れた詐欺師は⇒
この名前の健康食品を使って 詐欺することを
思いついたんじゃないんでしょうか？
どちらもカタカナで書けば 同じ。
銀行振り込みは カタカナですから
そこを利用したんじゃないでしょうか。
なるほどな～。
同じ読み方でも 個人名ならば
振込先として怪しいが⇒
これなら 会社名に見える
だから みんな だまされた。
うちの父も。
賢いっていえば 賢いが…。
あれ？ お前 言ってなかったか？
｢詐欺師 捕まえられるかも｣って
あれ 誰なんだよ？
武内さんです。
(相馬の声)武内さん…。
え？ 蒲田支店のお客様か？
(舞)はい。
私 昨日 見たんですよ。
(舞の声)武内さんが
この口座の通帳 持ってるのを。
((妻のなんです))
武内さん 奥様の通帳だって
おっしゃってたんですけど⇒
名字が違うから
なんか引っかかってて。
ホントかよ…。
武内さんが
詐欺師ということですよね。
そういうことになるよな…。
あ… おい マズいぞ。
昨日 武内さんの会社の社員⇒
42人の預金口座の開設手続き
済ましちまったぞ！
え!?
(相馬)いや 委任状はあったんだが⇒
本人確認は不十分だった
だが⇒
支店長が
無理やりに推し進めたんだ。⇒
あれが全部 詐欺に使うための
架空口座だったとしたら…。
大変ですよ。
相馬さん
武内さんに会いに行きましょう。
ああ！
ホントに この辺りなのか？
もう すぐ近くのはずなんですけど。
そこの角を曲がった所に
あるはずなんですけど…。
え？
♬～
42名様分の通帳
ご用意いたしました。
ありがとうございます。
♬～
ちょっと待ってください！
(須賀)何だ？ 君たちは。
(舞)あっ…。
この通帳 渡しちゃいけません！
(須賀)何をするんだ!?
いきなり入ってきて
失礼にも程があるぞ！
返しなさい！
(須賀)武内様 申し訳ございません。
武内さん あなたの会社
どこにあるんですか？
はい？
さっき⇒
武内さんの会社があるはずの場所に
行ってきたんです。
(舞の声)
そこは ただの小さな公園でした。
何をデタラメなこと
言ってるんだ？
(相馬)デタラメではありません。
武内さん⇒
あなた 詐欺師ですよね？
移転どころか
会社は ありませんでした。⇒
最初から 犯罪に使う
架空口座を作るために⇒
支店長に近づいたんですよね？
武内克美という名前も⇒
恐らく 偽名…。
フッ…。
ハッハッハ…！
本当は 何て名前なんですか？
♬～
(男性行員)
とんでもないことに なったな。
まさか 武内さんが
詐欺師だったなんて…。
どうなっちゃうんだよ
うちの支店。
花咲 行くぞ。
はい。
支店長と私は 警察へ行って
事情聴取を受けてきます。⇒
君たちは
何も心配することはない。⇒
今回のことは
我々は被害者なんだから。
さぁ 支店長 まいりましょう。
支店長？
なんで俺が こんな目に…。
(須賀)
全部 お前たちのせいだ！⇒
お前たちが数字を上げていれば⇒
あんな詐欺に だまされることは
なかったんだ！
俺のキャリアに
傷を付けやがって!!
(男性行員)すいません！
(男性行員)すいませんでした！
(舞)待ってください！
(相馬)おい ちょっ…。
あんな詐欺なんかに
だまされたのは⇒
須賀支店長ですよね？
なに？
(舞)
それを支店の人たちのせいにするなんて おかしいです！
臨店ごときが
生意気な口を叩くな！⇒
無能な奴らのせいで 俺が
どれぐらい苦労してると思ってんだ？
お言葉を返すようですが⇒
ここにいる人たちは みんな
無能な奴らではありません！
そうやって毎日 自分たちのことを
否定され続けたら⇒
働く意味が分からなくなると
思いませんか？
この支店の業績が悪いのは⇒
職場の空気が
悪いからだと思います。
何を言ってるんだ？ お前は。
黙れ！
(舞)黙りません！
自分の出世のことしか
頭になくて⇒
部下たちには言いたいことも言えなくさせて
そんな支店長 間違ってます！
(舞)あなたは いつも⇒
｢この支店に無能な人間は必要ない｣と
おっしゃっていますが だとしたら⇒
この支店に必要ないのは⇒
須賀支店長 あなたです！
♬～
ハァ～。
あっ…。
すいません お騒がせしました！
(拍手)
え？
あっ いや そんな…。
拍手されるようなこと 何にも…。
(行員たち)あ～！ アハハハ…。
(妙子)
花咲さん！ もう いろいろ…。
心臓バクバクしちゃいます…。
(栞)すごいカッコ良かったよね。
(幸三)ん？⇒
あっ 捕まったのか。
まったく 悪そうな顔してんな
こいつ。
(舞)あ～ バス 間に合うかな？
あっ お父さん これ。
行ってきま～す。
(幸三)うんうん 行っといで。
(幸三)ん？
あいつ…。
須賀支店長 次の異動で
地方行きは 確実だな。
そうでしょうね。
大変ですよね 銀行って。
そうだぞ 僕だって
上司と部下との間で⇒
板挟みになりながら
苦労に苦労を重ねて⇒
今日まで やって来たわけで…。
(舞)あ～！
え？
私 今日 コンプライアンスの
研修なんでした。
ヤバい 時間 間に合わないかも。
(相馬)おい しっかりしてくれよ。
上司の管理責任問題って
言われるんだぞ。
(舞)すいません。
(芝崎)そうだぞ 花咲君。
約束と時間を守れないのは
銀行員として以前に⇒
人として問題があるという…。
(舞)すいません 行ってきます！
♬～
人の話を聞かないね～。
あっ なんか すいません…。
申し訳ございません！
まさか こんなことになるとは。
(真藤)いいんじゃないかなぁ。⇒
あの２人の働きで
架空口座の開設などという⇒
当行の恥をさらさずに
済んだんだからな。⇒
チッ しかし 児玉君…。
はい！
(真藤)私はねぇ⇒
｢失う｣という
漢字の付いた言葉が⇒
嫌いでねぇ…。⇒
過失。⇒
損失。
失敗！
♬～
(相馬)う～ん
うなぎも捨て難い フフ…。
(舞)ハァ…。
(相馬)ん？ 今度は どうした～？
研修 明日でした…。
おい！
(舞)すいません。
ハァ～。
フフフ…。