♬～
(花咲 舞)いらっしゃいませ。
(男性)お願いします。
税金のご納付ですね。
こちらの番号札でお待ちください。
(男性)はい。
♬～
(中島)すごい。
(安川)さすが。
(伏見 崇)素晴らしい～。
噂どおりの仕事ぶりですね
支店長。
(徳山)ああ
本部に無理言って
事務応援に来てもらって
正解だったな。
５番の番号札をお持ちのお客様。
お待たせいたしました
ありがとうございます。
(芝崎太一の声)
あ～ 大丈夫かな～。⇒
事務応援とはいえ
花咲君を１人で行かせるのは⇒
気が進まなかったんだよなぁ。
(相馬 健)大丈夫でしょう。
臨店なら ともかく⇒
テラーの仕事は奴にとって
天職みたいなもんなんですから。
(芝崎)しかし 相馬君も
寂しいんじゃないのか？
いつも 花咲君と一緒だから。
寂しい？ ハハハハ…！
とんでもない！ １人でいると
こう… なんて言うんですか？
気分が爽やかっていうか
何も起こらない時間が⇒
こんなに
幸せなものだったなんて。
え？
(相馬)花咲が来る前の自分に
言ってやりたいですよ。
｢その幸せが 当たり前のものだと
思うなよ｣って。
(芝崎)君も 苦労してるんだな。
分かっていただけます？
(芝崎)うん。
お～っと こんな時間だ
行かなきゃ。
お疲れさまです。
(芝崎)はいはい 忙しい忙しい。
フゥ～。
(手を叩く音)
静かだな…。
ありがとうございました。
(行員たち)ありがとうございました。
あ～ 今日は よく働いた。
忙しかったね。
(舞)うん。
でも やっぱり
テラーの仕事は楽しいな～。
ハハハハ…。
(強盗)手を上げろ！
(強盗)おかしなことをすると
こいつの命がないぞ！
えっ ぎ… 銀行強盗？
(強盗)手を上げろと言ってんだろ
聞こえないのか！⇒
おい お前。
(徳山)はい。
(強盗)ここに 金 入れろ。⇒
ここにある金 全部 入れろ！
(徳山)はい!!
♬～
(強盗)
おい！ 何グズグズしてんだよ！
(徳山)
はい！ 今 用意できるのは これだけです。
(強盗)おい 行くぞ。
(強盗)おう。
おりゃ～！
あ！ 折れた 腕が…。⇒
あっ… 痛い。
はっ。⇒
待て こ～ら～！
(伏見)花咲君 ちょちょちょ…！
待ちなさい どこ行くの？
どいてください これぶつけないと
行っちゃうでしょう！
(伏見)
待って待って これ 訓練だから！
訓練だから
何だっていうんですか！
訓練？⇒
え？
え？ じゃあ 銀行強盗って…。
いや あの あれは警察の人だよ。
(徳山)伏見課長。
(伏見)はい。
花咲君に 言ってなかったのか？
(伏見)あっ すいません。
あの 朝バタバタしてた
ものですから うっかり。
訓練って…。
(安川)フフフ。
(行員たち)ハハハ…。
あっ あ…。
ハァ すいません フフフ。
(児玉直樹)伊丹会長
お待ちしておりました。
(伊丹清吾)うん ありがとう。
♬～
(真藤 毅)伊丹会長
ついに動き出しましたね。⇒
銀座再開発プロジェクト。
(伊丹)フフフ。
(児玉)はぁ… 200軒以上の
ショップ レストラン⇒
ホテルにオフィス
劇場に美術館ですか。
完成すれば 国内最大級の
複合文化施設になるね。
見込み客は 年間5000万人。
人の流れが変わって
銀座が変わるよ。
素晴らしいですね。
予算は 3000億は
くだらないだろうな。
当行といたしましても ぜひとも⇒
お役に立たせていただきたいと
存じます。
(伊丹)
もちろん 東京第一銀行さんには 幹事銀行として⇒
お力をお借りしたいと
思ってるよ。
できれば その先頭に立ってね。
ありがとうございます。
(伊丹)ただし 金利のほうを
お手柔らかに願えればね。
(真藤)ご期待に添えますよう
尽力いたします。
(伊丹)ハハハハ…！⇒
こちらの銀行さんには⇒
公私共に
お世話になってるからね。
ご子息の 清一郎さんの
新宿支店での活躍は⇒
私も 報告を受けております。
(伊丹)いやいや お恥ずかしい。
まっ 彼には
こちらで経営者としての⇒
知識を学ばせてもらいたいと
思ってるんだよ。
いずれは
私の後を継ぐ男だからね。
素晴らしい お考えです
今後とも⇒
よろしくお願いいたします。
こちらこそ。
(児玉)主幹事銀行の件 ようやく
明言してくださいましたね。
(真藤)ああ。
(児玉)
いよいよ 真藤本部長の時代です。⇒
あの 実は一つ⇒
お耳に入れなければ
ならないことが。
(真藤)何だね？
(児玉)今 臨店班の花咲が⇒
新宿支店へ
事務応援に行ってるそうでして。
何？
(児玉)幸い 今日と明日の
２日間だけですし⇒
伊丹会長のご子息は
融資課ですから⇒
接点はないと思いますが
念のため 融資課長の羽田には⇒
目を光らせるように
言ってあります。
何事も
起きなければいいんですが…。
｢起きなければ｣じゃない！
起こさせるな！
(児玉)ん…。
伊丹会長の気持ちひとつで
決まりかけている契約が⇒
白紙になることだって
あるんだぞ！⇒
銀座再開発プロジェクトは⇒
わが行にとって
1000億を超える取引になる。
ライバルの白水銀行を突き放す
最大のチャンス。
絶対に逃すわけには いかん！
はい！
本日 ゴメイです
お疲れさまでした。
(行員たち)お疲れさまでした。
さっきは お騒がせしました。
ハハ そりゃ知らなかったら
びっくりするよね。
そうですよ
支店長 震えてるし⇒
隣で安川さん
泣きそうになってるし⇒
訓練だなんて
夢にも思いませんでした。
だって 訓練って分かってても
ホント怖かったんで。
(中島)
分かる分かる 警察の人たち 迫真の演技過ぎだよね。
(舞)ですよね。
(伊丹清一郎)
これ 処理しといてもらえる？
どなたですか？
融資課の伊丹さん。
(安川)あの…。
(中島)すみません⇒
今日は
勘定 締めちゃったんですけど。
だから何？
(中島)今さら 持ってこられても。
ハァ まだ就業時間中でしょ？
明日にされると面倒なんだよね。
早く帰りたいのは
分かるんだけどさ⇒
俺たち 融資課は 毎日
遅くまで残業してるって いうのに
おたくらだけ
自己都合 振り回すって⇒
おかしくないですか？
(舞)あの～。
お言葉を返すようですが⇒
私たちは 早く帰りたくて
言っているわけではありません。
は？
(舞)
一度 締めたものを取り消して 計算し直すんです。⇒
ゴメイ取り直しになるんですよ。⇒
それが どういうことか
分からないんですか？
この伝票は 持ち帰って
オーバーナイト処理して⇒
明日 また回してください…。
(清一郎)あのさ～。
君 誰？
(舞)
本部 臨店班からまいりました 花咲です。
今日から２日間…。
(清一郎)花咲さん⇒
そんな固いこと言われても
困るんだよね。
(舞)え？
(清一郎)
俺たち 融資課が いくらの金 動かしてるか 知ってる？
窓口で扱ってる小さい金とは
桁が違うんだけど。
(清一郎)
いいですよね？ 伏見課長。
あ… いや ハハ…。
(羽田雅則)
伊丹君 どうしたんだ？
羽田課長 聞いてくださいよ。
なんか本部から
うるさい人が来てて⇒
伝票 受け付けないって
言うんですよ。
君が 臨店の花咲さん？
はい。
君には分からないだろうが⇒
融資課は
気楽な営業課とは違って⇒
膨大な仕事があるんだよ。
伝票ひとつで 目くじら立てられたら
回らないんだよ。⇒
伏見課長 頼みますよ。
はい 分かりました。
(羽田)では そういうことで。
よろしく。
花咲さん フッ。
(舞)ていうか 何なんですか？
あの伊丹って人 偉そうに。
ムダに自信満々で
ひとを見下した態度そのもの？
ムカつく～。
ていうか
ムダにイケメンなとこも⇒
鼻につきますよねぇ！
(中島)でしょ～。
伊丹さんには
迷惑かけられっ放しなんですよ。
ですよねぇ。
(花咲幸三)はいはい。
職場のストレス発散は
そのぐらいにして⇒
今日のおすすめでも どうぞ。⇒
かぼちゃの茶巾しぼり。
(中島)おいしそう～。
(幸三)ほい。
ありがとうございます。
(安川･中島)いただきます。
ていうか どうして
あんな威張ってるんですか？
まだ 若そうなのに。
伊丹グループの御曹司なんですよ。
伊丹…。
(幸三)伊丹グループってのは⇒
あの大きなビルとか
ホテルつくってる あれかな？
(中島の声)
はい 会長の一人息子が⇒
ウチの支店にいるんです。
えっ 一人…。
(幸三)一人息子ってことは⇒
後継ぎってことですよね？
(中島)ウチにいるのも
伊丹グループの後を継ぐための⇒
社会勉強らしいんですよ。
舞 その一人息子 つかまえたら
玉のこしだよ。⇒
いいじゃないか 社長夫人。
バンカーの妻になる夢は
破れるけどね。
いや だから そんな夢
一度も持ったことないからね。
っていうか ほっといてよ
こっち女子会だから 女子会。
もう バリアー！
あぁ はいはい。
(安川)
｢バンカーの妻｣って何ですか？
ハハハ ホント 何でもない…
勝手に言ってるだけ…。
え？ 新宿支店に伊丹ジュニアが？
(芝崎)うっかりしてたよ。⇒
知ってたら 花咲君を１人で
行かしたりしなかったのにな。
(相馬)
しかし 心配し過ぎでしょう いくら花咲だって…。
(芝崎)それが 早速ジュニアと
やらかしたらしいんだよ。
さすがは 花咲。
(芝崎)児玉次長から
くれぐれも気を付けてくれって⇒
連絡があってさ。
(相馬)ったく あいつ。
(芝崎)もう 心配で心配で⇒
食事も ろくに喉を通らないよ。
はぁ…。
あ… はい。
実はさ
伊丹グループが計画してる⇒
銀座再開発プロジェクト
幹事銀行のトップに⇒
ウチが決まりかけてる
らしいんだけど⇒
それを進めてるのが⇒
真藤本部長なんだよ。
うっ！
今 急にイヤな予感が…。
だろ？
(相馬)はい。
誰の息子だろうと
間違ってるものは間違ってますよ。
そうなんだけど
上の人たちがビビってるんだよね。
みんな｢ＶＩＰ｣とか
｢預かりもの｣って呼んでますから。
ＶＩＰって…。
えっ じゃ
いっつも さっきみたいな⇒
ああいう上からっていうか
不遜な態度なんですか？
そう 来た時から
ず～っと あんな感じ。
(清一郎)((忘年会？))
((俺 パスで))
(安川)((でも…))
((一応 全員参加が基本で…))
((俺 どうせ
ここに長くいるわけじゃないし))⇒
((特に 皆さんと))⇒
((親睦とか深めなくていいし))
(中島の声)
自分は他の行員たちとは⇒
ステージが違うみたいなこと
平気で言うし…。
(中島)
((これ 記入ミスがあるので))⇒
((記票し直しといてもらえますか))
(清一郎)((は？))
((そんなの適当に
営業さんで直しといてよ))
((そういうわけには…))
((小さい金のことは
君たちに任せるよ))
(中島の声)融資以外の仕事は
雑用だと思ってるし。
何から何まで 感じ悪いですね。
そうなんですよ。
でも いくら
取引先の御曹司だからって⇒
そういう人を
野放しにしておくなんて⇒
おかしくないですか？
(中島)でもね…。
融資の仕事自体は
結構できるらしいんだ。
新規の大口の融資先
結構 見つけてきてて。
そうなんですか～？
(安川)
伊丹グループの取引先とか⇒
伊丹ジュニアの
権力あってのことだろう⇒
…とは言われてますけど。
なんか 納得いかない。
(芝崎)ということで 相馬君
明日 新宿支店に行ってくれ。
どういうことですか？
いや だから⇒
お目付け役として
監視してきてくれ。
花咲君を止められるのは
相馬君しか いないんだから～。
勘弁してくださいよ。
明日も また
快適な一日が送れるって⇒
楽しみにしてたんですから～。
(芝崎)頼むよ～。
実は 辛島部長も
さすがに心配してらしてね。⇒
それに ほら 君
新宿支店にいたことあるんだし。
もう 10年も前の話ですよ。
ここはひとつ よろしく頼むよ～！
(伏見)
え～ 今週はＣＳ向上週間です。
お客様の満足を第一に考えて⇒
業務に当たってください。⇒
つきましてはですね…。
なんで相馬さんがいるのかな～？
上司の命令には従う。
それが サラリーマンだ。
(舞)ん？
じゃあ 私を監視するために
来たんですか？ わざわざ？
(相馬)
俺だって来たくなかったっつうの。
いや
私 どれだけ信用ないんですか。
事実 早速
やらかしたそうじゃないか 昨日。
やらかしたっていうか…
そうなんですよ⇒
相馬さん 聞いてくださいよ
その人 ひどいんですよ。
ストップ！ そこまでだ
いいか？ 花咲。
俺は これまで お前に
何度も何度も繰り返し言ってきた。
｢言いたいことがあっても
黙っていろ｣と。
はい。
しかし それをお前は
一度だって⇒
守ったことがあるか？
いや ない。
いや ２～３回ぐらいは
あったんじゃないですか？
今度こそは 強く強く
マキシマムで言わしてもらう。
余計なことは言うな！
あっ 来た。
(相馬)はは～ん。
あれが 噂の伊丹ジュニアか。
(舞)はい。
おはようございます。
(清一郎)あぁ 花咲さんだっけ？
(舞)はい。
スマイル。
本部臨店班の相馬といいます。
どうも。
あっ じゃあ
花咲さんの上司ってこと？
ええ。
この人 なんか うるさいんで
ちゃんと管理してくださいよ。
あの… そういう言い方…。
(相馬)ん～！
とわ～…。
まぁ 頑張ってください。
何だろうな あの上から目線は。
相馬さん 笑顔です。
困りますね 辛島部長。
花咲君が 伊丹会長のご子息と⇒
トラブルを起こしたそうじゃ
ないですか。
(辛島伸二朗)申し訳ありません。
ささいなことだったようですが⇒
念のため 上司の相馬も⇒
新宿支店に行かせていますので。
今 私が進めている⇒
伊丹グループの
銀座再開発プロジェクトのことは⇒
知っていますよね？
もちろんです。
当行が
主幹事銀行になるそうですね。
まだ
決まったわけではないので⇒
油断は禁物なんです。
伊丹グループとは⇒
ささいなトラブルであっても
避けたい。
(真藤の声)
会長ご本人だけではなく⇒
ご子息のことであっても。
しかし 花咲君は⇒
今までも間違ったことは
しておりません。
自分の仕事を
全うしているだけで。
私は
正しいか 間違っているかなど⇒
問題にはしていない。
どういう意味でしょうか？
大事なのは
東京第一銀行にとって⇒
一番の利益は
何なのかということです。
(女性)孫が生まれたんで
貯金しに来たんですよ。
そうなんですか
おめでとうございます。
大切に預からせていただきます。
(相馬)あいつ 制服着ると
別人なんだよな～。
幸田さん。⇒
お久しぶりです お元気ですか？
(幸田義男)アハハ 相馬さん！⇒
あれ？ 新宿支店に
戻られたんですか？
いえ 今は 本部にいるん
ですが 今日は応援で。
そうですか それはそれは。
(相馬)いや～ しかし
幸田さんにお会いできるなんて。
いまだに 当行をごひいきに
してくださってるんですね。
ありがとうございます。
(幸田)ウチみたいな中小企業。
何をおっしゃってるんですか。
(２人)アハハハ…。
幸田様 いらっしゃいませ。
伏見課長 どうも…
あっ あの これ。
よかったら 皆さんで どうぞ。
いつも いつも ありがとうございます。
(幸田)とんでもないです。
本日は どのような？
今日は融資のほうへ。
(伏見)は… そうですか。
(幸田)それじゃ。
(相馬)失礼いたします。
(伏見)失礼します。⇒
相馬さん お知り合いなんですか？
ええ
10年前 この支店にいた時⇒
｢幸田産業｣さんの融資
担当してたんです。
そうでしたか～。
いい方ですよね～。
ええ。
＼(幸田)伊丹さん／
チッ。
♬～
(足音)
(相馬)幸田さん。
あぁ…。
(相馬)どうかなさいましたか？
顔色が…。
実は…。
お恥ずかしい話なんですが⇒
融資を渋られちゃいましてね。
ホントですか？
ハハッ 参りましたよ
あの担当の伊丹さんには。
伊丹…。
(幸田)すいません
つい愚痴っちゃいました。
あっ いえ。
じゃあ 失礼します。
(相馬)失礼いたします。
♬～
本日 ゴメイです
お疲れさまでした。
(行員たち)お疲れさまでした。
(徳山)いやぁ 花咲君！
２日間 お疲れさまでした。
(拍手)
ありがとうございました。
(徳山)
君に来てもらってよかったよ。
ウチのテラーたちの
手本になってくれましたからね。
(徳山)うん。
(舞)いや そんな。
勉強させてもらいました。
(中島)ありがとう 花咲さん。
あっ いや 私なんて
まだまだっていうか… アハハ。
チッ ありゃ完全に
調子に乗っとるな～。
(徳山)じゃあ失礼するよ。
ありがとうございました。
(伏見)そうだ。
これ 幸田様からの
頂き物なんだけど みんなで。
あ！
へ？
(相馬)
あの… ちょっと待ってください。
一応 融資課に 確認を
取っておいたほうがいいかと。
どうしたんですか？ 相馬さん。
｢幸田産業｣さんとの融資の話⇒
あまり うまくいっていない
みたいなんですよ。
そうですか…。
ウチが菓子をもらったばかりに⇒
融資を断りづらくなったとか
言われかねないですね。
ですよね。
(舞)なるほど。
融資課の担当は？
伊丹君だそうです。
伊丹君か…。
あっ 伊丹君！
｢幸田産業｣さんから
差し入れを頂いたんだけど⇒
どうすればいいかな？
は？
いやいや
融資との絡みがあるようだから⇒
一応 聞いておいたほうが
いいかな…と。
そんなの捨てといてください。
は？
(清一郎)
あそこへの融資は厳しいんで。
あの それは おかしいんじゃ…。
(相馬)花咲。
スゥ～。
フゥ～。⇒
受け取れないというなら⇒
お返しするべきじゃ
ないでしょうか？
頂いたものを捨てるって…。
その程度の会社なんだから
仕方ないでしょう。
(相馬)
あの｢幸田産業｣さんは ウチとは 10年以上の付き合いのある⇒
古いお客様ですよね？
それって何か関係あります？⇒
大事なのは
業績の良しあしでしょう。
大体 そんな小さい会社から
もらった差し入れのことまで⇒
こっちに振られちゃ
かなわないな。
そんな言い方しなくても…。
応援で来た本部の人が⇒
融資の仕事にまで
口出しするんですか？
いえ 決して そんなことは。
フッ ですよね。
私 帰りに幸田さんの会社に
寄っていきますよ。
すいません
よろしくお願いします…。
(舞)ムカつく～。
(相馬)ムカつくわ～。
(舞)あっ かぶりましたね。
(相馬)かぶったな。
でも 相馬さんがムカつくなんて⇒
相当ですよね～。
(相馬)うん。
(幸田)そうですか。
(相馬)せっかくの ご厚意でしたのに⇒
申し訳ありません。
(幸田)いえ。
こちらこそ かえって
ご足労をおかけしてしまって。
どうぞ 座ってください。
ハァ… しかし 参りましたよ。
幸田さん。
融資を
渋られているという話でしたが⇒
実際 融資課では
何と言われたんですか？
今のウチの業績では
恐らく無理だろうと。
金額は？
5000万です。
(相馬)
あの… ぶしつけなことを お伺いするようですが⇒
もしかして
赤字を出してしまわれたとか？
いえ 利益は小さいですが
黒字です。
これ ご覧になってください。
拝見します。
(幸田)今期は受注も多くて
売り上げも伸びそうなんですが⇒
それだけ
仕入れ値も多くかかるので。
なるほど。
今までに こんなことは
一度もなかったんですよ。
担当が伊丹さんに変わって
初めての取引とはいえ⇒
ハァ… まさか渋られるとは。
決済日は いつですか？
来週の火曜日です。
４日後じゃないですか。
はい。
あの… もし それまでに
融資が通らなかったら⇒
どうなるんですか？
手形が不渡りになりますから⇒
多分 倒産ということに。
倒産…。
担当の伊丹は何と？
仮に ウチが倒産しても⇒
しょうがないんじゃないかと。
(幸田)赤字なら まだしも⇒
これからって時に
ひど過ぎますよ。⇒
ハァ… ですが⇒
何としても
この会社は守らないと。
もう一度… いえ⇒
何度でも
伊丹さんに頼みに行きます。
(舞)｢幸田産業｣さんへの融資
どうなるんでしょう？
あの業績なら多分 大丈夫だ。
でも 伊丹さんですよ。
融資っていうのはな
通すにせよ 見送るにせよ⇒
たくさんの人間の判断が
必要になるんだ。
もし伊丹が
判断を誤ったとしても⇒
融資課長や支店長が
正してくれるさ。
そうですよね。
それに不渡りなんか出したら⇒
支店としても
大きなマイナスになる。
大問題だ。
避けたいに決まってる。
いやいや…。
このままだと
今月 赤字かもしれないな。
え？
いや 私 １人でやってる
ちっぽけな店とはいえね⇒
経営するってのは
結構 大変ですよね。
あぁ 梅雨時は
人が出無精になりますからね。
でも
ご心配なさることないですよ。
ここの料理は
抜群に うまいんですから。
相馬さん あなた やっぱり
いいこと言ってくれる！
本当のことです。
(幸三)何だかね…
気持ちが楽になりました。
ハハハハ…。
こいつなんか励ましの声ひとつ
かけてくれませんからね。
そんなことないでしょう。
こいつがね 玉のこしにでも乗って
楽をさせてくれれば いいんですけど。
そんな期待されてもね。
(幸三)まぁ こうなったら
嫁のもらいてがあれば⇒
誰だっていいのかな？
フフ…。
(幸三)
まぁ 強いて言えば長男よりも次男か。
できれば酒が飲めて⇒
食い物の話なんかでも
気が合って⇒
たまに温泉旅行なんか
一緒に行けると⇒
これ 最高なんですけどね。
ぜんっぜん
誰でもよくないじゃん。
意外にハードル高かったな。
(清一郎)フゥ～。
♬～
(舞)これが伊丹会長ですか。
風格ありますね～。
まぁ これだけの企業の
トップだからな。
あのバカ息子のこと思い出したら
なんか ムカついてきました。
おいおい。
(電話のベル)
(舞)ん。
はい 臨店班です。
あっ 幸田さん。⇒
どうなさったんですか？
え…。
融資を断られた？
え？
まずは｢幸田産業｣に行ってみよう。
(舞)はい。
(相馬)えっ じゃあ
今日 断られたんですか？
(舞)決済日って今日でしたよね？
(幸田)はい 昨日 一昨日と
連絡が取れずに⇒
今日も支店に行ったんですが
留守で⇒
さっき ようやく
電話が つながったんです。
((どういうことですか？
伊丹さん))
📱(清一郎)
((聞こえませんでした？))
((今回の融資は 見送らせて
いただくと言ったんですが))
((ちょっと待ってください))
((今さら そんなこと言われても
困ります))
((銀行って何でも全部
稟議で決まるんですよね))
((僕の一存じゃ
どうにもできないんで))
((3000万… いえ))⇒
((2000万で結構です
お願いします！))
((お願いします…))
ひっどい。
どうなさるおつもりですか？
今は とにかく
手形が不渡りになる前に⇒
5000万
用意するしかありません。
(相馬)しかし今日中に
5000万というのは…。
とにかく知人や取引先を
片っ端から回って⇒
何とか力になってくれないか
頼んでるところです。
(携帯電話の着信音)
(幸田)あっ 坂本さん？⇒
あっ 実は恥を忍んで⇒
お願いしたいことがあるんですが。
君たち 何の用だ？
羽田課長。
｢幸田産業｣さんへの融資
どうして見送ったんですか？
え？
しかも
決済日当日に見送るなんて。
不渡りになっても
構わないんですか？
待ってくれ ｢幸田産業｣の稟議は
まだ回ってきてないが…。
え？
決済は 今日なのか？
ご存じなかったんですか？
ホントに伊丹さんは稟議書を
回してなかったんですか？
ああ。
ハァ ハァ… ｢幸田産業｣の口座⇒
4700万円の残高不足です！
これ 大丈夫なんですか!?
このままだと本当に
不渡りになりますよ。
伊丹は!?
(斉藤)連絡つきません！
伏見課長 手続き 何時までなら
待てますか？
あ… ４時半までなら 何とか。
(舞)あと２時間。
もしもし 幸田社長 相馬です。
ウチは手続き ４時半までなら
待てるそうなんですが…。
1000万は何とか
めどが立ちそうなんですが⇒
４時半までに 残り全部は⇒
絶望的かもしれません。
そうですか また連絡します。
羽田課長 支店長は？
｢ナカマルデンキ｣の工場見学のため
熊本に向かってる。
今頃 飛行機の中だ。
(舞)そうなんですか…。
本部の融資部に連絡して
緊急稟議 通してもらいましょう。
そんなことできるんですか？
ああ 強引だが それしか てがない。
(徳山)しかし…。
(相馬)｢幸田産業｣さんの
決算書を見る限り⇒
赤字は出していませんし
経営に問題はありません。
5000万の融資を
見送るなんて判断は⇒
おかしいと思います！
このままだと｢幸田産業｣
倒産するってことですよね？
ああ。
たった一人の行員のせいで⇒
つぶれなくてもいい会社が
つぶれるなんて⇒
そんなの絶対おかしいですよ！
稟議書を探せ！
(斉藤)はい！
♬～
(舞)｢幸田産業｣。
臨時のパスワードだ。
(相馬)ありがとうございます。
ない…。
あった。
(羽田)何だ？ これは。⇒
書きかけじゃないか！
ハァ…。
作りましょう。
(羽田)え？
新しい稟議書をです。
今からじゃ無理だろう。
やってみなければ
分からないじゃないですか。
まだ２時間あります。
(相馬)うん。
たった２時間じゃ…。
(相馬)幸田社長も
諦めずに走り回っています。
我々も できる限りのことを
やらないと！
そうだな じゃ 斉藤 早速…。
いえ 私に やらせてください。
(羽田)え？
10年前｢幸田産業｣の融資
担当してました。
そうだったのか じゃ 頼む！
(相馬)はい！
僕も手伝います。
(相馬)では 資金繰り表と返済計画⇒
精査してください。
(斉藤)はい！
あっ 花咲 お前は
本部の融資部に連絡をして⇒
部長のアポ取ってくれ。
(舞)はい。
(舞)
もしもし 支店統括部臨店班の 花咲と申します。
西野部長は いらっしゃいますか？
会議中… 何時までですか？⇒
はい どちらの会議室ですか？
はい 分かりました
ありがとうございます 失礼します。
すいません
私 本部に行ってきます
会議が終わり次第
見てもらえるように お願いしてみます。
頼んだ。
稟議書が出来次第 送信する。
(舞)はい！
♬～
うん いいんじゃないか。
相馬さん！
(相馬)よし！ こっちで一本化しよう。
はい！
私も本部へ向かう
あとは任してもいいか？
はい。
頼む。
ハァ～。
あ…。
すいません 融資部の西野部長
いらっしゃいますか？
(西野) 私が西野だが
何だね？ 君は。
臨店班の花咲と申します。
実は 緊急稟議を
通していただきたい⇒
案件がありまして…。
何？
ハァ…。
話にならんな
そんな支店のミスの尻ぬぐいを⇒
どうして本部が
しなきゃいけないんだ。
あの… 支店とか本部とか⇒
そういうことを言っている
場合では ないんです。
何!?
10年以上取引のある
健全な経営をしている会社が⇒
銀行のミスのせいで
倒産しようとしているんです。
お願いします！
(電話のベル)
はい。
🔈(女性)
新宿支店の徳山支店長から お電話です。
つないでくれ。
🔈(女性)かしこまりました。
はい。
あぁ 今 来ているが…。⇒
そうか 分かった。
稟議書には 目を通させてもらう。
ありがとうございます！
ただし 通すかどうかは⇒
稟議書の内容次第だ。
はい！
(相馬)
よし これなら大丈夫だろう。
すぐに本部へ送って。
(斉藤)分かりました！
(携帯電話の振動音)
はい。
📱(相馬)花咲？
今 オンラインで送ったぞ！
分かりました 失礼します。
花咲君！
(舞)羽田課長。
(羽田)電子稟議を上げました
確認 お願いします。
(西野)
審査担当と早急に検討に入る。
融資判断が出たら連絡する。
よろしくお願いいたします。
(舞)お願いします。
ハァ…。
(足音)
(相馬)どうでした？
やれる限りのことはやった。
あとは待つだけだ。
連絡があったら
すぐに処理するぞ。
はい。
ご苦労さん。
(舞)あっ いえ。
(舞)ハァ～。⇒
でも 伊丹さん⇒
なんで 稟議書
出さなかったんでしょう？
｢幸田産業｣に融資を
したくなかったとしか思えないな。
わざと出さなかった
ってことですか？
あのバカ！
どうして そんなことを…。
何か 個人的な恨みがあったとか？
幸田さんと そんな かかわりが
あったってことか？
(伏見)
あの 気になっていたことが あるんですけど…。
何ですか？
配属してきてから ２ヶ月間ほど⇒
伊丹君が
営業課にいたことがあって…。
はい。
(伏見)その時に伊丹君が⇒
振込伝票の金額を間違えて
処理してしまった相手が…⇒
幸田社長だったんです。
((困りますよ 取引先にも
迷惑かけてしまったんですから))
((そうですか))
((じゃあ これ書いてください
組み戻しますから))
((いや 組み戻しって…
あなたがミスしたんですから))⇒
((そちらで訂正処理するのが
ホントでしょう？))
((こっちのほうが簡単なんで))
((君は 謝らないのか？))
((フッ…
たかが50万じゃないですか))
((ふざけないでくれ！))
(舞)えっ そんなことで
逆恨みしたってことですか？
恐らく そうじゃないかと…。
伊丹君は ひとに謝るとか
頭を下げることが⇒
簡単には できない人間なんだよ。
プライドだけは高いからな。
人前で怒られたことが
なかったのかもしれませんね。
温室育ちのエリートですからね
打たれ弱いんでしょう。
でも だからって…。
幸田様が いらっしゃいました。
やはり 1000万しか
用意できませんでした。
(相馬)今 本部に5000万の
緊急稟議をかけています。
本当ですか？
(相馬)ええ ですが⇒
正直 間に合うかどうか…。
そうですか… でも⇒
ありがとうございます。
(相馬)いえ。
(舞)幸田社長
よかったら こちらに。
(携帯電話の着信音)
はい。
ありがとうございます！
実行してください！
(中島)はい。
♬～
完了しました！
(伏見)不渡り 回避できました！
よし！
(舞)やった！
やった～！
(幸田)ありがとうございます！
(拍手)
(清一郎)
あれ？ どうしたんですか？
(羽田)何をしていた？
(清一郎)外回りですけど…。
(羽田)そんなことを
聞いてるんじゃない。
なぜ｢幸田産業｣さんの稟議書を
出さなかった？⇒
今日が決済日だったんだぞ。
え？ 決済 今日でしたっけ？
(羽田)
知らなかったというのか？
ハァ うっかりしてました～。⇒
で どうなったんすか？
すんでのところで
不渡りは回避できた。
そうっすか。
そうですかって それだけですか？
あなたのせいで １つの会社が
つぶれかけたんですよ？
だから～ 忘れてたんですよ。
今 大きい仕事が決まりそうで
そっちで手いっぱいなんだ。
忘れていたというのは
本当ですか？
ええ。
そうでしょうか？
あなたは 幸田社長に
個人的な恨みがあり⇒
融資をしたくなかったのでは
ないんですか？
フフッ 何 バカなことを
言ってるんですか？
これは あなたのパソコンに
保存されていた⇒
書きかけの稟議書です。
勝手に見たのか!?
それは覚えているんですね？
(相馬)
｢弱体企業で将来性は乏しい｣⇒
｢薄利多売で競争が激しい｣
｢三年先の見通しも立たない｣。
まるで 融資をするなと
言わんばかりの書き方です。
しかし さすがに これでは⇒
上司に突っぱねられると
思ったんでしょう。
ですから
あえて稟議書を提出せず⇒
融資申請そのものを
なかったものにしようとした。⇒
幸田社長には あたかも 稟議は
通らなかったかのように伝え⇒
勝手に融資を断り⇒
上司には何も報告しないでおく。
それで済むと
思っていたんですか？
そんなの あんたの想像だろ。
部外者は
黙っててもらえないかな！
いいえ 黙りません。
この文書は
５日前に作成されたものです。
そして ここには しっかりと⇒
決済日は今日だと記されています。
もう一度 伺います。
忘れていたというのは
本当ですか？
このたびは こちらの不手際で⇒
ご迷惑をおかけして
大変申し訳ありませんでした！
(幸田)
ああ… いや いいんです あの お顔を上げてください。
君も謝りなさい！
よかったじゃないですか。
会社 つぶれなくて。
お前…。
おい！
(相馬)羽田さん！
(清一郎)
いいんですか？ そんなことして。
あんたレベルの行員なんて
飛ばすの簡単なんだけど！
スゥ～。
何？
よく そんなことが言えますね。
自分のせいで
こんなことになったのに！
何なんだよ？
俺のせいじゃない！
たかが5000万の融資が
受けられないぐらいで⇒
つぶれるような ちっぽけな会社⇒
どうせ 遅かれ早かれ
倒産するんだから。⇒
そんなことも分かんないのか。
あんた バカなんじゃないのか？
お言葉を返すようですが⇒
大バカ者は あなたのほうです。⇒
考えたことがありますか？
あなたの稟議ひとつで
１つの会社が倒産して⇒
大勢の従業員が 職を失うんです。⇒
中には住宅ローンを抱えて⇒
家族の生活を
支えている人たちもいます。
その人たちの幸せが⇒
あなたのくだらない
プライドのせいで失われるなんて⇒
そんなの間違ってます！
ふざけんな！
あんた 誰に向かって
口利いてんのか分かってんのか！
分かってます！
あなたは入行４年目で⇒
まだ銀行の仕事も
ろくに分かっていない⇒
若手行員です！
伊丹さん あなたは将来⇒
人の上に立つ
経営者になるかもしれません。
でも 今のあなたは⇒
何者でもありません！
♬～
(舞)お父さん これ
どこがいいか 考えといて。
(幸三)ん？
(舞)温泉。
行きたいって言ってたじゃん。
あぁ あれはお前に
婿さんができたらって話だろ？
いないんだから
しょうがないでしょ？
私で我慢してよ。
(幸三)今月 赤字なんだよな～。
連れてってあげますよ
父の日だから。
え？
じゃあ いってきま～す。
(幸三)あぁ いってらっしゃい。⇒
まったくな～。⇒
こんなものでは ごまかされや
しませんよって話…。⇒
源泉 かけ流し？
あ～。
♬～
伊丹会長の息子さん⇒
厳しい処分が
下されることになりますよね？
(辛島)そうだな。
あれほどのことをしたんだから
仕方ないだろう。
(芝崎)
しかし 大丈夫でしょうか？
例の 銀座再開発プロジェクトのほうは。
もし 白紙なんてことに
なったりしたら…。⇒
ハァ… 臨店の２人も⇒
とんでもないことを
してくれたものです。
彼らが
１つの会社を救った結果だ。
まぁ… それはそうなんですけど。
伊丹会長の
息子さんへの溺愛ぶりは⇒
相当なものだといいますからね。
私は⇒
彼らは間違ってないと思うがね。
♬～
(舞)今日の臨店先は 浜松支店か～。
浜松といえば
やっぱり うなぎですかね～？
なんで お前はそんなに元気なんだ。
何がですか？
(相馬)ハァ…。
伊丹ジュニアのことで
真藤本部長が⇒
さぞかし怒ってるかと思うと
食欲も出ないわ。
じゃあ｢幸田産業｣が
倒産してもよかったんですか？
それはダメだろう。
じゃあ
しょうがないじゃないですか。
そうなんだけどな～。
あっ ほら 食欲がない時⇒
うなぎって
ぴったりじゃないですか。
確かに 滋養強壮には いいよ。
はいはい 行きますよ 相馬さん。
ポジティブだね～。
うなぎ うなぎ うなぎ…。
ハァ…。
人事部から 伊丹清一郎の処分を
どうしたものかと⇒
相談があったんですが⇒
いかが 返答いたしましょうか？
人事部預かりにしてもらいなさい。
はい？
(真藤)ほとぼりが冷めたら
どこかの支店に行かせればいい。
(児玉)あの… ですが それでは⇒
処分とはいえないのでは？
何か 問題はあるか？⇒
｢幸田産業｣という会社に
5000万の融資は行われた。⇒
倒産もしていないのだから。
結果がすべて。
それが銀行だ。
あぁ でもやっぱり
しらす丼も捨て難いですよね。
いや うなぎだろう。
しらす…。
(相馬)うなぎ！