(花咲 舞)納得できません。
課長は 私に任せてくださる
とおっしゃいましたよね？
(相馬 健)
だから 今までどおりで いいと言ってるだろ。
それじゃあ いつまでたっても
何も変わらないじゃないですか。
銀行には 守るべき
慣例というものがあるんだ。
お言葉を返すようですが⇒
それは 慣例ではなくて
ただの惰性ですよね？
なに？
新しいことを取り入れていくのも
必要だと思います！
いや しかしだな…。
ていうか 今からだと
キャンセル料 取られちゃうんで。
いいですよね？ ね？ ね？
(相馬)え？ え？ ちょっ…。
(手を叩く音)
(舞)というわけで 皆さん⇒
今年の忘年会は おしゃれなレストランで
クリスマスパーティーに決定しました～！
(女子行員たち)やった～！
(相馬)いや まだ誰も⇒
｢いい｣だなんて言ってないぞ！
おい ｢イェ～イ｣じゃない。
(舞)お疲れさまで～す。
(彩奈)うわ～ 素敵なお店だね～。
(舞)お疲れ～。
(３人)お疲れ～。
(実花)もう
こんな忘年会だったら大歓迎！
(舞)でしょ？
(亜紀)さすが 舞！
(彩奈)毎年 ちゃんこ鍋とか
憂うつだったもんね。
(実花)ねぇ
ここ 今度 彼と来ようっと。
(彩奈･舞)いいなぁ。
(実花)ジャ～ン！
(相馬)クッソ～ 花咲…。
なんで俺が こんな目に…。
(田中)相馬君 ご苦労さん。
(相馬)あっ 副支店長 お疲れさまです。
(田中)あっ…。
喜べ 君に内示が出た
来月から 本部だぞ。
ありがとうございます！
向こうに行っても
頑張ってくれよ。
はい！
(田中)花咲君 ご苦労さん。
(舞)お疲れさまで～す。
(３人)お疲れさまで～す。
(田中)いい所だね。
(舞)ありがとうございます。
あっ ビンゴカード どうぞ。
(田中)ありがとう ありがとう。
飲み物 あそこで選べるので。
(相馬)やった！
フフフ 花咲⇒
お前に
こんな目に遭わされるのも⇒
これで最後だ！
ハハハ…。
(相馬)お呼びでしょうか？
(辛島伸二朗)あぁ 相馬君⇒
本部は もう慣れたか？
(相馬)おかげさまで。
この３ヶ月 臨店の仕事を
君１人に任せて申し訳 なかったな。
いえ １人も慣れると なかなか。
君の部下になる者が
ようやく見つかったよ。⇒
今日から
来てくれることになってる。
そうなんですか
ありがとうございます。
(辛島)
いや～ 人選には苦労したが… 安心してくれ。
来てくれるのは
まだ若いが 優秀な女子行員だ。
女子行員ですか。
(辛島)ああ。
わが行も これからは
女性たちの意見を⇒
もっと聞き出せる体制を
つくったらどうかと思ってね。
それは いい考えだと思います。
(相馬の声)
で 部長 その部下というのは…。
あぁ とても優秀な
窓口だったそうだ。
窓口？
といいますと
テラーでしょうか？
どうかしたか？
(相馬)あっ いえ。
支店にいた頃 １人⇒
えらい目に遭わされた
テラーがおりまして。
(辛島)ほう どんな？
よく言えば 自由といいますか
怖いもの知らずで⇒
一度 スイッチが入ると
上司相手でも止まらなくなるところが…。 (ノック)
来たようだ 入りなさい。
＼(女性)失礼します／
花咲！
相馬さん。⇒
お久しぶりです。
(辛島)あれ？
２人は知り合いだったのか？
(舞)はい 中野支店で
お世話になりまして。
(辛島)
そうか じゃあ 話は早いな。⇒
今日から一緒に働いてもらう
花咲舞さんだ。
(相馬)そうです
これが花咲舞です。
よろしくお願いします！
(舞)私が本部に異動なんて
ビックリしました。
しかも また
相馬さんと一緒だなんて。
最悪だ。
私たち 縁があるんですかねぇ？
フフフ。
あるわけないだろ。
(相馬)おはようございます！
(舞)おはようございます！
(真藤 毅)
お見かけしない顔ですね。
本日付で 支店統括部に
配属になりました⇒
花咲舞と申します。
そうですか あなたのような
元気なお嬢さんが来てくれると⇒
本部も華やかになっていい
まぁ 頑張ってください。
はい！ ありがとうございます
頑張ります！
(相馬)フゥ…。
(舞)今の 誰ですか？
常務で 経営企画本部長の
真藤さん。
将来の頭取候補だ。
そうなんですか。
誰だ？ 今の男。
(児玉直樹)臨店班の相馬です。
(真藤)臨店？
私の同期なんですが
何といいますか…
出世コースから外れた男です。
(真藤)そうか。
あの女子行員も 入行５年目の
元テラーだそうです。
テラー なるほど。
覚えておく必要もなさそうだな。
はい。
(舞)男の人ばっかりなんですね。
ところで 私 ここで
何のお仕事するんですか？
(相馬)ここだ。
(舞)｢臨店｣？
臨店って 問題を起こした支店に行って
指導する お仕事ですよね？
ああ 俺たちは臨店班だ。
そんな重要な お仕事
私が やるんですか…？
おっと！
(舞)あの… ひょっとして
私たち２人だけですか？
それが何か？
あぁ いや…
ちょっと寂しいかなって。
(相馬)あっ お前の席 そこな。
(舞)えっ…。
(芝崎太一)おはよう
(舞･相馬) おはようございます
あぁ 君が 花咲君。
はい。
(芝崎)期待してるよ～ 頑張って！
あぁ… はい。
(芝崎)早速だけど
向島支店へ行ってくれ。
(相馬)分かりました。
(芝崎)じゃあ よろしく。
(相馬)はい。⇒
｢未使用通帳の紛失｣ね。
花咲
お前に １つだけ言っとく。
何でしょう？
臨店先で余計なことは
絶対 言うな。
え？
同じ銀行でも
よそ様の会社だと思え。
はぁ…。
(相馬)行くぞ。
(舞)え？ あっ ちょっ…
ちょっと待ってください。
あっ！ あぁ あぁ！
(相馬)ということですので
今後 こうしたミスの ないよう
よろしくお願いいたします。
(判をつく音)
(園田)
まぁ しっかり注意しておくよ。⇒
でも こっちも忙しいんだから。⇒
こんな 通帳紛失くらいで
わざわざ 指導に来るなんて。
勘弁してほしいもんだな～。
(相馬)では 失礼いたします。
(舞)
これが 臨店の仕事なんですか？
ほら。
俺たちの仕事は 支店で起きる
ああいった小さい問題の解決と指導だ。
支店側にしてみりゃ 本部の人間が
のこのこ やって来て⇒
重箱の隅 チクチク突き回すような
マネされて 面白いわけない。
嫌われる。
つまり 臨店っていうのは
誰も やりたがらない⇒
みんなが嫌がる仕事だってことだ。
そんな…。
(舞)もう 占いなんて信じない。
今年は12年に一度の
好運気だって言ってたのに⇒
１月から 不幸続きだもん。
(花咲幸三)そうだったか？
(舞)そうだよ。
気に入ってた お皿と
マグカップは割れちゃうし
パソコンは
しょっちゅう フリーズするし⇒
部屋の蛍光灯
パカパカいってるし⇒
トイレ入ったら
トイレットペーパー 切れてるし。
今朝なんて ストッキング
はいても はいても伝線してるし。
正月早々 男にフラれたしな。
お父さ～ん。
辞めちゃおうかな。
(幸三)まったく。
窓口の仕事だって 最初は
愚痴ばっかり言ってたじゃないか。
｢お客さんに泣かされた
上司がひどい 辞める～｣って。
そりゃ 大変だったけど楽しかったし
みんなに喜ばれる仕事だし⇒
頑張ってるうちに好きになったの。
それに比べて 臨店の仕事はさ
な～んか あら探しみたいな感じで。
ず～っと
テラーやってたかったな～。
(携帯メールの受信音)
(舞)ん？
あっ！
亜紀～。
(亜紀の声)｢舞 本部は どう？｣
｢舞がいなくなって 淋しがってる
お客さん いっぱい いたよ｣。
あぁ 戻りたい。
(携帯電話の着信音)
(舞)あっ。
はい 花咲です。
📱(相馬)明日は 茅場町支店だ。
はい。
(蛍光灯が消える音)
(相馬)
いいか？ 花咲 臨店先で…。
(舞)
｢臨店先で余計なことは言うな｣ ですよね？
(相馬)テラーだった お前は
知らないかもしれないが⇒
銀行っていうのは 一度 飛ばされたら
二度と元には戻れない世界だ。
余計な問題 起こしたら
お前も 俺も⇒
明日はないぞ。
分かりました。
その顔が 分かってないんだよ。
(舞)いや 分かってるんですよ。
でも… つい 口から こう
出ちゃうことがあるだけで。
いいこと教えてやる。
言いたいことがあったら
それを言わずに １回 息を吸うんだ。
で 言葉も一緒に のみ込む。
スゥ～。
あぁ… できそうな気がします。
｢気がする｣じゃなくて
_やってくれ。
善処します。
あとは とにかく⇒
黙って笑ってろ。
え？
笑って。
フフ…。
(相馬)微妙なんだよな～。
いや それを言う…。
(相馬)息 吸って～。
スゥ～。
いや それを言うなら…。
(矢島俊三)うちに 臨店指導は
必要ないんだが。
ねぇ 副支店長。
(河本)さようでございます。
先月 ５件の事務ミスが
あったようですので⇒
その原因の調査と
指導にまいりました。
(矢島)そんなことで わざわざ。
本部は 随分時間に余裕が
おありのようですね。
その件なら 解決済みです。
すべてのミスを引き起こした
テラーの中島聡子には
厳重な注意をしてあります。
すべて １人のミスなんですか？
(矢島)ええ。
13年目のベテランだというのに
どうして そんなにミスができるのか⇒
たかが窓口の仕事なのに。
たかが？
(相馬)笑え。
あっ…。
(矢島)ここも 私が来て１年。
ようやく 業績が上がって⇒
行員たちの士気が高まってきた
というところなのに⇒
たった一人の
無能なテラーのせいで。
チッ いい迷惑だ。
(河本)
支店長のおっしゃるとおり。⇒
臨店さんに お願いするようなことは
何もありません。
一応 その 中島聡子さんの聞き取り調査を
させていただけませんか？
だから！
必要ないと言ってるだろ。
あぁ 我々も報告書を
作成しなければなりませんので。
お願いします。
業務に支障が出ない範囲で
どうぞ。
｢たかが窓口｣ ｢無能なテラー｣？
花咲！
スイッチは 入れんなよ！
大丈夫です。
(相馬)ハァ…。
それにしても あんな頭ごなしに⇒
私たちのこと 目の敵にしなくたって
いいのに。
言っただろ
それが臨店の仕事だって。
相馬さんだって あんな言い方されて
よく我慢できますよね～。
お前が 顔に出過ぎなんだよ。
出てました？
(相馬)あからさまに。
黙ってることに集中していて
顔まで気が回りませんでした。
気を付けろよ。
お前 顔 怖いんだから。
(舞)ひっど！
(相馬)あの支店長 真藤さんに
目 かけられてるらしいぞ。
(舞)頭取候補の？
(相馬)そう 見ろよ。
たった１年で ここまで
業績上げるなんて⇒
相当 無理しなきゃできっこない。
上に行ってやるっていう
出世欲の強さなんだろうけどな。
業績 業績って。
数字が上がれば
それでいいんですか？
それが銀行だ。⇒
だから その顔が怖いんだって。
(相馬)中島さん。⇒
このところ 事務ミスが
多いようなんですが
あなたのように 勤続年数も
長いベテランがなぜですか？
誤記帳に 出納印漏れ。
すべて 単純なミスですよね。
(中島聡子)すいません。
原因は 何だと思いますか？
中島さん？
あぁ…。
あっ 気の緩みから来る
注意力不足だと思います。
すべて 私の責任です。
そうですか。
では 聞き取りは以上です。
(舞)え？ 以上って…
あっ でも 今 何か…。
(咳払い)
今後は こうしたミスのないよう
気を付けてください。
はい。
(相馬)
さてと… ミスの原因も分かったし 指導もした。
あとは 報告書をまとめれば
すべて終了と…。
え？ これで終わりですか？
まだ 原因も
よく分かってないですし…。
｢気の緩みから来る注意力不足だ｣って
本人も言ってたじゃないか。
自己申告だけで？
(相馬)ミスの原因なんて そんなもんだ。
でも 中島さん
さっき 何か言いたそうに…。
(相馬)気のせいじゃないのか？
コーヒー飲んでくる
お前 ここで報告書 まとめてろ。
うろちょろすんなよ！
(舞)はい！
着席。
♬～
(美歩)はい では こちらの番号札で
お待ちください。
再鑑 お願いします。
(吉田)ん。
(電話のベル)
はい… あっ はい！
すぐに まいります！ はい はい。
よし うん。
(中島)
ヤマダ様 お待たせいたしました。
番号札 お預かりいたします。⇒
金額の ご確認を
お願いいたします。
中島さん以外は
みんな 若いんだな。
(男性)ハァ～。
(中島)大変 申し訳ございません。
どうぞ あちらで お掛けになって
お待ちください。
ご用意ができたら
お呼びいたしますので。
(茉莉奈)ありがとうございます。
(美歩)
すいません 中島さん⇒
あの これは どうすれば？
(中島)これね
本部の別段預金に入れて。
あと後ろから 証紙 もらってきて。
(美歩)はい。
支店長が言ってたような人じゃ
ないじゃない。
(舞)あっ！
(茉莉奈)あぁ…。
(男性)
何やってんだよ！ 急いでくれよ。
(茉莉奈)はい。
これ 入金してきて。
大変 お待たせしております
あと５分ほどで終わりますので⇒
もう少し
お待ちいただけないでしょうか。
(男性)頼むよ。
(舞)はい。
♬～
フゥ～。
君！
何をしてるんだ！
余計なことをするんじゃない！
申し訳ありませんでした。
大変 混み合っていたので つい…。
(矢島)窓口業務をするのも
臨店の仕事なのか？
(相馬)あぁ とんでもない。
余計なことをして
本当に申し訳ありませんでした。
あの ちょっと気になることが
あったんですけど。
花咲？
中島さんは
とても優秀なテラーですよね。
逆に 中島さん以外は
皆さん 若手の方ばかりで。
仕事のレベルが こう 明らかに…。
(河本)何が言いたいんだ？
アハハハ…。
花咲 息を吸え。
あっ…。
スゥ～。
本当に 中島さんが⇒
あんな単純な事務ミスを
するんでしょうか？
私には そう思えないんですけど。
何だと？
(舞)あっ！
黙ってろ！
(矢島)
当行には しっかりとした 業務マニュアルがある。
それさえあれば 窓口業務なんて
誰にだって できるはずだ。
いや マニュアルには
載ってないことや⇒
経験のある先輩に教えてもらわないと
分からないこともあるはずです。
皆さん
中島さんを頼ってましたし…。
この支店には ベテランのテラーが
不足しているんじゃないでしょうか？
｢ベテラン ベテラン｣って
ただ勤続年数が長いだけだろう。⇒
それほど 大した事務レベルに
あるわけじゃない。
余計なコストがかかるだけだ。
お言葉を返すようですが⇒
女子行員は コストですか？
当然だ。⇒
君だって そう。
私だって そうだ。⇒
支店経営の 何たるかも分からない
臨店の君に⇒
うちの やり方を
批判される筋合いはない！
ムカつく！ あのクソ支店長！
言い過ぎだよ 相手は支店長だぞ。
(舞)だから 何なんですか？
｢窓口業務なんて 誰にでもできる｣なんて
女子行員をバカにし過ぎですよ！
花咲 声がデカい。⇒
あっ…。
(舞)アハハハ…。⇒
ていうか なんで お昼 食べるために
並んでるんですか？
いや お前
ここの揚げ天盛りがな…。⇒
フフッ。
(相馬)ん～！
(舞)ん～！
(舞)うまっ！
(相馬)うまい！
ハハハ… お前と初めて
意見が合ったような気がするよ。
いや もう こんな おいしい おそば
初めて食べました。
(相馬)まぁ ｢行け｣と言われりゃ
全国 どこの支店でも行かなきゃならないが⇒
こうやって 各地のうまいものが
食えるってのが⇒
臨店の醍醐味だわな。
北海道で カニとかいいですね。
カニといえば 金沢
いや 福井も捨てがたい。
あぁ おいしそう。
あっ この近くには
アジフライの うまい店や⇒
ハヤシライスが絶品って店も
あるみたいなんだけどな。
あっ だったら
明日も 来ませんか？
(相馬)ん？
(舞)やっぱり 私⇒
中島さんがミスをしたとは
どうしても思えないんですよ。
それに あの支店長
絶対 おかしいですよ。
いや 俺たちの仕事は
これで終わりだ。
だから お前も余計なことは言うな
そして やるな。
何だ？ その不満そうな顔は。
いいえ。
(矢島)よろしく。
(男性)失礼します。
中島～。
いつまで この銀行に
しがみついてる気だ？
お前の代わりなど
いくらでもいる。
さっさと 若い者に
席 譲ったら どうだ？
♬～
＼(舞)中島さん／
あっ どうも。
あっ 皆さん 仲いいんですね。
あぁ…。
この方たちは
他の支店に異動されたんですか？
いえ みんな辞めました。
あぁ…。
あっ だから１人で
後輩のフォローされてたんですね。
私もテラーだったんで⇒
中島さんの大変さ
すっごく よく分かります。
花咲さんは⇒
きっと 優秀な
テラーだったんでしょうね。
いや そんな 優秀だなんて…。
さっきは ありがとう。
(舞)いえ。
(吉田)窓口 急げ！
(茉莉奈)ゴメイです。
(吉田)うん。
ハァ…。
ゴメイです。
(吉田)うん。
そろそろ 行くか。
(舞)はい。
(吉田)中島 集計票。
(相馬)どうかしましたか？
(吉田)あっ いえ。
(中島)現金が足りないんです。
いくらですか？
(吉田)まぁ 大したことは…。
100万円… です。
あっ いや あの…
これは あの…。
(相馬)花咲？
君 何を？
中野支店にいた時 紙袋に現金を入れたまま
捨ててしまった人がいたんです。
(舞)集積所は どこですか？
(茉莉奈)私 行きます！
♬～
(吉田)しっかり数えろよ！
(中島)お願いします。
(美歩)はい。
(矢島)
どういうことだ？ 100万円 足りないなんて前代未聞だぞ！
申し訳ありません。
君は うちの支店 つぶす気か!?
ど… どうだった？
(吉田)あぁ…。
(河本)
支店長 どういたしましょう？
これから 私物検査をする。
(行員たち)え？
行員を
疑ってらっしゃるんですか？
１円だって
過不足は 許されない銀行で⇒
100万が どれだけ途方もない
数字だと思ってるんだ？⇒
何としてでも見つけなければ。
(舞)でも…。
(中島)申し訳ございません！
私のミスで…。
チッ。
(河本)吉田課長！
(吉田)あっ はい。⇒
みんな 私物を…。
(相馬)あの～ ちょっと いいですか？⇒
まず 払出伝票の
チェックをしませんか？
過払いの可能性 ありますよね？
い… いかがいたしましょう？
あぁ… そうだな
払出伝票のチェックからだ。
伝票のチェックからだ 急いで！
(行員たち)はい。
♬～
これ…。
(相馬)うん？
何か見つかったのか？
｢イエローチップ｣という会社に
250万円の払い出しをした伝票なんですけど…。
それが どうなんだ？
250万円のうち 60万円分を千円札や
硬貨で欲しいと金種指定されています。
となると 一万円札での払い出しは
190万円。
190万円ならば 100万円の束は
１つなんですけれども。
これ 見てください
ここに｢２｣とあります。⇒
つまり100万円の束が
２つ 出ています。
(相馬)250万の払い出しに
350万 払い出したってことか。
はい。
(相馬)ちょっと見せて。
やはり過払いか。
(河本)信じられない。
なぜ そんなことが…。
吉田課長 再鑑の時
どうして分からなかったんだ？
え？ いやいや それは…。
再鑑印 ありませんね。
(吉田)あっ…。
どういうことだ!?
(吉田)いや…。
課長が 席を外されてましたので
そのまま出してしまいました。
高額の払い出しの時には⇒
必ず確認してもらうことに
なってるだろう！
ミスをした上に 手続き違反か!?
申し訳ございません。
来店したのは？
社長の三上さんです。
ハァ…。
何してんだ！ 早く連絡して
100万 返してもらえ！
は… はい！
あっ
いつも お世話になっております。
東京第一銀行 茅場町支店の
営業課長 吉田でございます。
(三上利治)((30万を千円札で))
(中島)((はい))
(三上)((え～っと もう30万を…))
(吉田)あっ 三上社長⇒
本日は ご来店
誠に ありがとうございました。
あの～ 実は
大変 申し上げにくいんですが⇒
あの こちらのミスで 現金を多く
お渡ししてしまったようなんですが…。
あの… はっ？ いや ですが…。⇒
いや…。⇒
さようでございますか
もう一度 確認してみます。
失礼いたします。
｢現金は余分には なかった｣と
おっしゃっております。
バカなこと言うな！
そんなはずないだろう。
ないと言われて引き下がるバカが
どこに…。
100万だぞ 100万！
(吉田)も… 申し訳ございません！
(相馬)
あの～｢イエローチップ｣というのは どういった会社なんですか？
あぁ 取引を始めて３年になる
小さな会社で…。
業績のほうは？
前期は トントン。⇒
ですが 今期は
今のところ 赤字だったかと。
間違いないな。
(河本)はい。
経営が うまくいってないところに
思いがけず100万が転がり込んできて⇒
ネコババしようとしてるとしか…。
しかし いくら
こっちのミスだとはいえ…。
おい！
(吉田)はい。
(矢島)何とかならんのか？ 何とか。
(吉田)いや～ そう言われましても…。
(舞)あの…。
防犯カメラの映像
見てみませんか？
(矢島)よく見えないな
もっと大きくできないのか？
(吉田)はい。
(河本)
指示どおり 払い出したとすれば 千円札の束が３つと100万円の束が１つ。
つまり 束は４つのはずですが。
あっ。
(吉田)５つ…。
札束が５つ 見えます！
あの社長
やっぱりウソついてるのか。
河本 吉田 行ってこい！
何が何でも 回収してくるんだ！
(吉田)はい！
(河本)はい！
どうしてくれるんだ？
100万円の現金事故となれば
君だけの問題じゃない！
支店の成績に大きく響くんだぞ！
高い給料 払って
迷惑かけられるんじゃ⇒
割に合わないどころか
大きな損失だ！
その言い方は…。
(矢島)部外者は 黙っててくれ！
申し訳ありません。
♬～
(吉田)遅くなりました。
(矢島)どうだった？
いや それが…⇒
三上社長 余分なお金はないとの
一点張りでして。
そんな…。
(矢島)バカな！
それで君らは
黙って帰ってきたのか？
(吉田･河本)
申し訳ございません！
何とか できないんでしょうか？
お前だって 分かってるだろ。
現金の受け渡しは 後になって⇒
｢あの時 いくら ありました｣
と言ったところで 通用しない。
｢現金 その場限り｣が
銀行の原則だからな。
(矢島)河本。
(河本)はい。
♬～
(美歩)中島さん かわいそう。
(茉莉奈)こんなことがあったら
きっと また支店長に…。
あの…。
｢また｣って？
もしかして 中島さん⇒
いつも支店長に
つらく当たられてるとか？
ハァ… はい。
支店長 中島さんにだけ
すごく厳しいんです。
何かあると すぐ みんなの前で
怒鳴ったりとか。
私たちのミスも⇒
全部 中島さんのせいに
されてるんです。
それって 中島さんは
ミスをしていなくても⇒
責任を取らされてるってこと？
(茉莉奈)はい。
みんな 今日は
もう帰っていいぞ。⇒
ようやく 三上社長と
アポイントが取れた。
今から 私が直接会って
話をしてくる。
よろしくお願いいたします！
(矢島)うん。
(吉田)いってらっしゃいませ。
(行員たち)いってらっしゃいませ。
お金 戻ってこなかったら
どうなるんでしょうか？
100万の現金事故なんて
聞いたことないからな。
中島さんは もちろんのこと⇒
矢島支店長も
大きな責任を取らされるだろう。
そうですよね…。
だけど 何が何でも
取り返してくるんじゃないか？
一度でもミスをして バッテンが付いたら
それで終わり。
フッ それが銀行だ。
銀行 辞めさせられちゃうのかな？
何だ？ お前 クビになるのか？
私じゃないよ。
今日 臨店で行った 支店の人。
え？ その人 何やらかしたんだよ。
それは 言えないけど。
何だよ。⇒
けど 初めて会った人のこと
そんなに心配してるとは⇒
お前らしいよな。
だって 同じ銀行で働く
テラーの先輩だし。
それに 支店長が
やり手らしいんだけど⇒
人としては
最悪で ムカつくんだって。
フフッ お前の そういう
人のこと ほっとけないところ⇒
死んだ母さんに そっくりだな。
私は お母さんほど
おせっかいじゃないよ。
いや いい勝負だろう。
(電話のベル)
あっ 予約の電話。⇒
はい｢花咲｣です。
(舞)ハァ～。
100万円 返ってくるといいな。
(舞)
100万円 返ってきたんですか!?
うん ハハッ。
数えてくれ。
(中島)はい。
(矢島)
私が 誠心誠意 粘り強く話したら 返してくれたよ。⇒
三上社長も 良心の呵責に
耐えかねたんだろう。
(相馬)そうですか。
(舞)よかった～。
(吉田)さすがでございます！
(矢島)ハハハ…。
100万円です。
みんな 100万円
無事に戻ってきたぞ！
(拍手)
中島さん よかったですね。
ええ。
(矢島)いや～ お騒がせして
申し訳なかったね。
(相馬)いえ。
(矢島)ついては 相談なんだが…。⇒
今回の過払いの件 なかったことに
してもらえないだろうか？
本部には 報告するな
ということでしょうか？
あぁ ハハハ…。
このような失態
二度とないように⇒
厳しく指導しますので 何とぞ。
分かりました。
さぁ 本部に戻るぞ。
(舞)はい。
中島さん よかったですね。
ええ。
(舞)あれ？ 相馬さん⇒
先 行っちゃったのかな。
(男性)あっ。
(舞)あぁ…。⇒
あっ すいません。
(男性)いや こっちこそ。⇒
大丈夫ですか？
(舞)はい 私は全然。
(舞)あっ！
(三上)何？
(舞)あっ 失礼ですが⇒
三上様ですよね？
そうだけど。
私 東京第一銀行 本部の
花咲と申します。
昨日は 当方の不手際で
大変 不愉快な思いをさせることになり⇒
誠に申し訳ございませんでした。
あぁ。
あの…。
(三上)
口座の解約に来たんだよ。
客を泥棒扱いするような銀行とは
付き合いたくないからさ。
すいませんでした
失礼なことを申し上げたようで。
ったく おたくの支店長 最低だよ。
はい！ あっ いえ。
(三上)
俺が100万 取ったって 決め付けて⇒
そんなもの知らないって
突っぱねたけど しつこくてさ。
しまいには こっちも 頭きたから
｢じゃあ警察 呼ぼうか？｣って言ったら⇒
さすがに 黙って帰ってったけど。
黙って帰った？
(三上)ああ。
で 出てきたの？ あの お金。
お金ですか？
だから100万円。
どっかに多く
払っちゃったんでしょ？
おたくの支店長が
そう言ってたけど。
え？ あっ 三上社長が100万円
返してくださったんじゃ？
はぁ？
え～!?
過払いは なかった？
(舞)はい。
三上社長は最初から 100万円 多く
受け取ってないんです。
間違いありません！
(相馬)けど さっき支店長が⇒
｢100万円は 返してもらえた｣って
言ってたじゃないか。
それに 受け渡しの現場が
防犯カメラに映ってたし。
そうなんですけど でも私は⇒
三上社長が
ウソをついてたとは思えません。⇒
相馬さん⇒
私 あの映像 もう一回 見てきます。
(相馬)え？
もしかしたら 何か分かるかもしれないんで
行ってきます。
(相馬)おい ちょっと待て！
花咲 おい！
(芝崎)あっ 痛っ！
(舞)あっ ごめんなさい。⇒
行ってきます。
(芝崎)｢行く｣って どこへ？
ハァ。
♬～
(舞)う～ん…。
なんか気になるんだよな～。
(舞)ん？
♬～
これって もしかして…。
お待たせして
申し訳ありませんでした。
♬～
(舞)中島さん。⇒
過払いなんて
最初から なかったんですね。
昨日の防犯カメラの映像
見直してみたんです。⇒
三上社長が来店された時
店内は とても混み合っていました。⇒
中島さんは
お待たせした お客様には⇒
お詫びの言葉と一緒に⇒
ポケットティッシュを
渡されていますよね？
(中島)ええ。
(舞)
でも なぜか三上社長にだけ 渡していなかったんです。⇒
前後のお客様には
渡していたのに。
それで 気になって⇒
何度も見てみたんです。⇒
一見 札束が
５つ あるように見えます。
でも この１つは⇒
札束じゃなくて⇒
ポケットティッシュなんじゃ
ないんですか？
(舞の声)あなたは 250万円の
払い出しに対して⇒
350万円の現金を
出納機から 出した。
そして そのお金の中から
100万円の束を１つ抜いて⇒
三上社長には
ポケットティッシュを添えて⇒
250万円だけを渡した。⇒
ホントは
三上社長に渡した札束は４つ。
つまり 過払いは していない。
100万円は⇒
あなたが 取ったんですね？
はい。
どうしてですか？
これ 犯罪ですよ
なんで こんなことしたんですか!?⇒
あなたは 一緒に働く仲間を
裏切ったんですよ。
私は⇒
テラーの仕事が好きです。
ほんの短い間の接客だけど⇒
お客様や ご家族の⇒
受験とか 入学とか⇒
就職 結婚 出産。
いろんな出来事を⇒
窓口越しに共有させてもらって。⇒
お客様に｢ありがとう｣って
言ってもらえると⇒
すごく うれしくて。
毎日 大変だけど⇒
楽しかった。⇒
中島さんは 違うんですか？⇒
中島さん！
好きよ テラーの仕事。
じゃあ どうして こんなこと…。
(中島)支店長の経歴に⇒
バツを付けてやりたかった。
それって…。
100万円もの
現金事故になれば⇒
支店長に
責任を負わせられるでしょ？
それって
支店長のパワハラに対する⇒
腹いせってことですか？
でも…。
(中島)どうしても許せなかったの！
辞めていった３人のことを思うと。
３人？
((皆さん 仲いいんですね))
もしかして 辞めた３人も
支店長から 嫌がらせ 受けてたんですか？
私たち 女子行員は⇒
どんなに仕事を頑張ったって
支店長にとっては⇒
コストの高い
邪魔な部下でしかなかった。
そんなの おかしいですよ。
どうして
人事に訴えなかったんですか？
そんなことしても
無駄だって分かってるからよ！
｢パワハラだ｣って訴えたところで
握りつぶされるだけよ！
もっと上のほうに声をあげれば…。
(中島)誰が私たちの声なんて
聞いてくれると思う？
誰が あの支店長を
責められるっていうの？
そんな人 どこにもいない！
(中島)ハァ…。
結局…⇒
三上社長まで
巻き込んでしまったのに⇒
まさか⇒
過払いが なかったことに
されるなんてね。
え？
じゃあ 今朝 支店長が持ってきた
100万円って…。
支店長が補填したんでしょ。
(舞)いや まさか そんな…。
出世しかない頭にない
あの支店長なら⇒
やりかねない。
結局⇒
私一人が抵抗したところで⇒
何にも変わらない。
今日⇒
お金を返して 謝罪します。
どんな責任も 負うつもりです。
♬～
(相馬)
どういうことだよ？ 花咲。
それがホントなら 大ごとだぞ。
でも 支店長が 100万円 補填するなんて
あり得るんでしょうか？
そんなこと 銀行員として
絶対 許されないですよね？
ああ。
だが 自分の経歴に
傷をつけないために⇒
隠ぺい工作をしたとしても
おかしくはない。
📱(相馬)証拠は ないがな。
📱 もしもし？ 花咲？
相馬さん ちょっと調べてほしいことが
あるんですけど。
調べてほしいって何だよ？
茅場町支店を退職した
３人のテラーのことです。
はぁ？
♬～
(泣き声)
絶対 許さない！
(河本)３時12分 ゴメイです。
(矢島)うん 皆さん
今日も一日 お疲れさまでした。
(行員たち)お疲れさまでした。
(矢島)これは？
(中島)100万円です。
私が 取りました。
何だって？
(中島)申し訳ありませんでした。
中島さんが 取ってたの？
ひどい。
一体 どういうことなんだ？
過払いに見せかけて 横領しようと
したということなのか？
(河本)そうなのか？
(吉田)君！ 何ということを！
(矢島)
私に 何か恨みでもあるのか！
こんなことが
明るみになってみろ！
どうなると思ってんだ！
お前は 私の人生を
台無しにするつもりか!?
何とか 言ったらどうだ！⇒
おい！⇒
中島 何とか言ってみろ！⇒
おい 中島⇒
答えろ!!
(舞)矢島支店長！
♬～
何だ？ 君は。
部外者は 出ていきなさい。
中島さんが
どうして こんなことをしたのか⇒
分からないんですか？
は？ 分かるわけないだろ。
あなたへの 復讐です。
何をバカなことを！
矢島支店長が来てから
この１年で⇒
田中幸子さん 石井香織さん
藤原清美さん。⇒
３人の女子行員が
退職しています。
３人に共通しているのは⇒
全員ベテランの
１級職だということ。
事務職で１級といえば
能力も高いし⇒
給料も高い。
彼女たちが辞めれば
事務処理は滞り ミスも増えます。
でも 支店長は
そのリスクよりも⇒
支店の業績を上げるために⇒
コストカットを優先させた。
だから 彼女たちを
辞めさせたんですよね。
執拗な嫌がらせを繰り返して。
いや 言いがかりだ。
彼女らは 全員 自己都合退職だ。
(舞)
いえ 自己都合ではありません。
皆さん ｢矢島支店長に辞めさせられた｣
と言っていましたから。
(矢島)ん…。
私 辞めた３人に会って
話を聞いてきたんです。
勤続年数の 一番長かった
田中さんは⇒
最初に目を付けられて
転勤を示唆されたそうです。
(矢島)((転勤が決まりました))
(田中幸子)((え？))
(舞の声)小さなお子さんのいる
田中さんには⇒
転勤は不可能で
辞めるしかなかったと。
(石井香織)((実は私も産休を取ろうと
したんですけれども…))
(舞の声)産休を取ろうとしていた
石井さんは…。
(矢島)((今 どれだけ
忙しいと思ってんだ))
(舞の声)｢だから女はダメなんだ
周りの迷惑を考えろ｣⇒
｢戻る場所なんかない｣と言われて
退職。
(藤原清美)((私 腎臓の持病が
あるんですけど…))
(舞の声)
持病を持っている藤原さんは⇒
有休を使って通院していたのにも
かかわらず⇒
｢休み過ぎだ｣と責められて⇒
精神的に追い詰められて⇒
退職を選んだそうです。
皆さん 言っていました。
｢もっと ここで働きたかった｣。
｢この職場が好きだった｣。
｢矢島支店長が来るまでは｣と。
ふざけたことを言うな。⇒
そんなの逆恨みだ。⇒
いいか？ 中島がやったことは
横領なんだぞ？
もちろん 中島さんがやったのは
許されることではありません。
でも 中島さんは あなたの経歴に
バツを付けるために⇒
最後の手段を取ったんです。
自分の人生を懸けて。
＼(男性行員)そうだったのか…／
＼(男性行員)ひでぇ話だ／
(矢島)
君は 支店の業績を上げることが 間違っているとでも言うのか？⇒
うん？
コストに見合わない人材を
カットするのは⇒
銀行のためだ！
スゥ～。
お言葉を返すようですが⇒
本当に 銀行のためなんですか？
ご自分の出世のためなんじゃ
ないんですか？
私は 支店経営のことは
よく分かりません。
でも コストを削減するために⇒
女子行員に嫌がらせをして
辞めさせるなんて おかしいです。
黙れ！
(舞)黙りません！⇒
さっき 支店長は⇒
｢俺の人生を台無しにするつもりか｣
と おっしゃいましたが⇒
あなたが辞めさせた行員たちも
中島さんも同じです！
彼女たちにも⇒
守るべき生活が
人生があるんです！
上司だからって⇒
部下の人生を壊すなんて
間違ってます！
(矢島)ん…。
う… うるさい。
お… お前に何が分かる。
俺は バンカーとして⇒
何ひとつ
間違えたことは していない！
＼(相馬)あの～
ちょっといいですかね？／
相馬さん。
ちょっと ごめんなさい。
これは 矢島支店長と
河本副支店長の口座のコピーです。⇒
あっ すいません 勝手なことを…
ですが 今朝⇒
同じ支店のＡＴＭから それぞれ
まとまった金額が引き出されています。⇒
矢島支店長は 70万円。
河本副支店長は⇒
30万円。
(河本)あっ いや…。
合計すると
100万円になります。
(相馬)
過払いがあった お客様から⇒
取り返してきたと
おっしゃっていた金額⇒
100万円と 一致します。
これは 偶然なんでしょうか？⇒
支店でのミスを
隠ぺいするために⇒
おふた方が
補填したんではないですか？
(河本)くっ… くっ…。
(河本の泣き声)
(舞)私は 銀行員になった時⇒
最初に こう教わりました。
｢あるべき金が足りない時
それが たとえ１円であっても｣⇒
｢行員 自らが
補填してはならない｣。
支店長⇒
これでも間違えたことをしていないと
おっしゃるんですか？
ハァ～…。
♬～
(相馬)
ったく～ 勝手なことしやがって。
(舞)すいません。⇒
でも 相馬さんだって。
(相馬)ん？
(舞)支店長の口座
調べてくださったんですよね。⇒
ありがとうございます。
お前に礼を言われる
筋合いなんかない。
＼(中島)あの！／
(舞)中島さん。
花咲さん。
ありがとう。
(舞)あっ いいえ。
今まで 支店長に
あんなふうに言ってくれる人⇒
いなかったから。
３人のことも うれしかった。
中島さん。
私 テラーの仕事から⇒
やりたくもない 臨店の仕事
することになっちゃって⇒
正直 腐ってました。
それに 臨店のお仕事って
今まで よく知らなかった⇒
銀行の
お固くて古くさいところとか⇒
派閥とか 組織とか 出世とか⇒
そういうドロドロしたところばっかり
見えてきちゃって もう…。
もう 最悪です。
でも⇒
頑張ってみようと思います。
この仕事 私なりに。
あなたなら
変えられるかもしれないわね。⇒
お固くて 古くさい銀行。
フフッ。
(舞)フフッ。
頑張って。
はい！
♬～
(芝崎)
臨店先で まさか こんな大問題が 起こってしまうとは。
(辛島)彼らが解決に導いたんだ。
問題ないだろう。
しかし あの真藤派閥の支店長を
飛ばす結果になってしまって⇒
大丈夫でしょうか？
いいんじゃないか？
(真藤)矢島が
｢ファースト電工｣に出向だと？
はっ… はい。⇒
二度とは戻れない⇒
片道切符の出向ということに。
(真藤)どういうことだ？
ささいな不祥事など
もみ消せなかったのか？
(児玉)実は それが⇒
臨店の奴らが
余計なことをしたようでして。
(真藤)臨店？
(児玉)はい。
奴らに つぶされたというのか。
臨店ごときが ふざけたマネを。
おはようございます。
(真藤)おはよう… おっ？
なぁなぁ この机の上に
あったもの どうした？
(舞)あっ そこに まとめて
置いてあります。
ここ 私の机ですから こっから
はみ出してこないでくださいね。
ハァ～。
あっ 中島さん 新しいお仕事
探してるみたいですよ。
よかったですね～。
(相馬)調子に乗るなよ？
今回は結果 たまたま
うまくいっただけだからな？
そうでしょうか？
(相馬)そうに決まってるだろ！
支店の根深い問題をですね…。
(相馬)あのな⇒
今後 臨店先で
余計なことは 一切 言うなよ。
余計なことは 言ってません。
言ったろうが。
(舞)言ってません。
面倒事に巻き込まれるのは
こりごりなんだよ。
お言葉を返すようですが…。
(相馬)黙ってろ！
(舞)黙ってません！
♬～