♬～
(花咲 舞)20！
よし 間に合った！
(相馬 健)痛て…！
あっ すいません。
いえ 全然 大丈夫…。
相馬さん…。
(相馬)花咲…。
なんで ここに？
(相馬)お前こそ。
だって 今日 そばだって
言ってたじゃないですか。
お前 同期と社食に行くって
言ってた…。
あっ。
(相馬)出し抜く気だったな。
(舞)う～ん うまっ！ う～ん。
(相馬)うまっ！ う～ん。
この 昔ながらの味！ 最高だな。
さっすが 老舗ですよね。
もう ここ ず～っと
来てみたかったんですよ。
(女性)すごいよね
｢銀座フロントシティ｣。
(女性)
ねぇ 日本初出店のお店も いろいろ入るんだって。
ここに シネコン できたら
便利だよね。
(女性)
会社帰り 毎日 寄っちゃいそう。
期待されてますね 伊丹グループの
銀座再開発プロジェクト。
そりゃそうだ 銀座の街が
変わるといわれてるほどの⇒
一大プロジェクトだからな。
でも 伊丹といえば⇒
イヤなこと
思い出しちゃいますよねぇ。
御曹司か…。
はい。
(伊丹清一郎)
((ふざけんな！ あんた))⇒
((誰に向かって 口 利いてんのか
分かってんのか！))
あぁ なんか
ムカムカしてきちゃいました。
イヤなこと 思い出させるなよ。
せっかくの うまい飯が
台無しじゃないか。
そうですよね 忘れましょう。
(相馬･舞)忘れた。
(相馬)いやぁ うまかった。
(舞)う～ん。
(相馬)カニコロッケも
食ってみたかったな。
(舞)ハヤシライスも…
あっ ナポリタンも。
うん あの店は 完全制覇する価値
ありだな。
そうですねぇ。
でも 他にも行きたいお店
たくさん あるんですよ。
さすが 丸の内は
ランチが豊富ですよねぇ。
あっ。
どうも。
(舞)なんで 本部に…。
なんか１週間前 人事部に
異動になっちゃって。
あんなことがあったら
新宿支店には いられないでしょ。⇒
あんたたちに ひどい目に
遭わされちゃったからなぁ。
((大バカ者は
あなたのほうです！))⇒
((あなたは 将来))⇒
((人の上に立つ
経営者になるかもしれません))
((でも 今のあなたは))⇒
((何者でもありません！))
ハハハ…。
まっ そのうち
また都内の どこか⇒
大きい支店へ行かされると
思うんだけど。
そうなんですか。
あっ 今から 飯 行くんだけど⇒
この辺りで どこか
うまい店 知りません？
うまい店…。
(舞)いいえ ありませんよ。
もう この辺りは
ランチの不毛地帯ですから。
ねっ 相馬さん。
(相馬)あぁ そうだったな。
(清一郎)
ふ～ん 新宿支店は 近くに⇒
うまい店
たくさんあったのになぁ。
じゃあ。
♬～
あ～ ムッカつく～！
あり得ないですよ １つの会社
つぶそうとしたのに⇒
おとがめなしだなんて。
う～ん まぁ
伊丹グループの御曹司を⇒
処分するわけにも
いかなかったんだろう。
その判断を 人事に進言したのは⇒
真藤本部長らしいぞ。
そうなんですか？
(相馬)うん。
息子のことで 会長に
ご機嫌 損ねられて⇒
銀座再開発プロジェクトを
白紙に戻されたりしたら⇒
大問題だからな。
伊丹会長は 息子のこと
溺愛してるそうだから。
バカな子供ほど かわいいって
いいますからね。
あぁ 気分悪っ。
(花咲幸三)相馬さん 今日⇒
いいカキが
入ったんだけど どうかな？
(相馬)岩ガキですね。
(幸三)ええ 生でもいいし⇒
焼きガキにしても最高。
いいですねぇ。
(舞)いいなぁ 私も食べた～い。
ちょっと値段のほうが
あれなんですけどね。
安くしてよ 給料日前なんだから。
そういう相談には乗れないな。
え～？
なぁなぁなぁ お前 ここでの料金
ちゃんと払ってんのか？
そうですよ お店での飲み食いは
きっかり取られてますよ。
いやぁ 俺は ただ子供が普通に
タダ食いしてんのかと思ってたぞ。
いや 全然 まけてもくれませんよ。
いや 娘だからこそ
甘やかしちゃダメだろ。
そういうことは きっちりしないと
他のお客さんに⇒
示しが つきませんからね。
素晴らしいです。
やっぱり 相馬さん
あなたは 話が分かる人だ。
(相馬)いや ハハハ…。⇒
いや お父さんの子育て哲学に
感服いたしましたよ。
(幸三)いや 深いな 懐が。
(相馬)いえいえ。⇒
お父さんには かないません。
(エラー音)
(女性)あれ？
どうして？
(エラー音)
え？ 給料が振り込まれてない？⇒
そんなわけないだろ
なんかの間違いなんじゃないのか？
(エラー音)
(女性)なんで？
(亀田)はい 営業第二部です
少々 お待ちください⇒
坂田次長
伊丹ホールディングスの 経理部から お電話です。
(坂田栄介)はい。
はい お電話代わりました
(三原)あぁ 坂田さん 従業員の
給料が振り込まれてないんですが。
え!? 給料が？
そんなはずは…。
(芝崎太一)
ハァハァ… 大変だよ！⇒
いた… いた…。
｢いた｣って何ですか？
(舞)芝崎次長 落ち着いてください。
(一同)スゥ～ ハァ～。
本館会議室に行ってくれ。
(舞)え？
調査委員会の委員に
君たち２人が選ばれたんだよ。
え？ ちょ… 調査って
何の調査ですか？
伊丹グループの従業員
約１万人の給与データが⇒
紛失したんだよ！
(相馬･舞)え!? 紛失？
(舞)調査委員会って 何するんでしょうね？
(相馬)さぁな。
(舞)いやぁ…
本館って初めて来ました。⇒
銀行…!!っていう感じですよねぇ。
(相馬)まぁ こっちの会議室は
俺たち下々の者が来る機会⇒
ほとんど無いからなぁ。
(舞)
なんか緊張してきちゃいました。
(ドアが開く音)
(舞)真藤本部長…。
(相馬)おはよう… 痛っ！
(舞)あぁ…。
(児玉直樹)それでは 給与データ
紛失についての調査委員会⇒
会議を始めます。⇒
現在 伊丹グループでは⇒
社員 家族の間で
大騒ぎになっています。
伊丹会長も
いたく ご立腹とのことで⇒
頭取からの直命により⇒
真藤本部長の指揮の下⇒
調査委員会を発足しました。
(真藤 毅)
この事件を 早急に解決すべく⇒
各部から
優秀な人材を選出してもらった。⇒
それが 君たちだ。
私たち 期待されてますよ。
(児玉)では 現在 分かっている
事実と現状を⇒
営業担当者から
説明してもらいます。
坂田さん。
知り合いか？
はい 赤坂支店にいた時に
お世話になりました。
(中河) 営業第二部
部長の中河です
伊丹グループ担当の坂田です。⇒
本日９時35分
伊丹グループの経理部から⇒
｢給料日なのに 給料が振り込まれて
いない｣という連絡がありました。
処理漏れだと思い
事務センターに行ったところ…。
(行員)
((そんなデータ 来てませんけど))
((そんなはずは…))
((ハァ ハァ…))
(坂田の声)そもそも
データが 事務センターに⇒
納入されていないことが
分かりました。
(児玉)
坂田君 給与データというのは⇒
どういう流れで
振り込み処理されてるんですか？
伊丹グループの場合⇒
ＭＴ 磁気テープで
手渡しという方法を取ってます。
今月も ５日前 ６月20日に…。
(坂田の声)グループ会社を
取りまとめている⇒
伊丹ホールディングスの
経理部に伺って⇒
データを受け取り…。
(坂田の声)営業部内の
所定のロッカーに入れました。
(操作音)
通常 そこから
井関か亀田のどちらかが
事務センターに持っていく
ことになっています。
あの日 私は
予定が立て込んでいて⇒
そのまま すぐに外出して⇒
帰ってきた時には
伝票がありませんでしたので⇒
処理してくれたものと思い⇒
そのまま
確認を怠ってしまいました。⇒
ですが 今日 確認したところ⇒
２人とも 処理した覚えがない
ということでした。
その日が
伊丹グループの給与データの⇒
受領日だということは
知っていたものの⇒
お互い
相手が持っていったものと⇒
思っていたようです。
(行員たち)ハァ…。
(相馬)確認不足か。
慣れからくる
気の緩みってやつだな。
小さなほころび⇒
ミス⇒
わずかな油断が
大きな事件に結び付く。⇒
それが 銀行という
責任ある企業で働く者の⇒
抱えるリスクだ。
君たちは⇒
それを忘れていたようだな！
申し訳ございません！
(真藤)この不祥事には
２つの大きな意味がある。
１つ 万が一 給与データが⇒
外部に流出することがあれば⇒
東京第一銀行
始まって以来の失態になる。⇒
そして もう１つ。
伊丹グループが計画している⇒
銀座再開発プロジェクトの件⇒
これは 当行が
トップの座に立つことができる⇒
最大のチャンスだ。
だが それも 今回のことで⇒
幹事銀行どころか⇒
その参加すら
見送られる可能性も出てきた。
データの発見⇒
事態の収拾を⇒
何よりも優先されるべき
急務として⇒
肝に銘じてくれ。
はい！
(行員たち)はい！
辛島部長。
捜索は しているんですよね？
(辛島伸二朗)はい。
(辛島の声)
事務センターに運ぶ途中で⇒
どこかに落としてしまった
可能性も考え⇒
現在 営業部 為替部
事務センターの あらゆる所を⇒
警備員と行員たちで
手分けして捜していますが⇒
まだ 見つかっておりません。
とにかく⇒
紛失したデータを
見つけ出すことが先決だ。
あの～…。
(相馬)ん？
何だね？ 花咲君。
紛失ではなく⇒
盗難の可能性も
あるんじゃないでしょうか。
ハァ…。
(ざわめき)
君は ウチの営業二部の中に⇒
盗んだ人間がいるというのかね？
あ… いえ でも⇒
悪意ある誰かの手で
盗まれた可能性は⇒
ゼロでは
ないんじゃないでしょうか。
その線でも 探ってみなさい。
はい。
じゃあ 頼んだぞ！
(行員たち)はい！
辛島部長 ちょっと…。
はい。
どうして お前は…。
黙ってろって言っただろ！
あっ すいません つい…。
(相馬)出たよ ｢つい｣ お得意の｢つい｣。
もう お前 今度
｢つい｣って言ったら罰金な。
１回 500円。
(舞)高っ！
ハァ… とにかく⇒
営業フロアへの
入室記録を確認してみるか。
あっ あと 防犯カメラの映像も
見てみましょう。
あぁ 防犯カメラな。
(行員)
ちょっと待て それは俺たちがやる。
(行員)そんな大事な仕事⇒
臨店班に
任せられるわけないだろう。
(行員)児玉次長 分担は
私たちで決めていいんですよね？
ああ 頼もしいなぁ。
じゃあ 俺たち 企画部は⇒
営業フロアに立ち入った
人間全員たちの聞き取りを。⇒
広報部は マスコミを⇒
事務部は データの再交付を
してもらってくれ。
(真藤)
なぜ 臨店の２人がいるんですか？
(辛島)支店統括部の代表として⇒
私が選びました。⇒
彼らは 行内の問題を
いくつも解決してきましたから。
臨店の仕事とは
レベルが違うんです。
これは 当行の信頼を根底から
揺るがす大問題なんですから。
だからこそ
花咲君の独特の視点は⇒
今回も 役立つのではと。
辛島部長。
先日 頭取とお話をしたんですが⇒
次の組織改編の時には
経営企画本部に⇒
臨店機能を持つ
新しい部署をつくるつもりです。
え… どういうことですか？
今の臨店班は？
臨店班は⇒
解体です。
あの２人の やっていることは⇒
臨店の仕事の域を超えていて
目に余る。
ですが…。
あなたが あの２人に⇒
勝手なことをさせていた
結果なのではないですか？
(舞)つあ～！⇒
ハァ…。
(相馬)う～ひゃ～だ。
６月20日だけで
この建物に出入りした人物って⇒
こんなにいるのかよ。
想像以上ですね。
こん中から 怪しい人物
見つけ出せって言われてもなぁ。
これなんか バイク便の人ですよ。⇒
こんなん 何の手がかりにも
なりませんよ。
ハァ…。
なぁ 花咲
お前が言ったとおり⇒
誰かが
データを盗んだんだとして⇒
その… 犯人の目星って
付いてるのかよ。
いや 特には…。
やっぱりな お前。
ただ 受け渡しの流れを知っている
人物だってことですよね？
つまり 行内の誰かってことか。
かなぁ？とは… うん。
動機は？
給与データって 個人の氏名とか
給与の支給額とか⇒
個人情報が
載ってるじゃないですか。
(相馬)うん。
(舞)それを業者に売るとか。
しかし 現在の仕事や⇒
将来を引き換えにするほど
価値のあるものか？
もし 見つかったら
懲戒免職もんだぞ。
確かに…。
それよりは 単なる
嫌がらせと考えたほうが⇒
現実的なんじゃないのか？
なるほど
ウチの銀行に恨みがある人とか。
伊丹グループにとか。
(舞)うん。
あと 坂田さんにとか。
いや 坂田さんは そんな⇒
人から恨みを
買うような人じゃないですよ。
(舞の声)優しいし 真面目だし
部下思いだし。
逆恨みってものもあるんです。
そっか～。
(舞)う～ん…。
こんなことしてる
場合じゃないですね。
(相馬)ん？
相馬さん 営業部に行きましょう。
何しに行くんだよ？
事件解決には
まず 現場を見ないと。
現場100回って
いうじゃないですか。
お前 刑事か。
♬～
(真藤)申し訳ございません。
(伊丹清吾)
まだ見つからない…ってのは⇒
どういうことなんですか？
(真藤)調査委員会を設置して
行員一丸となって⇒
力を尽くしておりますので。
(伊丹)こうなったからには⇒
きちんと 原因も
説明してもらわないと
こちらとしても
納得しかねますよ。
もちろんでございます。
しっかりと原因を究明して⇒
ご報告いたします。
(伊丹)万が一⇒
データが流失なんてことに
なったら 真藤さん⇒
銀座再開発プロジェクトの
資金調達の件は⇒
白紙に戻さしてもらうよ。⇒
それに おたくには⇒
先日 新宿支店で ウチの息子が⇒
恥をかかされたようだしね。
(真藤)申し訳ございません。⇒
しかし ご決断は⇒
しばし お待ち
いただけませんでしょうか？⇒
伊丹会長 名誉を挽回できるよう⇒
今回の件
一刻も早く解決いたしますので⇒
何とぞ。
(舞)あれですよね？
(相馬)うん。
(舞)う～ん。⇒
あっ 坂田さん。
あぁ。
(舞)あ～ 菜々美ちゃん。
大きくなったなぁ。
１年生になった。
そっかぁ
もう 私のこと覚えてないかなぁ。
あぁ…。
坂田さん。
唐突に申し訳ありませんが⇒
誰かから
恨みを買っているなんてことは？
私に恨みを持った人間が
こんなことしたと？
その可能性もあるかと。
特に 思い当たることは…。
そうですか。
伊丹グループの皆さんには⇒
ホントに
申し訳ないことしました。
給料日の今日⇒
引き落としや支払いがある人も
いるっていうのに…。
すいません。
とにかく もう一度
おわびに行かないと。
失礼します。
部下の２人に
話 聞いてみるか。
はい。
先週の金曜日 伊丹グループの
給与データが入ったＭＴを⇒
見かけませんでしたか？
(井関)見てません。
見たら 事務センターに
持っていってます。
それがルーティンになっていた
というわけですよね？
はい 坂田さんが決めたんです。
僕はすべて 坂田さんの指示で
やってるだけです。
(亀田)あの 僕 盗んだとか⇒
疑われてるんですか？
あ… いえ そういうわけでは…。
(亀田)僕の仕事は⇒
ロッカーに置いてあるデータを
事務センターに運ぶだけです。
大体 給与振り込みの責任者は⇒
坂田さんですから。
(舞)自分のこと
ばっかりじゃないですか。
(相馬)ん？
僕のせいじゃない
処分されたら どうしようって⇒
結局 お客様のこと考えてるのって
坂田さんだけじゃないですか。
そうだなぁ。
なんか がっかりです。
(舞)あっ。
(男性)痛ってぇ！
すいませ… あっ。
(清一郎)チッ ったく～
もう 気を付けてくれよ。
この靴
いくらすると思ってんの？
すいません。
あっ 亀田。
(舞)え？
(亀田)どうも。
(舞)お知り合いなんですか？
(亀田)大学の先輩です。⇒
じゃあ 僕は ここで。
(清一郎)
なんで臨店さんが あいつと？
あっ もしかして⇒
ウチの会社の給与データが
なくなった件で？
まぁ そんなとこです。
(清一郎)大変ですねぇ。
この銀行 大丈夫かなぁ？⇒
まっ 頑張ってください。
ムッカつく～。
相変わらずの
上から目線だったなぁ。
それに伊丹グループのこと
｢ウチの会社｣とか言ってましたよね？
あぁ そういえば。
東京第一銀行の行員だっていう
自覚がないんですよ。
だろうな。
(芝崎)ハァ ハァ…。
大変だよ。
こんなに
大きく出ちゃったんだよ。
(相馬)
え？ ちょっと失礼します。⇒
｢東京第一銀行 システム障害か｣。
(舞)｢一万人 給与振込が遅延｣。
(児玉)マスコミ対策は
どうなってるんだ？
申し訳ありません！
(児玉)伊丹グループへの
給与振り込み手続きは？
データを再交付してもらって
至急 処理したんですが⇒
他行への振り込み 800人分が
明日へ持ち越しになりました。
(児玉)
営業フロアへ立ち入った人間の チェックは？
はい ＩＤカードリーダーの⇒
入室記録が残っている行員全員に
聞き取りを実施したのですが⇒
特には…。
(行員)フロア出入り口の
防犯カメラの映像を確認中ですが⇒
今のところ
手がかりになるようなものは⇒
特にありません。
ダメ!! じゃないか！
臨店班は？
あ… えっと…。
特に 何も。
まったく…。
君たちは 何をやってるんだ！⇒
なぜ 紛失した？⇒
給与データは どこに行った？
なぜ 誰も⇒
何の結果も持ってこない!?⇒
何としても 明日までに⇒
納得のいく結果を出せ！
(行員たち)はい！
(舞)真藤本部長も あんなふうに
声 荒げることあるんですねぇ。
(相馬)
ま… 自分の首が飛ぶかもしれない 大問題だからなぁ。
いやぁ バンカーってのも
なかなか大変なんだな。⇒
なぁ 舞。
バンカーの妻になる夢
諦めたほうがいいかもしれんぞ。⇒
苦労しそうだ。
お父さんさ
それ いつまで言うつもり？
フフフ…！
(舞)いや だから相馬さん⇒
違うんですよ
私は バンカーの妻なんて⇒
一度も そんな夢
語ったことないですから…。
いや お前
そう言ってたことがあるって。
いつ？ 何年前？
何月何日 何時何分？
(幸三)あぁ…。⇒
いつだったか それは…。
(相馬)ハハハ…。
(メールの受信音)
(舞)ん？⇒
おっ 坂田さん。
営業二部のか？
(舞)あぁ 奥さんです。
奥さんとも
仲良くさせていただいてて。
(坂田美由紀の声)｢花咲さん今日
旦那に会ったんだって？｣
｢また家にも遊びに来てね｣
｢菜々美も あなたのこと
ちゃんと覚えてて 会いたいって｣。
(相馬)おぉ かわいい。
(舞)フフフ。
坂田さん⇒
仕事のことは
話してないみたいですね。
(舞)相馬さん。
(相馬)ん？
まさか 今回のことで⇒
坂田さんが
処分されたりしないですよね？
今回のことが
紛失ではなくて 盗難だとしたら⇒
責任を取るのは
その犯人ですよね？
どうだろうなぁ。
坂田さん⇒
熱いし 部下思いだし⇒
お客様にも
いっつも親身になってて⇒
ああいう人が
出世すればいいのに。
早く 犯人見つけないと。
(足音)
♬～
間違いありません。
え？
(相馬)
伊丹グループの給与データ 見つかったんですか？
ああ。
どこでですか？
７階の男子トイレに
置いてあったそうだ。
どういうことなんだ？
行内で見つかったというのに⇒
誰が置いてったかも
分からないのか？
ただ今 調査中です。
中のデータを
誰かに開かれた形跡は？
ありません。
データ流出の可能性は
ないんだね？
はい 大丈夫です。
ハァ…
それは 不幸中の幸いだった。
見つかっただけでは⇒
何の解決にもなってない！
トイレで見つかったってことは⇒
誰かが
故意にやったってことですよね？
そういうことになるなぁ。
犯人は 行内にいる？
うん その可能性は高い。
相馬さん 探しましょう！
(相馬)ん？
防犯カメラの映像
見てみましょう。
だから それは昨日
企画部の連中が散々 見て…。
何か 見逃してることが
あるかもしれないじゃないですか。
だからってな…。
だって 絶対に
犯人が映ってるはずなんです！
こんな 人騒がせなことをする人が
行内にいるなんて⇒
許せないですよ！
それに 犯人が見つかれば⇒
坂田さんだって
処分されないかもしれませんし。
しかしだな…。
(舞)はい 行きましょう 相馬さん。
ちょ… ちょっと 何すんだ。
(舞)｢善は急げ｣です はいはい。
(相馬)押すなって。
(舞)行ってください。
(児玉)ん？
(警備員)これが ６月20日の分です。
(舞)ありがとうございます。
(警備員)
他の方が 昨日も見てましたけど。
たびたび どうも すみません。
(舞)人の出入りの
激しい部署ですねぇ。⇒
しかも 行員だけじゃないし。
(相馬)
しかし 人の出入りしか 映ってないからな。
ここから
手がかりを見つけ出すのは⇒
骨が折れるぞ。
(舞)はい。⇒
あっ 坂田さんです
帰ってきました。
(相馬)つまり この時点で
ＭＴが営業フロアに入ったと。
はい。
(舞)ん？ この人…。
ＩＤカード 通さずに入ってる。
(舞)ん？
♬～
さっきの人か。
同じ人だ。
(相馬)ん？ ⇒
何か 分かったのか？
この人 入る時は
ＩＤカード 通さずに入って⇒
出ていく時は
人の後ろに隠れてるんです。
妙だな。
まるで フロアに出入りしたことを
記録に残したくないみたいだ。
ですよね？
もしかして この人が犯人かも？
(相馬)一体 誰なんだ？
分からないですよ
顔が映ってないんですから。
何か 特徴はないのか？
スーツとか 歩き方とか 体格とか。
そんなこと言われても…。
あっ！
(相馬)ん？
相馬さん…。
犯人 分かったかもしれません。
(相馬)ん？
スゥ～⇒
フゥ～。
(清一郎)あんただったのか。
何なんですか？
こんなとこに呼び出すなんて。
あなたに
お聞きしたいことがありまして。
はぁ？
こっちは話したいことなんか⇒
ないんですけど。
(舞)伊丹さん。
伊丹グループの給与データを
盗み出したのは⇒
あなたですよね？
はぁ？
いや 何言ってんだよ。
あなたが犯人だという証拠を
見つけたんです。
＼(伊丹)フゥ…／
どういうことですか？
ウチの給与データが⇒
おたくのトイレから
見つかったというのに⇒
まだ犯人も 目的も
分かってないっていうのは。
申し訳ございません。
ただ今 調査中ですので。
調査中？
(伊丹)まさか⇒
おたくの行員が
やったんじゃないでしょうね？
だとしたら⇒
大問題ですよ。
(ノック)
(児玉)
大変です 伊丹清一郎さん…。
清一郎が どうかしたのかね？
はい…。
答えたまえ！ 君。
ぐ…。
(舞)これは 先週の金曜日⇒
営業フロアの防犯カメラに
映っていた映像です。
この人物は
ＩＤカードを通さずに中に入り⇒
数分後⇒
前の人の後ろに隠れるようにして
出ていっています。⇒
これ あなたですよね？
あなたは あの日…。
(舞の声)ＩＤカードを通さずに
営業二部のフロアに入り…。
(操作音)
(舞の声)伊丹グループの
給与データを盗み出し…。
♬～
(舞の声)防犯カメラに
映らないように立ち去った。
大事なデータが なくなって
問題になれば⇒
出入りをした人間が怪しまれる。
だから
あなたは入室記録を残さず⇒
防犯カメラに映らないようにした。
自分に 疑いが
かからないようにするために。
いいかげんなこと言うなよ。
なんで それが
俺だって分かるんだよ！
もし違ったら どうすんだ？
えぇ!?
まだ分からないんですか？
あぁ!?
これ あなたの自慢の⇒
高い靴ですよね？
(舞)((あっ))
(清一郎)((痛ってぇ！))⇒
((この靴
いくらすると思ってんの？))
(相馬)
腹をくくったら どうですか？⇒
もう 言い逃れできませんよ。
あなたが盗んだことは
推測できました。
ですが
どうやって伊丹グループの⇒
給与データの
流れをつかんだのか⇒
それだけは
どうしても分かりませんでした。
でも 気付いたんです。
(相馬の声)営業二部に
あなたの後輩がいることを。
((僕が 伊丹さんに))⇒
((伊丹グループの給与データの
受け渡しの日時や その流れを))⇒
((教えました))
((ロッカーの暗証番号は？))
((すいません))
((｢言うこと聞かないと))⇒
((どうなるか
分かってるのか？｣って))⇒
((伊丹さんに脅されて…))
(相馬)亀田さん⇒
すべて話してくれましたよ。
チッ。
あなたが ６月20日⇒
伊丹グループの給与データを
盗み出し⇒
トイレに
今朝 置いておいたんですね。
♬～
ああ そうだよ 俺だよ。
だったら 何だって言うんだよ。
別に 大したことじゃないだろう？
データだって 返したんだし…。
どうして
こんなことしたんですか？
仕返しだよ。
東京第一銀行への。
こっちも恥をかかせてやろうと
思ってさぁ。
恥？
新宿支店で
ひどい目に遭わされただろ？
最低だよ！ この銀行は。
なのに こんなとこで⇒
毎日 つまんない仕事ばっかり
させられて⇒
もう イヤで イヤで
仕方ないんだよ！⇒
さっさと辞めたいのに⇒
親父が あと２年は我慢しろって
言うから…。
そんな理由で⇒
こんな多くの人を巻き込む事件を
起こしたんですか？
(清一郎)
もう 大げさなこと言うなよ。⇒
給料の振り込みが
遅れただけじゃん。
東京第一銀行が
ちょっと恥をかいただけで⇒
誰も困んないだろう？
振り込みが遅れることが⇒
どれだけ多くの人に
迷惑をかけるのか⇒
３年間 銀行で働いてきたくせに⇒
そんなことも
分からないんですか！
興味ないよ そんなこと。
殴んの？ え？
そんなことしたら
どうなるか分かってんのか？
あんた 間違いなく飛ばされるぞ。⇒
ハハッ。
伊丹君。
君にとって
銀行の仕事というのは⇒
イヤでイヤで仕方がない
ものなのかもしれない。
でも ここで働く行員たちは 皆⇒
その仕事を 毎日⇒
歯を食いしばってやってる。
それが 働くってことだからだ。
君がしたことは⇒
真面目に働いている
すべての行員を⇒
いや 世の中の⇒
懸命に働いている
すべての人をバカにする⇒
最低の行為だ。⇒
さっさと辞めたい？
冗談じゃない!!
そもそも 君には
ここで働く資格なんか ない。
(ドアが開く音)
父さん もう聞いてよ
この人たち ひどいんだよ！
♬～
(伊丹)
なんて バカなことをしたんだ お前は！
ご迷惑をおかけしました。⇒
申し訳ありません！
(真藤)伊丹さん⇒
頭をお上げください。
♬～
君たちの話は
聞かせてもらったよ。
私は⇒
息子の育て方を間違えたようだ。
イチから鍛え直さなければ。
気付かせてくれて ありがとう。
♬～
清一郎。
行くぞ。
(ドアが開く音)
♬～
また…⇒
勝手なことをしてくれたな。
♬～
(舞･相馬)ハァ…。
(舞･相馬の声)
お疲れさまでした～。
(一同)カンパ～イ！
(舞)あ～！
(一同)あ～！
いや でもビックリしました。⇒
真藤本部長に
伊丹会長まで来るなんて。
正直 殴られんのは
俺だと思ってたよ。
まったく いつも
ハラハラさせられっ放しだよ。
花咲君が来てから
すっかり食が細くなってしまって。
(舞)ん？
(芝崎)うん うん… うん⇒
う～ん うまい！
いやぁ うれしいこと
言ってくれますね 芝崎さん。
いや 相馬君から
うわさは聞いてたんですけど⇒
ホントに おいしいですよ
ねぇ 辛島部長。
ああ ぜひまた
寄らせていただきたい。
お客さんが上司ばっかりに
なったらイヤだな～。
(幸三)あの ウチの娘を本部へ
抜てきしてくださったのは⇒
辛島部長さんなんでしょうかね？
お父さん 何 聞いてんの？
いや だって
お前が本部に行けるなんて⇒
誰か 偉い方の強い推薦でも
ない限り あり得ないだろう？
特別な才能や
美貌があるわけじゃなし⇒
性格は強くて ちょっと怖いしな。
そこまで言わなくてもねぇ？
私が 花咲君を呼びました。
え？
やはり そうでしたか。
支店での活躍を聞いて⇒
銀行の古い体質を
変えてくれるのは⇒
こういう人なんじゃないかと
思いましてね。
(幸三)そこまで娘のことを
買っていただき⇒
ありがとうございます。
よかったね 花咲君！
あっ 痛～！ もう！
(幸三)これ サービス！
(相馬･舞)あっ！
ありがとうございます！
(舞)おいしそう！
(芝崎)すごい！
(相馬)いただきます。
((臨店班は 解体です))
(相馬)うん！
(芝崎)うん！
いつもながら おいしいです。
(幸三)よかった… いけますか!?
おいしい！ 去年のより おいしい。
(幸三)何言ってんだ。
(真藤)
どうなることかと思っていたが⇒
災い転じて
福となったんじゃないか？
(児玉)は… はい！
ところで
どういたしましょうか？
マスコミにも知られてしまった
不祥事が⇒
紛失ではなく
行員による盗難だったなんて⇒
マズいですよね？
君は 何を言ってるんだ？
え？
行員による盗難などなかった。
はい？
伊丹グループの給与データは⇒
不手際によって紛失していたが⇒
無事 見つかった。
え…。
今回 起こったのは
それだけだろう。
期せずして 君と臨店の２人が
つくってくれたチャンスを…⇒
最大限
利用させてもらおうじゃないか。
(児玉)う…。
♬～
どうして…。
(舞の声)坂田さんが出向で
中河部長が異動って⇒
どういうことですか？
伊丹グループの
給与データの一件で⇒
責任を取らされたってことだ。
でも それって 伊丹清一郎と⇒
亀田さんが
やったことじゃないですか。
２人とも 罪を認めて
退職してますよね？
真藤本部長だよ。
え？
銀座再開発プロジェクトの
主幹事銀行⇒
ウチに決まったそうだ。
(舞)
それと何の関係があるんですか？
真藤本部長は 今回の不祥事を⇒
駆け引きに利用したってことだ。
駆け引き？
表向き 伊丹ジュニアと亀田は⇒
自己都合退職ってことになってる。
つまり 行員による
給与データの盗難は⇒
なかったってことだ。
そんな！
伊丹会長の息子が起こした
不祥事をもみ消すことで⇒
何千億単位のプロジェクトの
幹事銀行の座を手にしたんだよ。
じゃあ そのせいで 坂田さんたちは
異動させられるってことですか？
一時的にせよ
データを紛失したんだ。
関係者が処分されるのは
仕方がない。
誰も おとがめなしじゃ
世間に対して示しがつかないだろ。
♬～
(坂田菜々美)ねぇ なんで？
や～だ 行きたくない 行きたくない。
(美由紀)新しい学校でまた
お友達つくろうよ。
(菜々美)
やだ みなちゃんがいい。
みなちゃんがいい。
菜々美。
パパも新しい会社で頑張るんだぞ。
一緒に頑張ろうよ！ なっ！
(泣き声)
花咲さん！
花咲！
(坂田)来てくれて ありがとな。
(舞)あっ いえ…。⇒
私 まだ納得できないんです。
どうして坂田さんが
出向しなければいけないのか。
何かあったら
誰かが責任を取る。
それが銀行だからな。
でも今回のことは…。
(坂田)いいんだよ。
覚悟してたことだから。
(舞)待ってますから！
坂田さんが戻ってくるの。
(坂田)スゥ～。
(坂田)花咲
銀行っていうのはな…。
一度 バツが付いたら おしまい。
…ですよね？
でも そんなの
おかしいと思います。
おかしいことは
変えていくべきだと思います。
花咲らしいな。
じゃあ。
元気で。
はい 坂田さんもお元気で。
♬～
(携帯電話の着信音)
はい。
📱(相馬)お前は どこまで
見送りに行ってるんだよ？
あっ はい。
会議 始まるぞ。
調査委員会からの最後の呼び出し。
さっき言ったろうが。
📱(相馬)もしも～し。
相馬さん。
働くって 何なんでしょうね。
何だよ？ 急に。
いや なんか⇒
急に むなしくなっちゃって。
正しいって思ってたことが⇒
全部 逆で…。
おかしいって
思うことだらけの場所で⇒
頑張って⇒
何か意味あるのかなって。
📱(舞)ハァ…。
頑張っても⇒
何 言っても…。
変えられないんじゃないのかな
って。
📱(相馬)花咲。
(舞)はい。
(相馬)今から言うことは⇒
もう二度と
言うつもりはないから⇒
ちゃんと聞けよ。
はい。
花咲。
お前は 間違ってない。
📱(相馬)間違ってることを
間違ってるって言える。
📱 それは きっと いいことだ。
📱 お前みたいに
誰に対しても臆せず
📱 ものを言うような部下 持つと
📱 正直 上司は
📱 たまったもんじゃない。
📱 でもな⇒
📱 そんなヤツが １人でも…⇒
いや １人ずつでも増えていけば⇒
お前がクソッくらえだと
思ってる銀行だって…。
変わっていけるのかもしれない。
早く帰ってこい。
はい！
♬～
(ドアが開く音)
(真藤)君たちの尽力の結果⇒
伊丹グループの
データ紛失事件も無事解決し⇒
銀座再開発プロジェクトでは⇒
主幹事銀行の座を
勝ち取ることができた。
(拍手)
わが行が
国内トップの座に君臨する日も⇒
すぐそこまで来ている。⇒
君たちも 東京第一銀行で
働く行員として…。
＼(真藤)その誇りを持ってくれたまえ／
(舞)スゥ～。
フゥ～。
(ドアが閉まる音)
真藤本部長に
お伺いしたいことがあります。
(児玉)
君 遅れてきて失礼じゃないか 席に着きなさい。
(舞)
営業二部の坂田さんと中河部長⇒
どうして異動になったんですか？
花咲君！
銀座再開発プロジェクトの仕事を
勝ち取るための⇒
駆け引きとして
利用したからですか？
(ざわめき)
(児玉)何を言ってるんだ？
失礼にも程があるぞ！
今回のことは
データ紛失ではありません。
伊丹清一郎が 銀行への
恨みのために盗んだんです。
その事実を
紛失だと ねじ曲げるために⇒
罪のない人たちに
責任を押し付けるなんて⇒
おかしいと思います！
(ざわめき)
(真藤)
私は 銀行にとっての利益を 優先させた。⇒
それだけだ。
真藤本部長にとって
一番大事なのは⇒
銀行の利益だということですか？
ああ そうだ。⇒
では 聞くが⇒
君が大事だと思うものは何だ？
人だと思います。
この銀行で働く人たちが
一番大事であってほしいです。
(真藤)
そんな きれい事の精神論を かざしていたら⇒
この銀行は ３日でつぶれる。
銀行が利益を得るということは
ひいては⇒
ここで働く すべての人たちの
幸せに つながるんだ。
お言葉を返すようですが⇒
すべての人たちではありません。
(舞)理不尽な思いをして
苦しんでいる行員もいます。
それに翻弄されている
家族がいます。
そういう人たちの存在を⇒
なかったことのようにするのは
いけないと思います。
銀行経営の何たるかも知らない⇒
たかだか入行５年目の君に⇒
何が分かるというんだ？
確かに 私には⇒
銀行経営のことなんか
分かりません。
ならば 黙りなさい!!
黙りません！
私は 経営のことは
分かりませんが⇒
この銀行で
一生懸命 働いている人たちが⇒
まるで 駒のように
動かされるのは⇒
間違っているということは
分かります！
私は 臨店の仕事を
するようになってから⇒
いろんな人たちを見てきました。
ここには⇒
自分や家族や仲間のために⇒
真面目に頑張っている人たちが
たくさんいます。
そういう人たちが⇒
上司から
パワハラやセクハラを受けたり⇒
上司のミスを押し付けられたり⇒
無能呼ばわりされたり…。
｢示しがつかない｣とか
｢体裁｣とか⇒
そんな言葉で 人生を
左右されるなんて おかしいです！
頑張って働いている人たちが
幸せになれないなんて⇒
そんなの間違ってます。
この銀行は⇒
間違っていることだらけです。
間違っているか？
では どうすればいい？
変えていくべきだと思います。
君は 変えられると思ってるのか？
はい 思ってます。
♬～
やってみるがいい。
はい。
♬～
ハァ～。
フゥ～。
(辛島)花咲が失礼なことを…
申し訳ありませんでした。
(真藤)辛島部長。⇒
例の臨店班 解体の話ですが…。
(辛島)はい。
(真藤)
あれは 見送ることにしました。
本当ですか？
ええ。
たった今 そう決めました。
ありがとうございます。
しかし なぜ？
♬～
フッ。
う～ん フフフ…。⇒
うん！
うまい？
(舞)うん！⇒
う～ん 幸せ。
あっ そういえば 舞 お前
ボーナス入ったんじゃないのか。
(舞)ん？
(幸三)ウチの店のツケ⇒
ボーナス一括払いするって
言ったよな。
マズい！
洋服 買っちゃったよ～。
(幸三)
ん？ 今 なんか言ったか？
何でもない！
お弁当で持ってくから！
(幸三)あ～ 舞 舞！
ちょっと待て！ おい。
ごちそうさま～！
(幸三)何だ。
しょうがねえな あいつ。
うまい！
驚きました
まさか 真藤本部長が⇒
あの臨店の２人を
お認めになるとは。
(真藤)ん？
(児玉)ん？
私が いつ認めたと？
あっ ですが⇒
臨店班は
このまま残すんですよね？
今回は見送ると言ったんだ。
ゆっくり 様子を
見させてもらうまでだ。
はい。
花咲舞か…。
どうして お前は
そう 融通が利かないんだ？
お言葉を返すようですが⇒
これは融通ではありません
こだわりです。
アジフライには絶対ソースだろ！
(舞)しょうゆです！
ドロッとしたソースが
カリッと揚がったフライに⇒
ジワッと 染み込んだところを
いただくのが うまいじゃないか！
ソースじゃ
しつこいじゃないですか。
しょうゆで さっぱり
いただくのが いいんですよ！
お前とは生涯
分かり合えそうもないな。
ショウユうことですよ。
あ～ アジフライがうまい店が⇒
近くにある日暮里支店の臨店
早く来ないかな～。
新潟名物 ｢イタリアン｣
っていうのもいいですよね～。
何だ？ それは。
ソース焼きそばに トマトソースが
かかってるみたいな！
そんなの知らないぞ！ え？
うまそうじゃないか！
(芝崎)ハァ～ 暑い暑い…。
君たち 臨店に行ってくれ。
(舞)どこですか？
どこの支店ですか？
(芝崎)え～っと に…。
新潟！
(相馬)日暮里でしょ。