《(発砲音)》
(手島昇一)《現金輸送車？》
(横溝一彦)《ああ・
高校の給料 運ぶ
現金輸送車 襲ってよ・
俺を追い出したセンコーたちを
あっと言わせてやりてえんだ》
《乗らねえか？》
(手島)
《つまんねえよな そんなのよ》
《怖いのかよ》
《バカ　どうせやるんだったら・
もっと でけえことやろう
っつってんだよ》
《でかいことって？》
(手島)《ああ・
トウヤ電機の給料なんて
どうだい？》
《トウヤ電機って
府中に工場のあるやつか？》
《そうだ　お前 知ってるか？
あそこはな 府中の工場だけでも・
ひと月の給料が
１億を超すっつうんだよ》
《１億？》
《そうだよ》
(せきこみ)
(氷をかみ砕く音)
(手島)
《こいつが成功したら おめえ・
いつも俺たちのこと
目の敵にしてる大人たちは・
ギャッと腰抜かすぜ ヘヘッ》
《(サイレン)》
《親父… ふざけやがって》
《クソ… ダメだ
逃げらんねえよ》
(横溝礼造)《ううっ！》
《ハッ！》
《ハア ハア…》
《やっぱり お前だったのか》
《バカ！》
《(殴る音)》
《お前 死にたいのか！》
《死んでやるさ いつだって・
ハッ…》
あ… ああっ！
ハハハッ… ハハッ
・～
(手島)
《どうせならボーナス狙おうぜ・
ボーナスなら３億は堅いとこだ》
《けどよ 現金輸送車は
時々 道順を変えるから・
気をつけねえとな》
よし 決まった
・～
いけねえ
(手島)《白バイ？》
《ああ・
白バイのおまわりに化けんだよ・
いつか親父が言ってたんだよ・
｢白バイの警官の手は
魔法の杖だ・
追い越して
さっと手を横に出しゃあ・
どんな車だって
ぴたりと止まる｣ってね》
よし 今だ
太平洋銀行の車ですね？
(運転手)そうですが
今 緊急連絡が入り 目白の
支店長のお宅が爆破されました
目白の支店長のお宅に・
脅迫状が来てたのを
知らないんですか？
この車にも爆弾が仕掛けてある
かもしれませんので・
危険ですから
直ちに降りてください
あったぞ！
危ない 逃げろ！
やった… やっちゃった
(無線:署員)
｢本日 ９時20分ごろ…｣
(田所)隊長！
現金輸送車か？
(田所)
はっ！ トウヤ電機のボーナスを
積んだ車が奪われました
おう
(隊員)おう！
(サイレン)
(列車の警笛)
(シャッター音)
(鑑識)
こちらも撮っておきましょう
(セミの鳴き声)
・(パトカーのサイレン)
効いたな ありゃ
《脅迫状？》
《ああ・
トウヤ電機から
目をそらすためによ・
タシロ農協に
脅迫状 出すことにしたよ》
《農協に？》
《農協さん
いっぱいカネ持ってるからな・
しつこく脅迫してやるのよ・
そうすりゃ
警察の目だって農協に向くわ・
あっ 銀行の支店長も脅かすか
｢自宅に爆弾 仕掛けるぞ｣ってよ・
そうすりゃ お前
いざ本番ってときによ・
爆弾の話すりゃ
みんな 泡食って逃げ出すに・
違いねえんだよ》
《フッ》
《お前 ホント 頭いいな》
どうだい 親父
《申し訳ございません・
二度と こんなマネは
させませんから・
息子の今後につきましては 私が
責任持って監督いたしますから・
何とぞ 穏便な処置を
お願いしたいんですが・
どうぞよろしく》
(平井)《どうだろう
ここは ひとつ・
親父さんの顔を立てる
ってことにしたら》
(係官)《はあ…》
《そうですか・
どうもすいません
ありがとうございます》
(横溝芳江)
《あなた やめてったら！》
《この野郎》
(芳江)《やめて》
《この！ バカ野郎・
てめえ なんで
あんな くだらねえヤツと・
…なんかしてんだ！》
《やめてったら！》
《止めるな！》
《あなた！》
《一彦 あんた
お父さんに謝んなさい・
早く 手ついて 謝んなさい・
一彦 あんた お父さんの顔に
泥 塗ったのよ・
あんたのせいで お父さん
どんなつらい立場に立ってるか・
分かってんの？ 一彦！》
《関係ねえよ》
《貴様… どいてろ！・
この野郎》
(芳江)《ねえ あなた！》
《この野郎！》
《やめて 死んじゃうでしょ・
ちょっと やめて イヤ！》
《いいか！ 俺は お前の根性
たたき直すために殴ってんだ・
それが分かるか！
この野郎 バカ野郎・
バカ野郎！ 分かるか！》
ざまあみろ
(雷鳴)
(横溝京子)
３億円かあ かっこいい～
かっこいいって お前…
だってさ 誰もケガさせたり
殺したわけじゃないんでしょう？
それで３億円
持ってっちゃうなんて・
にくいじゃない？
ねえねえ 犯人って どんな人かな
意外と本物のお巡りさんで
お父さんの部下だったりして
バカ
お父さんの部下に そんな者いるか
す～ぐ本気にして どなるんだから
お前 勉強してんのか？
(京子)何よ 急に
(芳江)遅くなるわよ
分かってる
(京子)いってきます
(芳江)いってらっしゃい
難しい年頃なんだから
あまり どなったりしないで
もっと難しいヤツがいるだろ
あなた…
(風鈴の音)
あいつ 近頃
おとなしくしてんのか？
みたいよ
｢みたいよ｣って お前… バカ
あれほど 目 離すなって
言ってあるだろ
一彦だって
赤ん坊じゃないんですから
そんな 朝から晩まで
見張ってることなんか…
私だって いろいろ忙しいし
そんなことは分かってるよ
だけど あいつは
ただの身柄じゃないんだぞ
鑑別所から逃走中の
人間じゃないか
分かってないのか それを お前
逃げ出したのは
仲間にいじめられたからよ
それはね あいつの一方的な
言いぐさじゃないかよ
あなただって あのときは黙って
かくまってやったじゃないの
お茶くれ
《・(戸をたたく音)》
《・(雷鳴)》
(芳江)《一彦！・
あなた！ あなた！・
一彦》
《何だよ？》
《助けてくれよ》
《今度こそ真面目になります・
二度と迷惑はかけません・
誓います》
《鑑別所へ連絡しよう　電話…》
(芳江)《あなた！》
《脱走者を
かくまうわけにはいかないよ》
(芳江)《だって…》
《俺は警察官だ 芳江・
脱走した息子を
かくまうなんてこと・
そんなこと
俺にできると思ってんのかよ！・
一彦 鑑別所へ戻るんだ
いいな？》
《やだよ… やだよ！》
《一彦》
《親父・
どうしても電話すんなら
俺 あんたの目の前で死ぬぜ》
(芳江)《一彦…》
《連れ戻すっていうなら
俺 ホントに死ぬぜ！》
《死ねるもんなら死んでみろ！》
《ああ 死んでやるさ！》
(芳江)《一彦！》
《死んでやるさ・
どうせ俺みたいな出来損ない
死んだほうがいいんだろ》
(芳江)《カズちゃん… バカね》
《カズちゃん あんた
お母さん残して死ぬ気？》
《お母さん あんた死んだら
生きてないからね》
《母さん！・
助けてくれよ… 助けてよ》
《母さん… 母さん》
《(一彦と芳江の泣き声)》
《風呂へ入れてやってくれるか》
気持ちの優しい子なのよ
ああやって 高校の途中から
グレたのだって 元は…
俺のせいだってのか？
期待をかけすぎるから
ふた言目には ｢勉強しろ｣
｢いい大学へ入って・
検事か弁護士になれ｣なんて…
だって お前・
親が子供に期待をすんのは
そんなこと 当たり前だろ
かけすぎよ
実力以上のこと 要求したって…
あいつは頭が悪いってわけだ
俺に似てな
そんな…
だって そうだろ
警部の昇進試験 受けたって
何べんだって・
俺は落ちてしまうんだから
やめて
芳江
とにかく 鑑別所へ戻すのは反対よ
でも お前 このままで
いつまでいるわけには…
(芳江)反対です
俺は警察官だよ
(芳江)もうたくさん
警察官だって父親でしょ
そうだよ
俺は あいつの父親だよ
でも 俺の家族は
あいつだけじゃないんだよ
京子だって お前だって
いるじゃないか
もし お前
俺が連れていく前にな・
タカイワ署の捜査員が
お前 ここへ踏み込んで・
あいつ 逮捕したら
どういうことになると思ってんだ
(芳江)
タカイワ署じゃ知ってるの？
そんなこと
知ってるに決まってるじゃないか
同じ警察官仲間の
俺の立場を考えて・
俺が自主的に連れてくるのを
待ってるんだから
俺は・
あいつが
初めて事件を起こしたとき・
辞表を出すべきだったかもしれん
だが 俺は逆に
警察官という立場を利用して・
あいつを
保護観察処分にしてもらった
そんなことが お前
世間に知れてみろ
警察内部のかばい合いだって
たたかれるのを覚悟の上で・
俺は やったんだよ
お前 知らないだろうけど
今度の恐喝事件で
捕まったときもそう
俺は警官の立場をフルに利用して
あいつを助けようと思ったんだ
それなのに
肝心の あのバカが粋がって・
取り調べに盾ついてさ
とうとう鑑別所送りだ
(芳江)おはよう
おはよう
パンでいいの？ ご飯？
パン
一彦
一彦！
あなた そろそろ出かけないと
少しぐらい遅くなったって
かまわないんだから
だって忙しいんでしょ
３億円の捜査で
俺はな
捜査課の刑事じゃないんだよ
でも…
分かったよ
おい 今夜 話があるから
お前 外へ出ずに待ってろよ
ああ
父さんの顔見て返事しろ！
分かりました お父さん
(本部長)これが犯人の顔だが・
被害に遭った運転手 および・
銀行員２名の記憶に
ばらつきがあるので・
絶対的な信頼は置き難い
それに・
現金輸送車を追い抜きざま
左手を出して止めた方法も・
なかなか
堂に入ったものだったそうだ
したがって 捜査本部の中には・
犯人は交通機動隊を辞めた者
ではないかという説も・
かなり有力だということである
諸君の中で・
もし 犯人に
心当たりのある者がいたら…
遠慮なく申し出てもらいたい
もちろん 現職も含めた上でだ
・(田所)隊長
これは何の騒ぎだ？
ホシの車が見つかったんです
ホシ？
昨日の３億円事件ですよ
ホシは現金輸送車を
乗り捨てたあと・
また別の車へ乗り換えたんです
ほら あそこに見える
ほろをかぶった車がそうです
・～
・(着信音)
はい 横溝でござ… あっ あなた
・ 一彦 いるか？
一彦？
(狭山紀子)フフッ
やだ～
何だよ
(紀子)ウフフッ ダメ
おい こっち向けったら
(紀子)イヤ
んっ！ ウフフッ
イヤ！ くすぐったい
・(ジェット機の飛行音)
んっ… ウフフッ
(芳江)ごめんなさい
今日は どこへも出かけないって・
言ってたもんだから…
｢今日は｣って お前・
それじゃ 昨日も出かけたのか？
昨日は…
バカ！
甘やかすのも いいかげんにしろ！
(芳江)あなた 何するの？ ねえ
あなた ちょっと…
そんなことしたら 一彦…
あなた
あ… あなた！
ねえ
あな… ああっ
一体 どうしたの？ ねえ
途中で急に帰ってきたと
思ったら…
あなた 一彦がまた何か…
あなた！
(荒い息)
あなた…
何でもない
(ジェット機の飛行音)
(紀子)何 見てんの？
カズ
こんなうるせえとこで
一生 暮らすヤツもいんのかな
(紀子)なんだ そんなことか
何 考えてると思ったんだよ？
さっきのうわごとのこと
うわごと？
そう
あんた 私 抱きながら
ほかのこと考えてたのよ
ちょうだい
俺 何つってた？
えっ？
さっき 何か言ってたんだろ
さあ…
言えよ
もう一度 抱いて
言えったら
抱いてくれなきゃ教えてあげない
待ってよ 何も怒ることないでしょ
もったいぶる女はな
好きじゃねえんだよ
あっそう
なによ 甘ったれ
甘ったれ？
さっき お父さんのこと
言ってたのよ
親父のこと？
｢親父が怖い 親父が怖い｣って
ウソつけよ
ウソじゃないわよ
私 ホントに聞いたんだから
なにさ 偉そうなこと言って・
結局 あんた 親父さんに
頭 上がんないんじゃないの
いっ… 何すんのさ！
うっせえな この野郎
何… やめてよ！
(殴る音)
うっ！ イタッ…
ああ？ ごら！
やめて もうイヤ！
(紀子)キャッ！
やさぐれ女が
でけえ口たたくんじゃねえよ
(紀子)やめてよ… 何すんのよ
ええ？
アメちゃん相手にケツ振って
踊るしか能のねえ女がよ
おい
(紀子)やめて
一人前の口 利くんじゃないんだよ
こら
おい
うっ う… イヤ！
怖いかよ？ あ？
死ぬのが そんなに怖いのかよ
う… うっ…
うっ！
・(着信音)
(田所)はい 本部
はい ちょっと待ってください
隊長 タカイワ署の
平井捜査係長です
(平井)そうか お前も落ちたのか
ハッ そういうところ言うと
お前も落ちたんだろ
ハハハハッ
ああ これで何回目かな
警部補までは まあまあのペースで
いったんだが・
警部となると
なかなか難しいもんだなあ
まったくだ
ヒラ お前 家 買ったんだってな
いやいや…
もうマッチ箱ぐらいの建て売りさ
子供が でかくなると
官舎じゃ何かと手狭でな
まあ 退職金を当てに
無理をしたんだ
ハア…
ところで 平井
(平井)ん？
今日 何か俺に
話があんじゃないのか？
ん？ いや 久しぶりに
お前と飲みたかっただけさ
ハハハッ
ん… そうか
(平井)おう
うん
おおっ
♪ 汨羅の淵に波騒ぎ
♪ 巫山の雲は乱れ飛ぶ
♪ 溷濁の世に我起てば
(ラジオのノイズ)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢タシロ農協脅迫事件と
同一犯人と断定しました・
捜査本部の発表によりますと・
先月の25日から３回にわたって
タシロ農協宛に・
現金１千万円を要求する
脅迫状が届いていましたが・
犯人は まんまと
その裏をかいて・
トウヤ電機のボーナス強奪に
成功したわけです・
つまり
タシロ農協に対する脅迫は・
犯人の陽動作戦だったわけで…｣
《鑑別所？》
《ああ・
一彦の鑑別所送りが決まったよ》
《そんな！
何とかならなかったの？》
《手は打ったよ》
《だが 肝心の一彦が お前・
反抗的な上に
窃盗歴があるから…》
《どれくらいで
出られるんでしょう？》
《本人の態度次第だろう》
《あいつにとっては
いい薬かもしれないけど》
《ああ 明日の朝 早いぞ・
ニシヅカ署へ応援に行くんだよ》
《応援？》
《ああ・
タシロ農協に脅迫状が来てな
１千万よこせって来てるんだ》
(ラジオのノイズ)
♪(ラジオ『恋の季節』)
(男性)すげえよな こいつ
(女性)ホントかっこいいわ
(ﾎﾞｰｶﾙ)｢♪ 海を見てたわ｣
(ｺｰﾗｽ)｢♪ 海を見てたわ｣
(ﾎﾞｰｶﾙ)｢♪ 私ははだしで｣
(ｺｰﾗｽ)｢♪ 私ははだしで｣
(ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
下り 高尾行きが参ります
あいつはホシじゃないよ
脅迫状が送られたときは
鑑別所にいたんだからな
一彦にはアリバイがあるんだ
(鼻歌)
(クラクション)
危ねえな ホントに
一彦…
・(戸が開く音)
・(芳江)おかえんなさい
・(戸が閉まる音)
おい 待て
あれほど 家を出るなと
言っておいたぞ
今 車で送ってきた女
誰だ あれは？
女？
おい
誰なんだよ
ガールフレンドだよ
ガールフレンド？ 名前は？
名前 聞いてんだよ！
狭山紀子
何やってる女だ？
よしてくれよ
ここは警察の取調室かよ
父さんが聞いてるんだ
お前に 答えを
福生でゴーゴーガールやってるよ
ついでに
住所も教えといてやろうか
ベースの外人ハウスで
１人で住んでる
これでいいんだろ
おい！
まだ 話は済んじゃいないんだぞ
・(ノック)
・～
なんだ まだ起きてたのか
明日 テストなの
テストか… 大変だな 受験生は
あら お兄ちゃんだって・
高校進学のとき
そうだったじゃない
フッ… ああ
あんとき 俺も優等生だったからな
進学祝 何が欲しい？
何か買ってくれるの？
ああ 何だって買ってやるさ
フフッ
無理かな
俺 今年中に
死んじゃうかもしれないから
死ぬ？
お兄ちゃん
フッ 冗談 冗談だよ
頑張れよな
・～
フフッ
手島のヤツ いつ出てくんのかな
(手島)
《よし これで計画はバッチリだ・
じゃ 俺が脅迫状 出して
タシロ農協 脅かしてる間・
お前 警察に捕まってろ》
《どういうことなんだよ》
《アリバイ作りだよ》
《アリバイ？》
《そう　おい いいか・
農協脅迫事件と
輸送車攻撃事件は・
同一犯人の仕業
ってことにするわけだ・
もし 同一犯人なら・
脅迫事件があった頃 捕まってた
おめえは関係ねえわけだし・
本番の日に捕まってた俺も
当然 シロだ・
どうだ うめえ手だろ》
クッ… フフフッ
ああ…
ハハッ
あいつ ホントに頭いいよな
フフフッ
３億円？
(男)
ああ トウヤ電機のボーナスを・
かっさらったヤツが
いるらしいんだ
ふ～ん やるもんだな
(京子)いってきます
・・(着信音)
横溝だ
・ 平井だ
ああ
ゆうべは どうも ごちそうさま
・(平井)いやいや
どうした？
・(平井)ちょっと会いたいんだ
ん… 何の用件だ？
・(平井)まあ… あとで
・(通話が切れた音)
平井　もしもし？ もしもし？
平井さんってタカイワ署の？
まさか… 一彦がまた何か？
京子はどうした？
(芳江)今 出かけたとこ
じゃあ すぐ出かける
今日こそ 一歩も
外へ出ちゃいかんぞ　いいな！
京子！
京子！ お～い！
ハア ハア…
久しぶりだな
えっ？
こうやってさ 歩くのさ
そうね
お兄ちゃんのこと…
ん？
何か聞きたいんじゃない？
何か知ってるのか？
京子
女の人からね…
２～３回
電話かかってきたことあるの
それだけか？
それだけって？
ハハッ ほかにも何か
知ってるかと思ってさ
ゆうべ お兄ちゃん 好きなもの
何でも買ってくれるって
何でも？
でも 死んじゃうかもしれないって
冗談よ 冗談に決まってるわ
じゃ
京子
ウフッ
・～
息子？
ああ
一彦君は
家にいるんじゃないのか？
いるのか？
知らんな
知らん？ いないっていう意味か？
いるわけないじゃないか
なんだって そんな…
狙いは何なんだ？
うん…
うちの息子を急に捜し出す訳さ
指名手配中だからな
おい
成人の強力犯
ってわけじゃないんだぞ おい
分かってる　だが いつまでも
放っとくわけにはいかん
それだけか？
どうなんだ？
一彦君に事情を聞きたいんだ
事情って どんな事情？
ん？ まあ いろいろな
そんな
もったいぶった言い方すんなよ
ホントは ゆうべも
その話で来たんじゃないのか？
平井
実は 最近 起きた事件で…
最近？
３億円事件か？
いやいや そ… そうじゃ…
冗談言うなよ お前
あの事件だったら お前
うちのせがれは・
ちゃんとしたアリバイがあるんだ
アリバイ？ 調べたのか？
いや そうじゃないけど お前…
一彦は何も関係ないよ
聞かせてもらおうか
そのアリバイってやつを
それじゃ お前 うちのせがれを
うたぐってんじゃないか
じゃ 話してやろう
捜査本部の発表ではな・
３億円の犯人と・
農協に脅迫状を出した犯人と・
同一人物と断定してるじゃないか
それだったら
うちの一彦はシロだよ
だって そうだろ？
あの農協の脅迫事件のときは
お前… お前のとこにいたんだよ
留置場から お前 脅迫状なんか
出せるはずもねえだろ
おい 人をうたぐるんだったら
お前 捜査課の刑事だろ お前
自分とこの署の事件ぐらい
調べてこいよ
誤解してるな
誤解って何を？
捜査本部の発表さ
確かに本部じゃ
今度の事件と農協の一件とは・
つながりがあるとみている
だが
犯人は１人だとは言っていない
お前の息子に仲間がいて・
脅迫状を出したのが
その仲間だとすれば・
お前の息子のアリバイなんぞ
いっぺんに吹っ飛んじまう
平井
捜査本部はホントに
うちのせがれを…
それが何だって
お前の署がやるんだよ
いや… 俺のとこは ただ・
脱走事件に
カタをつけたいだけさ
そうか…
お前のとこのタカイワ署は
捜査本部を出し抜く腹か
バ… バカなこと言うなよ
うちとしては ただ…
隠すなよ
３億円の犯人を逮捕したら
間違いなく総監賞だからな
そんなに お前たち
手柄 立てたいのかよ
ヨコ
言っていいことと
悪いことがあるぞ
なあ ヨコ
俺だって３人の子持ちだ
お前の気持ちは
痛いほど分かってる
ともかく 一彦君は
うちの署で預からせてもらう
いいな？
見つかったらな
まだ そんなこと言ってんのか
俺はな お前たちの仕事を
邪魔する気はねえんだ
好きなようにやってくれ
おっと 伝票をよこせ
こいつは公務だ
公務だ？
自分のせがれを逮捕させる…
その大事で お前 コーヒー
飲めると思ってるのか 俺が！
・～
(平井)《なあ ヨコ・
俺だって３人の子持ちだ・
お前の気持ちは
痛いほど分かってる》
《だがな こいつは仕事なんだよ》
・～
(芳江)《ああっ！》
《ハハハッ》
・～
(京子)《お兄ちゃん やった！》
(芳江)《すご～い》
《ハハハハッ
強くなったな 一彦・
ハハハハッ》
《フフッ》
・～
いらっしゃい
♪(大音量で流れる音楽)
♪～
ちょっと来てくれ
(紀子)あとで
今 彼と踊ってんだから
話があるんだ 来てくれ
(紀子)何よ あんた！
(米兵)OK, don't worry.
(米兵)She's with me.
ポリス！ ポリス！
♪～
何すんの 痛い！ 放してよ
んっ！ 私 警察に
引っ張られるようなこと・
何にもしてないよ
すまなかった　あの…
私は横溝一彦の父親なんだ
カズの？
ああ
なるほどね カズが怖がるわけだ
怖がるって？
カズさ おじさんのこと
すっごく怖がってるみたいよ
ねえ 親子の縁なんか
切っちゃったら？ 私みたいに
そのほうが清々していいみたいよ
お互いに
で… 何よ？ 話って
おとといのことだけど
一彦 何してたか知らないか？
おととい？
ああ
カズ 昨日は来たけど…
おとといは知らないわ
本当に？
ウソついたって
しょうがないでしょ
カズ また何かやったの？
いや そうじゃないんだが…
おとといっつったら
何あったっけ？
ああ！ ３億円事件
おじさん あの犯人 まさかカズ…
バカなこと言うんじゃないよ
一彦がそんなこと
するわけないだろ
分かんないわよ
新聞に出てたモンタージュ写真さ
カズにどことなく似てるみたいよ
３億円かあ
もしカズが犯人だったら
かっこいいんだけどね
でも おじさんは困るわね
一彦と仲のいい友達 知らないか？
私だって お友達よ ウフッ
セックスフレンド ウフフッ
真面目に答えてくれよ
ねえ 手 離してくんない？
痛いんだよね
ああ… すまなかった
そうね 私が知ってんの
ショウちゃんぐらいかな
ショウちゃん？
手島昇一
カズと結構 気が合ってたみたいよ
どこ行ったら会えるんだ？
警察
警察？
こないださ 松浦でカツアゲして
捕まっちゃったんだってさ
じゃあね
ホントに休むんですか？
うん
電話かかってきたら・
医者にでも行ってるって
言ってくれよ
(警笛)
手島は今
家裁のほうへ送られてますが
家庭裁判所へ行ってるんですか
ええ 戻ってくるのは
午後になると思いますがね
あの…
手島の家族なんですけども…
え～ 両親には
早く死に別れてます
姉さんが１人いるんですがね
確か国分寺辺りで
幼稚園のほうを…
そうですか
♪(オルガンの伴奏)
(園児たち)♪ てをたたきましょう
♪ たんたんたん たんたんたん
♪ あしぶみしましょう
♪ たんたんたんたん
たんたんたん
♪ わらいましょう わっはっはっ
♪ わっはっはっ わっはっはっ
♪ ああ おもしろい
♪ てをたたきましょう
♪ たんたんたん たんたんたん
(手島悠子)
弟のことでしたら もう諦めてます
諦めてる？
冷たい言い方かも
しれませんけど・
私には
どうすることもできないんです
小さい頃は
勉強もできる いい子でした
でも 中学の終わりごろから・
悪い友達と
つきあうようになって…
ごめんなさい
何も おたくのお子さんのこと
言ってるんじゃないんです
いえ それはお互いさまですから
うちの女房も ふた言目には・
｢友達が悪い 友達が悪い｣って
言ってます
でも いい悪いは別として・
一彦さんとは ホントに気の合った
お友達同士でしたわ
弟が よく言ってましたもの
｢いろんなヤツと
つきあってきたが・
一彦だけは別だ・
あいつは絶対に裏切らない｣って
裏切らない…
・～
《お前の息子に仲間がいて・
脅迫状を出したのが
その仲間だとすれば・
お前の息子のアリバイなんぞ
いっぺんに吹っ飛んじまう》
本当に そう言ったんですか？
ええ
あっ あの… 弟が ほかにも何か？
あっ いえ…
・～
苦労しますな あなたも
今 諦めてると言われましたが…
ホントに諦めることが
できるんですか？
たった１人の肉親でしょう？
たった１人の
血を分けた弟さんを・
そう簡単に諦めることが
できるんでしょうか
じゃ どうしろと
おっしゃるんです？
分からないんです
私には どうしても
あの子の心が読めないんです
まるで… セミの抜け殻のように
なってしまった
それは私も同じことですよ
息子がグレ始めたとき…
私は私なりに真剣に
原因を突き止めようとしました
厳しすぎたのか
過大な期待をかけたのが
悪かったのか
ほかにも何か
原因があるんじゃないか
わ… 分からないんですよね
どうしても
私には分からないんです
あいつは もう・
私の手の届かない生き物に
なったのかもしれない
いっそ…
えっ？
いえ 実はね…
ある女に言われたんです
いっそ 親子の縁を
切ったらどうかって
切れますか？ 親子の縁が
・～
(戸の開閉音)
一彦は？
お部屋
誰かに見張られてるような
気がするって・
ずっと籠もりっきりで
ちょっと呼んでくれよ
千葉へ？
そうだ
今夜 お前を千葉へ連れていく
沢野さんといってな・
昔 お父さんが
世話になった人の家だ
なんで そんなとこ行くの？
お前 表に刑事が見張ってるの
知ってるだろ
へえ～
まだ 俺
かくまってくれる気があんのかよ
訳 聞きてえな
じゃあ お前 さきおとといの朝
どこ行ってた？
どこ行ってたって… 何のことだよ
３億円事件の日だよ
あなた… ３億円事件って？
捜査本部がな
一彦に 目つけたんだ
そんな… まさか
カズちゃん そんなこと…
タカイワ署もだぞ
フッ フフッ… バカバカしい
父さん
頭 どうかしたんじゃないの？
うたぐってんのは
父さんじゃないんだよ
捜査本部とタカイワ署だ
事件の朝 国分寺市内を お前
緑色の小型車で走ってたろ
どうだ？
やっぱり お前だったのか
カズちゃん…
じゃ 証拠はあんのかよ？
証拠？
疑ってんじゃねえかよ
やっぱり 俺のこと
俺が３億円事件の犯人だって？
だったら
証拠のカネ どこにあんだよ
探してみろって ほれ
どこでもいいから探してみろ！
もっと静かに話せ お前
冗談じゃねえや！
何の証拠もねえのに疑われて・
黙ってられるわけねえ
じゃねえかよ
(芳江)一彦
うるせえな
ざけんなよ
大体 ここは警察かよ？
あんた 捜査担当の刑事なの？
たかが交通違反者のケツ
追いかけ回してるだけの・
おまわりじゃねえか！
なにを？ この野郎！
やめて 大きな声出さないで
近所に聞こえるから
一彦 あんたじゃないわね？
あんた そんな大それたこと
しないわね？
ねっ？ 違うでしょ？
ねえ お願いだから
違うって言って！
俺かもしれねえぜ
一彦！
うるせえな！ 少し黙ってろよ
もし 俺が犯人だったら
あんた どうする？
いいんだぜ
表の刑事に引き渡してもよ
できねえだろ
あんたの腹 読めてんだよ
もし 俺が犯人になっちまったら・
いくら ずうずうしいあんただって
警察 辞めなきゃなんねえもんな
だから 俺 逃がそうとしてんだ
そうだろ？
俺を怒らせるのはよせ
怒らせてんのは
あんたのほうじゃねえか
息子を３億円の犯人にしたがる
親なんて見たことねえよ
第一 そんなことしたら・
警部の昇進試験なんか
受かんねえもんな
一彦 何てこと言うの！
お父さんに謝んなさい ねえ
自分じゃねえって
言い切れるのか？ どうだ？
あんたにしゃべる気はねえよ
なにっ？
警察官 かさに着た野郎に
しゃべる気はねえっつってんだよ
この野郎！
一彦… ねえ やめて！ やめ…
(芳江)
あ… あなた！ ねえ あなた…
一彦！ あなた… あっ
あなた… ああ…
・(京子)やめて！
バカなマネはやめてよ
お兄ちゃんも
お兄ちゃんだけど・
お父さんも家へ帰ってまで・
お巡りさんでいること
ないでしょう！
うっ…
うっ！
・(食器が割れる音)
お母さん！
どうして？
どうしてなの？
そりゃ… 私たち
立派な人間なんかじゃないし…
だけど 私たちが
何したっていうの？
お父さん
あんたに厳しすぎたかもしれない
お母さん あんたのこと
甘やかしすぎたかもしれない
だけど２人とも
一生懸命やってきたのよ
それでも 私たち いけないの？
何もかも お父さんと
お母さんのせいなの？
教えて
何かできることあったら教えて
お父さんと お母さん
何すればいいの？
千葉へ行くのか？ 行かないのか？
おい
・～
(戸にぶつかる音)
へえ レンタカーかよ
手回しいいじゃねえか
早く乗れ
・～
(エンジンの始動音)
ちょっと寝てろ
・～
おい まだ起きちゃいかん
フッ…
何がおかしいんだ お前
だってさ
これじゃ まるで蒸し風呂みたいだ
ハハハッ
確かに おかしな話だな
フフッ
(２人)ハハハッ
・～
もう毛布 取っていいぞ
フウ…
苦しかったろ
そうでもないけどさ
ねえ
ん？
今 どの辺？
そろそろ三鷹だろ
千葉って遠いな
運転 代わろうか
バカ野郎
お前にハンドルなんか
持たせられるか
悪いね　いつか この借り返すよ
何を一人前な口利いて…
一人前だぜ？
バカ野郎　お前は まだ半人前だ
ちぇっ
ハハッ
・～
お前は のんきだな
俺… 鑑別所 戻るよ
今 何て言った？
気持ちが落ち着いたらさ…
鑑別所 戻る
一彦
悪かったよ
さんざん わがままばっか言ってさ
ごめんね
なんか お前にそんなふうに
言われると気持ち悪いな
本気だよ 今度こそ真面目になる
母さんや京子にも
もう心配かけないよ
誓うよ 父さん
ハハハハッ
お前
腹が はじけるんじゃないのか？
まだ若いもん
父さんの胃とは違うよ
バカ
お前と一緒につきあってちゃ
カネがいくらあっても足らないよ
ハハッ
どうした？
散歩したいな
散歩？
１時間… いや 30分でいいんだよ
これから先 当分
新宿なんか来れないもんな
ダメか？
必ず戻るか？
ウソ言わないよ
誓えるのか？
なんなら一緒だっていいんだぜ
一緒に？
そのほうがいいや
父さんと一緒のほうが
思い出になるもんな
一緒に行こうよ
お前一人で行ってこい
父さん
一彦 今 10時10分だ
40分ごろまでには戻ってこいよ
ああ
あいつは決して裏切らない
(ﾎﾞｰｶﾙ)♪ 忘れられないの
(ｺｰﾗｽ)♪ 忘れられないの
(ﾎﾞｰｶﾙ)♪ あの人が好きよ
(ｺｰﾗｽ)♪ あの人が好きよ
(ﾎﾞｰｶﾙ)♪ 青いシャツ着てさ
(ｺｰﾗｽ)♪ 青いシャツ着てさ
(ﾎﾞｰｶﾙ)♪ 海を見てたわ
(ｺｰﾗｽ)♪ 海を見てたわ
ふっ！
ふっ ふっ
(子犬の鳴き声)
フッ
時間だよ
イテッ
ごめんなさい
てめえ この野郎！
ごめんなさいで済むと
思ってんのか こら！
放してよ！
こら！ 待ちやがれ この…
ちくしょう てめえ
人にぶつかってきやがって…
急ぐんだよ
挨拶ぐらいしたらどうなんだ！
ちょっと！
一彦…
(ノック)
ここは24時間 駐車禁止だ
あっ そうですか
早く出して
ええ…
あっ…
・～
(女性)フフフフッ
どちらまで？
どこまで行くの？ お客さん
福生…
えっ？
福生 中央線の
・(着信音)
もしもし？
・ 俺だ
もう着いたの？
・ 逃げた
(芳江)何ですって？
一彦が逃げたんだよ
(芳江)
そんな… どうして そんなこと…
無論 捜すさ
ああ またあとで連絡する
(店員)いらっしゃい
♪(大音量で流れる音楽)
♪～
紀子
カズ
帰ろう
冗談じゃないわ
一番ノッてるところよ
いいから帰んだよ
放してよ！
私は
あんたの奴隷じゃないんだからね
何すんのよ！
Hey, man. That's my girlfriend.
What's the matter?
何だよ てめえは！
(人々の悲鳴)
(米兵)C'mon kid!
♪～
(殴る音)
あんまり面倒 起こさないほうが
いいんじゃないの？
刑事があんたのこと
嗅ぎ回ってんのよ
・(京子)はい 横溝です
京子 お前 まだ起きてたのか
もしもし？
たった今 手島っていう女の人から
電話があって…
手島？
そうか 分かった
(ノック)
手島さん
手島さん 横溝です
・(鍵を開ける音)
どうぞ
おじゃまします
一彦
逃げたんじゃねえよ
ホントに逃げたんじゃねえよ
じゃ なぜ こちらへ
おじゃましてるんだ
少しは
ひとさまの迷惑を考えてみろ
いいんです　白い目で
見られるのは慣れてますから
手島さん…
(悠子)
ほかに行く所がなかったのよね
一彦 帰ろう
帰るんだよ
さあ
ご迷惑をおかけしまして…
いいえ
(エンジンの始動音)
刑事だよ
父さん！
つかまってろよ
・～
電気 消すんだ
もうすぐ刑事が踏み込んでくるぞ
もう… 逃げらんねえかな
バカ野郎
警察を甘く見んじゃねえ
一彦
３億円やったのは お前か？
１人でやったわけじゃないんだろ
誰と一緒にやったんだ？
手島昇一さんか？
答えないっていうのは何か？
共犯者への じ… 仁義か？
なぜ お前
そんなバカなことやったんだ
なぜなんだよ？
勝ちたかったんだ
あんたにさ
一度 勝ってみたかったんだ
俺 押さえつけられっぱなし
だったじゃない
一度ぐらい
スカーッとしたかったんだ
ハハハハ…
ハア… 死ねねえかな
今 俺が死んじまったらさ・
３億円事件は迷宮入りになる
そしたら 父さんたち 助かんだろ
皮肉で言ってんじゃない
もし 俺が捕まっちまったら・
父さん
警察いられなくなっちゃうだろ
母さんや京子にだって
迷惑かかっちまう
京子にだけは
迷惑かけたくねえからさ
・・(着信音)
・(芳江)はい
・ はい ちょっとお待ちください
平井さんから お電話
・～
俺だ
・(平井)
マズいことをしてくれたな
何のことだ？
・(平井)とぼけんのも
いいかげんにしろ！
・ 息子さんを引き渡すんだ
・ あんたと息子が家ん中へ
入るのを確認してるんだぞ
・ もしもし？ 聞いてんのか？
ああ
・(平井)一彦君を渡すんだ
断ったらどうする？
・(平井)強制捜査になる
踏み込むってわけか？
・(平井)そうだ
・ 夜が明ける前に踏み込むぞ
ちょっと待ってくれ おい
平井 １時間だけ待ってくれないか
・(平井)１時間？
３時になったら
息子を引き渡すから
・(平井)きっとだな？
ああ 約束する
・(平井)よし
・ お前も警察官なら
これ以上 バカなマネはすんなよ
・(通話が切れた音)
・～
ホントに引き渡すの？
(平井)《強制捜査になる・
夜が明ける前に踏み込むぞ》
《母さんや京子にだって
迷惑かかっちまう》
<ダメだな…
もう あいつを救う道はない・
息子が死ねば うまくいく>
《死ねねえかな》
《今 俺が死んじまったらさ
３億円事件は迷宮入りになる・
そしたら
父さんたち 助かんだろ》
・～
(社長)《イタチ？》
《ああ・
東京といっても外れだからな・
それに 昔は あの…
山だったんだ・
だから
いろいろ荒らされちゃってさ》
(社長)《ちょっと…
ちょっと待ってください・
イタチ殺しの特効薬
差し上げますから》
《ああ》
《こいつです》
《青酸カリじゃないか お前》
《し～っ》
・(戸が開く音)
お兄ちゃんが
リンゴ食べたいんだって
リンゴ…
お父さんが持ってくから
だって…
いいから お前は寝なさい
・(物音)
・～
腹が減ったろ
今 母さんに
握り飯 作ってもらうからな
・～
思い出すよなあ
何を？
父さんさ
前 俺のこと追いかけててよ・
リンゴ 踏み潰して
スリップしたことあっただろ
ホントは あんとき
父さんの悲鳴 聞いて・
俺 勝てると思ったんだよな
ハハッ
・～
この水 何のまじない？
楽に死ねる薬が入ってるんだ
冗談よせよ ハッ…
冗談じゃない
本当さ
何言ってんだよ
(秒針の音)
・(大きな物音)
今の音は何だ？
腹立ったから
壁 蹴っ飛ばしたんだよ
どうしたの？
いや 何でもないんだ
でも…
何でもないんだっつったろ
(芳江)
リンゴだけじゃ おなかすくでしょ
おむすび作ったから いらっしゃい
ハッ 今 行くよ
父さんさ…
よく考えたけど・
やっぱ 死ぬの よすわ
みんなには悪いけどさ
俺 警察 行くよ
だって
この若さで死ぬことないじゃん
何だよ その顔は
父さん
俺に死んでもらいたいんだろ？
だけど 俺は
父さんのおもちゃじゃねえしさ
そう いつまでたって…
思いどおりにはいかねえよ
心配すんなって
人の噂も四十九日って言うじゃん
あっ 七十五日か？
とにかく そんなことは
どうだっていいや
世間なんて
無責任なもんだからよ・
３億円事件のことだって
忘れちまうって
まあ 出てきたら
恩返しに一生懸命 働くからさ
そういうわけだから
こいつは お返しします
どうせ ただの水で試したんだろ？
フフッ
そろそろ時間か
イライラさせやがんなあ
どうせだったらよ 早く来ねえかな
よ～し こっちから出てってやるか
いくぜ
(うめき声)
ああっ…
一彦…
カズちゃん どうしたの？
カズちゃん 起きなさい
カズちゃん？
カズちゃん… 何してんのよ
カズちゃん
カズちゃん…
(芳江)カズちゃん
ああっ！
京子…
救急車 呼んでやってくれ
一彦…
・(京子)もしもし
・ あっ こちら 横溝です
・ 横溝礼造
・ 国分寺のヤマノベ町 １の27
・ ええ
・ 線路脇の住宅です
・ お願いします
急いでお願いします
(風鈴の音)
・(救急車のサイレン)
一彦
行こうか
・(車の走行音)
・(車のドアの開閉音)
・(駆けてくる足音)
・(戸をたたく音)
・(隊員)救急隊の者ですが
・(隊員)横溝さん
・ 横溝さん！
・ 横溝さん 横溝さん
・(戸をたたく音)
・(隊員)救急隊の者ですが
・(隊員)横溝さん！
・～
裏山でも散歩してくるか
一彦
どうやら捜査は
行き詰まってるらしいよ
お前は
死にたくなかったんだろうに
(ヒグラシの鳴き声)
・～
失礼ですが
横溝一彦君のお父さんですか？
君は？
手島昇一といいます
墓参りに来てくれたのかね
一彦君
どうして死んじゃったんですか
魔が差したんだろう
そうですか
何か遺書のようなものは？
いえ
そうですか
失礼ですけど
お父さん 今でも警察に？
辞めました
一彦が死んで間もなく
一彦君の死と何か関係でも？
別に
そうですか　失礼します
手島君
３億円事件って知ってますか？
もちろん知ってますよ
もっとも そのころ 僕
松浦署の留置場にいましたけどね
・～