（英語･タガログ語:ミカ）
〈日本の匂い　良い空気〉
（タガログ語:リア）
〈もうお腹空いてるよ〉
（ミカ）〈後で何食べる？〉
（リア）
〈有名な食べ物何だっけ？〉
（ミカたち）〈ラーメン？　ラーメン
寿司？　たこ焼き〉
（ミカ）
〈後で外にご飯食べに行こう〉
（リア）〈いいよ〉
（ミカ）
〈後何が美味しいかな？〉
（リア）〈うどんわかる？〉
（ミカ）〈うどん？
こんな感じの太いやつ？〉
（リア）〈そう〉
（ミカ）〈楽しみ〉
〈迎えはどこに来てるかな？〉
〈あそこだ〉
-（李(リー)）リア？
-（リア）イエス
-（李）ミカ？
-（ミカ）イエス
-（李）ケイ？
-（ケイ）イエス
パスポートは？
（リア）〈なんだって？〉
（ミカ）〈パスポートだって〉
（ケイ）
〈お姉さんが持ってる〉
（ミカの英語）
オッケー
（翔太(しょうた)）大学の国際関係学部を
卒業した僕は
友人に
“新卒で就職を決めなかったら—”
“いい企業に行けないぞ”
と忠告を受けたが
大学院に進学することにした
その頃は 就職するということが
どうもピンと来なかった
まだ学生でいたかっただけ
なのかもしれないけど
（ノック）
（池内）はーい どうぞ
（翔太）失礼します
（池内）ああ
-（翔太）おはようございます
-（池内）おはようございます
（翔太）やっと決まりました
修士論文のテーマです
（池内）ん？
ざっくりした表題ね
在日フィリピン人といっても
幅が広すぎるし
愛知県内だけで
３万人もいるわけだし
（翔太）はい なので
対象を同世代に絞って考えようと
（池内）なるほど
…で 実態調査の方法は？
パブとかで働いてる女性に
インタビューを
パブ？
（翔太）
はい フィリピンパブです
フィリピンパブね…
行ったことあるの？　中島(なかしま)さん
いえ まだ行ったことはないです
（池内）フィリピンパブを
対象にした修士論文なんて
聞いたことない
面白いんじゃないですか
ありがとうございます
（司祭）
父と子と聖霊の御名によって
（一同）アーメン
（司祭）
主 イエス･キリストの恵み
神の愛 聖霊の交わりが
皆さんとともに
（一同）また 司祭とともに
（司祭）
皆さん 神聖な祭りを祝う前に
私たちの犯した罪を認めましょう
（一同）全能の神と
兄弟の皆さんに告白します
私は 思い 言葉 行い 怠りによって
たびたび罪を犯しました
聖母マリア 全ての天使と聖人…
（司祭）シラ書
“子よ 何事をなすにも柔和であれ”
“そうすれば 施しをする人にも
まして愛される”
“偉くなればなるほど
自らへりくだれ”
“そうすれば
主は喜んで受け入れてくださる”
“主の威光は壮大”
“主はへりくだる人によって
あがめられる”
“高慢な者が被る災難は
手の施しようがない”
“彼の中には
悪が深く根を下ろしている”
“賢者の心は 格言を思い巡らし”
“知者の耳は 格言を熱心に聴く”
（マリア）電話くれた人？
（翔太）はい
ちょっと待っててね
（女性）どうぞ
これは フィリピン料理ですか？
そうですよ
これは シニガンっていうんですよ
-（翔太）シニガン
-（女性）私が作った
ママの味
-（翔太）いただきます
-（女性）どうぞ
（翔太）うん
おいしいです
（女性）よかった
いっぱい食べてください
いただきます
（女性）〈旦那に叩かれた〉
うん… うまい
（マリア）〈まぁなんてこと〉
（女性）
〈日本で生きていくのが辛い〉
（マリア）〈ここに座って
後で戻ってくるから〉
〈彼女のこと見ててくれる〉
（女性）〈どうしたの？〉
（女性）〈ごめんなさい
日本で生きていくのが本当に難しい〉
ごめんなさいね 待たせたね
いいえ
おいしいシニガン 頂いてます
よかった
何かあったんですか？
ＤＶよ
最近 ＤＶばっかりよ
（女性）〈みんなも
頑張ってるでしょ　頑張ろうね〉
（女性）〈大丈夫？〉
〈ごめんなさい〉
それで あの
電話でもお願いしたんですが
若い子 紹介？
ガールフレンド 欲しいか？
じゃなくて インタビューです
何で若い子？
若いほうが
話 合うかなあと思って
昔みたいに 若い子
いっぱい 日本 来ない
そうなんですか？
でも 全くってわけじゃ
ないでしょ？
私の時 タレントビザ いっぱい
でも 今は ビザ 厳しいね
それでも
みんな 日本に来る子…
（小声で）バックにヤクザいる
（小声で）ヤクザ？
ウソじゃないよ
気をつけて
トラブルしたら バンッよ
おお…
（女性）〈マリアさん〉
〈あらま　どうしたの？〉
（女性）〈寂しいよ
フィリピンに帰りたいよ〉
〈どうしたの？　こっちにおいで〉
〈あなたの問題を教えて
助けてあげられるかもしれないから〉
（サンディ）あっ すいません
フィリピンパブ どうですか？
（男性）フィリピンパブ？
-（サンディ）はい
-（男性）どうします？
（サンディ）
かわいい子 いっぱいよ
（男性）また来るね
あっ フリードリンクス
（舌打ち）
あっ すいません
フィリピンパブ どうですか？
かわいい子 いっぱいよ
見るだけでもいいよ
あっ フリードリンクス
フリードリンクス
かわいい子 いっぱい
早く早く
（ジャネット）いらっしゃいませ
おしぼり どうぞ
ジャネットです
よろしくお願いしまーす
お願いします
何 飲みますか？
酎ハイとかありますか？
あっ 酎ハイはないです
焼酎の芋か麦は どうですか？
じゃあ 麦のソーダ割りください
かしこまりました
すみません
えっと お客さんに
麦焼酎のソーダ割り お願いします
（歌声）
♪ パパーパパー
（拍手）
〈仕事　仕事　拍手！〉
（シバタ）
おう 見かけない顔だね
（グラスを合わせる音）
（翔太）あっ どうも
初めて来ました
よく来られるんですか？
（シバタ）毎日
毎日？　そんなに…
彼女が 来い来いって
うるさいんだよ
（ホステス）シバタさん
彼女 いっぱいいるね
ハハハハッ
（翔太）彼女？
全部で何人いるかは
数えたことないけどな
（翔太）ハハッ…
あの この店って
もうちょい若い女の人
いないですか？
生意気なこと言うな
兄ちゃん
（翔太）うう…
おーい
-（ミズキ）こんばんは
-（翔太）こんばんは
（ミズキ）ミズキです
よろしくお願いします
お願いします
指名 ありがとうございます
はい
今日は お仕事 疲れましたか？
今日は バイトなかったので
バイト？
バイト…
ああ バイトは
アルバイトのことね
そう アルバイト
私 日本語 勉強中ですね
ドリンク 頼んでいいですか？
-（翔太）ドリンク？
-（ミズキ）はい
あっ ドリンク すいません
-（ミズキ）チアーズ
-（翔太）チアーズ
あの ミズキさんって
どういうビザで来てるんですか？
（ミズキ）
あー タレントビザですね
私は 歌とダンス 上手ですよ
へえ～
（ミズキ）一緒に歌いますか？
はい 歌います
（ホステス）バイバーイ
（シバタ）はいはい はいはい…
キャバクラより格安だろ
僕 指名してないのに
指名料 取られてる
指名しただろうが ミズキ
いや あれはでも…
俺は シバタ
次 来る時は
シバタに聞いたって客引きに言えよ
-（シバタ）じゃあな 頑張れよ
-（翔太）はい
（携帯電話の着信音）
ミッキーちゃん？
めんご めんご 今から行く
うん 分かった～
（ドアの開閉音）
（テレビの音声と
笑い声）
ただいま
（ちひろ）アハハ… おかえり
ハァ…
（サンディ）もし…
あっ フィリピンパブ どうですか？
シバタさんに聞いて来ました
ああ シバタさん
はい
-（サンディ）金持ち
-（翔太）はい
フィリピンパブ 大好きね
あっ そうなんすね
有名人　分かった
-（サンディ）ついてきて
-（翔太）はい
いいお店 案内する
（翔太）はい
（アリス）いらっしゃいませ
シバタさんから聞いてますよ
若い子 ですよね？
はい
ちょっと待ってください
（ミカ）
はじめまして ミカです
中島です
中島さん
あなた 若いですね
何歳ですか？
23歳です
-（ミカ）ホントに？
-（翔太）はい
若いお客さん 珍しいね
私は25歳
私のほうがお姉さんね
ハハッ
日本に来て どのくらいですか？
-（ミカ）去年の10月
-（翔太）10月…
日本語 まだ
よく分からないです
いや 日本語
すごい上手ですよ
全然 上手ない
中島さん 仕事 何ですか？
大学院で学生をしています
-（翔太）スチューデント
-（ミカ）スチューデント？
スチューデントって
こんなお店 来る？
-（ミカ）お金持ち
-（翔太）ノー
日本に住んでいる
フィリピンの人のことを調べています
あなたと いろいろ
お話ししたいです
あー オッケー
フィリピンでは
何してたんですか？
んー…
セイム 中島さんと同じ
じゃあ 大学 卒業して
仕事をしてたんですか？
ノージョブ
フィリピンでは仕事してません
あなたは どんなビザですか？
フフッ
ポリスみたいなこと聞くですね
あっ すいません
あの 嫌だったらいいです
ビザ…
ファミリービザ
ファミリービザ？
私のお姉さんね 日本にいます
日本人と結婚してる
だから ビザあります
（翔太）
なるほど　そうなんですね
（歌声）
（ボーイ）お時間です
延長なさいますか？
かしこまりました
番号 教えてください
番号？
-（翔太）電話番号？
-（ミカ）うん
ああ はい
はい これでいいですか？
はい
ナカシマ ショウタ？
そう
ショウタ… 翔太
そう 翔太
-（李）お疲れさま
-（アリス）お疲れさま
（ホステスたち）お疲れさまです
〈みんな　ご飯行くよ〉
（歓声）
オッケー レッツゴー
（ホステス）〈ミカ〉
〈さっきのあなたのお客さん
まだ若いね〉
〈かっこいいね　高校生みたい〉
〈高校生じゃないって
たぶん 大学生だって〉
〈高校生は
まだお店に入れないよ〉
〈たぶんお金持ちだね〉
〈ミカ ちゃんと稼いでよ〉
〈はい　ママ〉
（アキ）〈ママ　私 妊娠した〉
〈え？　お客さんじゃないよね？〉
〈お客さんです
妊娠がわかったら来なくなった〉
（アリス）〈あ　あいつか〉
〈覚えてる〉
〈馬場(ばば)　馬場でしょ〉
〈はい　彼〉
〈悔しい　私どうすればいいの〉
〈電話にも出ない〉
〈どこにいるかもわからない〉
〈赤ちゃんどうなる？〉
アキ
〈アキ〉
〈まず病院に行ってね　いい？〉
〈大丈夫だからね〉
翔太 ミカです
ご飯 食べましたか？
（翔太）えっ？　うん
昨日はありがとね
楽しかったです
こちらこそ
（ミカ）
今日 また会えないですか？
私 お客さん 少なくて
困ってます
今日ですか
バイトがあるので無理です
じゃあ 明日は どうですか？
（翔太）明日…
いや 行きたいけど お金が…
次のバイトの給料 入るまで
待ってほしいです
分かったよ
約束ね
バイト 頑張ってね
ハァ…
でらヤベえことになったぞ
（ドアが開く音）
〈お腹すいた　どこで食べる？〉
〈たぶん向こうに行けば
沢山レストランがあるよ〉
〈向こうまで行きたくない〉
〈ねぇ この前店に来た
男の子じゃない？〉
〈どこ？〉
〈あそこ〉
〈うん　翔太だ〉
〈でしょ　翔太〉
（ミカ）〈やめて　うるさいよ〉
（アキ）〈なんで？〉
（ミカ）
〈大きい声出さないで〉
〈やめてよ　お腹すいた私
翔太 ドーナツちょうだい〉
〈もう大きい声出さないでよ
やめて やめて〉
（ボーイ）いらっしゃいませ
あっ ミカちゃん指名で
お願いします
はい かしこまりました どうぞ
（ミカ）
翔太 来てくれてありがとね
-（翔太）うん
-（ミカ）めっちゃ嬉しいよ
私 日本 来て
初めてパブの仕事してます
お客さん 少ない
ありがとう
どういたしまして
ドウイタシ… イタシマ
アハッ
どういたしまして
ユア ウエルカム
ああ ユア ウエルカムね
ドウイタシ… シタシ…
フフフッ
どう いたし まして
どう… いたし… まして？
そう！　よくできました
ハハハッ すごい
-（ミカ）日本語 難しいね
-（翔太）うん
ドリンク 飲んでいい？
あっ… うん どうぞ
-（翔太）いただきます
-（ミカ）どうぞ
すいませーん
-（翔太）お願いします
-（ボーイ）失礼します
今日 ありがとね
（翔太）あっ ああ… うん
いらっしゃいませ
（ボーイ）
いらっしゃいませ どうぞ
またね
ハハッ…
（アリス）キャンディー
（キャンディー）
はい ありがとう 頂きます
（アリス）アンド アイリーン
（アイリーン）
ありがとうございます
（アリス）アンド リカ
サリー
ミカ
ありがとうございます
（アリス）アンド マリ
リナ…
-（アリス）アキ
-（アキ）センキュー ママ
この２万円マイナス 何？
ペナルティー
イベント
ノルマ いかなかったでしょ？
私 頑張ったよ
ミカは もっと同伴 取らないと
何しに日本 来たの？
稼ぎたいんでしょ？
はい 分かりました
（アリス）皆さーん
夏のお祭りですよ～
（李）今度のイベントは
ノルマ１人 ３人
ペナルティー １人につき１万
いいね
（ホステスたち）はい
（アリス）ボーナス
ミカ
アキ 最近 何か頑張ってるね
（ミカ）〈うん　アキすごい〉
（アリス）
〈病院で診てもらってね　いい？〉
〈はい ママ
ありがとうございます〉
（携帯電話の着信音）
（翔太）もしもし
うん ごめん 今 お金なくて
（ドアが開く音）
えっ？
1000円だけ？
いや そんな
1000円なんてことないでしょ
うん お金できたら また
ねっ… さ… うん
ごめん ホントにごめん
（カナコ）おっす
おっす
彼女に 浮気 バレたか？
いや 違うよ
フィリピンパブの営業電話
えっ 何それ 面白そうじゃん
これが１回6000円 取られるの
だから こんな 学食も行けない
貧乏学生になってるわけ
（笑い声）
ウケる アハハハッ！
バカじゃん
まいど まいど
まいど
うん あんまりハマッたら
ダメよ お兄さん
でも 今日は知り合いの女の子が
1000円だけでいいって
言ってたから
だまされてるよ
絶対 だまされてるよ
まあ １回ぐらい
だまされてみるのも いいかなって
バカじゃないの
バカかも ハハハハッ
行ってまいります
〈勝手にしろ　神のご加護を〉
（店内のＢＧＭと手拍子）
（歓声）
乾杯しよう
来てくれて ありがとね
（翔太）うん
浴衣 似合ってるね
ゴマすりだな
ハハハッ いや 違うよ
よく知ってるね
うわうわ うわうわ…
（アキ）わあ すごい量
おー おー おー…
（ホステスたち）
♪ ビンゴ ビンゴ ビンゴタイム
♪ ビンゴタイム
（シバタ）
あらららら あららら…
ごめんね
買ってあげられなくて
ううん 大丈夫
（ベルの音）
（ビンゴマシーンを回す音）
（ボールが出る音）
23番！
23… 23…
23 あった あった！
ホントに1000円で大丈夫？
大丈夫
ちょっと待っててね
（アリス）ありがとうございました
（タガログ語の会話）
お願いします
フゥ…
今日 ありがとね
あの…
ありがとう
ホントは1000円じゃないよね？
あっ！
あの…
今度 外で会えないかな？
今日のお礼がしたくて…
ご飯とか
同伴？
じゃなくて
デート？
うん デート
-（ミカ･アキ）ハーイ
-（アキ）ハロー
あっ そういうこと
そういうこと？　どういうこと？
ああ いや 別に
あー 心配だからついてきてって
ミカが言うから 来たよ
僕 そんな怖いふうに見えます？
（アキ）うーん…
見えるかもよ
えっ？
ホテル 行こ～
行きませんよ
あー その辺
じゃあ ３人で歩きましょう
（英語）〈冗談だけ〉
私 買い物 行くだから
あの ２人で楽しんでね
-（アキ）バーイ
-（ミカ）バーイ
グッドラック ベー
（タガログ語）〈気をつけて〉
（タガログ語）
（ミカ）早く行こう
え… ななな… 何で？
（ミカ）
ワオ！　ソー ビューティフル
私 アパートとお店だけ
プライベート 今日 初めてよ
休みに遊んだことないの？
（ミカ）
うん 休み １か月２回だけ
でも バス 電車 分からないです
スーパー コンビニ 買い物行く
休み 終わりです
あとは寝るだけ
そっか
全然 自由がないんだね
翔太は自由ですか？
まあ 自由なのかな
金には不自由してるけど
翔太
私は
自由ないかもしれないけど
ホントにやなことしない 絶対
そっか
（携帯電話の着信音）
シーッ
（せき）
（ミカ）シバタさん
（せき込み）
（ミカ）ごめんなさい
私 今日 風邪です
ごめんなさい
シバタさん？
（ミカ）
今日は 仕事の話 なしね
行こう
（ミカ）これ かわいいね
-（翔太）うん
-（ミカ）どう？
かわいい 似合ってる
似合ってる？
買ってあげよっか？
（ミカ）うーん
いや 大丈夫 いらない
それぐらいは
買ってあげられるよ？
いらない
（ミカ）はい
（翔太）はい
ううん いらないよ
（翔太）ダメだよ 僕のは払う
いらないよ 私 払う
（翔太）
何で？　いやいやいや…
はい
会ってくれるだけで嬉しいのに
こんな…
私の気持ち
-（翔太）ありがとう
-（ミカ）うん
あっ じゃあ これあげる
（ミカ）えっ？
嬉しい ありがとう
フフッ
そんなんでいいの？
うん ハンバーガー 好き
（翔太）じゃあ
ちょっと 餃子(ぎょうざ) 食べる？
-（ミカ）食べる
-（翔太）うん
はい どうぞ
はい
うん
だから ハンバーガーか
-（ミカ）もう 逃げないで 餃子
-（翔太）頑張れ
貸して
はい
李さんに見つかったら
殺されるよ
（翔太）李さんって誰？
お店 いつもいる マネージャー
（翔太）あの人
あの人 怖い
（翔太）大丈夫 李さんは
フードコートなんか来ないから
はい
（ミカ）うん！
-（ミカ）ヤミー
-（翔太）フフッ
（翔太）今日は ありがとね
（ミカ）私も ありがとう
（翔太）
あのさ 論文って分かる？
（ミカ）ロンブン？
分からない
（翔太）ああ えっと…
メニーメニーペーパー
ライティング かきかき…
（ミカ）ああ… ティーシスね
（翔太）そうそう それそれ
それを書かなきゃいけなくて
それで
フィリピンパブのことを調べてる
（ミカ）ああ それで
ポリスみたいなこと聞いたんですね
（翔太）あっ… ごめん
（ミカ）
大丈夫 謝らないでください
（翔太）
今度の休みも会えないかな？
（ミカ）
私のこと調べたいから会いたいの？
（翔太）
調べたいから会いたいっていうか…
会いたいっていう気持ちもある
（ミカ）お店じゃダメか？
（翔太）もう ミカさんの
売り上げの役には立てない
僕が行ってもミカさんが赤字だ
（ミカ）赤字って何？
（翔太）ミカさんが損をする
それは申し訳ない
えっ？
あっ えっ…
あの…
（ミカ）
私のこと 嫌いですか？
（翔太）えっ いや…
えっ… 何でそうなるの？
嫌いじゃないよ
（はなをすする音）
（ミカ）
でも たぶん 嫌いになるよ
（翔太）ならないよ
（ミカ）私のこと 調べたら
嫌いになるよ
（翔太）
そんなポリスみたいなことしない
（はなをすする音）
私 結婚してるの
（翔太）結婚？
でも イミテーションよ
日本に来るために結婚した
ウソの結婚
それって 偽装？
（ミカ）日本に来るの誘ったのは
私のお姉さんよ
今まで お姉さんに
助けてもらってたの
だから 言うとおりにしたの
日本 仕事ある
マニラで 李さんと契約したよ
３年契約よ
給料 月６万
李さんのバック ヤクザよ
私の旦那—
ヤクザの子分
（小久保(こくぼ)）フッ…
（足音）
（戸の開閉音）
（ドアチャイム）
（小川）こんにちは
お休みのところ すみません
こちらにお住まいの方は
小久保正義(まさよし)さん
小久保さんの奥さんですか？
はい
（翔太）
僕は ミカの言っていることが
ホントかどうか確かめたくて
警察に聞いてみることにした
（警察官）どうぞ
（翔太）失礼します
おはようございます
（柏原）電話をくれた人だね
はい
（柏原）学生さんが
フィリピンパブについて
調べているなんて
面白いねえ
お忙しいところ すいません
（柏原）まあ 忙しいことは
忙しいんだが
どうぞ座って
はい 失礼します
（柏原）
いや もっとこっちへどうぞ
はい
アメリカ国務省の
人身売買取引報告書に
人身売買ではないかという
指摘を受けて
日本政府が2005年に
興行ビザの発給を厳しくしてから
フィリピン人の入国者は
一気に減ったんだよ
興行ビザが取れないんで
今 フィリピンパブで
働いてる人たちのビザには
ヤクザが絡んでると聞いたんですが
ホントですか？
（柏原）そんな話
どこから聞いたんだい？
いや まあ ちょっと あの…
それで 具体的には
どんな感じなんですか？
（柏原）うん
１ 日本で働きたい女性を
現地でスカウトする
２ 自分たちが用意した
日本人と結婚させる
３ 配偶者ビザで
日本に入国させて
自分の店で働かせる
学生さん
私に聞きに来るのはいいけど
くれぐれも 実際に
フィリピンパブへ行って
調査しないように
カモにされるよ
その代わり
こっちで何でも教えてあげるから
ありがとうございます
でも まあ…
そんなムチャするようには
見えないから大丈夫かな
-（柏原）ハハハッ
-（翔太）アハハ…
ところで ヤクザって
どこにいるんですか？
会いたいのかね？
会いたくはないです
最近はね 映画に出てくるような
肩 いからせて のし歩くような
あんなのは ほとんどいないんだ
むしろ 目立たないように
息を潜めている
気をつけてね
はい 気をつけます
（ノック）
（警察官）失礼します
（ドアの開閉音）
（警察官）何でしょうか？
（柏原）うん
あの学生さん
街で見かけたりしたら
気をつけてやってくれ
（警察官）はっ
（ミカ）３時から５時の間
２時間だけなら会えます
１人で外に出られないから
迎えに来て
（英語:ミカ）
〈みんな心配しないで〉
（タガログ語）
〈ちゃんと毎日ご飯食べてるよ〉
〈お金が無くても
家でちゃんと料理してるよ〉
いい子そうね
でも 気をつけて
ヤクザも警察が怖い
ミカは 店の大事なキャスト
でも 恋人できるは 許さない
見つかったら バンッよ
-（翔太）バン！
-（マリア）アハハハハ！
ホントよ 冗談 違うよ
何されるか分からない
気をつけます
ミカ 警察に行かないか？
は？　何 言ってるか
警察 行ったら捕まるよ 私
ミカは だまされてるんだって
だまされてない
私 お金 もらってる
フィリピン 仕事ない
誰が 弟 妹 食べさせる？
だから ちゃんと
日本で働けるようにしようよ
ヤクザは よくないって
あなたは 大学で
本 読んで考えただけ
私は仕事してるから
会長さん 優しいよ
私のこと 大事にしてくれる
会長 いい人
会長って誰？
ママさんの旦那さん
その人 ヤクザなんじゃない？
そう ヤクザ
（翔太）
やっぱり ダメだって そういうの
（英語）〈やめてよね〉
〈私のこと
弱い人間だと思ってるでしょ〉
私 強いよ
〈バカにしないで
助けなんかいらない〉
分かったよ
私 大丈夫ね
お店 行くね
うん
李さんに見つかる
じゃあ バイバイ
（翔太）どうしたの？
翔太 私と付き合ってください
（せき込み）
-（ミカ）びっくりした？
-（翔太）うん
いきなり 何？
ごめん
僕でいいの？
翔太
私 あなたの名前を聞いた時
この人と付き合うと思った
名前？
えっ 何で名前？
あなたに会った時
心が優しい人だなと思った
だから
あなたと付き合えると思った
翔太 私のこと どう思う？
えっ？
うーん…
僕も 同じだよ
あと Syota
タガログ語で“恋人”って意味
ホントに？
いいでしょ 翔太
（翔太）うん
はい
じゃあ 行ってくるね
-（翔太）うん
-（ミカ）バイバイ
（翔太）うん
まーちゃん お久しぶり
（男性）久しぶり
-（ミカ）元気してた？
-（男性）元気してたよ
（翔太）
悪い日本人にだまされた—
かわいそうな
フィリピンの女の人たち
…というイメージと あまりに
かけ離れているかと思います
そう思うことが
もう差別しているんじゃないかと
彼女たち
明るいし たくましいです
（拍手）
（池内）なるほど
かなり 彼女たちの心情に
寄り添った意見ね
そんな真面目に
考えたわけじゃないです
（池内）十分 比較文化論に
なってると思うよ
いや だから そんな
文化論とかじゃなくて…
なんていうか…
彼女といると
“浅いな 俺”って思うんです
（綾香）彼女？
付き合ってんの？
浅いとは？
うまく言えないです
まだ 付き合い始めたばかりなので
（池内）え… えっと
それは パブの方とってこと？
はい パブの方と
（ざわめき）
（池内）中島さん
提案なんだけど
その方
ゲストスピーカーっていう形で
一度 授業に来てもらえないかな？
はあ… ちょっと聞いてみます
-（翔太）うい
-（カナコ）おう
（ミカ）こんにちは
〈私　カナコ〉
〈私　ミカ〉
〈ようこそ私たちの大学へ〉
（ミカ）センキュー
こんにちは
あなたの目 とてもかわいいね
-（綾香）あっ これ？
-（ミカ）うん
フフフッ
やってあげようか？
-（ミカ）えっ いいの？
-（綾香）うん
えっとね これはね…
-（綾香）この色なんだけど
-（ミカ）うん
-（綾香）目 つぶって
-（ミカ）目 つぶる…
-（ミカ）こう？
-（綾香）そうそうそう
よいしょ…
-（綾香）わあ キラキラ
-（２人）フフフッ
ちょっと 上向いて こう
-（ミカ）上？
-（綾香）そうそうそう
下も… よいしょ
-（ミカ）チクチクする
-（綾香）そうだよね
-（ミカ）終わった？
-（綾香）うん
-（ミカ）どう？
-（綾香）似合う
似合ってる 似合ってる
さっき ありがとう
私も あんなだったよ
ガイジン ガイジン 言われて
人見知りになって
日本で生まれたのにさ
いじめ？
いじめじゃなくて
バリア感じた ずっと
バリア
でも いい人そうじゃん
（翔太）うん
恋してるね
そうでもないよ
不安ばっかでさ
いろいろ 相談 乗ってよ
嫌よ
-（ミカ）できた？
-（綾香）うん
-（ミカ）フフッ
-（綾香）かわいい かわいい
-（ミカ）いい感じ
-（綾香）うん
-（２人）フフフッ
-（綾香）髪の毛サラサラ
（ドアが開く音）
日本に来て…
もうすぐ１年です
ご家族は何人？
家族は えっと…
パパ ママ おばあちゃん
お姉ちゃん
妹 弟 弟
おじさん おばさん いとこ…
いっぱい
みんな あなたが面倒見るの？
（ミカ）メンドウ？
ケア
ああ 大体そうですね
お仕事は？　つらくはない？
つらくないです
でも お給料
少ないらしいじゃない？
フリーになれば30～40万
だから 頑張ります
３年の契約が済めば
っていう意味です
ビジネスとして
システム化されてるのね
そうですね
先生 私も大学 行った
（池内）そう
（池内）
〈専攻は何だったの？〉
Environmental science.
環境科学ね
本学にも
同じような学科があるから
いつでも見学にいらっしゃい
（ミカ）はい
ありがとうございます 嬉しいです
連絡ください
電話番号とメールアドレス
書いてあるから
（ミカ）はい
あっ 私 お店の名刺しかない
（池内）
えっ 欲しいな お店の名刺
はい どうぞ
（池内）ほお…
これが 世の奥様方が
夫の上着の内ポケットから
見つけて 激怒するやつね
（翔太）先生 昭和ですよ それ
（チャイム）
（翔太）
じゃあ ここで また来るね
-（翔太）ありがとう
-（ミカ）ありがとう
-（翔太）バイバイ
-（ミカ）楽しかった
（カナコ）バイバーイ！
またね～！
初めて 日本の女の子 話した
嬉しい めっちゃ
（翔太）そう
お店 男ばっかり
日本の女の子 知らなかった
私も 先生みたいになりたい
（翔太）なれるよ きっと
フフッ ホント？
翔太 もうここでいい
私 １人でバス乗るから
大丈夫
翔太
いっぱい 勉強してね
（翔太）うん
（アキ）フフフフッ
（タガログ語）〈何が面白いの？〉
（アキ）
〈だっておかしいじゃん〉
〈あなたから言ったら
恥ずかしいでしょ〉
〈彼から言うのが普通じゃない？〉
（ミカ）
〈彼は他の人とは違うの〉
〈本当に優しい人なんだから〉
（アキ）
〈日本人はわからないよ〉
〈本当に気を付けてよ〉
〈あなたの子供どうするの？〉
（英語･タガログ語）〈なにもできない
お腹大きくなったら仕事できない〉
（タガログ語）
〈だから仕事できる間は頑張る〉
〈できないなら無理しないでね〉
（英語）
〈私はいつもそばにいるよ〉
（タガログ語）〈わかってるよ
もう少し口紅塗って〉
〈彼と一緒に家に来てよ〉
〈大丈夫なの？〉
〈うん
二人で行く場所ないんでしょ〉
〈うん　わかった〉
（英語）〈やったー！〉
（タガログ語）〈これでいい？〉
（英語）〈うん　ナイス〉
〈ありがとう〉
（タガログ語）
〈よし　行っていいよ〉
（翔太）アキさんの旦那さんは
どこにいるの？
あっ 別のとこ住んでる
ここにはいない
いつも 駅前でパチンコしてる
（翔太）へえ～
でもね ポリス 来たら
すぐ 電話して来てもらうよ
うん
（翔太）そうなんだ
はい できたよ
（翔太）おっ
はい どうぞ
ハハッ ありがとう
-（翔太･ミカ）じゃあ…
-（３人）いただきます
-（ミカ）入れてあげる
-（翔太）ああ ありがとう
じゃ はい
ありがとう
いただきます
うん！
うんうんうん
よかった
ミカは クッキング 上手ね
（翔太）うんうん
私のママの料理は
とてもおいしいの
私のママのおかげよ
うまい
おい 翔太
結婚しろ
毎日 食べれるよ
〈何 変なこと言ってるの？〉
翔太 いつでも来てオーケー
でも 私たち 働いてる間
電気つける 絶対ダメね
男いる 見つかったら
（タガログ語）
殺される？
（アキ）うん
（タガログ語）
（翔太）
日本人の大多数の男性は
異性から“愛している”と
言われたことがないし
大多数の男性もまた
女性にそれを言うことはない
“モテている”という錯覚を
起こさせることの対価
それが １セット6000円
（ホステスたち）
いらっしゃいませ
（アリス）
こちらどうぞ こんばんは
（ホステスたち）
いらっしゃいませ
（ミカ）
〈新しい女の子と喋った？〉
（アキ）
〈まだ さっきお客さんいっぱいで〉
〈忙しかったから〉
（ミカ）
〈なんで私のお客さんにあの女〉
〈自分の番号教えたのかな〉
（アキ）〈え？　その女
わたしのお客さんにも〉
〈“今度外で遊ぼう”って
言ってたって〉
（ミカ）〈シメてやる〉
（アキ）〈わぁぁぁ　怖い…〉
（ミカ）〈行こう〉
（アキ）翔太 翔太
（翔太）おかえりなさい
（アキ･ミカ）ただいま～
（翔太）おかえり
（ホラー映画の音声）
（女性）キャーッ！
（アキ）うわっ！
（アキとミカのタガログ語の会話）
-（翔太）わっ！
-（ミカ･アキ）わあっ！
（翔太）あっ 痛い痛い
ごめん ごめん…
-（ミカ）翔太！
-（翔太）痛い痛い痛い…！
ごめん ごめん ごめん
ソーリー ソーリー
ごめん ごめん ごめん…
（ミカのタガログ語）
僕 帰んなくていいかな？
（ミカ）いいよ
いいよね
イタッ！
（ミカ）私 軽い女じゃない
１年 たってからね
（翔太）あ… 分かりました
〈私もフィリピンに帰りたい
クリスマスは家で過ごせるのね〉
〈羨ましがらないで〉
〈たぶんクリスマスは
家じゃなくて病院よ〉
〈それでもいいじゃない〉
翔太
アキがベイビー産む
フィリピン 帰る
おめでとう
ありがとう
産んだら すぐ日本に戻るよ
また働く
赤ちゃんの面倒 誰が見るの？
フィリピン
家族みんなが面倒見る
当たり前よ
当たり前よ フフッ
“面倒” 覚えたね ミカ
あなたの面倒も見るね 私
（翔太）それってヒモじゃん
ヒモ？　何？　ヒモ
（翔太）
その日本語は覚えなくていい
あっ 悪い言葉ね
フフフッ
おい 翔太
ミカのこと 大事にしてね
留守番もお願い
オッケー？
（翔太）うん
〈赤ちゃん大事にね〉
〈あなたと翔太も
いつも気を付けてね
〈うん〉
（アキ）〈ありがとう〉
〈もう一回〉
〈気を付けてね〉
〈寂しくなるよ〉
（アキ）
〈遅くなるよ　気を付けて〉
〈気を付けてね〉
（ミカ）
〈あなたも気を付けてね〉
（英語）〈じゃあね〉
（すすり泣き）
もう眠いから 寝るね
（翔太）うん
１年はダメなんだよね？
もういい
あなたのこと 信用した
（足音）
（鍵を挿す音）
（ミカ）起きて
-（ミカ）起きて
-（翔太）ん… 何？
-（ミカ）早く隠れて
-（翔太）隠れる？
（解錠音）
チッ ハァ…
何でアキの部屋にミカがいる
アキが フィリピンいる間
いいよって
聞いてない
ごめんなさい
（カーテンと窓を開ける音）
李さん ジュース 飲む？
男 連れ込んでないか？
（ミカ）連れ込んでない
李さん ごめんなさい
フゥ…
今回だけだぞ
はい
（ドアの開閉音）
（翔太:小声で）帰った？
（ミカ）もうちょっと待って
（ドアが開く音）
（ミカ）もういいよ
怒ってた？
怒ってない
バレてなかった？
バレてた
今回だけだぞって
ハァ…
（タガログ語:サンディ）
〈おう　ミカ〉
（ミカ）〈おう〉
（サンディ）〈元気か？〉
（ミカ）〈嬉しい〉
（サンディ）
〈休暇もらったんでしょ？〉
（ミカ）〈うん〉
（サンディ）
〈誰と一緒に過ごすの？〉
（ミカ）〈秘密〉
（サンディ）
〈教えてくれないの？〉
（ミカ）〈秘密〉
（翔太）おかえり
（ミカ）ただいま
おお… どうした
どうした どうした どうした
-（ミカ）フィリピン 帰れる
-（翔太）えっ？
（ミカ）私 売り上げ よかった
会長 めっちゃ喜んでる
休み もらった
おお よかったじゃん
翔太も一緒に行こう
えっ？
何？　嫌か？
あっ…
ろ… 論文 書かないと
何 言ってるの
フィリピン 行ったほうが
いい論文が書けるに
決まってるでしょう
就職活動もしないと
全然 決まんないし
お金ないし
（ミカ）私と一緒 嫌か？
い…
嫌じゃないけど そんな急に
翔太 分からない
何で私の家族に会わない？
家族って…
何て言うか…
俺 まだ学生なんだけど
翔太 頭ばっかりね
考えすぎよ
ポジティブ
私と一緒 何とかなるって
（翔太）いや…
何とかなんのか ホントに
（アキ）
シバタさん ごめんなさい
（シバタ）ん？　何が
私 彼氏できた
（シバタ）
そりゃよかったじゃねえか
俺は まだ他に たくさんいるから
何とも思わねえよ
シバタさん 許してくれるの？
そんなこと
許すも許さないもないよ
フフッ
シバタさん 優しい
いつか フィリピン 来てね
シバタさんと
セブの海 行きたい
行きたいねえ
裸で泳ぎたいねえ
（ミカ）何で裸！
（２人の笑い声）
（店員）失礼いたします
本日は ありがとうございました
-（シバタ）はい
-（店員）こちら お返しします
-（シバタ）はい ありがとう
-（店員）またよろしくお願いします
-（ミカ）ごちそうさまでした
-（シバタ）ほーい
ああ… 久々の里帰りだ
親孝行すんだぞ ほれ
（ミカ）
ありがとう シバタさん
-（ミカ）大好き！
-（シバタ）おお… ハハハッ
ミカ
人生ってのはな 思い出なんだよ
もう死ぬって時にな
ああ あの日もこの日も
楽しかったなあって思えたら
それでいいんだよ
楽しんできな
親孝行すんだぞ
（ミカ）はい　シバタさん
お土産 買ってくるね
（シバタ）何もいらねえって
（ミカ）
帰ったら また連絡するね！
（ミカの母）〈私の娘〉
（ミカの父）〈元気か？〉
〈翔太？〉
（英語:翔太）
〈こんにちは　翔太です〉
〈よろしく〉
（ミカの父）〈よろしくね
私はミカのお父さん〉
〈で お母さん　妹〉
〈手伝うよ　カバン下すの〉
（翔太）〈ありがとうございます〉
（ミカの母）
〈さぁ中に入って　お腹すいた？〉
（翔太）〈お腹空いてます〉
-（ミカの父）〈いっぱいご飯あるよ〉
-（ミカの母）〈行きましょう〉
（翔太）〈ありがとうございます〉
（ミカの父）
〈シーフードは食べるか？〉
（タガログ語）
〈カラマンシーいる？　はい〉
（ミカの母）
〈お父さん食べてよ はいこれ〉
〈なに？
ダイエットでもしてるの？〉
（ミカの父）〈そうだよ
皿にいっぱいじゃないからね〉
（タガログ語の会話）
〈これお爺ちゃんに〉
（ミカの祖父）センキュー
（タガログ語と英語の会話）
（ミカの妹）〈お姉ちゃん
タブレット買ってくれない？〉
〈友達みんな持ってるの
私だけない〉
〈お願いお姉ちゃん　お願い〉
（ミカ）〈ちょっと待って〉
（英語）
〈お姉ちゃん　ありがとう〉
（タガログ語）〈ちょっと待って
これお土産 チョコレート〉
（英語）〈ありがとうお姉ちゃん〉
〈どういたしまして〉
（タガログ語）〈明日買い物に行くから
お金ちょうだい〉
〈買い物代？　ちょっと待って〉
〈これ〉
〈これだけ？
もう少しちょうだいよ〉
〈これでいい？〉
（英語･タガログ語）
〈ありがとう　私の娘は親切だね〉
（タガログ語）
〈どういたしまして〉
（ミカの母）
〈これで明日買い物できるわ〉
（英語）〈本当にありがとう〉
（ミカ）あそこ お金持ち
あっち 貧乏
ここ 普通
ここの土地は おじさんが
アメリカで働いて買った
家は １階と２階は おじさん
３階と４階は
お姉さんが日本で働いて建てた
私は ここぐらいだな
フフッ
やっと 普通に暮らせるよ 今
歯磨き粉
買うだけじゃなかったの
（ミカ）家族がみんな
翔太のこと 好きって言ってるよ
優しいねって
ミカ
ミカは やっぱりフィリピンの人と
結婚したほうがいいんじゃないか？
何で？
まだ私のこと 信じられないの？
いや…
うーん だって…
僕と結婚したら
日本に暮らすことになるんだよ？
それが何？
私 どこでも生きていけるよ
（翔太）うん…
（タガログ語）
〈娘が帰ってしまう〉
-（ミカの母）〈寂しいわ〉
-（ミカの父）〈そうだな〉
（英語）〈楽しかった？〉
〈楽しかったです〉
〈翔太　ミカのことを
よろしく頼むぞ〉
〈もちろんです〉
〈ありがとう〉
〈ありがとうございます〉
〈あとあなたたちの赤ちゃん
早く見たいわ〉
（笑い声）
〈仕事してませんし
お金もありません〉
〈心配するな
日本で仕事見つければいいさ〉
〈パパも仕事してよ〉
〈時々してるさ〉
〈二人とも気をつけてね〉
（タガログ語:ミカ）
〈じゃあね　寂しくなるわ〉
（ミカの妹）〈気を付けてね
愛してるよお姉さん〉
（英語:ミカの母）
〈いつも気を付けるんだよ〉
〈また会おうね〉
（翔太）〈また会いましょう
ありがとうございました〉
（タガログ語:ミカの母）
〈バイバイ娘 寂しくなるよ〉
-（ミカの父）テイク ケア
-（翔太）センキュー
（エンジンの始動音）
〈またなミカ〉
〈バイバイ娘〉
翔太
今度は 翔太のパパ ママ
紹介してね
そうだね
（英語:ミカ）〈さよなら愛する故国
そして愛しい家族〉
（翔太）
うち寄ってからでも よくない？
（ミカ）うん でも
帰ったらすぐ会う約束だから
ああ まあ 世話になったからな
シバタさん 久しぶり
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
番号をお確かめになって
おかけ直しください
おかしい
（アナウンス）
番号をお確かめになって
おかけ直しください
何でだろう？
（不通音）
（ドアが開く音）
ただいま
-（ちひろ）おかえり
-（翔太）うん
はじめまして ミカです
翔太の彼女です
（陽平）あっ はじめまして
母さん？
（陽平）まあ あ… 上がって
ああ… お風呂でも入って
（ミカ）
大丈夫です すぐに帰ります
（翔太）彼女 仕事があるんだ
お父さんですか？
（陽平）翔太のお父さんです
はじめまして ミカです
お父さん
フィリピンのお土産あります
どうぞ
あっ… ありがとう
あんたが 大学院で
何 勉強してもかまわない
フィリピンのこと 調べたいなら
それもいいでしょう
だけどね それとこれとは別よ
いきなり連れて現れて…
いきなりは悪かったよ
けど 修士論文と彼女は別だよ
そのぐらい分かってる
分かってない
あんたは 家族っていうものを
あんな子が家族に入ってきて
何が起きるか分かってるの？
何かいけないの？
フィリピン人だから？
あんた 大学院に
行きたいって言うから行かせたのに
私たちの期待を裏切ったのよ
期待って…
何を期待してたんだよ
（ちひろ）それは…
普通の社会人になることよ
いや 翔太は まだ
結婚するとは言ってないよ
結婚は 今はできない
彼女は 偽装結婚してるから
何もかも むちゃくちゃ
（女性）弊社は創立以来
この街の子育て支援と
まちづくりを行う
ＮＰＯ法人とともに
人や子供たちの未来に
貢献することは
企業の使命と感じ
人を支え 支えられながら
事業に取り組んでまいりました
日輪(にちりん)は太陽
太陽のように みんなを照らしたい
学生の皆さんのこれからが
光り輝くよう
皆さんの頑張るを応援します
（アキ）よいしょ
（アキの荒い息）
（アキ）ハァ… フゥ…
（ドアの開閉音）
-（アキ）ベー ただいま
-（ミカ）オー ベー！
いい～！
-（ミカ）ハーイ おかえり
-（アキ）ハロー ハロー
（タガログ語:ミカ）
〈空港から直接来たの？〉
〈もちろん　今晩から仕事するよ〉
〈わー すごい
赤ちゃん元気？　見せて？〉
〈いいよ〉
〈これが私の赤ちゃん
男の子 エミリオ〉
（英語･タガログ語）〈エミリオ可愛い
あなたにそっくりね〉
（アキ）
〈もちろん ありがとう〉
（タガログ語:ミカ）〈歯ブラシを
美味しそうにしゃぶってるね〉
（アキ）〈見てみて〉
（ドアの開閉音）
（ミカ）
〈可愛い　エクボがある〉
（ドアの開閉音）
李さん ただいま
ミカ 会長がお呼び
会長？
〈ボーナスかな？〉
（英語･タガログ語）
〈いいね 行って行って〉
旦那と離婚してだって
離婚したら 私
ビザなくなるかもしれない
そしたら 警察に捕まる
契約って まだ
半年以上あったよね？
（ミカ）うん
でも 会長
サインして持ってこいって
（翔太）うーん 何でだろう
会長 早く 離婚届に
サインしろって
私 翔太と一緒にいたい
別れたくない
それって契約違反だよな？
離婚しなくていいんだよ
それに ミカは今まで
真面目に頑張ってきたじゃん
翔太 明日 会長に話して
（翔太）えっ？　え…
いやいや いやいや…
お願いします
お願いします！
分かった
（携帯電話の着信音）
（翔太）見えました
（録音ボタンを押す音）
あんた “火中の栗を拾う”って
ことわざ 知ってる？
（翔太）それを言うなら
“毒を食らわば皿まで”です
（笑い声）
面白いこと言うね 学生さん
（ドアが開く音）
（小久保）会長
座れ
（足音）
（会長）こんにちは
こんにちは
フッ…
学生さん？
-（翔太）はい
-（会長）うん
学校じゃ
教えてくんないかもしんないけど
我々の世界じゃね
ホステスに手ぇ出すっちゅうのは
ルール違反なんですよ
-（翔太）はい
-（会長）うん
でも まあ…
これまで 私らはあんたと
ミカのことは黙認してきたの
他のホステスじゃ
絶対 許されないようなことを
あんたにだけは
特別 許してきたの
何でだと思う？
さあ…
（会長）
ミカが正直に話したんだよ
うちの奥さんに あんたのことを
半年ぐらい前だったかな
契約違反だけど
売り上げ頑張りますっちゅうて
それとね
あんた 大学院生だっちゅうから
何か面白(おもしれ)えなと思って
うちの息子も学生だけども
ゲームばっかりやってて
女っ気なんか まるでねえからな
（翔太）あの…
僕は 今日 ミカの契約のことで
話に来たんですが
ミカから
何 聞いてるかしんねえけど
契約が終わる前に
離婚するっちゅうのは
初めから決まってることなの
聞いてない
ミカは
聞いてないって言ってますよ
まずは 契約書がどうなってるか
確認させてください
（会長）おい！
ホステス１人作るのに
いくらかかるか知ってっか？
はい 少し聞いたことあります
金 時間 労力 リスク
お前は そんな私らの苦労を
何も知らんと
ミカと今まで付き合ってきた
ミカも頑張ったんだよ
ただ こっちも これまで
ミカの言うことは聞いてきた
だが 聞けねえこともあるんだよ
離婚のサインは やだとかな
だが ミカに怖い思い
させることは ねえんだよ
今日は円満に話して
あとはミカのこと よろしく頼む
って言いたかったんだ
それが何だ お前 今の態度は
契約書 見せろってのは
どの口が言ってんだよ
（李）
シュッ シュッ シュッ シュッ
（翔太）すいません…
（李）
シュッ シュッ シュッ シュッ…
（会長）何やってんだ？　お前
あんま 素人さんを脅かすな
フゥ…
ミカ 里帰り 楽しかったか？
俺は ずーっと
お前の味方だったんだよ
その俺が お前のこと
困らすようなマネすると思うか？
離婚して契約が終わりゃ
ミカはフリーで
あとは好きにすりゃいい
私らだって 何もあんたらに
別れろなんて言ってないんだよ
幸せになりなさいって
応援してんだから
他の店 見てみろよ
ホステスと一緒になりたかったら
お金 持っといでって
言うとこばっかりだよ
それが当たり前の世界なの
学生さんさ
500万 用意できる？
できません
だろ？
私らだって
そんなことはしたくないの
だから あんたも
もっと大人の対応しないと
な？
分かりました
離婚のサイン します
（泣き声）
（翔太）
離婚したら 強制帰国で…
離ればなれに
なってしまうと思って
それで…
それで 今日は すいませんでした
自分勝手で… 勘違いで…
（会長）おう
泣くな お前
契約が終わったら
あんたら 結婚すりゃいい
学生さんよ
ミカ 幸せにしてやれや
はい
ありがとうございます
（会長）もういい 行け
（翔太のおぼつかない足音）
フッ…
大丈夫か？　あいつ
ハハッ
（翔太）うっ うう…
（荒い息）
（ミカ）ありがとね
（録音を止める音）
（ミカ）ありがとう
ありがとう
（翔太）もう二度と勘弁だよ
愛してるよ
（２人の泣き声）
ちょっと待ってて
何か言ってよ
愛してる 結婚しよう
翔太 一緒に頑張れるか？
（翔太）うん
働け 翔太
働く
じゃあ 結婚する
いいよ フフッ
（拍手）
（翔太）
“会長”と呼ばれていた人は
正確には ヤクザではなかった
（エンジンの始動音）
暴力団から金を借りて
店の売り上げも横領していた
（李）んんっ！
暴力団から金を借りて
店の売り上げも横領していた
彼は 追われる身となり
街から消えた
ハァ…
（ノック）
（面接官）どうぞ
失礼します
中部大学大学院の
中島翔太です
よろしくお願いします
（面接官）
どうぞ おかけください
（翔太）はい 失礼します
-（面接官）中島さん
-（翔太）はい
履歴書には 大学院で
フィリピンの女性のことを
研究しているとありますが
はい 偽装結婚で入国した—
フィリピン人女性の実態を
調査しています
（社長）ほう
話すと長くなるのですが…
彼女たち 本当に…
何というか…
強くて かわいくて
泣き虫で ワイルドで
底抜けに明るくて
あっ…
何 言ってるんでしょうね 僕
あの…
結婚するんです 僕
偽装じゃない
本当の結婚なんです
就職の面接で
フィリピン人女性の話をすると
みんな ひどいこと言うんです
もちろん 採用されません
でも 僕…
結婚して 彼女のこと
大事にしないといけないんで
適当なこと言って ごまかして
会社 入りたくないんです
仕事ください
何でもします
失礼します
-（職員）こんにちは
-（翔太）こんにちは
-（翔太）お願いします
-（職員）お疲れさまでした
（ミカ）ここが私の全部だった
（翔太）全部？
（ミカ）
ここで あなたと初めてデートした
買い物 楽しかった
餃子もおいしかった
あの日が私の全部
思い出して 何度も思い出して
さみしいこと つらいこと
全部 忘れた
10回払いで お願いします
元気ないね 翔太
（翔太）うん
これから どうなるのかなって
ミカのビザが
取れるかどうかも分かんないし
大丈夫 何とかなる
今までも 何とかなったでしょ？
“While there is life,
there is hope”
フィリピン人 よく言う
“生きてりゃいいさ”か
いつも 前向いて
私がついてるって
♪～
～♪