・～
やすこ
(泰子)私… ホンマはな
かなお
(歌名雄)うん
皆あげても ええと思うとるんや
いや…
それは いかんと思うな
(泰子)何で？ 歌名雄さん
僕は固いんやろうな 考え方が
きちんと話が決まるまでは・
このままにしておきたいんや
他に理由があるんじゃない？
ないない ないよ！
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
ごろう
(五郎)何せ急なことじゃけんな
青年団としては・
ちえ
どうやって千恵ちゃん
歓迎すりゃええじゃろ？
りゅうじ
(流次)国賓待遇じゃどうだ？
(五郎)そりゃあいい
ふみこ
(文子)
嫌や 兄さん 国賓じゃなんて
(流次)いかんか？
千恵ちゃんは
大げさなことは嫌いよ
(五郎)あっ…
(女性)そうよね
かな
歌名やんが あんなとこにおる
ゆら
やす
由良の泰ちゃんも一緒じゃ
(男性)よし！
(男性)この野郎
(五郎)お～い！ いくら
青年団公認の仲じゃ言うても・
お安うないのう
(歌名雄)急用か？
千恵ちゃんが帰ってくるんで
それをみんなで相談したいんや
日は決まったんか？
(流次)うん あさってじゃ
(歌名雄)
３時から醸造用ブドウの・
垣作りをテーマにした
研究会やるんじゃないんか？
お前 出るんか？
(歌名雄)いや…
どうでもええんや
(五郎)当たり前や
べっしょ
別所千恵いうたら
我が郷土が生んだ天才歌手や
そりゃあ僕だって・
久しぶりに千恵ちゃんに会うのは
うれしいわ
あ？
やあ！ 今お帰りかな？
誰や？
昨日から うちに泊まりよる客じゃ
自転車のブレーキ壊れとる
言うといたのに…
きんだいち
(金田一)ああ痛…
・(ﾍﾞﾙ)
かめ
ゆ
(ﾘｶ)亀の湯でございます
いそかわ
ああ 磯川警部はん
リカです
ええ その人やったら
昨日から来とられますよ
磯川はんが ここで
その人 待たれるはずが・
その人が ここで
磯川はん 待ってはるんやから・
あべこべですわ
ええ… そいで今 どちらから？
えっ？ まだ岡山の県警ですか
(磯川)いやあ すまんすまん
ああ… 急な公用で
広島へ出張させられてなあ
今 帰ったばかりなんじゃ
そいで？
何時の汽車に乗られます？
あっ 今 戻られました
ぼ ぼ… 僕に電話ですか？
そうじゃ
おにこべむら
総社の町から鬼首村行きの
最終バスは５時ですけん
それじゃったら
やっとこさ間に合いますわ
はい よう伝えときますけん
磯川はん
今夜お着きになるそうです
遅れて堪忍してつかあさい
とのことです
あの… 磯川さんと こことは
どういう関係なんですか？
はい 古くから
お知り合いにさしてもろうてます
歌名雄？
・～
(物音)
みき
(お幹)
自転車の散歩は どうでした？
うん… 快適だったよ
ここの女中さん あんた一人？
(お幹)へえ 農閑期なんかで
客が立て込むときには・
臨時に雇うことになっとります
めったにないですけど
さっき 庭で
若い娘さん見かけたんだけどね
あれ ここのお嬢さん？
さと
里ちゃんに お会いなさりました？
ああ ちらっとだけどね
あの人… いつも
土蔵の中で暮らしてるの？
(お幹)はあ…
どうして？
よお
体が弱うござんすけんなあ
どこが悪いの？
心臓がな
ちょっと歩いても
息切れがする言いんさって
(戸が開く音)
・～
ほうあん
(放庵)失礼じゃが あんたかな？
磯川警部さんの紹介で
東京から おいでんさったお人は
はあ…
たたら
わしは多々羅放庵いうて
旧幕時代から この土地の・
代々 庄屋を務めおった
もん
家筋の者じゃが・
道楽三昧で家を潰してしもうて…
まあ 今は
世捨て人みたいなもんじゃ
金田一といいます どうぞよろしく
わしは郷土史を
研究しとるんじゃが・
この辺りは口碑 伝説が多い
鬼の首の村と書いて
｢ｵﾆｺﾍﾞ村｣と呼ぶんだそうですね
｢オニコウベ村｣が正しい
それが詰まって
｢オニコベ｣になった
珍しい読み方ですねえ
むろまち
室町の頃
じゅごん
この土地へ流れてきた呪禁師…
つまり まじない師を
領主が処刑し・
首を獄門にさらしたところ
首が鬼の形相を呈し・
眼から発した鬼火が・
全村を焼き尽くしたと
伝えられとる
おにこうべ
まあ これが鬼首村の由来じゃ
はあ…
(放庵)
呪禁 迷信をバカにしてはいけん
例えば はらみ女が
強い火の気に近づくと・
産まれる子に
赤あざが伝わる言うが・
これはホンマじゃ
さとこ
あんた この家の里子いう娘を
ご存じかな？
は？
顔半面 体半面 赤あざでな
というと…
おかみ
ここの女将さんが
身重の頃 何かあったんですか？
うん… まあな
わしは１日置きに
この湯へ つかりに来るんじゃが・
実は今日は
あんたに頼みがあって来たんじゃ
何をですか？
手紙の代筆をしてほしいんじゃよ
ハハハ
♪(三味線の演奏)
長年の… 悪行のたたりで
右手が利かんのでなあ
♪(三味線の演奏)
(ふすまが開く音)
(お幹)お客さんです
誰？
にれ
仁礼の旦那はんで…
あっ おいでなせえ
かへい
(嘉平)ああ やめえでええ
やめえでええ
わしにとっちゃあ
リカさんの三味線を聴くのは・
若返りの良薬っちゅう
もんじゃけえ
すっかり手が落ちてしもうて
(嘉平)歌名雄は？
ええ
ブドウ酒工場へ行くとか言って
朝から…
(嘉平)なあ リカさん
歌名雄が由良の泰子に
ほれとるっちゅうことは・
わしも よ～う知っとるがな・
あんたせえ うちの文子が
嫁じゃと決めてくれりゃあ・
それで ええんじゃがなあ
また その話ですか
うちの歌名雄は まだ
嫁もらう年じゃないけん
今のところ どちら様のことも
考えておりませんが
どうぞ
(嘉平)ああ
歌名雄はな この鬼首村を
ブドウ酒の名産地にするちゅう・
望みを持っとるでな
ええ
何だか夢みたいなことばっかり
口にしよります
あんたせえ よけりゃ・
歌名雄のやつを
わしのブドウ酒工場の経営に・
任せてもええと思うとるだ
それにな リカさん
里子を いつまでも・
蔵の中に住まわせておくわけには
いかんじゃろうが
ええ…
ちいっと寒うなってきたなあ
あっ うっかりしおって
すぐ お酒の用意しますけん
(嘉平)今 ここへ来るんで
人食い沼のそばを通ったらな・
ふいっと20年前の あの
忌まわしい事件を思い出してなあ
仁礼の旦那さん
言わんでつかあさい
思い出すんも
耐えられんのですけん
あの沼のことは
・～
ごめんください
待っとりました
さっ 入ってつかあさい
どうじゃな？ 金田一さん
風雅な住まいじゃろうが
はあ…
(放庵)
まず これを読んでつかあさい
はあ…
ん？ これは…
再縁を望んでるような…
おはんいうてな わしの５番目の
女房からの手紙じゃよ
５番目？ というと つまり・
５人も奥さん
取り替えられたんですか？
違う！ ８人じゃ
８人？
もてたんじゃのう
８人のうち
こっちゃから気に入らねえで・
追い出したのもおるし・
向こうから愛想尽かして
逃げていきよったのもおります
おはんは逃げた口やが・
寄る年波で
心細うなったんじゃろう
こうして わしに
わび言 入れてくると・
また かわいい
許してやろうと思いましてな
その返事を… 僕が書くんですか？
もはや気も練れて
昔のように決して・
その… 粗末にはしねえけん
あの この手紙を見しだい
帰ってくるようにと・
書いてやってつかあさい
僕は字がひどいし・
第一 代筆じゃ
悪いんじゃないんですか？
なんの なんの おはんが何で・
こげえに上手に
書きよりますかいな
誰かに 代筆して
もらいよりましたんじゃろ
放庵さん どうして村の人に
頼めないんですか？
いろいろ 訳があってな
(物音)
風じゃ 今の季節は・
沼を渡る北風が
この家に もろに吹きつけよる
この古沼はな・
沼底に
多くの湧き水があるとみえて・
どんなに干天続きの年でも
干上がったためしがねえ
そのかわり 泥が深くて
落ちたが最後 足を取られて・
二度と はい上がれねえ
魔の沼ですわい
みんな 人食い沼と呼んどります
(歌名雄)おいでなさい！
ああ
どうだい？ うまいブドウ酒は
まだ飲ませてもらえんかな？
(歌名雄)まだまだ先のことじゃ
ああ そうか
わしの定年までに間に合うか？
さあね
今度は休暇ですか？
うん
こう見えてもな
ふだんは よう働くけんな ﾊﾊﾊﾊ
(歌名雄)
半年ぶりに来られたんじゃなあ
ああ
もっと さいさい来てつかあさい
やあ
・～
少しも変わりませんなあ ４年前と
ああ… そうですか？
こんばんは
あ…
・～
会いたかったですわ
はあ 僕も
ひなびとるけど
ここ ええ旅館でしょうが
磯川さん 人里離れた奥山に・
どうして僕を呼んだんですか？
金田一さん
こんな村にも
浮世の風は吹きおるんですわ
ここの旦那さんという人が
殺されましてな
えっ！ 女将さんの？
いや そう驚かないでくださいよ
殺されたったって
昨日 今日の話じゃありませんけん
もう20年前の事件ですけん
20年前？
それを先に言ってくださいよ！
犯人は いまだに
分からんままなんです
ああ いわゆる迷宮入りですね
その事件が一体 僕と…？
当時 私も捜査に加わっとりました
一見 単純な殺人事件だった
わけですが・
しかし どうも わしには
ふに落ちねえ点がありましてなあ
犯人の捕まらないことが？
いや
被害者と加害者が…
実は逆じゃねえかと
え～？ じゃあ
ここのご主人が犯人だと？
いや…
しかとした証拠が
あるわけでもなく・
下っ端の意見を取り上げてくれる
はずもありませんけん
そんときは
引き下がったんですが・
それから ず～っと その疑点が・
頭にこびりついて
離れてくれないんですわ
20年 それを思い続けていた
っていうのは・
磯川さんらしいですね
思い続けていただけじゃない
実は… それ以来 一人で
こつこつと調べおったんです
へえ～…
ところが なかなか
らちが明かんのですよ
金田一さん あんた…
この件を あなたに
やってもらいたいんです
僕がですか？
・ごめんください
いらっしゃい
ああ またお世話になります
お久しぶりですなあ
また さっきは電話で
どうも いろいろ…
お寒いことです
あっ お幹さん
わこ
あんた また一段と若うなって
知らんが 磯川さんゆうたら
いつも同じ言葉しか言われんけん
お世辞にもならんわ
はあ…
磯川はんは
また あのことの調べで・
お見えになったんでしょう
こりゃ先に言われてしもうた
実は そうなんじゃ
もうそろそろ
決着をつけたい思うて・
今度 東京から探偵の金田一さんに
来てもろうたんじゃ
この人 探偵でしたん？
まあ きょうと きょうと！
｢きょうと｣って何です？
ここらで
｢怖い｣っていうことですわ
怖い？
いや この人は優しいけん
心配いらんのじゃ
(お幹)ホンマですかな
警察官 信用してもらわん
困るなあ
私は人柄を信用することに
しとりますんや
磯川はんの… ご親切は
うれしいですけんど・
もう済んだことですけんなあ
いやあ…
頑固なんじゃなあ わしゃあ
十年一日 警部をやっとる
男やもめの夢じゃけ
まあ 気の済むように
やらせてつかあさい
あっ それより腹ぺこなんじゃ
晩飯 頼めますかな？
はいはい じゃあ早速
あの女将さんには 暗い過去が
あったようには見えませんね
いやあ あれでスカーッと
抜けたとこがありましてな
例えば私は 今夜 晩飯には
多分ありつけんでしょう
ええっ？
いや 他の用事に取り紛れて・
もう忘れてしもうとりますよ
ハハハハッ
はあ…
ところで事件は・
昭和６年の秋・
おんだ　いくぞう
この村に 恩田幾三と名乗る…
年は35～36で 金縁眼鏡を掛け・
鼻の下に ちょびひげを生やした
男が現れて・
モール作り…
モール ご存じでしょう？
ｸﾘｽﾏｽか何かのときに
あの ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ飾る・
薄い木に いろいろ着色したやつ
もちろん輸出用ですが・
そのモール作りを
農家の副業に持ち込んだのが・
始まりでしてなあ
昭和６年といやあ
まんしゅう
満州事変の おっ始まった年で・
農村は不況の どん底に
あえぎおった頃じゃけえ
み～んな この話に
飛びついたんですわ
まあ半年ぐらいは
うまくいきおったんじゃが・
恩田が村の人たちに
機械を売りつけきった途端・
仕事が来んようになってしもうて
詐欺師だったんですね その男は
そう
そげんとき
げんじろう
この亀の湯の次男の源治郎が・
15～16年ぶりに
女将さんのリカさんと・
男の子を １人を連れて
ひょっこり帰ってきた
源治郎さんは
どこへ行ってたんです？
それがですね
少年時代に家を飛び出して・
こうべ
神戸辺りに ず～っと
住み着いておったらしいんです
源治郎は
恩田のやり口を詐欺と見抜き・
尻尾を押さえてやろうと・
単身 恩田の所へ
乗り込んだところを…
逆に殺されたというわけですか？
ええ そう
死因は 後頭部の打撲により
頭蓋骨折と脳出血
凶器は いろりそばに積まれていた
まき１本
死体の発見者は
夫が いつまでたっても・
けえ
帰ってこねえのを心配して
迎えに行ったリカさんと・
放庵という男です
放庵？
金田一さん ご存じですか
さっきまで
その男のうちにいたんです
何で？
ええ…
いや まあ それは後にして
話を進めますと・
恩田は放庵の家の離れを
借りとったんです
恩田は鬼首村に
ず～っと おったわけではなく・
月一度ぐらいの割で
やって来て・
２～３日 とう留しては
帰っていく・
というやり方をしとったんです
死体は
奥さんが確認したんでしょ？
それがね 死体というのがな…
顔全体が焼けただれ・
見分けがつかん状態だった…
格闘の跡は？
全然 見られませんでした
あなたが
ふに落ちないという点は？
まず第１に・
加害者は何で被害者の顔を
全く識別もできないほど・
毀損する必要があったか
第２に 加害者が逃亡してからの
足取りが・
あまりにも なさすぎる
モール会社も調べましたが
｢恩田｣は もちろん偽名で・
事件後 会社に現れとりません
20年も前の…
既に時効になった事件の解明を・
僕にやれって言うんですか？
調査の依頼主は つまり・
あなたなんですか？
そうですよ
それで僕を
東京から呼んだわけですか？
そうですよ
ウーン…
弱ったなあ
何をそんなに弱るんです？
謝礼金と諸経費は
ちゃ～んと払いますけん
いやあ あなたから
受け取れませんよ
弱ったなあ…
第一
警察官が探偵を雇うなんて話・
聞いたことがありませんよ
そうですか？
そうですよ
そうですかな？
あっ 女将さん
磯川さんの晩ご飯は？
あっ 忘れとった
え～っと…
・～
あの忌まわしい悲劇が
起こったのは・
村の勢力争いが
起因しとるとも言えます
鬼首村の勢力を
当時 二分しておったんは・
由良家と仁礼家じゃったが・
新興勢力じゃった仁礼家の先代が
ブドウ栽培に目を付けた
これが当たったんですわ
(物音)
うるせえぞ！ 昼寝の邪魔じゃ
なおた
(直太)千恵さんが来るんじゃけん
念を入れてやっとりますんで
千恵たちが
泊まろうが泊まるまいが・
仁礼家が
村一番の勢力に変わりはねえだ
大体 お前たちは
騒ぎ過ぎとるわい！
てて
たかの知れた父なし子が・
くに
故郷へ戻ってくるだけの
こっちゃねえか
お父さん そんなこと
大きな声で言ったらいけんが
フン 村の者なら
誰でも知っとるわい
村で ただ一軒のブドウ酒工場は…
仁礼家の経営ですわ
一方 古くから
物持ちと知られていた由良家は・
仁礼家の勢力台頭に
圧倒されてしまいよってね・
対抗策を焦って引っ掛かったんが
例のモール作りなんです
詐欺と分かり
うしの
一挙にして財産と信望を失うて・
うたろう
失意のうちに卯太郎さんは病死
それ以来 由良家は
昔の面影 更になしというわけです
あつこ
さかおに
(敦子)逆鬼の蔵出しはのう・
ホンマに久しぶりじゃのう
(泰子)お母さん！
(敦子)ん？
千恵ちゃん
迎えに行ってくるからな
あら お面！
うちが ゆかりある
旧家じゃからこそ伝わっとる
村の節分の守り本尊じゃ
としろう
敏郎
(敏郎)はい
えいこ
栄子
(栄子)はい
見てみい
仁礼のうちと…
張り合うの よしなさいよ
(敦子)何を言う！
この逆鬼の飾りが出来たら
千恵ちゃんを・
うちにお招きしようかな
(敦子)ほっとき！
昔はな 東京辺りからの
珍しいお客は・
みんな由良に泊まることに
なっとったんじゃ
(男性)いらっしゃい…
くさかべ
(日下部)あっ どうもどうも
はるえ
(春江)どうも わざわざすいません
・(文子)千恵ちゃ～ん！
(春江)どうも
(日下部)
私 こういう者でございます
よろしく
ふみ
(千恵)あっ 文ちゃん
(文子)アアー！
(千恵)フフッ
磯川さん
ああ
いづつや
総社の町の井筒屋には あなた随分
行ってらっしゃるんですから・
改めて僕が調査に行っても あまり
変わらないんじゃありませんか？
いやいや… あんたにゃ あんたの
聞きようもあろうからさ
何か新しいことを
是非 聞き出してほしいんじゃ
それにな 井筒屋のお内儀の
おいとさん・
これで なかなか面白い人物じゃけ
まあ会って損はないと思いますよ
(お幹)総社の町まで歩いて
行かれるそうですな
せんにん
ああ 仙人峠を越えて・
２里足らずというから
ちょうどいい道のりだ
まぢけ
(お幹)日暮れも間近えのに
酔狂な人ですなあ
この人は変わり者じゃけ
お客さん
別所千恵 知っとられますか？
会ったことはないけど
名前は聞いてるよ
ああ 今日
戻ってくるんじゃそうじゃな
この土地の出身でな
かわいそうな生い立ちなんですわ
恩田の 落とし種ですわ
えっ？
私の聞いたところによりますと・
じょうまえや
錠前屋の娘の春江さんが・
恩田っちゅう男の身の回りの世話
焼いとるうちに・
はらんだ子じゃそうな
おい
春江さんは鍛冶屋の娘じゃろう？
いいえ 錠前屋っちゅう屋号の
鍛冶屋の娘ですが
ここらのうちは 昔から みんな
屋号を持っとります
はかりや
ますや
仁礼が秤屋で 由良が桝屋
ざるや
うちは笊屋ゆうてましたん
笊屋？
ああ… ぴったりじゃ
・～
(老婆)ごめんくださりませ
おはんでござりやす
お庄屋さんの所へ
戻ってまいりました
何分…
かわいがってやってつかあさい
キャー！
何じゃ 兄さんか
声もかけんと…
びっくりするじゃろ
たつぞう
(辰蔵)春江
お
久しぶりに きょうだいが会うた
いうのに・
そんな挨拶があるか！
何で俺のとこに来ん？
こんな離れにいて…
日がなの酒癖も治らんようやね
あんたからの申し込みは
お断りしますよ
それを言うなって！
俺にだって考えがあるんだ
いやいや よう来てくれましたな
兄の辰蔵が工場のほうで
お世話になっておりますうえに・
今度は…
(嘉平)さあ さあ さあ・
あんたはここじゃ ここじゃ
(春江)千恵
は
(嘉平)さあ 早よせんかい
(春江)今度は私どもまで・
お宿を
お願いすることになりまして
いやいや まあ
よう来てくれましたなあ
光栄じゃ
まあ ゆっくりしていっておくれや
あんた… あの マネジャーか？
はっ 私 こういう者でございます
苦労したろうな あんたも
分かる分かる
あの時分は戦争のおかげで
人の心も荒れとったけんな
(いと)どれもこれも
遠～い昔の話ですぞなあ
その時分 春江さんは
やっと19やった
こっちは商売じゃけんど・
｢19じゃ早すぎる
今どきの娘は油断がならん｣と・
の
亡うなった私の亭主と
よう話しとりましたんよ
あんまり しげしげと・
恩田とかいう男と
このうちへ来んさるもんだから
はあ… その話は・
磯川さんも女将さんから
聞いたと言ってられました
僕 今 聞いてきたばかりです
そうじゃったかな？
磯川警部はんに言うたかしらね
恩田という男は 結局 身元も・
分からずじまいだった
そうですが・
女将さんも
知らなかったんですか？
はい あの男が
どこの馬の骨だろうが・
牛の骨だろうが かまうことは
なかったんじゃけんど・
いとしかったんは
春江さんでしたなあ
あの事件が起こったあと
何か便りはないかと・
さいさい
ここへ おいでんさっては・
せんど泣きんさった
もんじゃけんど
そんとき産まれた赤ん坊が
千恵さんな
あない立派に おなりんさって…
人間の運いうもんは
分からんもんですいなあ
逃亡した恩田から
便りはなかったんですか？
詐欺師で人を殺した男の子供を
産んだんじゃけ・
村の人の
春江さんに対する風当たりは・
きつ～いもんやった
そやけん春江さんは・
赤ん坊を兄の辰蔵はんに預けて
村を出なはると・
神戸で女給をしとったんやそうや
戦争中は しょうことなしに
村へ帰ってきてなはったが・
22年ごろ・
やっぱり冷たい村の人の目に
辛抱できんで・
今度は千恵さんを連れて
鬼首村を出ていきんさった
恩田は どうして この井筒屋を
利用したんだろう？
ええ
最初は お庄屋さんが紹介して
およこしさりましたん
えっ？ お庄屋さん？
ご存じかな？
放庵さんのことですけん
ええ 知ってます
恩田と春江さんの あいびきは・
あの放庵さんと
つながっていたんですか
やっ
泰ちゃんへの僕の気持ち
よう分かっとるのに・
何で仁礼の文子さんの話
僕に黙っとったん？
母さん 何のことか分からせん
(歌名雄)とぼけとる
今さっき
仁礼の流次から聞いたんじゃ
別に話すほどのことじゃ
なかったし…
(歌名雄)そうやないやろ
仁礼と由良を
秤にかけとるのと違うんか？
あんた… 母さんを
そないな人間と思いよるんか？
(歌名雄)
そんなら何で泰ちゃんの話に・
ええ顔してくれんのや
文ちゃんのことは はっきり断った
泰ちゃんかて おんなじや
(歌名雄)それ どういうことなん？
何べん言うたら分かるん？
なあ 歌名雄 あんた若いんや
まだ結婚のことなんか
考える年じゃない
母さんはな あんたに・
鬼首村しか世間を知らん人間に
なってもらいとうないんや
それで…
(歌名雄)この村で十分や！
母さんが なんぼ泰ちゃんのこと
反対しても おえんで
僕ら 添い遂げる気なんじゃけんな
歌名雄
歌名雄！ お待ち 歌名雄！
日本は民主主義になったんや！
二十歳を過ぎたら 結婚するのに
親の承諾は要らんのじゃけんな！
あなた おはんさんという人
知ってるでしょ？
確か５番目の…
(いと)ええ よう知っとりました
その おはんさんが
放庵さんのとこに・
帰ってきたんですよ
お客さん…
それは どういう意味ですん？
どういう意味って…
おはんさんのほうから
仲直りしようって・
手紙で言ってきたんです
女将さん どうしました？
あの人が帰ってきちゃいけない
訳でもあるんですか？
おはんさんじゃったら…
偶然なんですが・
ここへ来る途中の仙人峠で 僕
おはんさんに出くわしたんです
おはんさんじゃったら昨年の秋…
お亡くなりんさったんです
そそ… そ… そんなバカな！
でも ホンマです
おはんさんは お庄屋さんの
女将さん方の中でも・
私がいっとう
親しゅうしていた人じゃけん・
あの人のことは
よう知っとります
この春 神戸へ行った折
お墓参りもしてきました
おは… お墓参りですって？
(いと)はい
だって ぼ… 僕は現に仙人峠で…
じゃあ…
じゃあ 仙人峠で擦れ違った…
あの老婆は誰なんだ？
お… 女将さん！
ちょ ちょ… ちょっと…
電話 貸してください
・～
ほ… 放庵さんは？
おらん
えっ？
あんたの電話で すぐ来たら
このありさまじゃ
この場の状況は
放庵さんが 誰かと・
酒盛りをしていたのを
物語ってますね
血の色は どす黒い…
吐血でしょう
傷害で流れたものじゃない
金田一さん
あんた 確かに おはんへの返事を
書いてあげたんじゃな？
ええ 上書きも僕が書きました
あんた ホンマに
おはんと峠で擦れ違われたんか？
僕の耳には
｢おはんでござりやす｣と言った・
あの老婆の声が
まだ ありありと残ってます
そのおはんは死んでると
いとさんが言うたんじゃったな？
あの女将さんは
うそつくような人じゃありません
うむ…
磯川さん ここに
草履の跡がついてますよ
じゃあ 誰かが来たことだけは
確かだ
わしが来たときには
停電しておりまして
え～ 調べたら・
電源のヒューズが
切れておりましたなあ
ああ それで
ろうそくがあるんですね
茶わんが２つ
２人で
酒を飲んだ形跡がありますな
危ない！
これは毒… 毒じゃ！
毒草ですけん！
毒草？
ええ
ヤマトリカブトいいましてな・
この辺では あの
｢お庄屋殺し｣言うとりますけん
お庄屋殺し？
ええ
(水が跳ねる音)
大きなサンショウウオじゃなあ
・(ﾍﾞﾙ)
なかむら
(中村)はい 駐在所
えっ？ 岡山県警の？
はい これはどうも
お寒うございます
はっ？
えっ？ そ… それは…
へえ！ 直ちに参ります！
(受話器を置く音)
(倉子)あんた ご飯どうするん？
(中村)わしの分まで食うていいよ
お前 ２人前じゃけん
磯川さん！
うん
おはんさんからの手紙
ありましたよ
ほう… これで金田一さんの
言うとられることが・
証明されたわけですな
うん？
どうかしましたか？
この消印…
代筆したときは
気が付かなかったんですが・
日付の所に細工の跡がある
ああ… 27年の｢7｣が ぼけて
はっきりしませんな
つまり この手紙は
ずっと以前に来たものを・
あたかも今年のもののように
誰かが・
工作したのかもしれませんね
(戸が開く音)
磯川警部さんで
いらっしゃいますか？
中村巡査です ３か月ほど前に
ここの勤務を仰せつかりまして…
放庵さんの姿が見えねえんじゃ
事件ですか？
ああ… まだ分からん
あの吐血を
総社の警察の鑑識に・
分析してもらう必要があるな
吐血？
ほ～れ んっ
恐縮ですが・
この差出人の
おはんさんって人の生死を・
兵庫県警に
照会してもらえませんか？
あなたは？
探偵です
はあ… 探偵さんですか
どのぐらい こっちにおられるん？
う～ん 母さんは
早く帰りたいらしいんだけど
(五郎)千恵ちゃんに会うたら
積もる話を・
いっぱいしよ思いよったけど
いざ顔を合わせると 何も言えん
(流次)胸がいっぱいか？
(五郎)あっ… ハハハハ
(歌名雄)何で帰ってきたん？
(千恵)みんなに会いたかったから
それだけ？
(千恵)もう一つあるの
(五郎)な～んだ
わしらと会うのは付けたりか
そうじゃないわよ
できれば 知りたいことがあって
何を？
結局は父のことね
あきれた まだ千恵ちゃんは
こだわりおるんか
でも… 歌名雄さんと 里ちゃんの
お父さんを殺したのは私の父だし
親は親 子は子や 関係ないよ
私が こだわってるのは
父が20年かかっても・
警察に捕まっていない
ということなの
ひょっとしたら どこかで
生きているのかもしれない
ええことがある
歌名やんの所に・
探偵が泊まっとるらしいけん
応援してもろうたら どうじゃろ？
いや～
何だか頼りなさそうだがなあ
おせ
それにしても遅えな
由良の泰ちゃんは
ああ 里ちゃんも
確かに来るんじゃろ？
(流次)電話してくるか
(文子)いいわよ
支度に手間取っとるんじゃろ
(お幹)里ちゃんが
外へ出なさるやなんて・
珍しいですなあ
(里子)同級生４人が会うのは
久しぶりじゃもん
おかげで こちらも
別所千恵さんに会えるわけで
えろう得をしましたわ
それなのに 後片づけが遅うなって
すんませなんだ
今の… 由良の泰ちゃんじゃ
なかったかしら？
えっ？
(敏郎)おかしいのう
もうとっくに そっちに
行っとるはずじゃけんのう
何の電話じゃ？
(敏郎)仁礼の文子が
かけてきとるんじゃ
仁礼の娘が 何言うとるん？
泰子が まだ来よらんけん
どうしたん言うてな
遅いわねえ
アアッ！
ウウッ…
(うめき声)
・～
たちばな
(立花)ひどいジープだね こりゃあ
のづ
(野津)道も ひどいんですわ
しっかり つかまっててつかあさい
ここか？
(野津)ええ
確か ここだと思ったんですがね
(立花)確かじゃないのか
やあ 磯川さん
ああ
休暇中だというのに
事件に出くわして・
大変でしたなあ いやいや
ハハ ご苦労さんです
あんたが捜査主任で来るって
聞いてね・
こりゃあ 事件は
すぐ解決すると思ったよ
いやあ～
ハハハハ
岡山県警の あの 立花警部さん
あっ 犯行現場は？
・～
昨夜半
被害者が帰宅しませんので・
青年団一同が捜索しよりまして・
午前４時ごろ
あおち
むらかみ
青池歌名雄 村上五郎の２名が・
ここで死体を発見したのです
一体 犯人は何だって・
あんな いたずらを
やりおったんだ？
何か…
意味が秘められとんのじゃろ
被害者は由良家の長女 泰子
先ほど 母親に確認させました
(立花)うん
お～い！ 溺死か？
あの… 絞殺のようですね
首に…
何だ？ 君は
探偵さんです
わしの友人でな 金田一君じゃ
フンッ
じょうご
あの 桝だの… 漏斗か？
あれは何のまじないだろう？
両方とも
同じマークが付いてますねえ
何？ マーク？
あれは秤屋のマークですけん・
つまり 仁礼家の所有品
いうことになります
あんたは？
(嘉平)仁礼じゃ
(立花)仁礼？
(嘉平)駐在が知らせてきたで・
駆けつけてきたんじゃい
それじゃあ
あの桝と漏斗が・
あなたのうちの品かどうか
確かめてください
確かめんでもええわ！
入山形の下に分銅の付いとる品は
全部わしのもんじゃい！
嘉平さん！
(立花)ちょちょ… ちょっと
あんた…
(中村)被害者の母親です
あれは… あんたが
おやりんさったことかな！
いいえなあ 嘉平さん
あれは あんたが おやりんさった
ことじゃないかと・
お聞きしとりますぞな！
(嘉平)な… 何を お言いんさる
バカも休み休みに お言いんさい！
(敦子)いいえ 嘉平さん
あんたが 泰子を
邪魔にしとりんさったんは・
私も よう知っとりました
嘉平さん！ もう一度
お尋ねいたしますけえど・
あれは あんたが おやりんさった
ことじゃないのかな？
いんや 敦子さん あれはな・
わしが
おやりんさったんじゃないで
ああ そう…
そんならようござります
大層 失礼なことを申しました
堪忍してやってつかあさい
(泣き声)
(野津)おい！ 近寄っちゃいかん！
何をする！
おい！
(漏斗が割れる音)
・～
えっ？
殺された泰子だけじゃなく
老婆が一緒だったというのか？
お前も見たのか？
(お幹)へえ
そのおばあさんは 腰が曲がり・
頭から手ぬぐいかぶって
いませんでしたか？
(里子)暗い晩じゃったけん
そこまでは…
なあ？ お幹
(お幹)へえ
じゃあ おはんは生きとるんか
今の里子さんの申し立てによると
そうなりますね
何の話ですか？
ああ さっき報告した・
放庵の失踪に絡んどる
謎の老婆じゃ
ハァ… その件もあったんだな
まだ放庵は
うちに戻っとらんのか？
へい まだです 今朝確認しました
どうも話が ややっこしいな
座ってていいんだよ
(中村)へい
で あんたたちは
何時に ここを出たんかね？
(里子)８時ちょっと前じゃったと
思います
そやったな？ お幹
(お幹)へ… へえ
そのとき 玄関まで送ったのは
お母さんだと言ってたね
わしらが放庵の家におった頃じゃ
(戸が開く音)
お手伝いしましょう
いいえ
(立花)どうも ご造作をかけますな
磯川さんの口添えで
この共同宿舎ですか
ここを捜査本部に使わせて
いただいて 助かりました
空いとりますけん 遠慮なくどうぞ
いえね おたくの娘さんが・
被害者の姿を
最後に見かけたもんですからな
里ちゃん 何にも心配すること
ありゃせんで
主任さんの質問に ありのまんま
お答えすれば ええのんじゃけんな
あのとき
泰ちゃんに声をかけたら・
こないなことにならなんだ
思うと…
そない思うと
兄ちゃんにすまなくて
その… 兄ちゃんにすまない
っていうのは・
どういう意味かね？
兄ちゃんは
泰子さんが好きやったんです
泰ちゃんも
兄ちゃんが好きやった！
そうでのうても・
泰ちゃんは 文ちゃんのことで
気をもんでなはった！
里子！
文ちゃんのことって何です？
女将さん
ええ
内輪の恥を申し上げることに
なるんですが…
いや この際どんなことでも・
全て しゃべってもらわにゃ
困るんですよ
はい
実は うちの歌名雄の嫁に・
仁礼の文ちゃんをっていう
お話がありまして
婿争いか
それで分かった
仁礼家のﾏｰｸの入った桝と漏斗が・
犯行現場にあった訳が
しかし 立花君
犯人が 自分が殺しましたと
言わんばかりの証拠を残すかの？
老婆が
犯行に関係があるとすれば・
この事件と放庵さんの失踪とは・
何か つながりがあるような
気がするんですが…
あの…
何ですか？
娘を向こうまで連れてっても
よろしいでしょうか？
ああ どうぞどうぞ
すみません 里子
あの～ うっかり報告するのを
忘れとりましたが…
何を？
(作業員)はい こちら鬼首村47番
設置 完了しました はい
(中村)今朝ほど・
総社警察の鑑識から
放庵の家の血痕 汚物の中から・
ヤマトリカブトに含有されている
アコニチンなる猛毒・
アルカロイドが発見されたいう
連絡がありました
そうか
仁礼家へ行ってまいりました
(立花)うん
被害者の死亡推定時刻の
午後10時から11時の間・
嘉平 直太夫婦 文子は
一歩も外出しておりません
アリバイが成立しとります
そうか
よし 分かった！ 磯川さん
これは 仁礼家に
泰子殺しを頼まれた老婆が・
放庵に毒を盛って殺したんですよ
放庵は なして
殺されたんじゃろうかな？
泰子殺しの秘密を
放庵に握られたんで・
口を封じたんですよ
死骸は あのうちの近くの沼に
投げ込んだ…
あの～ 電話 付け終わりました
(中村)はい ご苦労さん
君の意見は意見として
沼ざらいは賛成だな
そうでしょ？
君！ すぐ沼ざらいやってくれ
えっ！ 私一人でですか？
村の青年団を頼めばいいだろう
へえ
あの… 由良の敏郎さんが・
何や お話がある言うて
来られました
由良の敏郎さん？
被害者の兄です
あの～ うちの隠居が警察の方に・
ちょっと用事がある
言いよりますもんで
(立花)どんな用事ですかな？
唄を聴いてほしい言いよります
唄？
(敏郎)へえ
ばかばかしい この忙しいのに
どうして唄なんか聴いてられるか
あんた！ 警察を
何だと思ってるんじゃね
(敏郎)うちの隠居は
言いだしたら聞かんもんで…
年寄りは頑固だからな
いくつな？
(敏郎)は？
(立花)年
88歳になります
88歳？ はあ～…
何なら 僕 行ってきましょうか？
(立花)頼む 頼む
あんたにゃ
ちょうどいいんじゃないかな
じゃ… わしも行くか
・～
すいませんねえ
いやあ
立花警部は なかなか
馬力の強そうな人物ですねえ
張り切りよるなあ
世代の違いを つくづく感ずるよ
磯川さんだって まだまだですよ
いやあ もう駄目だ
閑職に回されて２年もたつけんな
いおこ
(五百子)♪うちの裏のせんざいに
すずめ
♪雀が３羽とまって
♪一羽の雀のいうことにゃ
♪おらが在所の陣屋の殿様
かり
♪狩好き酒好き女好き
♪女たれがよい桝屋の娘
♪桝屋 器量よしじゃが
うわばみ娘
♪桝ではかって漏斗で飲んで
♪日がないちにち酒浸り
か
♪それでも足らぬとて返えされた
♪返いされた
おお…
どうしました？ 金田一さん
(頭をかく音)
い い… 磯川さん！
ここでの殺人事件は・
てまり
今の手鞠唄にのっとって
演じられたんです
えっ？
｢桝屋の娘が 桝ではかって・
漏斗で飲んで｣という
文句がありましたでしょ
う～ん…
桝屋といえば この由良家じゃ
最後の｢返えされた 返えされた｣
というのは・
どういう意味なんでしょうか？
私らの娘時分に・
こないな手毬唄が
はやりよりましたんよ
母は耳が遠いし 少～し
もうろくしておりますけん・
私がお答えいたします
何や ｢殺された 殺された｣
いうのが本当じゃそうですわ
｢殺された｣
奥さん ご隠居さんは
どうして この唄を・
人に聞かそうと
されたんでしょうか？
泰子が死んだありさまを
話しましたら・
急に思い出したらしく
歌いだしたんです
あの～ 手毬唄というのは大抵・
三 五 七の
何々尽くしになっているのが・
普通だと聞いています
この手毬唄も・
｢三羽の雀がいうことにゃ｣が
前言葉の・
娘尽くしになっていると
思われます
ですから 今歌っていただいた・
｢一羽の雀がいうことにゃ｣
のあと・
２羽目 ３羽目の雀の・
娘尽くしの唄が
あるんじゃないでしょうか？
金田一さん それじゃ まだ・
狙われてる娘があると
言われるんか？
いや… あ…
狙われているか いないは
さておいて・
知っておきたいんです
ご隠居さんに
聞いてもらえませんか？
｢覚えとらん｣と言うとります
残念ですなあ
誰か… この村で他に・
手毬唄を知ってる人は
いないでしょうか？
聞いてみてください
何やら ｢お庄屋さんの
放庵さんが知っとる｣・
言うとりますわ
(流次)放庵さんが
沼の底に沈んどるいうのは・
確かかなあ？
(中村)捜査主任さんが・
そうおっしゃったけん
(五郎)あないな脂っ気の抜けた・
じいさん どうなってもええがの
(中村)まあ そう言わんと・
精を出してくれや
(五郎)これ以上やっても・
上がるのは
サンショウウオぐらいなもんじゃ
仁礼は 歌名雄さんと うちの
泰子との間を知っていながら・
文子はんを 歌名雄さんの嫁にと・
権柄ずくで
横やりを入れてきよりました
こうなると泰子は
邪魔者っちゅうわけですわなあ
ウウ… 私が
仁礼を疑いとうなんのも・
当たり前やございませんか
仁礼には・
文子はんを
はよ
早う嫁がせたい訳があるんですわ
戦争で男が少のうなってな
婿１人に娘はトラック１台いう…
そんなんやないんです
は？
文子はんはな 父なし子ですんよ
父なし子？
(敦子)はあ
村の人は みんな知っとりますがな
ただ 仁礼の勢いに恐れて
表立っては言いませんけどな
すると 文子さんは・
嘉平さんの娘ではないと
おっしゃるんですか？
そうですん
で その文子はんっちゅうのんは・
嘉平さんの妹の
さきえ
咲枝さんっていう人が・
総社の町で勤めておいでの頃・
誰の種やら身ごもりんさった
っちゅうわけですわなあ
知らなかったなあ
それで その咲枝さんってのは
今 どこにおるんですか？
仁礼では体裁 取り繕うて・
咲枝さんのお産を
兵庫のほうの親戚で済ませ・
赤ん坊は仁礼が引き取り・
咲枝さんを鳥取のほうへ
嫁におやりんさったんですん
しかし その・
咲枝さんを身ごもらせた
相手の人は分からないんですか？
それがなあ・
いつか お庄屋さんが
お言いんさったんは…
ほ… 放庵さんが？
恩田じゃないかと
恩田!?
恩田というと あの詐欺師で・
亀の湯の源治郎さんを
殺して逃げた恩田幾三ですか？
恩田は あの ご主人の
卯太郎さんを口車に乗せ・
それがもとで若死にさせたんじゃ
奥さんにとっても
いわば敵同然の男じゃけん
しょっちゅう このうちにも
出入りしていたわけですね
ああ ホンマに口弁のうまい男で・
みんな ころりと
だまされてしもうて
それが事実とすれば
千恵さんと文子さんは・
腹違いのきょうだいと
いうことになりますね
別々の世界の
いくつかの出来事が・
どす黒い絆で
結ばれてるようじゃな
奥さん
放庵さんが そう言ったのは
単なる臆測なんですか？
それとも 何らかの根拠が
あってのことなんですか？
お庄屋さんは
恩田と咲枝さんが２人並んで・
総社の町を歩いてるところを
何度も見かけたそうで
うちの泰子が
そんな親子のために・
犠牲になったのかと思うと
悔しゅうて悔しゅうて…
話を突き詰めていくと
必ず恩田が絡んどる
恩田のことを
よく知っている人物は・
他にはいませんか？
ああ あとは… 辰蔵かなあ
(野津)はい 分かりやした
お手数をかけやした
また何かありましたら
私のほうから連絡しますけん
はい はい はい
主任
兵庫県警から電話がありまして・
くりばやし
栗林はんは死亡してるそうです
本当か？
(野津)昨年の11月22日に・
おはんの寄留先であった
べにや
神戸の紅屋料理店の主人から・
当該区役所に死亡届が
出されてあるそうです
病気は腎臓がんということです
う～ん…
分からなくなってしもうたぞ～
(辰蔵)うちのブドウ酒や
一口飲んでつかあさい
はい どうぞ
じゃあ
(辰蔵)ハハハハッ
うちの発酵タンクは
冷房設備がないけ・
熟成が まちまちなんや
そやけど 結構 酔いますけえの
辰蔵
おい
桝と漏斗は
いつ盗み出されたんじゃ？
あんなもの
いくつでもありますけんの
ああ お前なら いつでも
持ち出せるからの
わしを犯人だと思うちょるのけ!?
辰蔵さん
あなた 恩田幾三のことを・
よく知っていられるそうですね
よう知っとる
うちのおやじを
モール作りで だましたうえに・
妹の春江を
はらました男じゃけえの
春江さんが久しぶりに帰ってきて
よかったじゃろ？
何だ クソッタレめが！
わっちは
いつまでも仁礼に こき使われて・
こげな小汚ねえ工場で
働きたくねえもんじゃから・
そう言うたら
財布のひもを締めくさって・
びた一文出すのも嫌じゃと
抜かすんじゃから！
青池源治郎のことを
覚えちょるか？
源治郎さんは
わっちよりも年が６つ上でした
小学校を出てから
神戸へ行きんさったから・
ようは覚えとらんな
こっちゃへ帰ってきてからは？
こっちゃへ帰って
おいでんさってからは・
たった ひとつき足らずで
殺されはったもんなあ
源治郎さんが神戸で
何をしていたか知りませんか？
何でも…
神戸で活弁をやっとったそうな
活弁？
源治郎さんは
活動写真の弁士だったんですか？
ふじ
(弁士)待て！ お藤
こんりゅう
その坤竜を よこせ！
畜生！ いやなこった
この刀は渡さないよ！
(弁士)坤竜！
(弁士)夜泣きの妖刀
けん
乾 坤 二刀を求める・
たんげ　さぜん
隻眼隻手の丹下左膳に・
おおおかえちぜんのかみ
群がるは 大岡越前守の輩下
あおやぎ　ようじろう
そうです 青柳洋次郎いいましてな
重要なことではないと思うたんで
言わなかったんですが…
それが何か？
いや…
変わった職業を
やってたんですねえ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♪(ﾌｧﾝﾌｧｰﾚ)
♪(行進曲の演奏)
♪～
『モロッコ』いう映画が
神戸で封切られたんが・
昭和６年ですけんど
あれを見たとき うちの主人は・
｢もうこれで完全にあかん｣
言いました
昭和６年から７年にかけて・
トーキー映画が
盛んになってきて・
弁士という職業の人が
失職したわけですね
ええ
トーキーいうても
初めのうち音を小そうして・
弁士が説明しておりました
でも あの映画から・
スーパーインポーズちゅうのが
画面に入ってきましたでしょ
ああ そうですねえ
歌名雄が産まれた年に・
うちの主人が
やっと主任弁士になれて・
やれ うれしやと思うやさきでした
トーキーさえなかったら こんな
田舎に帰ってけえしませんし・
帰ってこなんだら うちの人も・
あんな むごい死に方せんでも
よかったのに思うと・
あの時分 トーキーいうもんを
随分恨んだもんでした
あれえ…
もうこんな時間になってしもた
ああ 泰子さんの
あの お通夜な・
後で金田一さんと一緒に
行くつもりじゃけ
何せ ご大家ですけ
早う行ってお手伝いせんと
失礼ですが
ご主人と結婚する前・
何をしておいでになりました？
ああ この人 あの～・
寄席へ出とったんだ
まあ 磯川はん
ええじゃないか
別に法律に触れてる仕事
してるわけじゃなし
寄席といいますと？
はい 色物席ですわなあ
女道楽いいまして
若い子が５～６人 一緒に出て・
三味線ジャカジャカ弾きながら
はかた
博多節やの さのさ節やの・
代わりばんこに歌いますの
♪(お囃子)
(拍手)
(女性)はっ！
(一同)♪長崎名物
はた揚げ 盆まつり
すわ
♪秋はお諏訪のシャギリで
氏子がぶうらぶら
私 高等2年を出た16の年から
そんな商売してました
女将さんがねえ
私ら…
私と 亡くなった主人とは・
お
旅の空で知り合うて・
どちらの身内にも承諾なしの
自由結婚でしたもので・
せも
村へ帰ってからも肩身が狭うて
そんな私らに
優しゅうにしてくれはったんが・
放庵さんで
放庵さんが？
はい あ…
お茶うけに
漬物でも出しときましょうか
ああ リカさん リカさん…
放庵さんも村芝居がお好きとかで
そんなとこが うちの主人とも
馬が合うたんでしょうか
いいよ いいよ リカさん
急ぐんじゃろ
ふんそう
何でも 自分でも扮装して・
舞台へ出やはったり
しなさったそうですな
あっ 磯川さん
ああ
ちょっと ちょっと
これ見てください 手紙ですよ
この青年が犯行現場で
見つけよりましたんや
(２人)｢あなたのお父さんの…｣
あ… どうぞ 読んでつかあさい
そうですか
｢あなたのお父さんの
お亡くなりになったときの・
秘密について
知りたいと思ったら・
今夜九時
こし
腰かけの滝へ おいで下さい｣
｢重大な秘密を教えます
放庵 泰子さんへ｣
多分 被害者が
懐へでも入れておいたんだろう
それが水ん中へ落ち
岩へ引っ掛かってた
それが何かの加減で
浮き上がったんだな 間違いない
それにしても まあ
ひどい悪筆じゃねえ
あの人は
右手が不自由でしたから…
(立花)左手で書いたというわけか
その文面にある・
泰子さんの父親の秘密ってのは…
何じゃろ？
そうか よ～し 分かった！
犯人は放庵だ
しかしなあ…
あんたは さっき
おはんが犯人じゃと…
おはんの死亡は既に確認した
つまり放庵は
おはんに化けて仙人峠に現れ・
金田一君に存在を示し…
あんた 男と女の区別が
つかなかったんかね？
しっかりしてつかあさいよ
次に放庵は
自宅に自分が毒殺されたような・
状況を残しておいてから
姿をくらまし・
泰子を手紙で誘い出して
殺害したに違いない
いや しかし それはな…
この手紙が物的証拠ですよ
歌名雄？
あんたが お通夜に行くとき
里子も一緒に連れてってやってな
何が通夜や
母さんは泰ちゃんの死んだんを
内心 喜んでるんやろ！
な… 何を言うんや！
俺は この手で…
どうしても犯人を
捕まえてやる！
(戸が開く音)
そらあ警察の仕事だよ
あっ！
それから この手紙のことは・
捜査上の秘密だから
誰にも言わんように いいね？
おい！ 野津刑事
(野津)はい
沼ざらいは まだやっとるのか？
(野津)そうらしいです
中止だ 放庵は まだ生きている
・～
千恵です
この度は
どうご挨拶していいのか…
悲しくて…
千恵さん
よう来てつかあさった
(女性)お願いします
(女性)３人前ぐらいね はい
あの～ お酒 足りますか？
(女性)へい 足りると思いますよ
もしもし
(中村)はあ
ご遺体は？
(中村)ああ まだ…
総社の町の病院での解剖が
終わっとらんのでしょうな
ご遺族は重ね重ね
お寂しいでしょうなあ
そう思います
(女性)お願いしますわ
まあ 金田一さん
あっ お焼香に参りました
あの 磯川はんは？
あの人 急に
おなかが痛むと言いだしまして
まあ それはいけまへんなあ
リカさん
春江さん
しばらく
こちらこそ
お戻りになったのは
知ってたんですけど つい…
じゃあ 僕…
そうですか
千恵さんいうたら
立派にならはって
おかげさまで
ようやく親子そろって・
世間に胸張って
生きられるようになりました
昔のことは もう みんな
忘れとりますよ ごめんなさい
泰ちゃんと おたくの里ちゃん
仁礼の文ちゃん・
うちの千恵は小学校の同級で
仲良し４人組でしたのに・
ハァ… １人欠けて
ホンマに
うちの里子も がっかりしてます
あっ お手伝いでもしましょうか
いいえ
あんたは東京からのお客さん
仏さんのそばにいてあげて
つかあさい ほな ごゆっくり
(文子)うちの父が…
あんたのお母さんに・
私を嫁にと申し込まはったのは・
私に関係のないことや
そやけど 私は歌名雄さんが好きや
泰ちゃんが
こげなことにならなんだら・
言うまいと思うとったんだけど・
私は とうから歌名雄さんの
お嫁さんになりたいと思っとった
文ちゃん 何言うんや
(文子)いや 言う言う！
死んだ泰ちゃんにも・
私のホンマの気持ちを
聞いてもらいたいんや
(歌名雄)文ちゃん やめてくれよ！
(文子)アッ！
あの…
(女性)はっ？
仁礼の文ちゃん知りませんか？
(女性)文子さん？ さあ
どこ行ったのかしら 文ちゃん
キャーッ！
(男性)どうした！
(男性)誰だ!?
あ痛！
はい すいません すいません
すいません
な… 何がありましたんや？
(千恵)お… おばあさんの影が
(女性)何も…
どいて どいてよ！
どいてください 千恵！
千恵 どうしたのよ 立ちなさい
気味の悪いおばあさんの影が
納屋のほうを うかがってたの
(春江)
納屋って お前… 本当かい？
(日下部)それから？
(千恵)私が叫んだら・
倉の陰に消えてしまった
倉 倉ですか？
まだいるかもしれない
その影の主は・
あなたに危害を加えようとは
しなかったんですか？
ええ
(春江)でも・
誰かを狙いに来たのに違いないわ
こんばんは
ごんどう
(権堂)診察は午前中だけだ
権堂先生
わしを覚えておいでですか？
知らんね
あなたが検視された・
20年前の亀の湯の
青池源治郎殺害事件のとき・
捜査を担当しとった者です
何だ 患者ではねえのか
いや 腹が痛かったことは事実です
それで あなたを思い出して
伺ったんですが
昨夜 由良の泰子さんが
殺された事件を・
ご存じですかな？
だいぶ騒いでるようだね
これも
相当 昔のことなんですが・
泰子さんの父親
卯太郎の死亡診断書を・
あなたが書いたと聞いたんでね
死因を
覚えていられないでしょうな
かっけ
脚気衝心 いわゆる心臓脚気だ
へえ～ すごい記憶力ですな
な～に 人間は
つまらんことを覚えとるもんだよ
いや ありがとうございました
やっぱり
普通の病死だったわけですね
ところで もう一つ
あなたは 多々羅放庵さんと
親しかったそうですな
同じ郷土史研究会の
会員だったりして
深くつきあってないから
よく知らん
腹が痛いって言ってたな
診てやろう
いや もう治りました
アッ…
・～
みちこ
文子は先に帰ったのか？ 路子
(路子)いや 一緒に帰るって
言うとらしたけ・
そんなことないでしょう
あっ 流次 捜してこい
(流次)うん
千恵 もう帰りましょう
里ちゃん どうだった？
文ちゃん 裏にも見えなかった？
うん
(ぶつかる音)
ああ 辰蔵さん
しっかりしてつかあさい！
あら もう飲んじゃ駄目ですよ
帰れんようになりますけ
直太か
まだおるんか そねえなとこに
文子？
まだこっちには戻っとらんぞ
路子を呼べ お前の嫁じゃ！
ああ 路子か 早う戻らんか
まだ わしの布団がひいてないぞ！
何だ こいつら… チッ…
(戸が開く音)
(辰蔵のあくび)
アーッ！
・～
あっ 流次さん
さっき聞いて
びっくりしてしもうて
おたくの文ちゃんが…
歌名やん いよりますか？
はい 風呂場のほうにおるはず…
(流次)歌名やん！
お前 まさか
泰ちゃんがやられた腹いせに・
文子を あないな むごいこと
しよったんじゃないじゃろな？
何やて？ バカこけ
(流次)何がバカじゃ！
言うてみい 大体 お前 昨日から
様子が ちいとおかしかったぞ
いや ちいとやない
ぎょうさんおかしかったわい
バカこけ！ バカこけ
お前んとこの おやじこそ・
泰ちゃんを あげえに
むごいことしよったんじゃ！
何じゃと!?
うちのおやじが なしてまた
泰ちゃん殺さにゃならんね！
言うてみい 言わんかい！
言うたらあ！ 言うてもええか！
めえ
お前のおやじは
父なし子の文ちゃんを・
わしに押しつけよ思いくさって・
邪魔になる泰ちゃんを
殺しよったんじゃ！
殺したる！
(歌名雄)アアッ！
(流次)こいつ！
やめろ！
やめろ！ やめろ… やめろ！
やめろ！ あ痛！
このガキ…
アッ アッ
あっ…
(３人)ウワーッ！
もう少し
スピードが出せんのかね！
今日は調子がええほうです
仁礼嘉平は傲慢な男だから・
待たせたりすると
捜査がやりにくいんだ
放庵に
泰子殺しを委託した仁礼が・
今度は自分の娘を
殺されたわけですからね
どうなってんでしょうね
(立花)その線は消えた
しかし調べてみて驚いたね
放庵の持っていた
田畑 山地 家屋のほとんどは・
仁礼と由良の両家が
買い取っている
特に仁礼が多い
恐らく 放庵の弱みにつけ込んで
安く買いたたいたに違いない
ああ… そうですか
放庵は それに
恨みを持ったのでしょうかね
えんこん
うん 殺人の動機は怨恨だよ
とんだ災難で すんませんでしたな
洋服が乾いたら
すぐアイロンかけますけん
あ～ いやいや
こんなんで間に合いますか？
ああ 歌名雄君は？
おかげで
だいぶ落ち着いたようです
流次さんも帰りんさるとき
わび言うておられました
流次がカッとするのも
よう分かりますわ
妹が あないな
むごい殺され方したんですからな
何やら また
もん
判じ物みたいなもんが・
残してあったそうですな
さお
竿秤と大判小判がね
２つとも
辰蔵のうちにあった物です
辰蔵はんは
あんな ぐうたらな性質じゃが・
虫もよう殺さん人ですわ
金田一さん あんた
何書いとるんじゃ？
はあ 警察は仁礼家と放庵さんの
怨恨関係に絞って・
捜査をしているようですね
ブドウ畑になってるとこも・
お庄屋さんの
持ち物やったそうですな
それを仁礼家と由良家に
捨て値同然で持ってかれたって・
お庄屋さん
よう言うとられました
その金も放とう三昧に
つこ
使うてしもうたわけじゃ
放庵さんは一体どこから
生活費を得ていたんでしょうね
ほんでも 神戸に親戚があって
そっから仕送りが来ていたんが・
その方が３年ほど前に
お亡くなりんさったので・
困った困った
言うておいでんさりました
仕送りが絶えている
働いてもいない それなのに…
金田一さん
そいじゃ この村の誰かが・
こっそりないしょで 放庵に
貢いでいたんではないかと・
お言いんさるんで？
何らかの理由でね
う～ん…
お二人は20年前のことを・
調べにおいでんさったんとは
違いますか？
いやいや リカさん
この新しく持ち上がった事件から
尾を引いて・
20年前の迷宮の謎が次第に
ほぐれてくるんじゃないかと…
・(お幹)女将さん 女将さん
・アイロンが熱うなっとりまっせ
使うんですか？
あっ 忘れとった！
ハハハハ
ここは警察より
消防が必要なんじゃないですかね
ハハハハ…
(くしゃみ)
さっき 駐在の中村はんから
聞いたんじゃけんど・
殺された仁礼の文ちゃんの
本当のお母さんの咲枝さんが・
鳥取から呼ばれて
戻ってきんさったそうですな
咲枝さんが？
誰にも言うなと
駐在さんに言われてましたけどな
金田一さん これから
すぐ会いに行きましょうや
ええ 仁礼家には確か・
立花さんが
取り調べに行ってますね
・～
わしの妹じゃ
おい 警察の人たちじゃ
(咲枝)初めてお目にかかります
私が仏の母の・
咲枝でございます
死んだ文子も ふびんじゃが
後に残された咲枝も ふびんじゃ
とうとう
親子の名乗りもせんうちに・
こがいなことになってしもうた
大変 失礼いたしました
お目にかかる早々
見苦しいところをお目にかけて・
恥ずかしゅうございます
もう泣きませんき・
ふびんな娘の
敵を討ってやってつかあさい
それについて
お尋ねしたいんじゃが・
文子さんは
恩田が父親であることを・
知っておりましたか？
あんた 何して それを…
由良の敦子さんが放庵に聞いたと
言うとられました
な？
兄さん 文子が
むごい殺され方したんじゃけん・
恥や外聞じゃと
言うとる場合じゃありません
洗いざらい言うてしまいましょう
恩田に間違いございません
しかし 文子には話しておりません
鳥取で今の主人に愛され
３人の子まである私が・
寝た間も
忘れることができないのは・
不幸に産まれた
文子のことでございます
あんたのことは？
それだけは兄が言うたそうですが
文子さんも それだけに
自分の父親がどんな人間か・
知りたかったんでしょう
文子さんが ゆうべ
ﾌﾞﾄﾞｳ酒工場に誘い出されたのも・
そのことを教えるからと…
金田一君！
どうして
そんなことが言えるのかね
いや これは
まだ想像の段階なんですが・
由良の泰子さんも
父の秘密を教えるからという・
放庵の名が入った手紙で
呼び出されています
う～ん…
恐らく 泰子さんと文子さんを
殺したのは・
同一犯人でしょう
私も そう思います
泰子さんも文子と
同じような定めの娘さんじゃけ
えっ？
敦子さんが言いなすったんなら・
私も言うても かまいませんやろ
泰子さんは・
敦子さんと恩田との間に
出来たお子です
ホントですか？
恩田から…
別れるときに…
私が聞きました
(泣き声)
(女性)あの～ 由良からお使いで
(嘉平)何じゃ？
警察の方に ご隠居さんが
唄 聴いてほしいいうことです
またか
しかし手遅れじゃなあ
事が起きてからじゃ
でも
誰も行かないのは悪いですから・
僕だけでも聴いてきましょう
あの隠居 わしらを
バカにしちょるんじゃろ
♪二番目の雀のいうことにゃ
♪おらが在所の陣屋の殿様
♪狩好き酒好き女好き
♪女たれがよい秤屋の娘
♪秤屋器量よしじゃが爪長娘
♪大判小判を秤にかけて
♪日なし勘定に夜も日もくらし
敏郎さん 僕は
３番目の歌が知りたいんですよ
こういう犯人というのは
えてして・
きちょうめんに
やりたがるもんなんです
何とか ご隠居さんが 思い出して
くれるといいんですがね
無理かな？
ばあちゃん あと知らんのか？
ホンマに
よう聴いてつかあさったなあ
ハァ…
あんた 里ちゃん
泰ちゃんの葬儀に行ってくるわ
そのまんまで？
母さん
私は もう平気よ
えっ？
(里子)千恵ちゃんに もろうたん
千恵ちゃんと おそろいなん
あっ おかえりなさい
何ぞ あったんかの？
ええ
お友達が２人も
あんなことになってしもうて
無理もない思いますけど
警察は犯人を放庵に絞って
山狩りを始めたじゃけ
そうですか
私は いつもお庄屋さんいう人が・
何じゃら怖いような気がして
なりませなんだです
怖いっちゅうのは
どういう意味で？
さあ それ… どう申し上げたら
よろしいんやら
決して悪いお方じゃいうのんや
ございませんが
あっ リカさん あの…
由良の泰子さんも・
恩田の娘っちゅうことが分かった
えっ？
恩田っちゅうやつは
ここまでひどいとは思わなんだ
罪作りな男なんですなあ
女を さんざん弄んで
つらい目に遭わせ
それだけじゃありませんわな
20年たった今・
自分の子供たちをも
忌まわしい事件に巻き込んで
心底 いっくら憎んでも
飽き足らん人じゃ
リカさんは やっぱり・
20年前の事件に
こだわってるんじゃないかな
私が？
恩田を憎んどる
そりゃあ…
わしはな リカさん・
そのこだわりを
無くしてあげたいんじゃ
よしんば わしの
推定どおりだったとしても…
主人が殺して逃げたっていう
それが真実なら真実として・
受け止めてほしいんじゃ
そうすると 私の主人は・
どこかで生きてる
っていうことになるわけで
あんな男のこと
悪いけど ほっときなさい
忘れてしまえばええんじゃ
｢あんな男｣ですか
ハハハ… いや ホントですけん
ハハハハ…
私のこと
そんなにまで心配してもろうて
いやいや 誰かがしてあげねば
ならんのじゃけ
あの…
金田一さんとは
どういうお知り合いです？
ああ かつてね ある事件を・
命懸けで
一緒にやったことがありましてな
いや～ 来るなりゴタゴタして
リカさんと こうやって
ゆっくり話ができるのは…
それが 今日も また
ゆっくりしてられませんのじゃ
これから由良のお葬式で
それじゃあ 支度がありますけん
ああ リカさん
さっき頼んでおいた
かみそりの刃…
こ
買うて お部屋に置いてあります
♪うちの裏のせんざいに
(女性)
♪雀が３匹とまって
♪雀が３匹…
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(千恵)♪一羽の…
(女性)♪狩好き酒好き女好き
♪女たれがよい桝屋の娘
♪桝屋器量よしじゃが
うわばみ娘
♪桝ではかって漏斗で飲んで
♪日がないちにち酒浸り
♪それでも足らぬとて
返えされた
♪返えされた
ああ 放庵のうちで
何か収穫ありましたか？
捜し物は見つかりませんでした
ああ 放庵のやつは
どこへ潜り込んじまったんじゃ
僕は容疑者の範囲を・
もう少し広げたほうが
いいと思うんですがね
というと？
ゆうべの通夜の
あの人の出はいりと混雑は・
そりゃ ひどいもんでした
誰かが30～40分 姿を消しても
分かりゃしなかったでしょう
つまり犯行は
可能な状況だったんです
すると 通夜の客の中に
犯人がいるとでも？
嘉平さん以外の関係者は
みんないたわけです
そのうち 仁礼の人々と
隠居の五百子さんに・
喪主の敦子さんは除いていい
じゃあ 春江と日下部
辰蔵 それから…
敏郎夫婦
亀の湯の人たち
あんた
リカさんも容疑者じゃ言うんか？
いや 可能性のあった一人だと
言ってるだけです
そりゃ ひどすぎる！
全てを うたぐってみることから
捜査は始まるというのが・
あなたの持論だったはずですよ
それとこれとは違う！
源治郎が加害者であれ
被害者であれ・
リカさんは に… 20年
20年も
く… 苦しみ続けてきたんじゃ！
時に その源治郎さんと恩田の
写真の照合は行われたんですか？
事件の直後に
は？
写真です
それが あいにく…
源治郎の写真が
一枚もなかったもんですけ
はあ？
それは どういうわけです？
源治郎は
こっちへ引き揚げるとき・
物堅い この土地では
活弁やってたっちゅうと・
外聞が悪いと・
みんな写真
焼き捨ててきたっちゅう話じゃ
恩田の場合も やはり写真は…
あいつは風来坊で
縁戚も分からずじまい
全国の手配書にも
写真を付けるわけには・
いかんかったんじゃが…
そうか
これはひとつ 聞く必要があるな
写真ですか？
私が あの人の
写真欲しいと言っても・
ないの一点張り
一緒に撮ったこともありませんし
やっぱり
それが 何か 今度の事件の…
さっきの写真と
似たようなことなんじゃがのう
恩田の 何か…
肉体的な特徴っちゅう
ようなものは・
なかったですかの？
えっ？
それが 何か今度の事件の…
ほんの ちょっとしたことで
ええんじゃがな
でも…
脚が湾曲していたとか
脚…
何か？
(春江)そういえば あの人
足の指が・
ちょっと変わっとりましたわね
おお どういうふうに
う～ん…
足の中指が こう
普通の人より少し・
両方とも長いんですわ
ですから 足袋でも靴下でも
すぐそっから破れるって・
いつも こぼしてましたわ
恩田と春江の間に千恵
恩田と咲枝の間に文子
恩田と敦子の間に泰子か
済みましたか？
ああ お幹さん お幹さん
ああ ひげそり道具
このまんまにして
放庵さんが ここの共同浴場に・
１日置きに来るようになったのは
いつごろから？
さあ 私が
こちらにお世話になった頃は・
もう来とられとったけん
女将さんが嫌な顔もせえで・
いろいろ面倒
見てあげるもんじゃけ・
あの男 私らには威張りくさって…
女将さんが そんなに？
へえ 時には
食事まで作ってあげとりました
ふ～ん
(お幹)もっとも
あの沼のうちまで運ぶのは私じゃ
そうだ
こんなことがありましたけん
いつもは 風呂敷に包んだ重箱を
そのまま置いてくるのが・
うっかりして
風呂敷をほどいたんですわ
そしたら封筒が入っとりまして
中にお金が
(頭をかく音)
ミカンが ふけだらけに
なりますがな 金田一さん
お幹さんも食べなさいよ
ありゃしませんがな
おかしいな
今 ここに２つあったんだけど
(お幹)
あんた 何を興奮しとるんじゃ
１つが鏡に映って
２つに見えたんや
当たり前のことじゃけえ
・(ﾍﾞﾙ)
(お幹)よいしょ
・(お幹)金田一さん
・(お幹)電話は あんたにじゃけ
あんたはね わしんとこへね
診察に来ねえんだから ひどいよ
わしゃ医者だよ
さあ これだけじゃけん
ちったあ役に立つか？
現場写真なら わしんとこ来んでも
警察に たくさんあるじゃろうがな
事件のあと
戦争がありましたけん・
ほとんど焼失してしまいましてな
これだ！
この死体の足の中指は・
普通の人間より
長いと思いませんか？
ああ 異常に長かったのは
はっきり覚えてるわ
しかし検視調書には
そのことが書かれてなかった
フンッ そんなこたあ
死因に関係ねえだろう
(戸をたたく音)
金田一君
殺されたのは
やっぱり恩田じゃった
見てつかあさい
あっ… ああ なるほど
磯川さんの根気と執念が
実ったわけですね
リカさんは
なぜ偽証したんじゃろう
放庵さんも
偽証したことになりますね
しかし 偽証じゃないかもしれない
どういう意味だ？
磯川さん 僕は
神戸へ行きたいと思うんですが
神戸？
この事件の原点は・
全て神戸にあるような
気がするんです
うまくいくかどうかは ともかく
物的証拠がつかみたいんです
それなら わしも一緒に…
いやいや 磯川さんは・
こちらに残っていてください
そして千恵さんの身辺を
警戒してください
手毬唄の・
｢三番目の雀の言うことにゃ
女たれがよい錠前屋の娘｣・
じゃないかと思うんです
立花さんにも
是非 協力してもらってください
それから 僕が神戸へ行くことは・
誰にも
ないしょにしておいてください
犯罪者ってのは 大体において
頭がいいもんだわ
犯罪者は
どこか へまをやるもんです
・～
(路子)早うしてくれにゃ
間に合わんがな
・(読経)
何か手伝わせてください
(路子)あっ とんでもない！
そないなことしてもろうたら
罰が当たります
気を紛れさせたいんです
ホンマにな…
信じられんようなことが
次々と起こって
この鬼首村は
悪魔に みいられてんですかいな
それ持っていくんでしょ？
千恵…
(日下部)大丈夫です
台所を手伝ってますから
どうして千恵さんの命が
狙われなきゃならないんです？
恩田の娘だからということらしい
春江さん
殺された文子も泰子も・
恩田の娘ということが
判明したんじゃ
えっ!?
泰子さんまでもが 恩田の娘…
アー！
(２人)ウワ！
(春江)日下部！
みんな ホンマに
よう飲まはりますんやなあ
文子の供養じゃけん
どんどん空けてもらわんと
よいしょ
リカさん そんな無理をせんでも
大丈夫 大丈夫
アア…
(日下部)はい
そういえば恩田が
由良の敦子奥さんのこと・
うわさしてたことがありました
大丈夫ですか？
(春江)大丈夫よ
私のこと じらしてるのかと
思ってましたけど・
やっぱりホントだったんですね
立花君 それで留まってるかね？
(立花)留まってるよ
その恩田の女性関係を
全て知っていたのが・
放庵なんだよ
千恵さんに聞いたんですが
手毬唄が・
何か今度の事件と
関係があるんだそうですね
いやいや そりゃあね
金田一君が・
少し手毬唄に
引きずり回されてるんだよ
今夜の千恵さんの身辺警戒も
そのためなんだが・
現に
何にも起こらないじゃないかね
その…
(せきこみ)
金田一さん 一体 どこに？
その辺が無責任なんだな あの男
めんどくさいことは
人に任せっぱなしで・
自分は私用か何かで
岡山 行ってるんだそうですよ
ねえ 磯川さん そうでしょ？
ん？ そう
・～
(殴る音)
(汽笛)
(歌名雄)誰か～！
ああ… 母さん！
里子が… 里子が殺された！
えっ!?
そんな…
ろくどう
つじ
六道の辻で…
やちよかん
八千代館の
元の支配人さんの紹介で・
あおい
葵映画館の館主さんにお会いし・
さんゆう
そこで三友劇場の映写技師さんが
とても詳しいということで・
そちらに回り
その人が あなたが…
のろ
つまり元楽士だった野呂さんが
(野呂)あ？
弁士の青柳洋次郎さんと・
最後まで つきあって
おられたということを・
教えてくださったものですから・
こうして朝早く
お邪魔したわけなんです
ああ これこれ
ありましたか？
この写真はね 弁士と楽士の
首切り反対大会んときの写真や
よう見て
壇上で鉢巻きして
演説しとるのが・
アハハ わしや
あなたの写真ですか
ああ…
トーキーさえなかったらな
息子を大学へやってやれたんやが
あの～ 僕が探してるのは
青柳洋次郎さんの写真なんですが
ああ あいつな
あんまり うまい弁士やなかったな
ただね 語り口の中にな・
西洋の詩を入れるのが
うまかったんや
結構 若い娘にはウケとったな
例えばな 悲しい場面になると…
ちまた
｢巷に雨の降るごとく
我が心にも涙湧く｣なんてな
ボードレールの詩だ
これを
うまいこと持ち込んだりしてな
僕の女房や
ハァ いくつになっても
不愛想なやっちゃ
おっ あった あった
みんな楽器を持ってますね
ＫＴ交響楽団にいた頃だよ
確か わしは
第１バイオリンやったな
何だ？ これは
おおこうち　でんじろう
大河内傅次郎 傑作時代劇
３本立ての…
お前 これ
特別興行の案内状じゃねえか
バカだな あいつは
この方が探してるのは写真だよ
青柳洋次郎の
あっ ここにいるのは青柳だよ
え？
４人ほど弁士の顔写真が
印刷されてあるだろ
その いちばん右のが そうだよ
ハハッ この興行はな・
有名な弁士を集めて
競演させるのが・
呼び物の一つでもあったんだな
凶器は？
(野津)砂を詰めた一升瓶です
指紋は？
(野津)採れんようでした
う～ん 現場に錠前と鍵があった
手毬唄から言うと・
殺されるのは
錠前屋の娘でなければならん
それなら どうして
この家の里子が殺されたんじゃ？
そうか 分かった
犯人は
恩田の娘ばかり狙うと見せかけ・
実は里子を殺したかったんだ
我々は まんまと 裏をかかれた
いうことになりますな
リカさん
まだ戻ってこられんのか？
(お幹)へえ
里ちゃんの死体を収容した・
鑑識車に乗って
行きんさったまんまです
あんときの泣きわめきなすってた
女将さんの姿が・
いまだに目に浮かんで
ホンマにお気の毒で…
(泣き声)
・(ﾍﾞﾙ)
はい
磯川さん 金田一さんから電話です
あっ 金田一さん 金田一さん
また やられたんじゃ
ううん
それが千恵さんじゃないんじゃ
え？
・亀の湯の里ちゃんだ 里ちゃん
里子さんが？
金田一さん
あんた 聞いとるんか？
あ？ うん うん 錠前と鍵があった
何？ 雑誌？ うん うん
みんかんでんしょう
『民間傳承』
うん それが？
うん？ ちょっと… うん
権堂医院にあるじゃて？
うん それから… 誰を？
うん うん
その人たちを集めとけいうわけか
うん すぐ手配する
ところで あんた 今
どこにおるんじゃ？
(男性)土が軟らかいでしょうが
野良犬が荒らしたんかと
思いよったんですがのう・
墓を暴いた形跡がある
見てみんさい
(男性)仏さんは
多々羅放庵の８番目の奥さんの・
ふゆ
冬さんじゃけに
埋葬して ５～６年たちよりますで
村役場としても
放っておけませんけにのう
やぶから棒に
どうして こんな薄汚いとこ
呼び出しんさったんや
この中に
犯人がいると言いなさるんか？
私たち３人が・
奇妙な縁のあることを
知らされて・
心底 驚きました
やはり恩田のことですか？
(せき)
何や知らん風邪気味で
疲れとりますけん・
早う帰してもらえませんかな
寝りゃあ治る
金田一さん待っとるんですわ
帰ってくれば
ここへ集もうてもろうた訳も・
全て分かりますけん
・～
これは 鬼首村の手毬唄が
掲載されている・
『民間傳承』という雑誌ですわ
あっ！ やはり
お庄屋の放庵さんが・
書いてなさるんじゃのう
そうです
どこにあったんですか？
(咲枝)誰が持っとったんですか？
わしが持っとったんや
別に隠しとったわけやない
磯川警部から郷土史のことを
聞かれたことはあったが・
そのとき『民間傳承』の話は
出なかったからね
(立花)
どうして こんな所にあったのが
分かったんです？
金田一さんが
岡山の図書館で１冊発見した
会員の中に
権堂さんの名前があったと・
知らせてきたんで
三番目の雀は やっぱり
錠前屋の娘…
・(自転車が止まる音)
帰ってきたな
あっ どうもどうも お待たせして
金田一さん 金田一さん
その写真いうのはありましたか？
ええ
『民間傳承』のほうは？
ここにありました
それはよかった
お呼び立てして申し訳ありません
実は 写真を
鑑定していただきたいんです
小さくて恐縮なんですが・
３人で回して
ご覧になってください
右の人です
写真の主は
ひげを生やしておりませんが・
ひとつ 鼻の下に
ひげがあるものとして・
鑑定していただきたいんです
ヒッ！
ハッ！
あんた… どこで
こがいなもん手に入れんさった？
こらあ 恩田幾三の写真ですがな
恩田の写真じゃと？
咲枝奥さん
あなたは あの写真の主を・
誰だとお思いですか？
はい 確かに 今 敦子さんが
お言いんさった人じゃと
春江奥さん あなたのご意見は？
はい 千恵の父です
決して間違いございません
皆さん この写真は恩田ではなく・
無声映画の弁士だった
青柳洋次郎
つまり青池源治郎の写真なんです
そ… それじゃあ
恩田幾三と源治郎とは・
同一人じゃったんですか？
ええ
それは どういうことだ？
ミカンなんですよ
事件の謎を解くきっかけは
ミカン？
つまり一人二役ですね
というと 被害者はおるが
加害者がいないことになる
金田一さん…
犯人は…
リカさんか
・～
(戸が開く音)
千恵さん…
よう来てくれはりました
電話をもらったんで
ここに来るの・
誰にも
気付かれなかったでしょうね？
ええ これは
里ちゃんのハンドバッグです
ゆうべ
私のバッグと取り替えたんです
バッグが
変わってるのに気が付いて・
里ちゃんを捜したんですが・
そのときは もう遅かったんです
里ちゃんは・
ある人が 私のバッグの中に
手紙を入れたのを見たんでしょう
その手紙は 私の父のことを
教えるからという・
呼び出し状だったんでしょう
里ちゃんは
私の身代わりになったんです
でも…
でも 里ちゃんは なぜ・
その人が犯人だということを
知ったのでしょうか？
アッ…
あのとき勝手口にいたのは・
里子だったのね
こそ
里子が お高祖頭巾を取って
素顔をさらしたんは・
私の秘密を知ったことを
私に訴えたかったんだ
その里子を…
あなたと間違えて殺してしまった
千恵さん
私は…
トーキーで
弁士を失業した源治郎が・
恩田と名乗って
ﾓｰﾙ仲介の仕事で村へ現れたのは・
昭和６年の末でした
様子の分かっている ふるさとが・
いちばん
都合が良かったんでしょう
それで身分を隠し
偽名を使っていたのか
源治郎は 身重のリカさんと
歌名雄君を神戸に置いて・
月のうち一度は この村に来て・
あなた方３人の家に
巧みに出入りしていたんです
もちろん 金もうけが
ねらいだったわけですが
そのために
私は犠牲になったのかいな
私もかいな…
ところが その源治郎の
一人二役を見破った者がいた
放庵か
ええ 離れを貸してましたからね
リカさんが それを知ったのは？
放庵が わざとしゃべった
なぜ？
それは多分 色と欲だわさ うん
千恵さんの姿 見えないんです
(春江)えっ!?
千恵さん 私はね・
あんな体で産まれてきた里子が・
ふびんでした
その私の気持ちが高じて・
腹違いのきょうだいまで
恨むようになったんです
腹違いのきょうだい？
忌まわしい因果や
あんたのお父さんの恩田はな・
私の夫の源治郎なんですんよ
私が 泰子さんと文子さんを
あや
殺めたんは・
そのためですけん
歌名雄とは
どんなことがあっても・
結婚させられませんもんな
(千恵)歌名雄さんには…？
私には言えんかった
許してつかあさい
無我夢中で手を血に染めて・
最後に里子は
自分の命と引き換えに・
私の罪の深さ
教えてくれたんです
(泣き声)
リカさん あんた…
磯川はん…
すみませんでした！
リカさん わしは…
私は 千恵さんに・
何もかも
言ってしまいたかったんです
千恵さんには
ひどい驚きだったと思います
私だって 夫と恩田とが・
おんなじ人間だと
知らされたときは・
とっても信じられませんでした
やはり放庵から…
聞いたのは いつです？
20年前の あの日のことですけん
夫が恩田の化けの皮を剥がすと
言って出ていったあと・
お庄屋が入ってきたんです
お庄屋は夫のからくりを
世間にバラされたくなかったら・
自分の言うことを聞けと
私に言い寄りました
私は それを振り放して
お庄屋のうちに行ったんです
お庄屋の言ったことは本当でした
私は 歌名雄や
おなかの子のことを考えると・
怒りを抑えて・
元の夫に戻ってほしいと
頼みました
だけど夫は わびるどころか・
私を亀の湯へ残して・
自分は春江さんと
満州へ行くつもりやったと・
ぬけぬけと言うんです
(殴る音)
・～
アアッ！
夫を心底 憎めたら
あんなことには ならなんだ！
むごい男と分かっても好きやった
リカさん…
忘れられませんのや
僕が初めに
放庵だと見極めていれば・
その後に起こった事件を・
防ぐことが
できたかもしれなかったと・
今でも悔やんでます
リカさん 僕が書いた
おはんさんへの返事は・
あなたが うまい口実を設けて
放庵から取り上げたんでしょ？
わな
あなたが設けておいた罠へ・
まず 一番に落ち込んだのは
僕でした
おはんという
生きてもいない人物の存在を・
あなたは僕に信じ込ませた
あなたは先回りして
仙人峠で僕の来るのを待った
それから放庵の所へ行った
おはんさんに化けた あなたを・
放庵は気付かなかったんですか？
お庄屋は鳥目やったんです
それで
サンショウウオがおったのか
あれを食うと 視力が回復すると
いわれてるけん
・～
アア…！
(うめき声)
・～
私は…
私のたくらみを果たすために・
全ての疑いが お庄屋に
向けられるようにしたんです
そのために
鬼首村手毬唄を使ったわけですか
桝屋の娘の次が 秤屋の娘
泰子さんの通夜の日に・
仁礼の旦那が私に…
泰子は死んだ
これで歌名雄の嫁は
うちの文子に決まった！
・～
アッ！
ウウ…
私は…
千恵さんまで殺そうとしました
その報いが…
我が手で…
我が子を殺めてしまったんです
千恵さん！
リカさん！
私は歌名雄に
何と言って謝ったらいいのか！
リカさん
何も知らない あの子は・
泰子さんと里子の恨みを
晴らすんだと・
山狩りに行ってるんです！
ハァ ハァ…
リカさん！ あんた
自首するつもりなんじゃろ
失うたものは いつも大きいんじゃ
自首してくれ のう なっ？
・～
放庵の死体が見つかった
本当ですか？
中村巡査から
今 連絡があったんだ
自白しましたか
これから磯川さんと金田一さん…
金田一君には 放庵の死体検分に
立ち会ってもらいます
おい 君は女将さんの保護をしてろ
遅いなあ 立花さんたち
・～
わしは リカさんのそばに
ついとってやりたい
すまんが
あんた方で行ってつかあさい
はい
おい！
リカさん どこにおるんじゃ？
えっ？ 今 岡山県警からの電話で
ここへ来たんですけど・
いませんか？
アホ！
・～
・(男性)犯人が分かった！
・(男性)犯人が分かったぞ～！
行っちゃいかん！
放してください！
殺したやつの顔を見たいんだよ！
磯川さん
歌名雄君の好きなように
してあげたらどうでしょうか？
歌名雄君！
・～
うそだ～！
アア… 母さん！
母さん！
・～
(歌名雄)母さん！
母さん！
金田一さん
ああ
岡山駅まで
送っていきたいんじゃが・
まだ後始末があるんでのう
はい これ切符
ああ どうも
それから あの
礼金と必要経費です
必要経費だけ頂きます
まだ言っとるんですか
しつこいなあ あんたも
預けときます
あんた 困りゃせんかの
まあ 何とか
ちょっと
あらためさせていただきます
ああ どうぞ どうぞ
明細では630円でしたの
確かに
・～
あっ 歌名雄君ね
やっと納得しましたよ
私が引き取ることを
岡山の農業専門学校へ
入学させます
よかったですねえ
お世話になりました
いや… こちらこそ
(汽笛)
・～
磯川さん あなた
リカさん 愛してらしたんですね
(汽車の走行音)
えっ？ 何か言いましたか？
・～