＜(宵)私 そんなこと
全然知らなかった＞
＜っていうか いつから？＞
《(大路)普通に
キレイな女の子だなって思いました》
《じゃあ 好きな子とかは？》
はあ はあ…
＜しまった＞
＜しまった
こんなはずじゃ…＞
大路君！
はあ はあ…
あの さっきの言葉が
もし 本当だとしたら
今まで無神経なこと
たくさんしてしまって すみません
あと さっきの言葉が
もし 本当だとしたら
大路君の気持ちには
応えられません
ごめんなさい
(大路)知ってます
宵さんなら
きっと そう言うだろうと思ってました
そういうところがいいなって
思ったんで
なので 今までどおり
バイト仲間ってことで
よろしくお願いします
はい
＜これで
本当によかったんだろうか＞
＜ああ…＞
＜フラれたなあ＞
♪♪～
(チャイム)
(市村)はい
(よしこ)よっ！
よしこ!? 今 スイスじゃ…
ヘヘッ 夏休みだよ～
へヘッて
つうか ここ どうやって知ったん？
(よしこ)
おばさんに教えてもらった～
チッ あんのババア
(よしこ)口 悪っ 最低～
せっかく帰国したのに
琥珀 家 行ってもいないし
ってなわけで
私が来てやったぞ！
あ～ そらどうも～ じゃっ
ちょっと！
久々に会う幼なじみに
ひどくな～い？
60デシベル以上で話す人間は
入れないって決めてんの
は？ それ うるさいってこと？
ちょっ マジでありえないし
海外だったら これ おとなしい方ですけど
わあ～
何もな～い つまんな～い
言っとくけど
飲みもんとか何もねえから
ここ 人 来ないでしょ
人が来ない家は
運気が滞るんだって～
＜早く帰んないかな～＞
あっ それより本題
今日 一緒に
ご飯行ってくんない？
は？
実は 友達とご飯行ったら
そこの店員さんが すんごいカッコよくて～
今日も行きたいんだけど
一人で行くの恥ずかしいじゃん？
だから 一緒に行かな～い？
行かな～い
(よしこ)何で
いいじゃん 別に減るもんじゃないし
むしろ 腹は膨れるのに
だるい
ってか そんなの友達と行けば？
ダ～メ！ だって 女の子と行って
その子も好きになっちゃったら やだもん！
あと 男と行くと面倒だから
私に気のない人がいいの！
＜本当に早く帰んないかな＞
ってか 俺 今 彼女いるし
普通に無理
(よしこ)
は!? まさか また新しい子？
彼女サイクル早すぎ
これだからモテるヤツは
っていうか
どうせ またすぐ別れるんだしさ
ご飯くらい
行ってくれてもよくない？
別れねえよ
ぽっ！
＜ええ～！
何 このふてくされ琥珀 かわええ～！＞
＜前なら こんな軽口
ヘラヘラ笑って流してたのに＞
＜案外 子供っぽいとこあんじゃん＞
ねえ 今の彼女って どういう人？
何？ 何で？
(よしこ)
別に 知りたくなっただけ
どういう…
＜真面目なのに天然？＞
＜すぐ照れて赤くなる＞
＜古風で堅物で＞
＜少年漫画の
ヒーローみたくなるときもあるし＞
＜時々 やたら大胆でビビる＞
＜前は美しいだったけど＞
＜知れば知るほど
とりとめのない表現が増えてしまって＞
＜うまくまとめるのが難しい＞
甘いものが好き
とくに こしあん
語彙力 終わってる
あっ じゃあさ
ご飯 一緒に行ってくれるなら
甘いのおいしいお店
教えてあげようか？
な～んて
そんなんじゃ無理だよね
えっ マジ!?
えっ？
いいの？
いいヤツだな～ よしこ
あんがとな
う… うん
うん うん
じゃあ
ちょっと着替えてくるわ
(ドアの開閉音)
＜な… 何だ あの顔！＞
＜さっきのふてくされ顔もだけど
明らかに今までの琥珀と違う！＞
＜そもそも前なら
どういうタイプ？って聞いても＞
《あんま覚えてない》
＜とかって
全然興味なさそうにしか言わなかったのに＞
＜甘いもの好きって
覚えてるだけでも すごいことなのに！＞
＜新しい彼女
どんだけかわいいの!?＞
お～い 準備できたけど
へえ～
ここが例のご飯屋か～ なるほど～
あっ ほら そこ！
例のイケメン！
＜そういや よしこ
渋いおじさん俳優とか好きだったな＞
あ～ もう 心臓バクバク！
他にも二人ほど キレイどころ いなかった？
(よしこ)えっ？ いた？
あっ
推ししか見てないタイプかあ
う～ん
＜まっ いっか
俺も宵ちゃんに会えるし＞
(ドアベル)
(大路･宵の父)いらっしゃいませ
(宵の父)おう 今日もカレー？
あれ？ 今日 宵ちゃんは？
(宵の父)ああ 今日は休み
えっ マジっすか
(宵の父)
アハハハハ 残念だったね
友達に泣きつかれて
宿題 手伝ってるよ
うん？ そっちの子は？
えっ!? あっ…
えっと その あの…
《フッフッフッフッフッフ…》
あっ ただの幼なじみっす
(宵の父)あっ そうなの～
今日もゆっくり食べてって
あっ すいませ～ん
あっ はーい
ちょっと 何!?
あの人と知り合い!?
あ？
ああ 知り合いっていうか
彼女の父親的な？
《(宵の父)フッフッフッフッフ…》
父？
はあ!?
うるせっ
(よしこ)だって だって子持ちって
もう失恋確定じゃん
まあまあ
とりあえず カレーでも選んだら？
＜友達に泣きつかれて 休み ねえ＞
＜俺も泣きついたら
バイト休んでくれっかな？＞
＜何か
これ 宵さんが見たら嫌じゃないのかな？＞
＜知らなかったとはいえ
俺 この人に対して背中を押すようなこと＞
＜宵さんに言っちゃったんだよな＞
＜いや これは
俺が首を突っ込むべきことではない うん＞
(よしこ)
あ～ おなかいっぱ～い！
めっちゃ食べたな よしこ
もう やけ食～い
(バイブレーター着信)
っと ごめん 電話
先払っといて 後で返す
お～
(ドアベル)
(シャッター音)
(送信音)
＜う～ん キモいか？＞
＜送り慣れねえから
普通の会話が分かんねえ＞
お会計 3000円になります
カードで
(決済音とドアベル)
(よしこ)あっ ねえ
うん？
先に家 行ってていい？
はあ～？
忘れ物しちゃった
ってなわけで鍵ちょうだい
ふざけんなよ よしこ
アハハ ごめん ごめん
＜何か…＞
(ドアベル)
もっと
誠実になった方がいいんじゃないですか？
＜この人のこと
あんまり好きじゃない＞
(ドアベル)
う～ん
うん？ 何？ どういう意味？
だから 彼女がいるのに
二人でご飯なんて…
＜いや これは俺も言えたことじゃない＞
うん？
とにかく このこと
宵さんは知ってるんですか？
もしかして よしこのこと？
あいつは
全然そういうんじゃないけど
っていうか
君には別に関係ないよね？
＜うっ ド正論＞
何 もしかして
宵ちゃんのこと好きなの？
俺の 気持ちはもう
宵さんに伝えてあるんで
は？ 何それ どういう…
琥珀～ 家 どっち方面だったっけ？
一人じゃ分かんないんだけど！
よしこ おま…
あっ もう
レジ終わってんじゃん はよ 家 戻ろ！
ほい ほいほい ごちそうさまでした～
ちょっ おい！
(宵の父)ありがとうございました
あっ そうだ さっき電話くれた友達が
甘いのおいしいお店 教えてくれて…
何？ どうしたの？
《(大路)俺の 気持ちはもう》
《宵さんに伝えてあるんで》
別に
う～ん？
＜俺は 一体 何を…＞
＜自分がどんどん
嫌なヤツになってくみたいだ＞
あっ 大路君
新学期からのシフト決めていい？
あっ はい
(子供達のはしゃぎ声)
(寿)ああ
始業式の朝の光がまぶしいわ
(のばら)今日という日を迎えられて
よかったわね
これも全部 宵様のおかげね
通行人の邪魔になるから やめて
(寿)ホント
宵ちゃんのおかげだよ～
絶対
宿題 終わらんと思ったもん
(のばら)そうそう 命の恩人よ
はいはい
冬休みは手伝わないからね
ウィーッス！
は～い！
＜ホントに反省してんのかな？＞
でも 予定とか大丈夫だった？
先輩と会うとかさ
ああ それは特にないから大丈夫
何!?
宵ちゃんさ 神戸のあと
どれくらい先輩と会ってたの？
えっ…
うちに
カレー食べに来てくれたときだから 1回？
1回!?
えっ…
(寿)えっ 待って しかもカレー食べにって
会ってるの1時間くらいじゃ…
えっ まあ 多分…
ありえない！
う～わ 先輩かわいそう～
これだから
頭固い女子はさ～
で… でも
私の予定もあったし
それに
次は たこパする予定だし
でも その予定も
先輩から誘ってきたんでしょ？
えっ あっ はい…
宵ちゃんさ～ もうちょい
いい雰囲気つくってあげてもいいんじゃない？
そうそう
契約書とかばっかでさ
我慢させられる王子がかわいそうだ
うっ…
＜まあ 確かに
私のせいで あんまり遊べなかったし＞
＜もうちょい
積極的にいってみてもいいのかも＞
＜というか
私も もっと先輩に会いたかったなあって＞
＜いや ホント
私のせいなんだけど＞
＜あっ…＞
＜何かもう 最近
すぐ分かるようになってきた＞
どした？
いや 何でもない
あっ ってかさ 宿題やってたとき
うん
のばらちゃん食べてた
あのお菓子 持ってきた？
(のばら)持ってきた～！ 新しい味が出たの
(寿)よしっ！
ごめん 二人とも
先行っててくれる？
うん？
(仙太郎)あっ そうだ
また うまいカレー屋見つけたんだ～
(桑畑)へえ～ どの辺？
(通知音)
(仙太郎)駅ビルの1階
(桑畑)そんなとこにあったんだ
(仙太郎)そうそう 何か
アジアンカフェっぽい店でさ
(桑畑)えっ エスニック？
(仙太郎)そう
悪い ちょっとトイレ
(桑畑)ん
(仙太郎)お～
よっ 久しぶり
どうも
げ… 元気でしたか？
ああ めちゃくちゃ元気
宵ちゃんは？
ああ 私も
ってか この間 会ったばっかだし
ですね
＜ここは 私から積極的に＞
あの！ あ…
あのさ あ…
お先にどうぞ
いや 宵ちゃんからで
いえ でも…
じゃないと この会話 終わんないし
今日 学校終わったら
どこか行きませんか？
いいよ
喜んで
＜うわ～ 嬉しい！＞
ちょうどこの間 知り合いから
甘いのおいしい店 教えてもらってさ
何だっけ ほら
あの～ ちっこいケーキが皿にのってる
アニメーションみたいな名前の…
アフタヌーンティーですか？
そう それ！
ジーニアス マーベラス ビューティホー！
＜その褒め方
ハマってんのかな？＞
｢ア｣しか合ってないですよ
じゃあ とりあえず放課後ってことで
オッケー
＜やったあ！＞
《俺の 気持ちはもう》
《宵さんに伝えてあるんで》
うわあ～ すご～い！
おしゃれ～！
でも すごい待ってますね
人気店なんだなあ
あ… アッツ…
だ… 大丈夫ですか？ 先輩
＜そういえば この人
暑いの弱いんだった＞
平気 平気
ちょっと並ぶだけでしょ？ 余裕～
いや
顔が全く余裕じゃないです！
嫌だ！ せっかく宵ちゃんとのデートなのに
帰るなんて嫌だ！
子供ですか！
あ…
じゃあ
テイクアウトはどうですか？
どこで食べんの？
えっ…
公園… は暑いし
カ… カラオケルーム？
う～ん
図書館は無理だし…
今日は日傘 持ってきてないし
じゃあさ
うん？
俺んち 来る？
えっ？
まあ 無理にとは言わんけど
＜先輩の おうち？＞
＜それって もしかして＞
＜たこパの前に
一歩進んでしまうのでは!?＞
＜いや ここは
私から積極的に…＞
い… 行きます！
(ドアの開閉音)
お… お邪魔します
ん… 今 机 出すわ
＜これが 先輩の部屋＞
＜何か 何もないな＞
＜男子の部屋って こんなもの？＞
あ…
宵ちゃん ここ座って
えっ!?
俺んち 座布団とかないからさ
でも それ 先輩のお布団ですよね？
別に気にしねえよ
私がします！
あっ じゃあ
こうしたらどうですか？
＜二人で布団の上って
余計緊張する方に持っていってどうする！＞
まあ とりあえず食う？
あっ ですね
いただきましょうか
＜甘いの大好きだけど
緊張して 喉通るか分からないな＞
(むせる)
どうした!? 大丈夫？
すみませ…
思ったよりお茶熱くて…
(せきこむ)
やけどしてない？ 見してみ？
あっ いや 大丈夫です！
いや 何もそんな警戒せんでも
普通に心配してるだけだから
ち… 違くて
うん？
私が
耐えられそうにないっていうか
既にもう
心臓 爆発しそうっていうか
あ…
先 輩…
＜あれ？＞
＜これって
どこまで進むんだろう？＞
先輩？
あの どうしたんですか？
宵ちゃんさ
あのバイトのヤツと
何かあった？
えっ？
何で そのこと
知ってるんですか？
♪♪～