(にぎやかな声)
＜(宵)神戸旅行も無事終わり＞
＜夏休みも終盤＞
＜私服 中華街＞
＜日傘にピザ＞
＜水族館＞
＜シャンプー混じりの先輩のニオイ＞
＜手をつなぐとか
はしゃぐだけじゃ＞
＜どんどん
足りなくなってきてる＞
(宵の父)宵 宵～
宵！ お米 お米！
はっ！
あ…
お米…
♪♪～
あ～ 今日は珍しく暇だなあ
朝美に
大学の友達 連れてきてって頼もうかな～
お姉ちゃん 怒ると思う
だよな～
あっ 宵の学校の子は？
ほら 例の男の子
カレーマニアの彼！
あ…
＜そっち…＞
《(仙太郎)僕 カレーマニア！》
(宵の父)あ～ 暇だなあ
＜神戸旅行のあと
先輩とは全然会ってない＞
＜何やかんや忙しかったしな＞
＜こんなことなら
もう少し予定空けとけばよかった＞
(ドアベル)
いらっしゃいま せ…
(市村)よっ！
先輩!?
(口笛)
どうしたんですか？ 急に
いや 普通にカレー食べにきた
席 どこでもいい？
あっ どうぞ どうぞ
ってなわけで
スペシャル一つ 大盛りで
はあ…
＜何だ 純粋にカレー目当てか＞
え～っと あとドリンクでアイスコーヒー
(ドアベル)
いらっしゃいませ
(宵の父)おっ
(大路)ども
大路君
近く通りかかったんで
夕飯食べてこうかと
(宵の父)お～ 食ってけ食ってけ
あ…
どうも～
ども
うん？
ごちそうさまっした
(宵の父)宵 レジお願い
あっ はい
少々お待ちください
え～っと
スペシャルの大盛りが一つと飲み物…
(ドアベル)
ありがとうございました
相変わらずうまかった～
久々に栄養摂取したって感じ
よかったです
コンビニばかりって
ご飯食べに実家帰ったりしないんですか？
え～ 帰んないよ めんどいし
それに 夕飯って
妙にジャンクなもの食べたいときない？
バーガーとか たこ焼きとか
あ～ たこ焼き
確かに ご飯で たくさん食べてみたいですね
何個くらいいけるんだろう 10はいける…
えっ 何 今 想像してる？
バーガーもいいなあ
あれ？ たこ焼きバーガー…
じゃあ 今度 たこパデートする？
えっ？
うちで
＜うち？＞
んな固まんないでよ
だ… だって今
そういう話の流れでした？
普通にカレー食べて
世間話してただけじゃないんですか？
あのさ
普通に考えて
会いにきたって分かんない？
誘ってんですけど 一応
あっ えと… よ…
予定が空いたら考えときます
えっ？
いやいや
そこは前向きに検討しようよ
でも バイトとか色々あって…
(寿)のばらちゃ～ん！ 宿題やった？
(のばら)まだ
（電話）(寿)あ～ よかった 仲間！
宵ちゃんならやってるかな？
(のばら)
やってるでしょう 王子なら
そう 宵ちゃん様なら！
ってかさ 宵ちゃんさ
何か神戸のとき
先輩と
すっごくいい感じだったっぽくない？
あっ 分かる
今頃 先輩と二人っきりで会ってたりして
ウフフフフ
(のばら･寿)きゃ～！
ありがとうございました～
(桑畑)あっ お～い
あっ
(桑畑)よっ！
(桑畑)で 王子とは順調なの？
んふっ
うっわあ うざ～
あっ でも…
うん？
あの子
どうなったかなと思って
ほら バイトの
何かイケメンの子
あ～
さあ？
まだ働いてんじゃない？ 知らんけど
ふ～ん
うん？ 何？
いや～ 何か
あの子 王子に対して
まんざらでもなさそうっていうか
何か起きても
おかしくない雰囲気っていうか
まあ
俺が気にしすぎなだけかもだけど
クワ
うん？
変な伏線 張るなよ～
悪い 悪い
そんな本気にすんなよ
つうか 第一 宵ちゃんに限って
んなことあるわけないし
まあ 確かに
でもさ 何かの間違いで…
んっ！
クワ～ てんめえ！
(桑畑)悪い 悪い 冗談 冗談！
こんにゃろ！ こんにゃろ こんにゃろ！
(桑畑)イタタタッ！ ちょっ やめろ やめろよ
《うちで》
宵ちゃん
(2人)宵ちゃん先生！
はっ！
ここ解けました
えっ？ ああ
じゃあ 次は
この問題できるかな？
この割り算の問題は さっきやった問題と
＜うちで二人ってことは＞
この問題の応用で… ああ そうそう うん
＜キスとか するのかな？＞
(自分の顔を叩いて)フン！
わっ！
＜いや あくまで
メインはたこ焼きだから うん！＞
今日 先生 変だね
うん
＜想像できない＞
＜どんな感じなんだろう＞
＜いや だから
メインはたこ焼き！＞
＜それに
そんな都合よく予定なんて空くわけないし＞
う～ん
うん？
(物音)
(宵の父)ぬおお～！ ぐわああ～！
あたった～！
えっ？ あたったって宝くじ？
(宵の父)違う 食あたり
ひ… 昼に食… べた定食かな
とりあえず 病院行くから
店 閉めといて
二人とも今日はもう
休みでいいから！
戸締まり ガス 電気 よろしくな～！
とりあえず今日は
お店閉めて帰りますか
ですね
＜あっ 空いてしまった 予定＞
《予定が空いたら考えときます》
＜自分から ああ言った以上
先輩に連絡すべき だよね？＞
＜だけど そしたらきっと…＞
(大路)あの…
今からちょっと
時間ありますか？
(大路)すいません 付き合ってもらって
いえいえ
父も点滴打って
もう大丈夫とのことだし
前から
妹さんのプレゼント選び 約束してましたしね
すいません
＜まあ 仕方ない
先輩は また別の機会に＞
そういえば
妹さんって おいくつなんですか？
小3です
小3かあ
どんなものがいいんだろう
宵さんは その年くらいのときって
どんなものが欲しかったですか？
う～ん 空手やってたんで
スポーツボトルとか
あと フェイスタオルとか嬉しかったかなあ
あっ 分かります
俺もサッカーやってたんで
そういうの嬉しいですよね
スポーツバッグとか
いいですね あ…
あ…
ちょっと入ってみます？
はあ…
すいません 自分のものばっかり買っちゃって
いえ 同じく
何かちょっと
違う方向にいっちゃいましたね
ハハッ
ネットで調べてみますか
(大路)あ…
あ…
ありがとうございました～
結局 調べた方が早かったですね
何かすいません
じゃあ 行きますか
あっ あの…
うん？
よかったら
もう一軒 寄りませんか？
本当にいいんですか？
おごってもらっちゃって
せめてものお礼です
でも…
ありがとうございました
こんなこと頼める相手いないんで
ホント助かりました
前から思ってたんですが
うん？
大路君 彼女とかいないんですか？
えっ？
い… いないですよ 全然
でも モテそうなのに
モテませんよ
そもそも男子校だし それに…
俺 スポーツばっかやってきたんで
あんま女の子に慣れてなくて
会話とか
何 話していいか分かんないし
フォークダンスでも
手 浮かしちゃうし
わ… 分かります！
目とか合わせられないですよね！
(大路)うん うん
あと ずっと敬語使っちゃうし
慣れてなさすぎて
すごいつっけんどんな話し方になっちゃったり
(大路)ですね
ねっ！
ハハッ
私達 共通点 多いですね
じゃあ 好きな子とかは？
えっ？
いないんですか？
(井口)あれ？ 拓人？
(大路)あっ 井口 田岡
今日 バイトっつってなかった？
何やってんの？ こんなとこで
えっ もしかして女子!?
めっちゃイケメンと歩いてんなーって
思ってたんだけど
(田岡)うわっ ホントだ すげえ～
はあ…
かっこよ！
ちょっ 失礼だろ 二人とも！
あ…
あっ だよな ごめん
(田岡)ごめんな
あっ いえいえ
気にしないでください
(井口)マジでごめん
全然 ホントに大丈夫です
(井口)いや ごめん ホントに
フフフ…
(大路)すいません
うん？
ああ いや さっきの
友達が失礼なこと言っちゃって
ああ
いえ 本当に大丈夫ですよ
慣れてるので
それに
前は気にしてたんですけど
今はもう
あまり気にならないんで
何か
きっかけとかあったんですか？
きっかけ は…
私のこと
初めて
女の子扱いしてくれる人が 現れたから
すいません
何言ってんだって話ですよね 忘れてください
(大路)宵さん
うん？
クリームついてますよ
えっ？ あ…
(大路)ああ 反対です
あ…
ここです
すいません
いえいえ
何か
前にもこういうことありましたね
えっ…
ラッシー！
何か 毎度すいません
(大路)好きな子 いますよ
(大路)目の前
えっ？
俺だって
初めから 宵さんのこと
女の子として見てました
じゃあ また
＜えっ？＞
＜(大路)人をキレイだと思ったのは＞
＜あれが初めてだった＞
《＜あれ？
また小さくなったかな？＞》
《177.9cm》
《伸び盛りね
1年で10cm以上 大きくなってるよ》
《大路 いいな～》
《俺も大きくなりてえ》
《ほら そっち行ったぞ！》
《お～い こっちこっち！》
《へい！》
《ねえ 大路ってカッコよくない？》
《分かる～
最近 何か輝いてるよね》
《元々かわいい顔してたし
顔は一番整ってんじゃない？》
《女子とは あんま話さないけどさ
何気に清潔感あるし》
《分かる》
《(チャイム)》
《(井口)拓人 帰ろ～》
《お～ なあ
昨日のサッカーのあれ見た？》
《ねえねえ》
《うん？》
《私達も一緒に帰っていい？》
《え～ ウソ！》
《あれ すごいよね》
《あっ
それで思い出したんだけどさ》
《＜いつもみたいに
くだらない話 したかったなあ＞》
《(大路)あの…》
《じゃあ 俺 こっちだから》
《私もそっちだから
一緒に行っていい？》
《あ…》
《＜こういうときって
何を話せば…＞》
《ねえねえ》
《えっ？》
《男子っていつも
どんな話してるの？》
《あっ えっと…》
《部活のこととか
漫画のこととか あと たまに動画とか》
《えっ 何の動画？》
《あ… 主にサッカー解説とか
海外リアクターとか》
《あっ あと インドの屋台を
ひたすら撮影してるやつがあって》
《大量のチャーハン作ったり
ケーキに人形さしたりして》
《見てて
びっくりするっていうか》
《はっ…》
《へえー》
《＜い… いたたまれない＞》
《大路って
名前からして王子って感じ》
《ねえ～！》
《カッコいい～！》
＜(大路)たとえ
背が伸びて 見た目が変わっても＞
＜中身は結局 サッカーして
男友達とつるんでばかりの自分のまま＞
《大路も今度遊ぼうよ》
《あっ 俺 部活あるし…》
＜なのに＞
＜周りの反応が
どんどん変わっていって…＞
《(大路)すいません！》
《今 俺 彼女とか興味なくて…》
＜勝手に期待されて＞
＜勝手にハードル上げられて＞
《えっ 拓人 男子校？》
＜女の子と一緒にいるのが＞
＜どんどん苦手になっていた＞
《＜Senchan Curryさん 更新してる＞》
《＜この人の動画見てると
つい カレー食べたくなるんだよな～＞》
《＜そういえば 前に紹介されたカレー屋って
この近くだったっけ？＞》
《＜ちょっと行ってみるか＞》
《＜うまっ！
うわ～ 何ここ めっちゃいいじゃん！＞》
《＜今度 また来よ～＞》
《あの人 イケてない？》
《ねえ～ カッコいい》
《＜バイトかあ＞》
《(ドアベル)》
《遅いぞ》
《ごめん 電車遅れてて》
＜(大路)ただ
ぼう然と見とれていたと思う＞
《あの店員さんも
イケメンじゃない？》
《分かる～ めちゃくちゃカッコいい～》
＜男？ そんなわけない＞
＜女の人にしては少し長い手足＞
＜形のいい襟足 華奢な指＞
＜整った所作＞
＜素直にキレイな人だと思った＞
＜それが
一目ぼれと気づくのは＞
＜しばらくあとのこと＞
＜えっ？＞
《(大路)好きな子 いますよ》
《目の前》
＜それって 私のことを＞
＜好きってこと？＞
はっ…
はあ はあ…
♪♪～