(ピョン吉)何だ!? これ！
おいら 平面ガエルになって
もう16年だぜ？
(ひろし)
ピョン吉が死ぬわけないだろ！
おいら 寿命なんじゃねえかと
思うんだ。
ピョン吉と どんな時も ど根性で
いろんなこと乗り越えてきたんだ。
まぁ ここんとこ
サボっちまってたけどよ。
俺は ど根性で
必ず京子ちゃんと結婚するぜ～！
(ひろし)はぁ…。
(ひろしの母ちゃん)
はぁ～。 (ピョン吉)はぁ～。
(ひろし)何だよ何だよ
母ちゃんもピョン吉も。
朝から ため息なんか
つくもんじゃねえぞ。
飯が まずくなるじゃねえか。
あんたの顔見て
ため息ついてんだよ。
(ピョン吉)おいらもだい。
(ひろし)はぁ？ なんでだよ。
なんでって？ えぇ？
腹立つねぇ まったく。
京子ちゃんや みんなの前で⇒
あんなに
カッコ良く宣言したくせに。
｢俺は諦めないぞ！｣なんて言って。
そうだよ。
それが何だよ えぇ？
俺は諦めてねえよ 何言ってんの？
何にも変わってないじゃないか。⇒
生まれ変わるとか 努力するとか
全くないじゃないか！
何が ｢みんな 見てろよ～！｣だ。
(ピョン吉)うん！
ハハハ はぁ…。
あのね 母ちゃん⇒
生まれ変わるなんていうことは
人間 できるもんじゃないよ。
ねぇ 俺は これで30年間
やって来ちゃってんだから。
えぇ？ じゃあ あれかい？
母ちゃん 今日から お金持ちの
マダムに生まれ変われますか？
あ…。
そういうこと
言ってんじゃないよ！
はいはいはいはい… 飯 飯！
痛っ！ 何すんだよ！
まだ 話は終わってないよ！
ど根性は どうしたんだよ。
ど根性っていうのはな
毎日毎日 出すもんじゃなくて⇒
いざっていう時に
絞り出すもんだろ？ えぇ？
俺はな その いざっていう時を
待ってんだよ。
はぁ… 何だよ それ。
もういいだろ 母ちゃん 飯。
もう ほら 冷めて
まずくなっちまってんじゃねえのか？
腹へったよ～。
♪ 腹へった 腹へった
(ピョン吉)はぁ～あ…。
(ひろし)♪ 腹へった 腹へった
額に汗して働けばね
飯はいつだってうまいよ！
俺は働かないほうが
飯が うまいの。
いただきま～～す！
あぁ… 母ちゃん？
う～ん フフフ…。
ちょっと！
そんな奴に食わす飯は
家にはないよ！
はぁ？
あぁ そうですか
上等じゃねえか！ えぇ!?
誰が こんな飯食うか！
頼まれても食ってやんねえよ！
アハハハ…！
そりゃ そりゃよかったわ
アハハハ…！⇒
あ～ ちなみに⇒
今日は あんたの好きな⇒
イワシのみりん干しだけどねぇ。
(ピョン吉)ヒヒヒ…。
(ひろしの母ちゃん)あと 頂き物の
おいしい のりのつくだ煮もね～。
うぅ… なんで こんな時に
俺の好きなもんばっかなんだよ！
一緒に食べようねぇ ピョン吉。
好きなだけ食べていいからね～。
(ピョン吉)
ホントかい？ やったぜ！
好物の時 ひろし
あんまり俺にくんないんだよ！
は～い。
うまい！
う～ん おいしいねぇ。
フン！ 勝手にしろい！
(ひろしの母ちゃん)
ちょっと まさか ふて寝する つもりじゃないだろうね。
あそこまで言ったら
普通 出ていくけどね！
あ… 母ちゃん？
(ひろし)ああ 分かりましたよ！
こんな家 出てってやらぁ
二度と帰ってくるか！
はい いっといで～。
おう いってき…。
え～い！
大丈夫かな？ ひろし。
大丈夫だよ。
腹がへったら 帰ってくるでしょ。
え～…。
♬～
ちょ… ちょっと言いすぎたかな？
言いすぎたな うん。⇒
イワシのみりん干し のりのつくだ煮
食いたかったな～！
…って何だよ！
朝飯くらい いいじゃねえかよ～！
ヘン！
♬～
はぁ…。
(ひろし)何だよ
朝飯くらい出してくれよ～。
あ～あ 腹へったな～。
(五郎)先輩！
おぉ！
(五郎)
その顔は 家出でやんすか？
えっ？ うん あっ まぁ何だ…
そうなんだけど なんで分かんだよ？
お気を付けて
頑張ってくださいでやんす！
頑張ってすることかよ。
おい 五郎 あのさ…。
借金してするもんじゃないでやんすよ
家出ってぇのは。
ハハハ… ハハハ…！
(五郎)ハハハ… ハハハ…！
何言ってんだ お前
そんなことするわけないだろ！
そうでやんすよね～。
(ひろし)ハハハ…！ そうだよ。
あのさ…。
(五郎)500円でもダメでやんす。
借金は借金でやんす。
先輩 男の意地を見せるでやんす。
分かってるよ！
じゃあな。
ちょっと
冷たかったでやんすかねぇ。
(ひろし)腹へったな～。
あ～…。
はぁ…。
(ひろし)
あっ 京子ちゃん おはよう！
おいおいおい…
なんで行っちゃうんだよ！
京子ちゃん ねぇってば！
(京子ちゃん)あ～！ ちょっと何?
何って… 俺いるの気づいてんのに
行っちゃうことねえだろ？
はぁ…。
なんで そんな怖い顔してんだよ！
えぇ？
京子ちゃん 怒ると
普通の人より怖いんだからさ。
(京子ちゃん)ちょっと どういう意味よ それ。
(ひろし)ハハハ…！
うん 確かにね⇒
俺は京子ちゃんにプロポーズして断られたよ
それは分かってる。
分かってるんだったら…。
(ひろし)でも 友達だろ ガキの頃からの。⇒
それは変わらねえだろ？
えっ？
うん そりゃそうだけど。
だろ？ 素通りってのは ねぇ
寂しいじゃねえか。
分かったけど 忙しいんだけど
私 仕事なんで！
ゴリライモのとこかよ。
(京子ちゃん)そうよ。
(京子ちゃん)
何よ？ えっ 何か文句ある？⇒
プロポーズ お断りしましたよね？⇒
あんたに文句言われる筋合いは
ないんですけど！
(ひろし)諦めてねえし 俺。
(京子ちゃん) ハッ！ だったら働くくらいしたら？
働いたら結婚してくれんのか？
(京子ちゃん)しないわよ！
じゃ 意味ないだろ！
はあ！ はぁ～。⇒
腐ってんな～。
(ひろし)ん？
それでいいの？ ひろし君
人として。
何だよ。
今のあんたはさ この地球上で
何の役にも立ってないんだよ？
でも 生きてるんでしょ？
ってことはムダじゃん。
あんたが生きてるだけで⇒
資源のムダ遣いじゃん
酸素のムダ遣いじゃん。⇒
生きてるだけで
環境汚染してんじゃん。
ヘヘッ
そこまで言うことねえだろ。
何やってんの？ こんなとこで。
えっ 俺？
家出？ ハハハ…。
(京子ちゃん)はぁ？
あんたの年で
家出って言わないでしょうが。
じゃ 何て言うんだよ。
自立。
じゃあね はぁ～あ…。
私が好きだった ひろし君は
そんなんじゃなかったけどな。
今 ｢ひろし君 大好き｣って言った？
(京子ちゃん)
言うわけないでしょ！
な～んだ 言ってねえのか
ふ～ん。
(ひろしの母ちゃん)ピョン吉 洗おうか？
(ピョン吉)えっ？
あ… 今日は いいや。
えっ？
シャツのほうがね
だいぶ傷んじまってるしな。
ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
たまには 母ちゃんと
工場に行くかい？
えっ！ いいの？
パン食べられる？
おとなしくしてんだよ～。
うん
ひろしの前では言えねえけどさ⇒
おいら ゴリラパン
大好きなんだ～。
フフフ…。
(ひろし)お～お～お～
やってるねぇ 相変わらず。
(よし子先生)
皆さんも読んでみましょう。
(生徒たち)はい。
｢ますらをや 片恋せむと 嘆けども｣⇒
｢醜のますらを なほ恋ひにけり｣。
はい。
(梅さん･生徒たち)｢ますらをや
片恋せむと 嘆けども｣⇒
｢醜のますらを…｣。
(梅さん)あ～！ ちょ…！
(よし子先生)あっ！
(梅さん)
やめろ！ やめろって ひろし！
み… 見つかるだろ お前。
(ひろし)
バレてないと思ってるとこが
すげぇわ。
(チャイム)
(ひろし)ん？
お～ そうか！
うわ～！
(よし子先生)あっ！
(町田校長)教師生活41年⇒
卒業生が給食を
たかりに来るようになるとは⇒
なんと嘆かわしい。
いいじゃないっすか 町田先生
そんな固いこと言わなくてもさ。
教師は固いことを言うもんだ。
教師くらい固いことを言わなくて
どうするというのだ。
なるほどな 確かにね。
(町田校長)納得して どうする。
いや～ うまいっすね～！
給食も変わったねぇ。
うまいな。
(ひろし)うん。⇒
フン 誰が こんなもん。
(よし子先生)あっ ひろし君。
あっ どうも！ いただいてます
腹へっちゃって ハハッ。
(よし子先生)何やってるの。
どうした？ なんか元気ないね。
(ひろし)ん？
(よし子先生)これでも 元担任。
フッ ヘヘッ。
いや～ なんか
懐かしいなと思っちまってさ。
(生徒)((いただきます))
(生徒たち)((いただきます))
(ピョン吉)((いただきます))
(ひろし･ピョン吉)((パン うめぇ！))
あの頃は よかったな～。
大人になれなんて言われなくてさ。
ひろし君 君の年で⇒
｢中学校の時はよかったな｣
なんて思わない。⇒
楽しいのは これからなんだよ？
教え子が そんなこと言ったら
悲しくなっちゃうよ。
え～？
ねっ？
よし子先生って…⇒
先生だったんだな～。
何だと思ってたのよ
ただの きれいなお姉さん？
(ひろし)いや そうは言ってないけど。
(よし子先生)はぁ!?
ハハハ…！
(ひろし)ハハハ… ハハハ…！
(町田校長)アハハハ…！
(ひろし)ハハハ…！
(よし子先生)アハハハ… やだ もう。
(梅さん)アハハハ…。
あっ。
何か ご用ですか？
(梅さん)あぁ いや あの…。
(ひろし)
梅さん プロポーズのチャンス！
あ あ あ…
よ… よし子先生。
はい。
(ひろし)はい。
け け け け… うん。
はい。
け…。
剣道がしたいな～ なんて。
(よし子先生)はぁ…。
分かりました 行きましょう！
あっ ちょ…
えっ？ ちょっと…。
ちょっと… ちょっと待って！
ちょっと待って！
(よし子先生)
この野郎！ この この！ 面！
(梅さん)あ～ 痛い痛い…！
(ひろし)ハハハ…！
(梅さん)たんま たんま たんま！
ま ま… 参りました。
女は強いねぇ。
ハァ…。
ハァ ハァ…。
することねえな～。
いっそ 旅にでも出てみるか。
チッ フン。
うめぇな これ！
＼(ゴリライモ)だろうな／
(ひろし)ハハハ うん うめぇ。
あっ！ ゴリライモ…。
(ゴリライモ)
うまいだろ うちのパンは。
フン！ そりゃそうだろうよ。
うちの母ちゃんが作ってんだからな
感謝しろよ。
もちろん 感謝してるよ。
お前の母ちゃんは素晴らしい人だ。
息子は全然ダメだけどな。
何だと？ てめぇ こら！
京子ちゃんも
よくやってくれてるし⇒
感謝してる。
社長夫人になってもらうのも
悪くないかもな。
フン！ 悪いけどな⇒
俺はお前と
遊んでる暇ねえんだよ 消えな。
どっから どう見ても暇そうだけどな。
(ひろし)うるせぇってんだよ！
俺は ここで人生を考えんだよ！
(ひろし)よっと。
(ゴリライモ)うぅ…。
くっ…。
この…！ あぁ…。
う…。
くぅ… ふっ ふっ ふっ…。
あぁ。
クッソ～。
くっ… ハァ…。
ハァ…。
(ゴリライモ)よ～い⇒
ドン。
♬～
あ～！
ハァ ハァ ハァ…。
何なんだよ お前！
悔しいか？ 悔しいだろ。
そんなに俺と遊びてぇのか！
お前に勝つのが好きなんだよ 俺は。
はぁ…。
(ひろし)クッソ～。
ハァ ハァ…。
(ひろしの母ちゃん)
ゴリラパン 50上がりました。
(一同)は～い！
(京子ちゃん)はぁ…。
(戸が開く音)
いい？
(京子ちゃん)
あっ はい もちろんです どうぞ。
ありがとう。
あ～…。
おっ 京子ちゃんじゃねえか！
あっ ピョン吉くん！
ごめんね ピョン吉
さすがに仕事中はねぇ。
分かってるよ 母ちゃん。
あ～ でも いい匂いだったな～！
腹へった～。
(ひろしの母ちゃん)
あぁ そうだったね。
あぁ おぉ…。
いっただき～！
うめぇ～！
(ひろしの母ちゃん)お弁当 手作り？
(京子ちゃん)いえ これは おばあちゃんが。
(ひろしの母ちゃん)あぁ お元気？
(京子ちゃん)はい。
なら よかった。
あっ 今朝
ひろし君に会いましたよ。
家出したんですか？
家出ってねぇ
困ったもんだよ ウチの子には。
そんなに困ってるようには
見えませんけど。
私？
まぁ ダメな奴だとは
思ってるけど⇒
まぁ いい奴でもあるからね
ウチのバカ息子は。
いい奴はダメな奴に
なっちゃうんですかね。
あ…。
どうだろうねぇ。
(ひろしの母ちゃん)あの子ね
一度 働いたことあんだよ。
(京子ちゃん)そうなんですか!?
あれ？ 何っつったっけねぇ
会社の名前。
う～ん…
まぁ とにかく厳しくてさ。⇒
営業やってたんだよ。⇒
成績悪くなかったんだよ
ほら 口うまいとこあんだろ？
はい。
(ひろしの母ちゃん)
でもさ 同期の子がね⇒
まぁ 苦手だったんだろうね
営業が… 全然ダメでさ。
ひろし 一生懸命
その子のこと助けてたんだけど⇒
ある日 会社で⇒
｢ひろしは こんだけ できてんのに
なんで お前は全然ダメなんだ｣⇒
…って言われたらしいんだ。
それで その子
田舎 帰っちまったんだ。
それ見て⇒
ひろし
頑張んの嫌になっちまったんだ。
まぁね だからっつって⇒
ず～っと働かなくてもいいってことには
なんないんだけどね。
まぁ そうですね。
その頃 ピョン吉くんは？
会社には 一度も
連れてってくんなかったんだ。
｢仕事で頭下げるとこ
お前に見せられるか｣って。
そう…。
でもさ ひろしは いい奴なんだ。
優しいしな 本当は。
(ひろしの母ちゃん)
甘ったれのダメな奴だけど⇒
人として間違ったことはしない。
ひと様の物を盗んだりとかさぁ。
ええ。
(ひろし)はぁ…。
おぉ… おい ゴリライモ！
何だ まだ勝負か？
(ひろし)いいね。
(ゴリライモ)えっ？
(ひろし)芸術的だね うん。⇒
乗り心地も良さそうだねぇ！
乗っていい？
(ゴリライモ)うん いいよ。
(ひろし)ありがとよ～。
あっ ホントだ こりゃいいわ。
ん？ 何だ これ。
(ゴリライモ)あぁ！
(車のスピーカー)♪｢ゴリラパンのうた｣
これは こう 気分が
パ～っと盛り上がりますね。
だろ？
誰が歌ってんの？
(ゴリライモ)俺。
えっ お前!?
(ゴリライモ)うん。
才能あるよ。
(ひろし)
あっ いらっしゃいませ～！
(ゴリライモ)
いらっしゃいませ！
(ひろし)ちょっと借りるよ～！
(ゴリライモ)えっ？ ちょ… おい！
ちょ… ちょっと待てって！
ゆっくり～。
(おばあちゃん)ありがとう。
ゆっくりでやんすよ～。
(車のスピーカー)♪｢ゴリラパンのうた｣
(おばあちゃん)ありがとうございました。
(五郎)お気をつけてでやんす。
おう 五郎！ 達者で暮らせよ～！
は～いでやんす～！
えっ？
先輩？
(ゴリライモ)待て～ 車泥棒～！
(五郎)えっ？ 泥棒でやんすか？ えっ？
(ゴリライモ)そうだ！
(五郎)えっ まさか先輩が…？
そんなバカな！
その バカなだ。
さっき お金を貸さなかったから
こんなことになってしまったでやんす！
後悔でやんす～！
(ゴリライモ)ハァ ハァ… あっ。
(車のスピーカー)
♪ ゴリラのパンだ 買っておけ
(ひろし)♪ 買っておけ
♪ 売り切れちゃっても 知らないぞ
♪ 知らねえぞ
♪ なんでゴリラの パンなのか
♪ ゴリラがパンを作るのか
おい！ ♪ 答えは簡単 怒るなよ
♪ 社長の名前が
おい！
♪ ゴリライモ
♪ ゴリラ…
…ったくよ
ノらせてんじゃねえよ！
(五郎)
ここで何する気でやんすか？ ちょっと ゴリライモさん！⇒
ちょっと ちょ… あ～…。
(ひろしの母ちゃん･京子ちゃん)
アハハハ…。
あっ 五郎君！
(五郎)あ～ 先輩の母ちゃん！
あっ ピョン吉も 京子ちゃんも
大変でやんす 先輩が！
(京子ちゃん)えっ？
(ひろしの母ちゃん)どうしたの？ あの子が。
(ピョン吉)
五郎 ひろしに何があったんだ？
そ… それがでやんすが…。
ひろしが泥棒!?
ハァ ハァ…。
あの… バカ息子！
(ピョン吉)あややや…。
(ひろしの母ちゃん)社長。
安心してください
ひろしの母ちゃん。
警察沙汰になんかしませんよ。
助かったでやんす
先輩を捕まえるのは嫌でやんす～。
申し訳ありません。
ごめんねぇ ゴリライモ君。
えっ？ なんで京子ちゃんが謝んの？
(ピョン吉)あ？
(京子ちゃん)えっ？ あれ なんでだろう？
あっ 今朝 ちょっと ひろし君に
ひどいこと言っちゃったからかな。
へぇ～ まぁ いいけど。
どっちにしろ
俺からは逃げられないっと。
さてさて どこで油売ってんだ？⇒
あっ 高速 乗りやがった。
どこ行くんだ？
おいらに任せろい！
ひろしのことは。
｢任せろ｣って？
おいらが捕まえてやるさ。
ん～ ど根性だい！
(京子ちゃん)
さすがにピョン吉くんでも 無理だと思うよ 高速じゃ。
えっ そうなの？ 無理？
私が行くよ！
京子ちゃん。
(京子ちゃん)私が行く。
ねぇ ゴリライモ君
もう１台 車借りてもいい？
まぁ 構わないけど。
おいらも行く！
(京子ちゃん)うん 行こう。
あっしも行きたいでやんすが
勤務中でやんすし…。
ひろし君の母ちゃん！
(ピョン吉)ん？
(京子ちゃん)じゃあ ひろし君の場所
時々 教えて。
(ゴリライモ)分かった。
(五郎)先輩を頼むでやんす！
(京子ちゃん)うん。
(ピョン吉)任せろい！
ピョン吉。⇒
大丈夫かい？ あんた。
何言ってんだよ 母ちゃん。
おいらは
平面ガエルのピョン吉さまだぜ！
全然 大丈夫だい！
そう…。
気を付けんだよ 京子ちゃん。
(京子ちゃん)はい。
見つけたら
ガッて殴っていいから。
はい 殴ります。
じゃあ 行くよ。
(ピョン吉)おう！
(車のドアが閉まる音)
う…。
ありがとう！
(五郎)
いってらっしゃいでやんす～！
気を付けて～！
なんで俺は
あいつに勝てねえのかな。
なんか ちょっと楽しいね。
えっ そうなのかい？
うん…
この頃 いいことなかったから。
あっ… 京子ちゃん。
(京子ちゃん)ん？ 何？
久しぶりだね
京子ちゃんに着てもらうの。
(京子ちゃん)そうだね。
あんまり大きくならなかったね⇒
おっぱい！
(京子ちゃん)えっ!?
ちょっと 何言ってんのよ もう！
(ピョン吉)フフフ…。
だって 全然 おいら
ビロ～ンってならないもん！
はぁ… ムカつく もう。
(ピョン吉)ヘヘヘ…。
(京子ちゃん)フフフ…。
さっ 急ごうぜ 相棒！
おう！
(京子ちゃんのばあちゃん)
そうですか
ご心配おかけして
申し訳ありません 本当に。
いいえ。
きっと⇒
楽しんでると思いますよ 京子も。
いろいろあったから あの子も。
そうですか。
あら！
(ひろしの母ちゃん)えっ？
あっ これ？
フフフ… そうなんです。
京子ちゃんのシャツを
私が着ることになっちゃって。
年がいもなく
似合わないですよね。
ホント お恥ずかしい。
いいえ かわいい！
えっ？
か… かわいい？ 私が？
かわいいわ。
ハハ…。
ハハハ…！ あ いや…。
あっ あの…。
あの…。
はい？
時々 遊びに来てもいいですか？
フフフ… どうぞ どうぞ！
もう ありがとうございます
はぁ～。
さてと 戻んないと。
ウチのバカ息子のせいで⇒
今夜は ず～っと
工場にいることになりそうで。
何だか楽しそう！
えっ？
(京子ちゃんのばあちゃん)ウフフ。
(ひろし)よいしょ！ よ～し。⇒
よいしょ～！⇒
さぁさぁさぁ…
芦ノ牧温泉の皆さ～ん！⇒
東京は葛飾･立石から
やってまいりました⇒
ゴリラパンだよ！⇒
なぜ ゴリラパンかと申しますと
社長の名前がゴリライモ。⇒
大した ひねりもない
ただ それだけ⇒
一度 食べてみて！
味は一級品だよ！ １個100円！
張っちゃいけねえ 親父の頭
貼らなきゃ食えねえ 提灯屋。
鶴は千年 亀は万年
そこのゴリラは あと１年。
このパン食ったら
もう１年 延びるかもしれない。
さぁ どうだい！
あ～ もう面倒くせぇな
え～い 30円だ～！
(男性)よし 買った～！
(ひろし)持ってけ泥棒！⇒
見栄えは悪いが味は保証するぜ
どうだい！⇒
ゴリライモさんも
いい人でやんすね。
あぁ！
痛いでやんす！
やっぱり
いい人じゃないでやんす。
何やってやがるんだか ひろしは
こんなとこで。
あっ。
(五郎)動いたでやんすね。
(ひろしの母ちゃん)どうぞ どうぞ。
失礼いたします。
(五郎)あっ どうもでやんす！
あら～！ 楽しそ～う！
ひろし どこにいんの？
(ゴリライモ)福島です。
福島？ あ… えっ？
福島って
死んだ 父ちゃんの田舎だよ。
えっ！ そうなんでやんすか？
お墓参りとかでやんすか？
いやいや お墓は こっちだし。
ひろし なんで…？
了解。
(ピョン吉)ひろし…
何しに行くんだ？ そんなとこ。
(京子ちゃん)まさか…。
まさか 何だよ 京子ちゃん。
死のうとしてるとか？
えっ？
ふざけるない！
ひろしは そんな奴じゃねえよ！
うん だよね。
♬～
真っ暗だなぁ。
朝になるのを待つしかないね。
あっ。
ん ん ん…。
はぁ…。
ピョン吉くん？
えっ？ あぁ そうだね。
((ピョン吉
大丈夫かい？ あんた))
母ちゃん？
ん？
えっ？ あぁ…。
いや なんでもない。
あ そう？
あのさ 京子ちゃん。
ん？
死んだら
どうなっちゃうんだい？
えっ どうしたの？ 急に。
えっ いや…。
さっき 京子ちゃんが⇒
ひろしが
死ぬんじゃないかなんて言うから。
それに ほら 周りは真っ暗だし。
なんか考えちまったんだよ。
うん… そっか。
ひろしの父ちゃんも
死んじゃってるしさ。
京子ちゃんも
父ちゃんと母ちゃん
死んじゃっただろ？
みんな 死んで⇒
どうなっちまったんだ？
おいら よく分かんねえんだ。
私も分かんない。
でも…。
でも？
もう誰にも死んでほしくない。
そっか…。
うん。
(笑い声)
(ひろしの母ちゃん)
梅さん ありがとね 差し入れなんて。
何言ってんだよ
ひろしもピョン吉も京子ちゃんも⇒
俺にとっちゃ
かわいい弟や妹みたいなもんだよ。
一緒に心配してぇじゃねえかよ
ここで。
ありがとう。
(京子ちゃんのばあちゃん) ありがとうございます。
さすがでやんす！
おう
あっ ちょっと待ってな。⇒
おい 社長！ 社長！
朝まで動きねえんだろ？
ほら飲もうぜ 寿司食いなって。
梅さん ゴリライモでいいですよ。
アハッ ゴリライモ ハハハ…。
(京子ちゃんのばあちゃん)
おいしいお寿司だわ～。
当ったりめぇよ
店閉めて 一番いいネタで⇒
にぎってきたんだからよ。
ひろし先輩たちには
悪いでやんすが⇒
何だか楽しいでやんすね～！
(梅さん)ハハハ…！⇒
おい ほら ゴリライモ！
そんなとこ突っ立ってねえで⇒
座れよ おい！
早く早く ほら！
おい 五郎
何か ついでやってくれ。
(五郎)あぁ エンガワだけは
譲れないでやんすよ～。
かまぼこ いかが？
(ゴリライモ)いただきます。
いいね！ ヘヘッ。⇒
あ～。
ん？
(鳴き声)
(男性)よいしょ！ ハァ…。⇒
よいしょ～！ おい。
父ちゃんも
手伝ったりしてたのかな？
(女性)ハァ ハァ…。
お～い あんちゃ～ん！
何やってんだべ？
(ひろし)えっ？ あぁ…。⇒
うまい米が食えるかなと思って
来たんですけどね！
(男性)はぁ？
(ひろし)まだ できてないですね！
秋に来りゃよかったな～！
暇じゃし言うんだら
手伝ってくんちぇ～！
んだ～！
手伝ってくれたら
なんぼでも食わしてやんぞ！
えっ!? ホント？
(男性)んだ！
やるやる～！
(男性)お～ こらっせ～！
(ひろし)ハハハ。
(男性)
何だぁ その へっぴり腰は だらしねぇな。
何を～！
東京者 ナメるんでねえど～！
(男性)よいしょ。
(ひろし)はい これは？
(男性)そこ。
(ひろし)はい ここ。
フゥ…。
(男性)よいしょ。
ハァ～。
(ひろし)こう？
(男性)んだ～。
ヘヘッ ｢んだ～｣か。
♪ んだ んだ んだ んだ んだ…
だ… だ… あ～っと！
大丈夫か？ ハハハ…。
(ひろし)あ～ ハハハ…。
根性いるなぁ これ！ ハハッ。
よ～し！ やるぞ～！
(京子ちゃん)あっ！
ひろし いたのか!?
(京子ちゃん)うん。
(ピョン吉)ん？ ん？ あ？
えっ？ ひろし君 どこ？
あっちだ！
(京子ちゃん)あっ！
あ～ いた！
(ひろし)うんめぇ！ 何だ これ！
うめぇか？
(ひろし)うん。
母ちゃんの言うとおりだな。
働いたあとの飯は うめぇや！
(男性)んだ！
このパンも うめぇな。
そう？ 日本人だったら
やっぱり 米でしょ～。
(ひろし)
これが米になるんだよなぁ 誰かが食うんだよな。
(男性)何だって同じように
みんなが作ってんだべ。⇒
だから うめぇんだ。
(ひろし)えっ？
そっか～。
(男性)えっ？
(咳込み)
(男性)ハハハ。
あんちゃん どうしたんだ？
あれか？ 都会で人生に
迷っちまった若者ってやつかよ？
えっ？ いや～ まぁ…
そうなんですかねぇ？
(男性)あんちゃん よく働くぜ。⇒
あんちゃんがよかったら
こっち来て 働くか？
(ひろし)えっ ホントに!?
(男性)んだ。
(ひろし)
ハハハ… それもいいな～。
はぁ…。
(ひろし)
でもね 俺の帰りを待ってる奴らが いるんですよ。
相棒っていうか 一番の親友でね。
ピョン吉って奴なんですけどね。
(男性)ほ～う。
カエルみてぇな名前だな。
(ひろし)そう カエルなんですけどね。
カエルなのかい？ ハハハ…！
(女性)ハハハ…！
ひろし…。
(ひろし)これがまた 俺がいないと⇒
何もできないバカな奴でね
どうしようもないの ホントに。⇒
俺に頼ってばっかりでね⇒
｢根性 出せよ！｣って
説教してんですよ。
｢男は根性だろ!?｣みたいなね。
(男性)ハハハ…！
ん？
あ～ あとね 俺に惚れてる女も
待ってんですよ。
京子っていうんですけどね。
(男性)あらら。
(ひろし)これがまたね 俺がいないと
どうしようもないっていうか⇒
俺に べた惚れ！
｢ひろし君 結婚して～！｣って
もう うるさくて うるさくてね！
(ひろし･男性)ハハハ…！
(ひろし)あと 母ちゃんね。
これがまた 息子に
頼りっ切りの母ちゃんでね。
もう俺がいないと 何にも
何にもできないの！⇒
ホントに困ったもんだよ～。 (ピョン吉)あぁ…。
(カエルの鳴き声) えっ!?
(京子ちゃん)どうしたの？
(ピョン吉)あ…。
(カエルの鳴き声)
(ピョン吉)あっ。
大変だ 京子ちゃん！
ひろし～！
えっ？
え～！ 何だよ お前ら！
あっちだ！ 急げ～！
えっ？ な な 何だよ！
どうしたんだよ！
(ピョン吉)
どりゃ～！ ど ど ど…。⇒
よっ！
お～い！ 京子ちゃん！
(京子ちゃん)あ～ ちょっと～！
違うよ～！
お～い 京子ちゃん 誤解だよ～！
それどころじゃない！
(ピョン吉)あ～！
あれだ！
(カエルの鳴き声)
ゲコゲコゲコ ゲコッ ゲコ～！
京子ちゃん ごめんよ！
(京子ちゃん)え～！ ピョン吉くん!?⇒
あっ！ えっ？ 何すんの!?
(ピョン吉)よいしょ よいしょ！
(京子ちゃん)ちょっと やめてよ！ イヤ～！
(ピョン吉)トォ！
あ～！ 京子ちゃ～ん！
ありがと！
根性 出すぞ～！ ピョン吉～！
(ピョン吉)おう ひろし！
絶対 守ってやるぜ～！
(ひろし)行くぜ～！
(ピョン吉)トォ～！
(ひろし)ぐ～ ん！
(ピョン吉)うっ！
(ひろし)うぐ…！
(ピョン吉)うぅ…！
ぐぐぐ…。
あっ ピョ… ピョン吉！
う～… ど根性～～～!!
ど根性～～～!!
(鳴き声)
(ひろし)う～…！
(ピョン吉)う～…！
お？ よ～し！
う～りゃ～!!⇒
ぐっ うぅ…。
(ピョン吉)だ～！⇒
うぅ～…。
(ひろし)うぅ～…。
(ピョン吉)んぐ… ぐぐ…。
(ひろし)うぅ～！
(京子ちゃん)あぁ…。
(ひろし)だ…。
(京子ちゃん)あ～…。
ハァ…。
やったぜ～！
(カエルの鳴き声)
(京子ちゃん)あぁ よかった～。
(ひろし)ん？
(ピョン吉)ヘヘヘ…。
(ひろし)アハハハ…。
おい！ もう大丈夫だぞ なっ。
(鳴き声)
(ピョン吉)ありがとよ。
はいよ！ ほら！
(ピョン吉)はぁ…。
(ひろし)じゃあな。⇒
はぁ～あ ヘヘッ。
ヘヘヘ。
(鳴き声)
ゲロゲロゲロ… ケロ。
うん ケロ～ン。
(鳴き声)
参ったなぁ
ヒーローになっちまった。
(ひろし)
ん？ おい ピョン吉 お前まだ カエルの言葉しゃべれんのかよ。
当ったり前だい！
平面ガエルのピョン吉さまだぞ
おいらは。
ゲロゲロゲロってな。
(ひろし)あ～ そうかい。
はぁ～あ しっかし
何やってんだろうなぁ 俺は。
ホントに。
(ピョン吉)まったくだ。
うるせぇ。
根性… 出してぇな。
カエルの世界のことわざにな
こういうのがあるんだ。
｢千里の道も
まず ひとっ跳びから｣。
本当かよ おい
作ってんだろ お前。
とにかく そういうことだい！
根性 出すってぇのは⇒
カッコ悪いことを ちゃんとやる
ってことなのかもな。
(カエルの鳴き声)
(ひろし)ん？
お～ そう思うってよ。
ウソつけ！
(ピョン吉)ヒヒヒ…。
さぁ 帰るよ。
(ひろし)は～い！
(ピョン吉)は～い！
(京子ちゃん)
ひろし君は あっちでしょ！
は～い。
(ピョン吉)や～い。
♬～
(ひろし)
申し訳ありませんでした～！
はい！ というわけで謝ったぞ
ＯＫだな？
(ゴリライモ)何？
(五郎)先輩 それはマズいでやんす。
先に進みてぇんだよ 俺は。
済んだことを いつまでもグチグチ言ってても
しょうがねぇだろ。
未来のことを考えねえとな
で もう１つ 話があるんだ。
社長！
何だよ。
俺を雇ってくれ。
(ピョン吉)ハッ！
はぁ？
根性 出そうと思ったんだ 俺
で 考えた。
何が根性なのか？ ってな。
嫌なことでも頑張ることだと
俺は思った。
だから 一番 嫌いで⇒
一番ムカつく野郎に
頭下げようと思ったんだ。
それが根性なんじゃねえかって
思ってな。
だから… このとおりだ。
(五郎)
言ってることは間違ってない 気がするんでやんすが…。
お前なぁ…。
根性出した おいらは役に立つぜ
損はさせねえ 俺に任せろ。
いつか社長になってみせる！
(ピョン吉)うん！
俺は どうするんだよ？
(ひろし)さぁな。
逃げるか？
えぇ？ ゴリライモ。
(ひろし･ピョン吉)ん？
(ドアが開く音)
(従業員)社長！
どうしました？
(従業員)パンの注文が 今朝から
たくさん来てるんですが。
栃木とか いろんな所から
あとは福島からも…。
(ゴリライモ)えっ！ 福島？
(ピョン吉)あっ！
これは…。
(ひろし)
((ゴリラパンだよ！))
((一度 食べてみて！
味は一級品だよ！))
((このパンも うめぇな))
(女性)((うん))
俺の勝ちか？ ゴリライモ。
なんで あんたの勝ちになんだよ！
(ひろし)何すんだよ！
言っとくが 社長は俺だからな。
今んとこな。
ふぅ～…。
そこの新入社員。
お？
(ピョン吉)お？
何だよ。⇒
ん？
売り上げ。
あるよな？
(ひろし)えっ？
先輩。
(ひろし)あ… お～⇒
そう… そうだった そうだったよ
忘れてたぜ ハハハ…！
ご苦労さま。
(ひろし)俺の 俺…。
(ピョン吉)あ～ あ～ あ～…。
ケッ！
さてと… よ～し みんな～！
よろしくな～！
いつか ひろしパンって
名前にするからな～！
ピョン吉パンのほうが いいだろ？
何だよ それ
そんなもん誰が買うんだよ。
ひろしパンよりは かわいいよ。
そりゃそうでやんすね～。
うるせぇな！ 俺が働きだしたら
お前 留守番だからな。
何だい それ
いいよ 京子ちゃんに頼むから。
あっ う～ん…
私 しばらくは いっかな～。
ハハハ…！
(ピョン吉)母ちゃん！
あっ いや… 私もね ちょっと
オシャレに生まれ変わろうかな。
ア～ハハハ…！
(ピョン吉)え～！ ヤダヤダ ヤダヤダ！
ヤダ！ 絶対 俺も来る～！
(ひろし)何だよ！
で なんで先輩は
福島に行ったんでやんすか？
食いたかったんだよ うまい米が！
バカだねぇ 本当に！
(ひろし)フン！
(京子ちゃんのばあちゃん)
いいわねぇ 男らしくて。⇒
いい男ね～！
やだ おばあちゃん
なんでいるの!?
そうなんだよ
いい男なんっすよ！ ね～！
ええ 私は好きよ。
ありがとう！
京子ちゃんのばあちゃん！
ということで 京子ちゃん！
これで安心だろ？
結婚しようぜ！
あっ ちょ…
やめてよ おばあちゃん！
帰るよ ねっ。
あら… ダメなの？
(ひろし)おい！ 返事は？
バ～カ！
懲りないバカ！ 真性のバカ！
行こ。
え～？
勤務に戻るでやんす。
あ～あ ヤダヤダ。
何だよ みんなしてよ！ なぁ？
ふざけんな！ バカひろし～！
(ひろし)痛っ 痛い痛い痛い…！
(ピョン吉)う～ん…！
痛い！ 痛い痛い… 痛っ 痛て！
痛って～～～!!
♬～