(ゴリライモ)あれ!?
♬～
(ゴリライモ)えっ？
(京子ちゃんのばあちゃん)
どういうことかしらねぇ。
(京子ちゃん)どうしたの？
牛乳箱の牛乳
飲まれちゃったみたい。
えっ？ 何これ 牛乳泥棒？
(五郎)庭の梨を取られた？
１つ？ あ～…。
なるほどでやんす。
今 行くでやんす はいでやんす。
ここんとこ 多いでやんすね～。
＼(ひろしの母ちゃん)ひろし～！／
(ひろしの母ちゃん)
いつまで寝てんだい。
早く起きな…。
(ひろし)何言ってんだ 母ちゃん
起きてんだろ 俺なら おはよう。
あ… そうかい おはよう！
さっ 飯にしようぜ
母ちゃん 飯 飯！ はい。
はい。
(ひろし)おう サンキュー。
(ひろしの母ちゃん)えっ？
どういたしまして。
(ひろし)いただきま～す！
あ…。
フッ。
(ひろしの母ちゃん)ハハハ… ごめん。
母ちゃんよ
気 使うなよ 俺に。
しょうがねぇだろ
いねえもんは いねえんだからよ。
そうだね。
(ひろし)それによ⇒
いつまでも あんなとこに
シャツ 引っかけてんじゃねえよ。
(ひろしの母ちゃん)でもさ…。
(ひろし)頼むよ ホントによ。
担当 代えたほうが
いいですかね？
さすがに ピョン吉パンは
あれかなって…。
(ひろしの母ちゃん)あぁ そっか…。
あっ！
(ひろし)そこ そこ そこ…！
俺に 気 使うの やめろ！
分かってんだからな
お前らが何考えてるかなんてよ！
心配とか 気 使われんのとか
嫌なんだよ 俺は！
どうもでやんす！ あっ 先輩。
あ… 大丈夫でやんすか？
(ひろし)大丈夫だよ！
(ひろしの母ちゃん)
心配で来てくれたのかい？
いやいや
そういうわけじゃないでやんす。
違うのかよ！
実は ここ数日 この町で⇒
窃盗事件が多発してるんでやんす。
(ひろし)あぁ？
いろんな家から ちょっとだけ
食べ物を盗んでいくんでやんす。
梨１個とか。
へぇ～。
(ひろし)何だよ それ。
で 区民の皆様に
注意していただきたく⇒
こうやって回ってるんでやんす。
あっ 家も…。
(五郎)家も!?
今朝…。
(五郎)今朝!?
牛乳１本だけ盗まれた。
ホントでやんすか？
(京子ちゃん)うん。
(ゴリライモ)ん？
(五郎)ん？
じゃあ あれも そうなのかな？
(五郎)あれも そうなのかな？
(ゴリライモ)今朝…。
(五郎)今朝？
ピョン吉パンが
１個だけ なくなってた。
(五郎)う～ん…
パンと牛乳でやんすか。
朝ごはんって感じでやんすね。
あと 梨。
デザート付きかよ。
じゃ 何かあったら いつでも
お知らせしてほしいでやんす。
おう ご苦労さん！
(梅さん)給料日に
寿司 おごってやるなんて⇒
なかなか 粋じゃねえか ねぇ。
(ひろしの母ちゃん)だよねぇ。
(ひろし)まぁね フフッ。
じゃ 俺は先帰るわ
明日 早番だからよ。⇒
母ちゃん
もうちょっと飲んでくだろ？
あぁ そうしようかね。
(ひろし)おう そうしな そうしな。
6000万両 頂きます。
ねっ はいよ。
(ひろしの母ちゃん)ごちそうさま。
(梅さん)はい ありがとな。
母ちゃん。
何だよ。
(ひろし)ん？
あんたが
好きに使えばいいじゃないか。
いいんだよ
俺は特に いらねえんだからよ。
ほら 小遣いだよ 小遣い ねっ。
じゃ おやすみ。
(梅さん)お疲れさん！⇒
ありがとな！
(ひろし)うん ごちそうさ～ん。
(梅さん)気を付けてな！
(ひろし)はいよ～！
え～？
お前…⇒
どこ行っちまったんだよ。
ふぅ…。
はぁ…。
(鳴き声)
えっ？
ピョン吉… かい？
(鳴き声)
(ひろしの母ちゃん)ん？
ちょっと待ってんだよ。
(鳴き声)
あ… あれ？
お腹すいてたら 食べんだよ～！
♬～
いつでも 家に戻ってきて
いいんだからね ピョン吉。
(ひろしの母ちゃん)ん？ どこ行くんだい？
(ひろし)ん？
あぁ
ちょっと夜風に当たってくるわ。
ちょっと酔っぱらっちまった。
＼(男性)泥棒～！／
♬～
あっ くぅ～。
(ひろし)ピョン吉パン 上がったよ～！
(従業員たち)はい。
(五郎)梅さん
何やってるんでやんすか？
おう。
ひろしの野郎がよ
大人になろうって頑張ってるんだ。
俺も いいかげん
ちゃんとしなきゃなと思ってさ。
で こいつとも
おさらばってわけだよ。
何だか 寂しいでやんすね。
そういうもんだろ
大人になるっていうのはよ。
はあ…。
あれ？
先輩 どうしたでやんすか？
おう ひろし。
先輩？
(ゴリライモ)どうした？ 五郎
俺に電話なんて珍しいな。
(五郎)先輩なんでやんすが⇒
やっぱり ピョン吉がいなくなって
つらいんだと思うんでやんすよ。
顔で笑って 心で泣いて
ってやつだと思うんでやんす！
心の中は きっと⇒
涙の大嵐なんでやんすよ。
☏(五郎の泣き声)
(ゴリライモ)なるほど。⇒
まぁ そりゃそうだよな。
(梅さん)よし 五郎 頼んだ。
(五郎)はいよ！⇒
天ぷらと お寿司でやんすよ。
＼(ひろし)何なんだよ～！／
(五郎)あっ 来たでやんすよ！
＼(ゴリライモ)いいから 入れって／
(ひろし)あぁ？ もう…。
(五郎)よっ！
(拍手と歓声)
(五郎)先輩を励ます会でやんす
全員集合でやんす。
はぁ？ 励ますなっつうんだよ！
俺は大丈夫なの！
励まされなくたってな
俺は普通に楽しく暮らしてんだよ。
(五郎)いいや！
先輩の心の中は
あっしには分かってるでやんす！
ここは あっしの顔を立てて
座ってほしいでやんす！
何なんだよ もう！
(梅さん)ほら いいから 座れ ひろし。
みんな 集まってくれたんだから
座りな！
分かったよ もう！
しょうがねぇな。
(五郎)よっしゃ～。
(ひろし)だからよ～。⇒
ガキの頃から ず～っと一緒だった
不思議な生き物⇒
ピョン吉くんが
いなくなってしまった ねぇ！
寂しいけれど⇒
これからは ど根性で
１人で生きていくんだ…。
そうやって ひろし少年は
大人になっていくのでした～。
そういうふうに思ってんだろ
みんな えぇ？
まぁ そうかもな。
(五郎)…でやんすかね。
俺もよ～ そういうことかと
思おうとしたんだけどよ。
でも やっぱ おかしいわ。
おかしいって？
(ひろし)だってよ～！
なんで俺が大人になるために⇒
ピョン吉が いなくなんなきゃ
いけねえんだよ！ えぇ？
ピョン吉は俺のために
生きてたっていうのかい？
そりゃ失礼ってもんだ
ピョン吉っていう生き物に対してよ。
カエル仲間 守るために ど根性で
俺に張り付いてよ えぇ？
そしたら おめぇ 今度は⇒
俺のために生きて⇒
俺のために死んじまう
っていうのかよ！
それは おかしいだろ。
じゃあ ピョン吉は
どうなってしまったんでやんすかね？
(ひろし)知るか～！ んなもん！
何度 考えたって全然 分かんねぇ。
でもよ⇒
つまんねぇだろうが
このまま終わりなんてよ えぇ？
そういう話は
本の中だけで十分だぜ！
ヘヘヘ…。
アハハ…。
(五郎)
どうしたんでやんすか？ 母ちゃん。
ああ いや…
ちょっと思い出しちゃってねぇ。
ひろしが小さい時にね
絵本 読んでて⇒
本気で怒ったことがあってさ。
(ひろしの母ちゃんの声)
この子の好きだった絵本はね⇒
弱っちぃ男の子と
カバの ばーくんとの話でさ⇒
まるで ひろしとピョン吉みたいに
いっつも一緒で⇒
楽しくて
この子 大好きだったの。
でも 最後は やっぱり
お別れでね⇒
いなくなっちまったんだ
ばーくん。
(京子ちゃんのばあちゃん)
ひろし君のお話と一緒ね。
で 少年は少し 大人になる。
(ひろしの母ちゃん)
最後のページを読んだあとね⇒
本気で泣きながら怒って。
｢こんなの おかしい
絶対おかしい 俺は嫌だ！｣って。
｢なんで ずっと一緒に
いちゃいけないんだ｣。⇒
｢いいじゃないか 大人になっても
ず～っと一緒でいいじゃないか｣。
｢大人になるのに
ばーくんが いなくなるなら｣⇒
｢大人にならないぞ 俺は｣って。
へぇ～。
でね 私に
｢母ちゃん 続き書け｣って言って。
｢そんなのできないよ｣って
言ったら⇒
｢じゃあいい 俺が書く｣って。
書いたんでやんすか？
見せてはくれなかったけどね。
でも ず～っと
仲良く暮らしてたらしいよ。
｢終わりは どうなんだい？｣って
聞いたら⇒
｢俺は 終わりは嫌いだ｣。
｢だから 終わらない｣って。
(町田校長)なるほど
ひろしらしいというか。
だが ピョン吉は 一体⇒
どうなってしまったんであろうか。
私 ピョン吉は すぐそこらで⇒
生きてるんじゃないかって
気がするんだ。
それは ホントでやんすか？
(ひろしの母ちゃん)実はね…。
(一同)え～！
ど根性～！
ヘヘッ。
(鳴き声)
本気で言ってんの？ 京子ちゃん。
(京子ちゃん)うん 本気。
もちろん 分かってるよ。⇒
ピョン吉くんが そこにいるかどうかも
全然 分かんないし⇒
意味ないかもしれないんだけど。
もともと あり得ないことだった
わけだしさ ねっ？
(五郎)同じことを再現でやんすか？
(京子ちゃん)うん。
別れのあとに再会するには⇒
出会いと同じことを
すればいいんだよ。
ね？ やってみよう。
あっしも何だか
やってみたくなってきたでやんす。
ゴリライモ君 お願い。
世話が焼けるなぁ。
いつでも戻っておいで。
(電話のベル)
＼(ひろし)電話だよ～！ 母ちゃ～ん！／
何だよ 面倒くせぇな。
せっかく世界情勢について
勉強してたのによ。
はいはい… ん？
あぁ 何だい 京子ちゃんかい。
何？ もしかしてデートのお誘い？
フフッ ん？
えっ！ ホントに そうなの!?
あ～ 行く行く行く…！
えっ どこどこ？ ん？
ん？ ん？ うん…。
じゃあ 待ってるね じゃあね。
まいど！ 宝寿司です。
(梅さん)
お待ちどおさまです どうも！
＼(男性)待て～！
食い逃げ野郎～！／
(男性)あ～ どんな野郎だ。
(男性)ヘビだ ヘビ
ヘビのシャツ着てるヤツだ！
(男性)あのヘビ野郎～！
(男性)待て～！ ヘビ野郎！
♬～
(梅さん)
ありがとうございました。
あれ？
♬～
あそこには行きたくねえんだよな。
ハァ ハァ ハァ…。
(ひろし･ひろしに似た男)はぁ…。
あぁ？ あっ！
なんで それ着てんだ てめぇ！
泥棒か？ この野郎。⇒
あっ おい待て こら！
うわっ…！
待てってんだよ こら！
(五郎)遅いでやんすねぇ 先輩。
(京子ちゃん)ねっ。
(京子ちゃん)あっ 来たかも。
(五郎)ん？
(五郎)先輩！
(京子ちゃん)ひろし君！
♬～
よう バカひろし。
待てよ。
＼(ひろし)待て こら～！／
(五郎･京子ちゃん)え～～!?
ピョン吉 いるんだろ!?
えっ？ え え え…。
(ゴリライモ)ん～ おりゃ！
あ～りゃ～～～！
うお～～!!
う～！
そいつは泥棒だ！
えっ？
♬～
(ひろし)ん？
い…。
何ですか？ これ。
おい…。
♬～
えっ？
え～～!?
(ピョン吉)え～～!?
あ…。
ひろし…。
(ひろしに似た男)
な… 何だよ お前。
えっ？
｢何だよ｣って何だよ！
ピョン吉。
(ピョン吉)
ん？ え～!?
ひろしは俺だ！
えっ？ ひろしか？
ん？ じゃあ こいつは？
あっ そうだよ。
お前 一体 何なんだよ
おい ちょっと待て！
ピョン吉 返せ この野郎！
(ピョン吉)止まれ お前！
ん？ 動きが読めねえな！⇒
ど根性～～～!!
(ひろしに似た男)あっ あっ あっ！
(ピョン吉)う～… よいしょっと！
ど根性だ～い!!
(ひろしに似た男)あ あ あ…。
(ピョン吉)どっこい どっこい⇒
ど根性だ～い!!
はぁ…。
(ひろしに似た男)
ヒィ ヒィ～ ヒィ ヒィ～！
ピョン吉。
ひろし。
ピョン吉～！
ひろし～～！
(泣き声)
ねぇ やったよ！
すごい すごい すごい！
すごいでやんす！
(ゴリライモ)ピョン吉～！
(ピョン吉)ゴリライモ。
(五郎)ピョン吉～！
(ピョン吉)五郎。
あ～ ピョン吉く～ん！
(ピョン吉)京子ちゃん。
面白すぎだよ～！
(ピョン吉)ヘヘヘ…。⇒
ヘヘヘ…。
(五郎の泣き声)
…っていうかよ。
お前 何だよ 何また
張り付いてんだよ 平面ガエル！
(ピョン吉)
｢何だよ｣じゃねえよ バカひろし！
ひとが せっかく
平和に暮らしてたのによ。
あぁ そうかい じゃあ 帰れよ。
(ピョン吉)痛ててて…！
やめろ やめろ 剥がれねえよ。⇒
ヘヘッ 痛ぇな。
ヘヘヘ！
(ピョン吉)ん？
ピョン吉よ
母ちゃんに報告しねえとな。
おう そうだな。
行くぜ！ ひろし。
母ちゃんには心配かけちゃ
いけねえからな！
おう！
こんなのって ありかよ。
…でやんすね。
エヘヘ… いいじゃん ありで。
でもさ さっきの
ひろし君に そっくりの人 誰？
(ゴリライモ）ん？
えっ？ あれ？
＼(ピョン吉)母ちゃ～ん！／
＼(ピョン吉)母ちゃ～ん！／⇒
ただいま～！
(ひろし)ただいま～！
(ひろしの母ちゃん)あっ ピョン吉！
(ひろし)ヘヘッ。
帰ってきたんだねぇ ピョン吉。
うん…。
フフフ…。
おいら 帰ってきちまった。
いいのかな？
何言ってんだよ
いいに決まってんだろ。
ヘヘヘ… 母ちゃん。
(ひろしの母ちゃん)何だい？
(ピョン吉)腹へった。
はいよ！
ほらよ。
ほら！
(ピョン吉)うめぇ～！
(ひろしの母ちゃん)そうかい よかった！
(ひろし)俺も。
(ピョン吉) これはダメだい！
母ちゃんが おいらのために
作ってくれたんだぜ。
何だよ お前 ちょっと態度
デカくねえか？
うるせぇやい！
食いたかったんだい。
(戸が開く音)
(ひろし)ヘッ！
(梅さん)ピョン吉！
(よし子先生)あ～！
(ピョン吉)
よし子先生！ 梅さん！ ばあちゃん！ 校長先生！
おいら 帰ってきたぜ！
おかえり ピョン吉くん。
おい ピョン吉
帰ってきやがったな。
おかえり ヘヘヘ…。
ただいま 校長先生。
よかったわね ひろし君。
(ひろし)えっ？ あ いや…。⇒
俺は 別にいいんだよ。
絵本の続きを生きるのね
終わらない絵本の。
(ひろし･ピョン吉)はぁ？
(五郎)あ～。
(町田校長)フフフ…。
(ひろし･ピョン吉)ん？
アハッ アハハ…。
(ひろし)あれ？
おい 母ちゃん！
なんでガキの頃の話
すんだよ～！
好きだね
そういうの お前らよ～！
(ひろしの母ちゃん)
いいじゃないか こうやって ピョン吉も帰ってきたんだしね。
どこがだよ！
バカな平面ガエルが
｢おいら死んじまうんだ｣
とか言って 大騒ぎして
めくれて剥がれて
戻っただけの話だろ？
何だ その
雑なまとめ方は。
｢根性 根性｣
言ってた割にはよ
おめぇの根性も
案外 弱いね～。
ふざけんな ひろし！
おいらだって なんで
こんなことになっちまったのか⇒
何が何だか
分からねえんだからよ。
(ピョン吉の声)
おいら 剥がれちまってさ⇒
空 飛んでよ…。
(ピョン吉の声)
水の中に沈んでってよ。
(ピョン吉の声)で 気が付いたら⇒
アマガエルに戻ってたってわけだ。
楽しくやってたぜ
結構モテモテだったしな おいら。
参っちまうな アハン。
(ひろし)フン！
もう全然
ひろしのことなんか
忘れちまってたぜ
思い出しもしねえ。
そうかい
そりゃよかったね ヘヘ。
ん？
フフフ…。
(ひろし)ん？
(ピョン吉)え？
(よし子先生)
焼きそば 好きなんだよね ピョン吉くんは。
あ… エヘヘヘ…。
フフフ… ハッハッハッ！
(ひろし)ん？
ヘヘヘ…。
(ピョン吉) フフッ フフフ…。
ハァ ハァ ハァ…。
どうなってんだ 一体。
(パトカーのサイレン)
先 行ってるぜ。
(ピョン吉)先 行ってるぜ。
(ひろしの母ちゃん)いってらっしゃい
母ちゃんも すぐ行くからね。
(ひろし･ピョン吉)おう！
(ドアが開く音)
ん？ 誰だい？
(物音)
(五郎)ご苦労さまでやんす。⇒
どうもでやんす～。
(町田校長)おぉ 五郎！
嬉しいでやんすね～。
皆さんが この町を
大切に思ってくれることが。
ただいま みんな！
(拍手)
(ピョン吉)おいら 帰ってきたぜ。
｢お騒がせして
申し訳ありません｣だろ お前！
みんな 頑張って
ピョン吉パンを作ってくれよ。
あくまで ウチの看板商品は
ゴリラパンだからな。
あっという間に追い抜いてやるぜ。
そうなってくれると
売り上げ倍増で大歓迎だよ。
給料も倍だな。
(従業員たち)ハハハ…。
おい 母ちゃんは？
あれ？ まだ来てねえのかい？
えっ？ 母ちゃんが遅刻だなんて
珍しいよね。
もう始業時間だしな。
ひろし。
(ひろし)ん？
母ちゃん 何かあったのか？
何かって…
そんなのあるわけねえだろ お前。
でもさ 最近
泥棒とか増えてきてるしさ。
あ～ ほらほらほら
昨日の ひろし君に そっくりの人。
あ… あっ！
行くぜ ピョン吉！
合点承知だ！
(ひろし･ピョン吉)う～～ん！⇒
ど根性～!!
(ピョン吉)テ テ テ…。⇒
テ テ テ… 五郎！
(五郎)あっ あわわ… あわわわわ…！
(ピョン吉)よいしょっと！
(町田校長)お～！
(ピョン吉)行くぜ！ ケロ～ン！
(ひろし)待ってろ 母ちゃ～ん！
(町田校長)ん？
(京子ちゃんのばあちゃん)あれ～？
(よし子先生)ひろし君？
(五郎)先輩！ どうしたんでやんすか？
なんで壊しちまったんだろうな
チクショ～。
(ひろし･ピョン吉)母ちゃ～ん！
(梅さん)あ～～！
(ピョン吉)ケッ ケッ ケッ…⇒
ケロ～ン！
(梅さん)あ～！
ケロケロ！
(梅さん)えっ？ えっ？ 何？
(五郎)母ちゃ～ん！
(梅さん)えっ ちょっと…。
どくでやんす！ どくでやんす！
(梅さん)あ～！ 危ない！
どうしたんだ？ みんな。
もっと速く～！
大丈夫 大丈夫 ねっ？
私は何にもしないから。⇒
ねっ？ お腹すいてないかい？⇒
何か作ろうか？
で お腹いっぱいになって⇒
で 話 聞こうか。
しかし そっくりだねぇ。
(戸が開く音)
(ピョン吉)母ちゃん！
どうした？ 母ちゃん！
(ひろしの母ちゃん)あっ あっ… あ～！
あっ！ 痛～い！
てめぇ
俺の母ちゃんに何してんだ!?
ヘビ！
ん？
うぅ…。
あ～…。
(ひろしの母ちゃん)やめて。
そんなもん しまって。
(ピョン吉)あぁ…。
あっ こんなバカはね
気にしなくていいから。
はぁ？
(五郎)
大丈夫でやんすか!? 母ちゃん！
(ひろし)危ない 危ない！
(五郎)あっ！
あ～ ちょっと
押すの やめてほしいでやんす！⇒
あ～！
(京子ちゃん)あ～ 痛った！
(ピョン吉)あ…。
(京子ちゃん)あっ！
(五郎)あっ！
(五郎)や… やめるでやんす
そんなもの捨てるでやんすよ！
い… 嫌だ。
｢嫌だ｣じゃねえよ
この野郎！
それ よこせ ほら。
く… 来るな～！
(よし子先生)キャ～！
(ひろし)逃げろ！ おい 逃げろ！
(ピョン吉)逃げろ～！
(ひろしに似た男)あっ！
(五郎)あっ ちょ… あっ！
近づいたら 刺すぞ。
刺すぞ。
この野郎！
ダメでやんす 落ち着くでやんす！
なんでだよ！
(五郎)刺激すると余計に…。
お前 この野郎…。
(五郎)落ち着くでやんす！
てめぇ！ おいらを誰だと…。⇒
と… と… と…。
カエルです ヘビはダメです。
何だよ 役に立たねえな おい。
俺が行く！
俺が 俺が… 俺が行くんだ！⇒
俺が！ 俺が行くんだ～！
(五郎)ダメでやんすって！
俺が～！
(男)何やってんだ お前ら！
この女 本当に刺すぞ。
ならば 私を刺しなさい。
ほら！ 刺してごらん。⇒
だてに 東京下町で
70年も生きてないんだよ。
やってみろってんだ
さぁ どうなんだ！
ばあちゃん…。
あ… ちょっと怖かったかしら？
こ… 怖え～よ ばあちゃん。
(ピョン吉)怖かったぜ。
ホント ダメ…。
(ひろしに似た男)うるさ～い！
五郎 行け。
はいでやんす。
(ひろし･ピョン吉)撃て～！
(五郎)撃てはしないでやんすって。
ここは 男 佐川梅三郎⇒
みんなの犠牲になって…。
梅さん 無理！
(梅さん)あっ ですよね。
教師生活41年…。
(ピョン吉)ヒゲ。
人生に悔いはないのである。
(ひろし)よっしゃ！
では 私が。
(ひろし)お～ 行け！
町田校長 無理！
やっぱな。
(町田校長)…でありますな。
(五郎)ホントに
落ち着いてほしいでやんす！
イライラすんな～ もう。
おい！ インチキひろし！
てめぇ 離せ！ 離せ！
(ニセひろし)あっ あっ あっ…！
ちょっと待ちなって！⇒
いいかい？
よ～く状況を考えてみな。
この子は１人だ。⇒
どう見ても へなちょこだよ。
こっちは何人だい？
１･２･３･４･５･６･７･８･９。
９人と１匹だ。
しかも １人は警察官だ。
本気でやれば 簡単な話だろ？
違うかい？
(ピョン吉)う～！
(ひろしに似た男)うぅ…。
でもさ なんでだろうねぇ。
この顔した子に
そんなことしたくないんだよ。⇒
この子の話 聞いてみないかい？
どうだい？ みんな。
はぁ？
母ちゃんが そこまで言うんなら
話 聞いてやろうじゃねえか。
…でやんすかね～。
う～ん じゃあ… そうしようぜ。
(ピョン吉)うん。
えっ？
(京子ちゃんのばあちゃん)お名前は？
あの…。
ひ… ひろ… ひろしです。
(一同)え～!?
何だよ
名前まで同じじゃねえかよ。
いろんな家から食べ物を盗んだの
あんただろ？
はい すいません。
盗んだものは
ほんの少しでやんすね 全部。
たくさん盗んだら 迷惑かかるし⇒
死ななければいいし。
いや… 死んでもいいんですけど。
どっちだよ。
(ピョン吉)えっ？
(ひろしの母ちゃん)あんたの話
聞かせてくれないかい？
僕は ここと同じような
下町で育ちました。
本当に ここと よく似てて。
父を子供の頃 亡くして
母と２人で。
そう。
子供の頃は それなりに
楽しかったんですけど⇒
勉強も他のことも 何やっても
うまくいかなくなって。
だんだん
取り残されたみたいになって。⇒
ダメなヤツになってったんです。⇒
幼なじみだった好きな女の子とも
口も利けなくなって。
でも 何とか 頑張って
営業の仕事に就いたんです。⇒
で 今 言った 好きだった女の子と
仕事先で偶然会って。
ちょっと いい感じになって⇒
結婚したいな なんて
思ったんですけど⇒
まぁ それも言えなくて。⇒
そのうち 会社の業績も悪化して⇒
自分の成績も悪くなって。⇒
それで家を出て
どこにも
行くとこなくて
現在に至る… です。
なんで？
えっ？
なんでさ その子に
プロポーズしなかったのよ。
結婚したいと思ったんでしょ？
えっ？ ええ。
でも…。
(京子ちゃん)｢でも｣じゃない！
だったら しなさいよ
プロポーズ。
好きなら好きって言い続けろよ。
勝手に諦めんな！
ど根性 出せよ！
あんたにね… いや
今の時代に足りないのは
ど根性だよ！
分かったか!?
はい。
京子ちゃん！
(ピョン吉)京子。
よく分かったぜ。
(ピョン吉)俺のこと。
京子ちゃんの気持ち。
(ピョン吉)京子。
はぁ？ いやいや 違うから！
ヘヘッ ヘヘヘ…。
(ピョン吉)またまた またまた だぜ。
ひろし君は
ウチのひろしみたいだね。
本当だよな！ ヘヘ… あ？
ピョン吉と出会わなかった
ひろしみたいだね。
(ひろし)ん？
あ…？
(ピョン吉)ん？
(ひろしの母ちゃん)
今 言ったよね ひろし君。
自分は いらない存在
なんじゃないかって。
何だい それ
そんなわけあるかい！
自分の居場所が見つからない
生きている価値がない。
だから 自分は必要ない。
それは間違ってるよ。
居場所が見つからなくてもね
生きてていいんだよ。
役に立たなくても
生まれてきたんだから
生きてていいんだよ。
ピョン吉は 今年の夏
そんなことばっかり言ってたよ。⇒
｢おいらは いないほうが
いいんじゃないか｣。
｢おいらは もう
いらないんじゃないか｣って。
そう言ってたよね？
(ピョン吉)うん。
(ひろしの母ちゃん)
そんなことばっかり考えてるから 剥がれちまうんだよ。
自分で
お話を終わりにするようなこと⇒
考えちゃダメなんだよ。
母ちゃん…。
フッ。
そうそう 考えねえのが
一番だぜ！
おう 分かったか？
はあ…。
しょぼい顔してんじゃねえよ
おめぇは。
同じ顔だと嫌になっちまうぜ
しっかりしろってんだよ！
っていうかよ
おめぇには 礼 言わねえとな。
ピョン吉 復活させてくれたのは
おめぇなんだからな。
おめぇがいなかったら
俺とピョン吉の物語は⇒
終わっちまってたかも
しれねえからな。⇒
それを続けさせてくれたのは
おめぇだ。
それと ゴリライモと
五郎と 京子ちゃん⇒
サンキューな。
(ピョン吉)みんな サンキュー。⇒
ひろし２号も サンキュー。
僕は ただ投げ飛ばされただけで⇒
何の役にも立ってないですよ。
(ひろし)大丈夫だって！
こんな俺でもよ ちゃ～んと
楽しく生きてんだからよ。
あんただって
ちゃんとやれるって。
こんな俺でも なぁ？
(一同)うん うん…。
何だよ
そんな うなずくなってんだよ。⇒
お前はよ どっからどう見ても
いい男なんだからよ。
なぁ？ なぁ？
なんで そこは
うなずかねえんだよ！
フフッ。
何だよ
笑えんじゃねえかよ。
もっと面白いもん見してやる
なぁ ピョン吉。
(ピョン吉)ん？ おう！
｢あ～ん｣ってしろ ｢あ～ん｣って。
あ～ん。
(五郎)わ～！ え～！
(ひろし)ハハハ…。
わ～ すごいでやんす！
もっと食いてぇ！
おい。
もういっちょ 食いてぇってよ。
あ～ん。
(ピョン吉)ん？ ハ…。
(一同)ん？
ハッ… ハックション！
あれ？ あ～！
(五郎)あ～！
(ひろし)え～！ すげぇな おい！
(ピョン吉)ピョン吉２号じゃねえか！
(ひろし)ハハハ…！
もう１個やってみるか？ おい
行くぜ～！
(一同)お～！
(ひろし)行くぜ… なんつってな～。
(ピョン吉)何だよ 来ねえのかよ。
(梅さん)あ 行く行く。
(ひろし)…なんつってな～！
(ピョン吉)来ねえのかよ。
(ひろし)…なんつってな～！ ハハハ…。
(ピョン吉)来ねえのかよ まだかよ。
(ピョン吉)あ…。
♬～
(戸が開く音)
(五郎)ただいまでやんす～！
(一同)おかえり～！
(ひろしの母ちゃん)お疲れさま。
ねぇ 大丈夫だった？
(五郎)はいでやんす。
ちゃんと送り届けて
まいりましたでやんす。
ひろし２号さんは
もう大丈夫でやんすよ。
自分の町の池にジャンプしてみる
って言ってたでやんす。
(ピョン吉)なんで!?
(五郎)間違ってる気はするんでやんすが…。
大丈夫？
(ひろし)何だ それ バカか あいつは。
ひろしって
バカって決まってんのか？
この野郎！ 日本中の
ひろしに謝れ この野郎。
バカになれたなら
もう大丈夫だね。
だよな 母ちゃん。
俺さ 分かりました。
どんな人でも ダメなヤツでも⇒
変なヤツでも ちゃんと生きれる⇒
そういう社会を
俺 つくります。
(梅さん)お～。
あれ？
今 なんか キュンと来たかも。
マジで？ 京子ちゃん。
(ピョン吉)え～…。
もしかして これ続く？
(ひろし)続かねえよ！ ないよ ないない…。
あっしも この町のみんなを
いや⇒
どんな人でも守っていくのが⇒
あっしの 一生の仕事でやんす。
(梅さん)お～！
(町田校長)うん！
あ～ また いい話かよ～。
迷ってた あっしを 警察官になるのを
おすすめしてくれたのは⇒
実は 町田校長なんでやんす。
(ピョン吉)え～！
(ひろし)へぇ～！
そうであったな。
教師生活42年は
やってくるとは思わなかったが⇒
教師生活も一生の仕事である！
目指すは 教師生活50年！
(ピョン吉)粋だね。
60年！
(五郎)お～！
いや 70年！
まだ行けるか!?
(ピョン吉)やっちまいなよ！
素晴らしいわ。
私は 女性生活72年。
100年を目指すわ。
(一同)お～！
ばあちゃんなら行けるっしょ！
…っていうかよ
また いい話かよ。
ヤダヤダ
もう ホントによ。
よし子先生⇒
俺と けっ…。
(一同)こん！
けっ…。
結婚…！
(一同)お～！
(ピョン吉)
やった！ おめでと～う！ ハッピー ウエディング！
結婚を前提に
お付き合いしてください。
(よし子先生)はぁ～？
そこからかよ 梅さん。
終わっちまったら
面白くねえじゃねぇかよ ねっ？
よ… よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
いいねぇ 最後がいい話
じゃなくて くだらなくて。
そう来なくっちゃね！
ヘヘッ。
死ぬまでやってろ
ハハハ…！
ア～ハハハ…！
なぁ ひろし。
(ひろし)あぁ？
なんで おいら また
シャツの中に入れたんだろうな。
さぁな そっちのほうが
面白いからなんじゃねえのか？
何だよ それ。
相変わらず バカだなぁ。
うるせぇ。
おいら
ここで生きてていいんだよな？
いいんじゃねえの？
そうか。
お前も生きてていいぜ。
おいらのシャツの下で
生きてていいぜ。⇒
フフフ…。
(ひろし)ヘヘッ。
そりゃあ どうも。
なぁ ひろし。
おいら…。
分かってるよ！
(ピョン吉)フフフ…。
♪ ララランララ
(ひろしの母ちゃん)あら？
(鳴き声)
おやおや～？
かわいいねぇ。
ん？ 女の子かい？
ちょっくら走ってくるぜ！
行っといで～。
(ピョン吉)おう！
(戸が閉まる音)
あら！
ちょっと ちょっと ダメだよ。
あ～ 痛た！
♬～
え～～～!!
楽しいな！ ひろし。
おう！
俺はよ ピョン吉！
(ピョン吉)おう！
終わらせねえぜ
絶対によ！
お～う！
どうした 遅いぞ！
ひろし！
分かってるよ！
(ひろし･ピョン吉)根性 根性…。⇒
ど根性～!!
♬～