(ひろし)ピョン吉　俺のせいで
ど根性ばっかり出して⇒
俺ら人間といたから
疲れちまったんだよな きっと。
死んでも生きろ
おめぇは。
(ピョン吉)
もういっちょ もういっちょ⇒
生きてやる～！ あ～～～！
(ひろし)あ～～～！
(ひろし)ピョン吉～～！
ピョン吉～…。
ピョン吉…。
(ひろしの母ちゃん)寝言。
(ぴょん吉)うん おいらの
名前を呼んでるんだ。
ピョン吉～～～！
おいらが死んじまった夢
見てるのかな？
ひろし！⇒
おいらなら
ここにいるぜ！
ダメだよ ピョン吉。
寝言に返事しちゃ
いけないらしいよ。
えっ そうなの？
ピョン吉…。
(ひろしの母ちゃん)
ケンカばっかりしてるけど
大好きなんだね
ピョン吉のことが。
(ピョン吉)うん。
母ちゃん？
(ひろしの母ちゃん)あら？
なんで… なんで母ちゃんまで
死んじまうんだよ。
私 死んじまうのかい？
そんな死に方… ねえだろ
いくら何でもよ！
どんな死に方？
母ちゃ～～ん！
ちょ… ちょっと ひろし！
私は死んでないよ！
ここに いるよ～～!!
母ちゃん 寝言に返事しちゃ
いけねえんだろ。
(ひろしの母ちゃん)
そうだったね。
どうしたらいいんだよ…。
あ…。
ヘヘヘ…。⇒
ホントに？
何だ？
ありがとう 京子ちゃん。
２人で生きていこうな。
２人きりになっちまったけどよ。
えっ？ ２人のほうがいい？
ヘヘヘ… そうかそうか そうだね
ヘヘヘ…。
ん～～…！
なんか ムカつくぜ！
(ひろし)いいじゃねえかよ ん～…。
そうだね。
(ピョン吉)うん。
ひろし。
ひろし！
ちょっと… 起きな！
ん ん ん…？
あれ？ 京子ちゃんは？
はぁ？
(ひろしの母ちゃん)いるわけないだろ⇒
夢だよ 夢。
(ひろし)えっ？ 夢？
ヘヘヘ… 何だ 夢かよ 何だよ。
いいところだったのによ！ もう！
ケッ！ 薄情なヤツだな ひろし。
さぁ ごはんにしようね ピョン吉。
あららら…！
(ひろし)痛い痛い痛い…！
ごめんなさい。
(ピョン吉) 邪魔だな こいつ。
(ひろし)あ痛てて…！
(ピョン吉)
邪魔だな こいつ。
(ひろしの母ちゃん)
あららら 失礼。
何すんだよ！ もう。
ん～…。
(車のスピーカー:京子ちゃん)
五利良 五利良⇒
五利良イモ太郎でございます。
(ゴリライモ)ありがとうございます。
いよいよ 明日は投票日です！⇒
五利良イモ太郎を⇒
よろしくお願いいたします！
(ゴリライモ)よろしくお願いします。
＼(子供)せ～の！／
頑張れ～！
ありがとう！
(拍手)
ありがとね ありがとう。
ありがとう ありがとう…。
(京子ちゃん)ご声援ありがとうございます！
(京子ちゃん)
ご投票の際には ｢五利良イモ太郎｣ と お書きください！
｢ゴリラパン｣では ございません！
五利良 五利良 五利良イモ太郎を
よろしくお願いいたします！
(拍手)
よろしくお願いします。
(ゴリライモ)よろしくお願いします！
そんな夢のことまで
文句 言われてもなぁ。
夢の中ぐらい 好き勝手
させてもらいたいもんだね。
フン あんたは夢の中じゃなくても
好き勝手やってんだろ。
そうだ そうだ。
あっさり殺されたもんだぜ
まったく。
五利良イモ太郎でございます
ありがとうございます！
うるせぇ！
朝から ゴリラ ゴリラってよ。
母ちゃん お代わり。
そうか？
おいらは結構 好きだぜ。
♪ 候補の名前は
ゴリライモ～～～
やめろってんだよ ほら。
言いたくないけどさ こんなこと。
(ひろし)じゃあ 言わなくていいよ。
｢言いたくない｣っていうのは⇒
｢言いたい｣ってことなんだよ！
(ひろし)ややこしいな 何だよ！
幼なじみがさ
議員さんになろうって
頑張ってんのに
それに比べて
ウチの息子は何なんだい。
何言ってんだ 母ちゃん。
まだ議員になってねえじゃねぇか
立候補だろ ただの。
そんなもん 誰でもできるってんだ
俺だってできるよ。
えっ!?
ひろしでも できるのか～！
どういう意味だ こら！
できるに決まってんだろ！ そんなもん。
(ピョン吉)うわ～！
言いたくないけどさ ひろし。
言うなよ だから。
(ひろしの母ちゃん)
京子ちゃんにしてみてもさ もし⇒
ひろしとゴリライモ社長の
どっちかから選べって言われたらさ⇒
まぁ 答えは決まってるよね 普通。
そう？ ヘヘヘ…。
まいったな～！ ハハハ…！
ハハハ…！
(ひろし)ヘヘヘ…！
何 照れてんだよ！
(ひろし)ヘヘヘ…。
あんたじゃないって話だよ。
なんでだよ。
どっちを選ぶかって
いったらねぇ…。
京子ちゃんがゴリライモと？
ハハハ…！ ないない。
ないない ないぞ へそがない～。
(ピョン吉)
へそ へそ… うるせぇ！
言いたくないけどさ…。
だから 言わなくていい…。
私だったら
ゴリライモ社長を選ぶけどね。 (ピョン吉)え～!?
母ちゃん 人を見る目ねえよ。
＼(車のスピーカー:京子ちゃん)
五利良 五利良 五利良イモ太郎…／
(ひろし)ん？
京子ちゃんの声じゃねえか？ 今の。
ほ～ら ハハハ…。
(ピョン吉)ヒヒ…。
何が ｢ほ～ら｣…。
＼(車のスピーカー:京子ちゃん)
おはようございます／
…だよ！ 京子ちゃ～ん！
(ゴリライモ)ありがとうございます
よろしくお願いします。
(京子ちゃん)根性 根性 ど根性で頑張ります！
(ゴリライモ)ありがとうございます…。
口だけで何もしないような
男では ございません。⇒
有言実行の⇒
ゴリライモでございます。
(ひろし)何だよ それ。
(京子ちゃん)五利良イモ太郎
最後のお願いにまいりました。
ありがとうございます。
それ 選挙の格好じゃねえだろ。
(ピョン吉)おう！ 頑張れ ゴリライモ！
頑張ってね。
(ゴリライモ)ありがとうございます。
(京子ちゃん)
ピョン吉くん ひろしの母ちゃん ご声援ありがとうございます！
(ピョン吉)おう！
(ひろし)フン！
ひろし君も⇒
ご声援ありがとうございます！
(ひろし)してねえよ 応援なんてよ！
よろしくお願いします。
(京子ちゃん)五利良イモ太郎⇒
最後のお願いにまいりました。⇒
五利良イモ太郎でございます。
(ひろしの母ちゃん)選挙も終わりだねぇ。⇒
いよいよ明日か！
(ゴリライモ)よろしくお願いします。
🔈(京子ちゃん)五利良イモ太郎
頑張っております。
🔈 根性 根性 ど根性で頑張ります。
そんなとこで 食べんじゃないよ！
みっともないね もう！
(ひろし)うるさい！
ひろし 練習しようぜ 練習。
あぁ？ 何のだよ。
何のって
約束しただろ ゴリライモと。
最後の集会で漫才やるって。
誰が あんなヤツのためによ！
えっ？ なんでだよ 約束だろ！
(ひろし)フン！
またまた…
小さいねぇ 相変わらず。
うるせぇ うるせぇ
うるせぇってんだよ！
あ…。
(ひろし)あ？
ひろし。
(ひろし)何だよ。
俺 京子ちゃんに
プロポーズするから。
は？
｢当選したら 俺と結婚してくれ｣
…ってな。
えっ!?
(ピョン吉)えっ!?
あらあら…。
お前にだけは
先に宣言しておこうと思ってな。
じゃ。
(ピョン吉)え～…。
あ…。
ひろし…。
ハハ…。
ハッ ハハハ…！
ハ～ハハハ…！ ハハハ…！
あぁ…。
♬～
(伴奏と手拍子)
♪ なんでゴリラが立候補
♪ ゴリラに政治が分かるのか
♪ 任せてください 命懸け
♪ 候補の名前は
(一同)♪ ゴリライモ
(拍手と歓声)
大丈夫か？ ひろし。
はぁ…。
トントント～ン。
うわっ！
(ピョン吉)あっ 京子ちゃん！
えっ 何 何 何…？
なんで そんな驚くの？
いやいやいや…
だ だ だ… だってなぁ ピョン吉。
(ピョン吉)な… なぁ？
緊張してんだよ おいらたち なぁ？
そうそうそう… そうなのよ。
(京子ちゃん)へぇ～。
あっ そうそうそう
ゴリライモ君がね…。
あいつが何か言ってたのかよ
えぇ？
(京子ちゃん)いやいや…
｢漫才が見れなくて残念だ｣って。
｢自分で頼んだのに｣って。
あぁ そうかい。
あ あ あ… あと何か
言われたりとかしてねえか？
いや 別に何も。
はぁ… そうかい。
ヘヘッ そりゃ よかったぜ。
じゃ 頑張ってね 楽しみにしてる。
お笑い 結構 好きなんだ～ フフ。
♬～
ひろし。
よ～し やってやるか。
京子ちゃんにも楽しみに
してるって言われたからな
おう！ 京子ちゃん
お笑い好きって言ってたぜ
ってことはよ
やっぱ 面白い人が好きなんだよ。
面白さでは ゴリライモには
ぜってぇ負けねえだろ？
｢ひろし君 結婚してぇ｣って
なるかもしれねえぜ。
おうおう そうだよな。
っていうか お前 言うことが
俺に似てきたな おい。
まぁな
16年も一緒にいるからな。
フッ。
(五郎)先輩！
もう そろそろ出番でやんすよ。
おっ ホホホ…
似合ってるでやんすね。
そうか？ ハハハ！
おう ピョン吉 お前の最後の⇒
｢いいかげんにしなさい｣の
ひと言が⇒
一番大事だからな 分かってんな？
お… おう 任せとけ！
(五郎)そうなんでやんすか？
最後の そのひと言でな
今まで言ってた⇒
めちゃくちゃなこととか
そういうことが⇒
全部 チャラになるわけだ
で 気持ち良く終わると。
ほぉ なるほどでやんす
へぇ～。
俺の この状況も⇒
｢いいかげんにしなさい｣の ひと言で
チャラになりゃいいんだけどな。
ひろし君 ピョン吉くん
出番だよ！
よ～し 行ってやるか ピョン吉！
(ピョン吉)おう！
よろしくでやんす。
はいよ。
(ピョン吉)うん。
(京子ちゃんのばあちゃん)
さぁ～ お待たせいたしました
ひろし君と平面ガエルの
ピョン吉くんのコンビが⇒
漫才を披露してくれます
どうぞ～！
(拍手)
(ひろし)はいはいはい…！
(ピョン吉)どうもどうもどうも…！
というわけで
｢ひろし＆ピョン吉｣でございます。
いやいや 違うでしょ ひろし君
｢ピョン吉＆ひろし｣でしょ。
(笑い声)
しかし あれですねぇ…。
(ピョン吉)おいおい 無視すんな こら。
選挙だっていうじゃないですか
ねぇ ピョン吉くん 選挙ですよ 選挙。
いや
カエルの世界には ないからな。
しかし 時代も変わりましたねぇ。
おいおい ちょっと私の言ってるのも
拾ってくださいよ ひろし君…。
拾う？ え？
(ピョン吉)いや そうじゃなくてね⇒
｢拾え｣っていうのは
落ちてるっていう意味じゃなく…。
｢落ちる｣!?
あ～ 落ちてない落ちてない！
落ちるっていうのは違いますよ。
そういう縁起の悪い言葉は
使っちゃダメ。
ここは選挙事務所なんですからね。
というわけでね…。
話聞けよ イモシ！
(ひろし)何ですか イモシって！
いや ちょっと名前が
混ざってしまいましてね。
ゴリライモ君と ひろし君と…。
おぉ なるほど ゴリライモといえば
｢ゴリラ｣ばかりに注目されますから⇒
｢イモ｣に目を付けるとは
さすが イモ吉くん。
イモは うまいですからね。
(ひろし)イモは うまいね。
おならも出るしね。
(ひろし)おならって！ はしたないですね。
(ピョン吉)
おならは健康の証しですよ イモシ君。
え？ イモ吉くんも
プ～って出るんですか？
そりゃ出ますよ
平面ガエルだって プ～っとね。
え？ あっ 今？
(ピョン吉)はい！ プ～っと出そうです！
来た来た… どこから
出るんでしょうかね？ えぇ？
というわけで…。
(ひろし)出ねえのかよ！ なんでだよ！
人前でプ～なんて できませんよ！
(ひろし)いやいや そんな怒らなくてもね。
(おなら)
えっ？
出てんじゃねえか
何 漫才中に屁こいてんだ お前！
あっ 臭ぇ！ あっ 臭ぇ！
こっから上がってく来る屁が臭ぇ！
(ピョン吉)いい匂いでしょ？
(ひろし)お前 何やって…。
(ピョン吉)はい どうも。
笑ってんじゃねえよ ホントによ！
というわけでね 時代も
変わりましたね 驚きました。
何しろゴリラが
立候補する時代ですからね。
このまま行くとね キリンとか
ライオンとかカエルとか⇒
立候補しちゃうんじゃないですかね？
(ひろし)そんなわけないでしょ。
何言ってんですか
君はバカなんですか？
何だよ 自分で ふっといて！
(ひろし)｢ふる｣？ 何のことですか？
｢ふる｣って言葉も
縁起悪いんじゃないですかね。
フラれるみたいな感じがしてね。
いや だから
その｢ふる｣じゃなくてね…。
あっ じゃあ この｢振る｣ですか？
あ～！ 違う違う違う…！
(笑い声)
(ピョン吉)
ふる話は そんなに 引っ張らないで！
引っ張る？
(ピョン吉)あぁ ダメ？
｢引っ張る｣も縁起悪いかな？
｢引っ張る｣とは何のことですか？
あっ このことですか！
(観客)あ～！
(ピョン吉)
いや そうじゃなくてね ｢引っ張る｣って…。⇒
ひろし やめろよ！
あ いや 何でもない。
引っ張りません 引っ張りません。
(ひろし)あ？ え？
引っ張るな！ やめろ！ やめろ！
(ひろし)あ 違ったか。
ごめんね～！
(ピョン吉)あっ！
痛ぇ…。
痛ぇよ…。
じゃあ やっぱり振ってほしい？
あっ 振ってほしいね こうね～。
(ピョン吉)やめろ やめろ！
(ひろし)好きだねぇ お前もね。
あ～！ってね。
(ピョン吉)痛い痛い痛い…。
ところで ピョン吉くん。
ところで ピョン吉くん
今度は何ですか？
なんで｢落ちる｣とか言っちゃ
ダメなんですかね？
あ～ だから ここは
選挙の応援をですね…。
あっ なるほど！
で？ 選挙って一体 何ですか？
いいかげんにしなさい！
ハハハ…！
(拍手)
ありがとうございました～！
(ピョン吉)ありがとうございました～！⇒
ありがとうございました～。
(拍手)
ハァ ハァ ハァ…。⇒
最高！ …でやんしたね！⇒
先輩 ピョン吉 ハハハ…。
(ピョン吉)そうか？
京子ちゃん 笑ってたな。
笑ってた…。
昔の京子ちゃんみたいでやんした。
なっ。
やってよかったな ひろし。
まぁな。
(京子ちゃんのばあちゃん)
皆様 間もなく⇒
五利良イモ太郎候補が
戻ってまいります。
盛大な拍手と笑顔で
お出迎えください！
(拍手)
ありがとうございます。⇒
ありがとうございます⇒
ありがとうございます。
あ…。
(ゴリライモ)ありがとうございます。
(梅さん)あっ 間に合った ひろし
漫才 見れなくて悪かったな。
(よし子先生)学校の片付けを
手伝ってもらってたの ごめんね。
(町田校長)
明日 投票所にお貸しするのでな。⇒
すまんな ひろし。
(ひろし)今日は いいってことよ。
俺じゃなくてよ 今日の主役は
ゴリライモなんだからよ。
それでは どうぞ。
(拍手)
皆さん 暑い中の選挙戦⇒
ホントに… ホントに
ありがとうございました！
(拍手)
(ゴリライモ)
すべての戦いが終わりました。
あとは 結果を待つだけです。
どんな結果になるか
分かりませんが⇒
私は 悔いはないです。
本当に ありがとうございました！
(拍手)
でも こんだけ頑張ったんだから⇒
皆様のためにも当選して⇒
この町のために働きたいです。
カッコいいぞ ゴリライモ！
当選 間違いなし！⇒
ハハハ…！
(拍手)
(ゴリライモ)ありがとうございます。
(女性)お気を付けて
ありがとうございました。
(ゴリライモ)あの…。
あっ。
皆さん
本当にありがとうございました。⇒
ありがとうございました。
京子ちゃん。
(京子ちゃん)ん？ 何？
(ピョン吉)あ…。
(ひろし)えっ？ いやいや あのよ～…。
(ゴリライモ)明日 俺が⇒
当選したら…。
結婚してくれないか？
あ… あぁ…。
あ～…。
(ひろし)
フフッ フフフ…。
(五郎)先輩 先輩
しっかりするでやんす。
フフフ フフフ…。
(五郎)ちょっと あぁ…。
やめて 声が漏れてるでやんす
静かにしてくださいでやんす。
(ひろし)あ～～！
あ～～！
(ひろしの母ちゃん)ひろし！
はい 行くよ！ ほら 選挙。
どうすりゃいいんだよ 俺はよ～！
ゴリライモに
１票入れるってことはよ⇒
京子ちゃんとゴリライモの結婚に
１票入れるってことになるじゃねえかよ。
そりゃ ねえだろ！
ダメだろ 当選したらよ もう～。⇒
でも ゴリライモ
頑張ってたのも分かるしよ。
あ～…。
(ピョン吉)そうだよなぁ ひろし。
悩むよな。
あ～ もう 行くの
やめとくか。
それで何になるんだい？
えぇ？
試合放棄かい？
あぁ？
(ひろしの母ちゃん)行かないってことは⇒
どうなってもいいってことだろ？
それでいいのかい？
そうだよな
母ちゃんの言うとおりだぜ
ひろし。
あ～ もう 分かったよ 行くよ！
(ひろしの母ちゃん)行こう！
(ピョン吉)うん。
♬～
はぁ…。
(ピョン吉)
おいら 初めてだぜ 選挙。
(ひろし)だろうな
俺が初めてなんだからよ。
なんで そんな嬉しそうなんだよ
母ちゃんよ！
アハハ 嬉しいもんなんだよ⇒
子供と一緒に選挙に行く
っていうのはね 親にはね。
そんなこと言ってる場合じゃ
ねえだろ。
(五郎)あっ 先輩！
(ピョン吉)あっ！
おう ひろし 誰に入れるんだい？
(よし子先生)
そうよね 気になるわよね あのプロポーズ聞いちゃったらね。
恋と政治のはざまに揺れる青年。
懐かしいのである～！
(ひろし)何だい それ！ 俺は いいんだよ。
よくないでやんす
ゴリライモに投票するんでやんすか？
(ひろし)
あ～ もう うるせぇってんだよ。 ん？ あれ 何だい？
(ひろしの母ちゃん)あぁ あれはね
テレビの人とかがね⇒
誰に入れたか聞いてんだよ
それによって…。
(ピョン吉)あ～！
(ひろしの母ちゃん)ちょっと！ ちょ…！
(ひろし)
トゥ～ン！ おい ゴリライモ どうなんだよ 教えてくれよ。
(男性)いや ちょっと まだ困ります。
(ひろしの母ちゃん)ひろし！
なんでだよ 気になるじゃねえかよ！
(ひろしの母ちゃん)すいませんね。
なぁ 教えてくれよ！
気になるじゃねえかよ～。
行きやすか。
(よし子先生)ええ。
(ひろし)教えてくれよ！
(ピョン吉)内緒だよ。
お願いします。
(男性)お願いします。
(ひろしの母ちゃん)ここ ここね。
((結婚してくれないか？))
チッ。
(ひろし･ピョン吉)
((パン うめぇ！))
((京子ちゃんじゃねえか！))
(京子ちゃん)((そうだけど))
((結婚してくれ 京子ちゃ～ん!!))
((誰が あんたなんかと
結婚するか！))
((当選して
この町のために働きたいです))
どうしたかね ひろし。
誰に入れたんだろうね。
そんなの決まってらぁ
おいらには分かるぜ。
ひろしが どうしたか
聞かなくてもな。
そうかい？
(ピョン吉)うん。
(ひろしの母ちゃん)あっ！⇒
どうだった？ 初めての選挙は。
(ピョン吉)へへへ…。
(ひろし)
別に どうってことねえよ。⇒
でもよ 誰かが受かれば
誰かが落ちるんだろ？
(ひろしの母ちゃん)うん。
楽しいもんじゃねえよな
投票ってのはよ。
(ピョン吉)あ…。
(ひろしの母ちゃん) そっか…。
えっ？
そうかもしんないね。
みんなで集まって 結果待とう
ってことになってんだけど⇒
ひろしは来るかい？
(ひろし)いや～ 俺は いいよ。
ゴリライモによ
気 落とすなって伝えとけ。
まだ分かんないだろ！
(ひろし)はいはい。
(ピョン吉)ふぅ…。
(五郎)
ドキドキするでやんすね～。
ひろし君は？
(ひろしの母ちゃん)えぇ まぁ…⇒
家で寝てんじゃないですかねぇ。
あ そう。
(一同)おぉ…。
(京子ちゃん)大丈夫？
大丈夫よ
あんなに頑張ったんだからね。
ありがとうございます。
しっかりしろい！
(ゴリライモ)はい。
イモ太郎！
(ゴリライモ)すいません。
(京子ちゃん)アハハハ…。
(一同)ハハハ…。
大丈夫 大丈夫 ね？ ウフフ…。
よ～し できた。
ダメだった場合は
お疲れ会ということで こっち。
(町田校長)ほぉほぉ。
(梅さん)でも…。
(梅さん)当選した場合は こっち。
(町田校長)お～！
(よし子先生)なるほど。
こっちを出したいねぇ
そうですね。
(戸を叩く音)
＼(五郎)先輩！／
＼(五郎)五郎でやんす！／
あ～？ 何だよ！
(戸が開く音)
はぁ… もうすぐ開票でやんすよ
何やってるんでやんすか？
別に何も。
そうでやんすか。
(ひろし)うん。
先輩 男の意地って
分かるでやんすか？
あぁ それが何だよ。
男の意地で頑張る
男の意地を見せるでやんす。
それと もう１つ。
ダメな意地ってのがあるんでやんすよ。
(ひろし)何だよ。
意地っ張りってやつでやんすね。
(ひろし)あぁ？
そうやって いじけてる先輩を⇒
連れていくのは 昔から
あっしの役目でやんした。
うるせぇや。
行きましょう 先輩。
落選したら ゴリライモを思いっきり
笑ってやりましょうでやんす。
で 受かったら⇒
手荒く祝福してやるんでやんすよ
ガキの頃みたいに⇒
ね？　先輩がいないと
盛り上がらないでやんすよ～。
フン やなこった。
先輩 よし！
(ひろし)お お… 何すんだ！ 危ねぇ。
おっ！
絶対に負けないでやんすよ
こういう時の あっしは！
おりゃ～！
(ひろし)おわっ！ あ～！
このまま京子ちゃんまで
取られてもいいんでやんすか!?
男の意地で
見届けてやるんでやんす！ う～！⇒
あっ！
先輩？
何やってんだ 五郎 行くぞ。
はいでやんす。
(電話のベル)
はい はい…。
(梅さん)はいはい… お待ちどお！
(ゴリライモ)はい。
失礼します。
(ゴリライモ)お願いします。⇒
はぁ…。
(一同)はぁ…。
(一同)おっ？
(よし子先生)あら～。
おいおいおいおい…
何だよ 思ったとおりだな えぇ？
ひろし。
(ゴリライモ)何がだよ。
｢何がだよ｣じゃねえよ
どうせ お前のことだから⇒
緊張なんかしちゃってんじゃ
ねえかと思ったら このザマかい えぇ？
気が小せぇからな
ゴリライモはよ。
うるせぇ。
(ひろし)｢うるせぇ｣ ハハハ…。
今から何したって変わんねえだろ
しっかりしろってんだよ。
ダメな時はダメ 落ちる時は落ちる
分かったか。
どっちも落ちてんじゃねえか。
(ひろし)ハハハ…。
今更 ジタバタしたって
しょうがねぇだろ。
あ～あ 腹へったな
おい 梅さん 落選用 どっちだい？
おぉ こっちだい。
(ゴリライモ)梅さん！
あ～！ いやいや… あの
どっちでも行けるようにって…。
ひろし！ いや 違うんだよ
ゴリライモ あのな…⇒
取りあえず そっち食うか。
(よし子先生)あっ ダメ ちょちょ…。
まだ我慢しな ひろし。
(ひろし)え？ はいはい 分かりましたよ。
…っていうか ピョン吉よ。
(ピョン吉)えっ 何だよ。
お前 気が利かねえな。
(ピョン吉)えっ？ 何だよ。
ゴリライモだろ。
ん？
(京子ちゃん)あっ ハハハ…。
(五郎)似合うでやんすよ！
(拍手)
ハハハ…！
(五郎)母ちゃん！
母ゴリラ！ あっ 母…。⇒
おい 根性 出んだろ？
弱気の虫は こいつが追っ払って
くれっからよ なぁ？ ピョン吉。
おう！ 初めてだな おいら着るの。
ああ。
♬～
(京子ちゃん)((すごいね～))
(ひろし)((フォ～！))
(ピョン吉)((フゥ～！))
((ハァ～ う～ん！))
(鳴き声)
♬～
((フフフ…))
(京子ちゃん)((あっ
かわいい ゴリライモ君))
(ひろし)((はぁ？ ゴリライモが
かわいいわけねえだろ！))
(京子ちゃん)((ひろし君))
(ひろし･ピョン吉)((ハハハ…！))
((うるさい！))
(ゴリライモ)((うわ～～！))
(京子ちゃん)((キャッ！))
(ピョン吉)((あっ！))
((ひろし君？
ひろし君 大丈夫？))
(ひろし)
何 たそがれてんだよ おめぇは！
うるせぇ。
勝ち名乗りの練習でもしとくか
ゴリライモ。
いいね でもよ⇒
｢当選しました～～!!｣じゃ
芸がねえよ。
任せとけ
カエルの勝ち名乗りを教えてやるよ。
それいいね よし やってみろ！
おう 行くぜ！ ゴリライモ。
(ゴリライモ)おう…。
(ピョン吉)まずは座れ。
(ゴリライモ)こうか？
行くぜ カエル跳びだ。
ど根性だぜ！
ど根性。
♪ 嬉しいピョン 嬉しいピョン
♪ Ｓａｙ ゴリライモ！ Ｙｅａｈ！
(ゴリライモ)
♪ 嬉しいピョン 嬉しいピョン
(ピョン吉)♪ チェケラ ゴリライモ
(ゴリライモ)♪ ほら ゴリライモ
(ピョン吉)
♪ Ａｈ 嬉しくって 嬉しくって
♪ 嬉しくって 嬉しくって
Ｙｏ！ ひっくりカエル～！
うわ～！ 当選したよ～！⇒
ピョン吉 やったよ～！
当選だ～！
これ 俺やんの？
っていうか ひっくり返ったら
ダメでしょ ピョン吉く～ん！
Ｙｏ！ チェケポン。
(ひろし)何やってんだよ！
(電話のベル)
はい。
(ゴリライモ)はい。⇒
分かりました 失礼します。
お願いします。
あぁ…。
(一同)おっ！
(ひろし)何だよ
ビリ争いかよ ゴリライモ。
悪かったな。
(ひろし)フン。
あ… おい ピョン吉。
何とかしろよ この空気をよ！
え？ どうすりゃいいんだよ。
いや～… しょうがねぇな。
練習でもするか？
(五郎)えっ？
逆転勝利の勝ち名乗り
みんなでやるか！ なっ！
そうだね！
(五郎)はいでやんす！
お… おう！
行くぜ みんな！
まず しゃがんで！
おう！
用意は いいか？
(一同)おう！
(電話のベル)
あ…。
(ピョン吉)あっ。
はい。
(ゴリライモ)はい。
分かりました。
(ピョン吉)あぁ…。
(女性)あぁ…。
(女性)あっ！
(一同)えっ？
当選しました。
(ピョン吉)あ～…。
(ゴリライモ)１票差で当選しました！
(拍手と歓声)
すごいでやんす！
(町田校長)教師生活41年⇒
最後に いいプレゼントを頂いた！
感謝である！
バンザ～イ！
(一同)バンザ～イ！
(町田校長)バンザ～イ！
(一同)バンザ～イ！⇒
バンザ～イ！
当選です！
(歓声)
バンザ～イ！ バンザ～イ！
(五郎)うわ～！
(ひろしの母ちゃん)おめでとう！
ありがとうございます
ありがとうございます。
(町田校長)
ゴリライモ君 おめでとう！
(ゴリライモ)
ありがとうございます ありがとうございます。
１票差…。
(ゴリライモ)ありがとうございます。
(ゴリライモ)ありがとうございます…。
(ひろし)ったくよ…。
(ピョン吉) 信じてたぜ 信じてたぜ。
ありがとうございます ありがとうございます。
(男性)おめでとう。
(ゴリライモ)ありがとうございます。
幸せにな 京子ちゃん。
ひろし… 男だぜ お前は。
(ゴリライモ)ん？
何でもねえよ。
よし ピョン吉！ 行け！
おう！ ゴリライモ。
おう…。
♪ 嬉しくって 嬉しくって
ひっくりカエル
うわ～ 当選だ～！
(ピョン吉)やったね。
ピョン吉 やったよ～！
(ピョン吉)やったよ～。
はぁ…。
(ゴリライモ)当選だ～！
１票差か…。
ハハ… 行ってみるもんだな
選挙ってのもよ。
おい ゴリライモ！
(ゴリライモ)ん？
ビリ当選 おめでとうな。
ビリで悪かったな。
(ひろし)ハハハ…。
よし やってやるか みんなで！
ひっくりカエル！
(一同)お～！
(ひろし)行くぜ～！
♪ 嬉しくって 嬉しくって
(一同)
(ゴリライモ･ピョン吉)
♪ ひっくりカエル
(一同)♪ ひっくりカエル
ハハッ ハハハ…！ ハハハ…！
(ピョン吉)センキュー 立石～！
(一同)よ～！
(女性)
ありがとうございました！
ありがとうございました
ありがとうございました。⇒
ありがとうございました。
(一同)カンパ～イ！
よし！
(ピョン吉)うん！
男 梅三郎。
(ピョン吉)何だ？
ただ今より よし子先生に
プロポーズしに行ってきます！
(ひろし)お～ 行ってこい！
(ピョン吉)よっしゃ…！
(梅さん)あ～…。
(ピョン吉)あぁ…。
必ずや
当選を勝ち取ってきますからね！
(ひろし)よっ！
(ピョン吉)いってらっしゃ～い。
(拍手)
(京子ちゃん)うわ～！
(よし子先生)うわ～！
いいものよねぇ
若い人が頑張って報われるのって。
(ひろしの母ちゃん)本当ですよね。
(よし子先生)ゴリライモ君 カッコいいね～！
(京子ちゃん)ハハハ… ねっ。
よし子先生！
(よし子先生)はい？
けっ… けっ…。⇒
けっ？
結構 毛だらけ 猫 灰だらけ。
お尻の周りは くそだらけ
なんちゃって。
ハハハ…。
(よし子先生)はぁ？
あの あの… 今日は
ゴリライモのお祝いの日ですから⇒
また 今日は また。
(よし子先生)あっ はい また。
(京子ちゃん)
素朴な疑問なんですけど よし子先生。
はいはい 何でしょう？
いつまでやってんですか？ あれ。
(よし子先生)えっ？
(京子ちゃんのばあちゃん)あら。
いい質問だね 京子ちゃん
私も知りたい。
いつまで待ってるの？
よし子先生は。
(よし子先生)ねぇ ハハハ…。
でも ちょっと楽しいんです。
(ひろしの母ちゃん)楽しい？
だって いつ その時が来るか
分からないでしょ？
ちゃんと プ… プ…⇒
プロポーズを受ける時が。
だから いつでも女として⇒
ちゃんとしていないと
いけないわけで。
うん！ だから 毎日
そんな きれいにしてるんだ。
えっ？ あ～…。
あっ まぁね！⇒
だって いつが記念日になるか
分からないでしょ？
あっそ そうですよね。
(よし子先生)そうですよ。⇒
それに
夢のないこと言うようですけど…。
えっ 何だい？
(よし子先生)そこが
一番いい時じゃないですか。⇒
将来を誓い合うとか
プロポーズの瞬間が。
(一同)あ～。
確かに そこがピークですよね。
京子ちゃん？
何があったのか知らないけど
なんか リアルすぎ。
アハハハ… ごめんなさい ねぇ。
あれは どうなんだい？
京子ちゃん。
ゴリライモ君に
プロポーズされたじゃない。
そうそう どうするの？
あぁ…
男ってホント バカですよね。
いいもんだな 男だけっつうのは
なぁ ピョン吉。
お… おう。
あ～…。⇒
あ～…。
(ひろし･ピョン吉)フフフ…。
で いつにすんだい？ ゴリライモ。
ん？ 何をだよ。
とぼけやがって この野郎！
結婚だろ 結婚！
誰が？
(ひろし)お前だよ！
誰と？
(ひろし)誰とって お前 ふざけんなよ！
京子ちゃんとだろうがよ。
(ゴリライモ)えっ？
あ～ こないだの あれか。
(ひろし)そうだよ。
あれなら 速攻 断られた。
(ひろし)ん？
…っていうか 怒られた。
(ひろし･ピョン吉)えっ!?
そうなんでやんすか!?
(梅さん)怒られた？
はい マジで怖かったです。
こんな感じで。
｢何なの 一体… ふざけないでよ｣。
｢ゴリライモ君は違うと思ってた｣。
｢ホント… ひろし君と同じ｣。
｢自分のことしか考えてない！｣⇒
｢みんなの前で言ったら
ロマンチックだとでも思ってるわけ？｣
｢あぁ… も～う 最低！｣
｢却下します｣。
｢そして 記憶から削除します！｣
｢じゃ｣。
(五郎･梅さん)お～。
怖ぇ～。
何だよ お前…
なんで お前 先に言わねえんだよ！
なんで お前に
言わなきゃいけねえんだよ。
なんでって お前な…。
(ゴリライモ)何だよ。
お前が当選できたのは
俺の１票だぞ 俺の！
それで当選したような
もんだぞ 分かってんのか!?
ひろし。
お前の気持ち ムダにしないように
精いっぱい頑張るよ。
そういう意味じゃ
ねえしよ
そもそも もう
ムダにしてんじゃねえか。
あ？ 何だよ
どういう意味だよ。
相変わらず訳分かんねえな お前。
それは あれでやんすね…。
(ひろし)五郎 黙れ お前。
(五郎)あぁ…。
(ひろし)黙れよ お前！
つまり 先輩は
ゴリライモと京子ちゃんが⇒
当選したら結婚すると思っていた。
お前…！
(五郎)で 悩んだ結果⇒
京子ちゃんは そのほうが
幸せなんじゃないかと思い⇒
京子ちゃんのために ゴリライモに
１票を投じたんでやんす。
五郎 この野郎 お前…。
(五郎)失礼しましたでやんす。
男涙の１票じゃねえか
ひろし いいね！
そうだったのか…。
じゃあ 京子ちゃんを
俺に譲ってくれたってわけか。
フン！ フフン！
フフフ…！
(ピョン吉)フフフ…。
(咳払い)
えっ!?
(ピョン吉)あっ！
あっ。
(ピョン吉)登場…。
はぁ…
ねぇ そういうの やめようよ。
えぇ？ 女は それしかないの？
女 取り合って 勝負だとか
すぐに結婚だとか⇒
私は今 そういうんじゃないの！
女とかじゃなくて⇒
人として
もっと ちゃんと生きたいの。
そのために
この町に帰ってきたの。
だから 勝手に騒ぐの もうやめて。
京子ちゃん…。
はぁ… そうじゃなくてさ…。
人として 仲間に入れてよ。
♬～
お願い…。⇒
お願いします。
はぁ…。
(町田校長)
教師生活41年が終わっても⇒
みんなと
仲間でいたいのである！
何言ってんすか
当たり前じゃないですか ねぇ。
そうですよ。
嬉しいのである 嬉しい！⇒
ピョ～ン！
(ひろしの母ちゃん)あ～！
(五郎)あ～ 大丈夫でやんすか？
嬉しいのである！⇒
嬉しいのである～！
(町田校長のいびき)
(五郎)床でやんすよ ちょっと…。
(梅さん)眼鏡。
(五郎) あぁ 眼鏡 あ～ 眼鏡が
(ひろし)はぁ～あ
疲れた一日だったな おい。
そっか？ おいら楽しかったぜ。
おめぇは
いっつも｢楽しかった｣だからな。
だって 楽しかったんだから
しょうがねぇだろ？
別に悪いとは言ってねえけどよ
フン。
そうか。
おう ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
もう一回だけいいか？
(ピョン吉)あ？ 何がだよ。
＼(ひろし)はい というわけで
｢ひろし＆ピョン吉｣でございます！／
＼(ピョン吉)はいはいはい…／
あなたに聞かせたいのよ きっと。
＼(ひろし)いや～ 選挙も終わりましたね／
＼(ピョン吉)終わりましたね／
聞いてあげなさい。
＼(ピョン吉)いろいろ ありました／
＼(ひろし)
ゴリライモがプロポーズしたりね／
＼(ピョン吉)いや～ 驚きましたね／
＼(ひろし)でも フラれましたけどね／
＼(ピョン吉)そうですね／
(ドアを開ける音)
(ひろし)男たちの所にね
怖～い顔して 来たんですよ。
(ピョン吉)覚えてますよ 怖かった。
(ひろし)でね その女がね…。
(ピョン吉)あっ。
でね その女がね 言うわけですよ。
(ピョン吉)ほぉほぉ 何て？
｢女としてとかだけ見るの
やめてちょうだい！｣
｢人として見てちょうだい～！｣。
(ピョン吉)おやおやおや⇒
そんなふうに言いましたか。
(ひろし)そうなんですよ
バカでしょ？ バカですよね。
(ピョン吉)そりゃあ バカだね。
(ひろし)でしょ？
何言っちゃってんの？って感じですよ。⇒
そう思うでしょ
ピョン吉くんだって。⇒
どんだけ自分のことを
いい女だと思ってんでしょうね。
(ピョン吉)まったくだね。
当たり前じゃないですか
そんなこと。
(ピョン吉)うん。
だって… 幼なじみですよ。⇒
ガキの頃から
ずっとずっと見てきたんだ。
昨日 今日ちょっとかわいいからってね
ほれたのとは訳が違うってなもんですよ。
(ピョン吉)そうだ！
(ひろし)もうね
もう頭きたからね
結婚とか言ってやんない。
あ～ もう言わない 俺は。
そんなことも分かんねえ
バカ女には。
決まってんじゃないですか。
人として仲間なのなんて
当たり前じゃないですか。
うん。
何があったってね 仲間は
仲間ですよ 死ぬまでね！
いや…。
死んだって仲間だよ
そうでしょ？ ピョン吉くん！
そのとおりだ！
♬～
はぁ…。
全然 漫才になってないじゃん。
オチもないし…。
下手くそ。
ヘヘヘ…。
あ…。
(ひろし)ん？
あぁ…。
ひろし…。
いいかげんにしなさ～い!!
♬～
ひろし…。
チャラに戻ったぜ ピョン吉。
うん。
♬～