(ピョン吉)何だ!? これ！
おいら 平面ガエルになって
もう16年だぜ？
(ひろし)
俺は何のために働いてんだ？
ピョン吉 俺に 力 貸してくれ。
おめぇにはよ 俺がサボらねえように
見張っててもらいてぇんだ。
う～～ ど根性～～～!!
(車のスピーカー)
♪ ゴリラのパンだ 買っておけ
♪ 売り切れちゃっても
知らないぞ…
(ゴリライモ)よし…。⇒
花火大会も いよいよ明日か。
浴衣かな？ 京子ちゃん。
ヤベェ ヘヘヘ…。
(梅さん)よ～し
今年こそ 花火 打ち上げるぜ。
待っててくだせぇよ よし子先生！
(よし子先生)はぁ…。
また今年も
空振りなんだろうな…。
(町田校長)教師生活41年⇒
教師として迎える
最後の花火大会なのである。
だから 何だというのだ。
ん？
(五郎)花火大会か…。
警察官にとっては
とっても忙しい日なんでやんす。
疲れるんでやんす はぁ…。
(ドアが開く音)
(鼻歌)
(京子ちゃん)あれ？
おばあちゃん 何やってるの？
(京子ちゃんのばあちゃん)
浴衣をね 仕立て直してるのよ。
え？
あっ もしかして 花火の日に？
(京子ちゃんのばあちゃん)そうよ。⇒
京子 ちょっと ここ立って。
(京子)あ はいはいはい…。
は～い。
うん ありがとう。
(京子)あ～ いやいや… こちらこそだよ。
ちょっと お願いがあるんだけど。
(京子)はいはい？ 何でも。
(ひろし)う～ん… 暑い。⇒
う～ 暑いよ～…。
あぁ…。⇒
うぅ～…。
あ～ 抜けてる！ もう…。
(ピョン吉)あ～～…。
(ピョン吉)((あっ あぁ…))
(ひろしの母ちゃん)
大丈夫？ ピョン吉。
うん ありがとう 母ちゃん
優しく洗ってくれて。
(ひろしの母ちゃん)
何言ってんだよ。
で…。
(ぴょん吉)ん？
いつから？
その 剥がれてきたのは。
この夏が始まった頃かな。
そう… どういうことだろうね。
分かんねえよ 分かんねえけどさ
おいら もうすぐ…。
死んじまうんじゃないのかな。
ピョン吉 やめなさい
そんなこと言うの。
だってさ 母ちゃん⇒
おいら カエルの寿命
とっくに過ぎてるんだぜ？
生きてるほうが不思議だろ。
(ひろしの母ちゃん)そんなこと言わない。
(ひろしの母ちゃん)
ど根性で何とかしなさい。
(ピョン吉)母ちゃん…。
私は嫌だからね
家族が減るのは 絶対 嫌。
分かったね？ ピョン吉。
母ちゃん…。
(ひろしの母ちゃん)
あ～ いざとなったら…。
(ピョン吉)あ？
(ひろしの母ちゃん)縫い付けちゃおうかね。
(ピョン吉)え～～！
ひろしには
言いたくないんだよね？
(ピョン吉)うん。
うん。
分かってるよ 内緒だね。
うん 内緒だ。
な～にが内緒だって？ あぁ？
(ピョン吉)あっ ひろし…。
(ひろしの母ちゃん)何の話？
とぼけやがって
今 言ってたじゃねえかよ。
ひろし…。
(ひろしの母ちゃん)あ～…。
ほら あれだよ
え～っと えっと…。
分かってるよ！
俺に隠し通せるとでも
思ってんのか？ 甘いな！
えっ？
ひろし 知ってたの？
(ひろし)当たりめぇだろ。
この狭い家で隠し事なんか
できるわけねえだろ！
だって…
言えなかったんだよ ひろし。
フン。
あぁ！
ここに 酢だこが
２本あったのは知ってんだ。
それを てめぇら食ったろ!?
(ピョン吉)うぅ！
(ひろし)えぇ？
(ピョン吉)ん… ぐっ うぅ…。
謝るなら今のうちだぜ!?
あ…。
あ～
ごめんね ごめんね ごめんね。
こういう時 バカは楽だね。
(ピョン吉)そうだね 母ちゃん。
(ひろし)
何だよ どういう意味だい？ …ったく。
あっ そうそう 母ちゃん
着るシャツねえんだよ。
ピョン吉がいるだろ
もう乾いてるよ。
他のは みんな
これから干すんだよ。
はぁ～？ なんでだよ
勘弁してくれよな～！
何だよ いいだろ 着ろよ！
はぁ～～…
しょうがねぇな 本当によ。
母ちゃん 飯。
(ひろしの母ちゃん)偉そうに。
休みだからって
こんな時間まで寝てて⇒
何が 飯だよ。
休みだから
こんな時間まで寝るんだろうがよ。
お前ら分かってんのか？
明日はな
花火大会だぞ 花火大会！
体力温存しとかねえとな！
(ピョン吉)えっ？
はぁ…。
(京子)なんで私が
届けなきゃいけないの？ もう。
花火か…。
どうせ楽しみにして
ご機嫌なんだろうな あのバカは。
(ひろし･ピョン吉)
♪ ドンとなった 花火だ きれいだな
…っと！
まったく
この時期になると
元気だね あんたは。
おう まぁな。
花火大会が
近くなってくるとよ
ワクワクして
きちゃってな～。 (ピョン吉)な～。
子供みたいだ ホントに。
あぁ？
大人も子供もねえだろ。
花火 嫌いな奴なんて
人類にいんのか？
のか？
(ひろしの母ちゃん)大げさだね。
平面ガエルも 花火 好きだぜ。
平面ガエルは お前だけだろ
世界中 どこ探したってよ。
うるせぇやい！
母ちゃんだって
花火 好きだろ？
そりゃまぁね。
(ひろし)だろ？
花火はいいよ うん
いい！ ねっ。
パッと夜空に咲いてよ
で あっという間に消えちまう。
(ピョン吉)あぁ…。
(ひろし)いい。
カッコいい
ねぇ！ ヘヘッ。
俺も そんな生き方がしたい
と思っているわけだ。
(ピョン吉)
どういうことだよ。 (ひろし)あぁ？
だからよ
打ち上げ花火みたいによ
パッと咲いて パ～っと
散るっていう人生よ。
ハハッ いいね！
パッと散ったら 死んじまうのか？
(ひろし)ん？
いや…。
その割には 随分くすぶってるねぇ
あんたの花火は。
そうなんだよ チャンスは
一度きりしかねえからな。
それを じ～っと
待ってるってわけよ ハハッ。
＼(ひろし)それによ
今年は何と言っても／⇒
＼京子ちゃんが帰ってきてるしなぁ
ハハハハハ～！／
そうだよな。
京子ちゃんと一緒に行けるんだもんな
最高だよな。
ダメ お前はダメ
お前は邪魔 連れていかないよ。
なんでだよ！
(ひろし)何度も言ってんじゃねえかよ。
(ピョン吉)ん？
(ひろし)今年は去年とは違うの ねっ。
京子ちゃんが帰ってきてるんだよ。
どういうことだよ。
そうだよ どういうことだよ
一緒に行きゃあいいじゃないか。
本当に おめぇらはよ
ホントに もう…。
ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
お前いたらよ えぇ？
チュウとかできねえじゃねぇかよ。
(ピョン吉)あぁ？
(ひろし)
花火大会といったら お前 暗闇でチュウだろ。
お前いたら気になって できねえじゃ
ねぇかよ 京子ちゃんだって。⇒
｢ひろしさん 好き！｣⇒
…って来るだろ？
(ピョン吉)来ねえよ。
来るんだよ！
俺がよ こうやって
｢京子！ チュ～…｣ってするだろ？⇒
その時によ
ここに平面ガエルいたら どうよ？
恥ずかしいだろ 京子ちゃんが！
何だよ それ。
＼(京子)ごめんくださ～い！／
あれ？
(ピョン吉)あっ！
(ひろし)うわさをしたら
チュウする予定の京子ちゃんだぜ。
は～い！
(ひろしの母ちゃん)ハハハ… は～い！
(京子)はい
おばあちゃんから これを。
あら 何だろ？
いや なんか…。
(ひろし)おっ！
ひろし君が好きだからって。
(ひろし)やったね ヘヘ。
(ひろしの母ちゃん)また どうして ひろしに？
京子ちゃんのばあちゃんとは
仲良しだからよ。
それじゃ 失礼します。
おいおい おいおい…
なんで行っちゃうんだよ。
花火大会のお誘いに
来たのかと思ったぜ。
ひろし君と２人で行きたいわ～
なんて。
行きません あんたと２人は
死んでも行きません。
え～！ なんでだよ。
(ピョン吉)ヒヒヒ…。
聞こえてました
さっきの話 全部。
ありゃ ありゃ。
(ひろし)えっ チュウの話？
だって 京子ちゃんだって
そう思うだろ？
ピョン吉がいると やっぱり なぁ。
(ピョン吉)何だと!?
頭 腐ってんのか？ あんたは。
失礼します。
(ひろし)おいおい… ちょっと待てよ。
ありがとね。
何なの？
(ひろし)ん？ いや～ ピョン吉が⇒
朝から 散歩に行きたい！って
うるさくてよ。
言ってねえぞ おいら そんなこと！
(ひろし)黙れ。
でさ 京子ちゃん
花火大会なんだけどさ…。
ピョン吉くんが一緒なら行きます。
(ひろし)え～？
やった！ ほら見ろ バカひろし…。
＼(男性)こら～！／
(ひろし)何だ？
(五郎)待つでやんすよ！
ひったくり野郎～！
おいおい…！
おい 危ねぇだろ！
(ひったくり犯)これ いっただき～！
(ひろし)えっ おい。
おい そりゃダメだ！
それだけは やめろって！ おい！⇒
おい お～い！ この野郎～！
(ピョン吉)あ～ あぁ…。
それだけは
勘弁してくれよ…。
あぁ…。
♬～
(五郎)先輩 あっしに任せるでやんす！
(ひろし)五郎…。
(京子)ハァ ハァ… えっ？
ひろし君？
(ピョン吉)ひ～ろ～し！⇒
ひろし！ しっかりしろ～！
(ひろし)ん？
おいらを脱げ！ 早く！
(ピョン吉)早くしろ！
(ひろし)え？
思いっ切り投げるんだ！ ひろし！
あぁ 頼むぞ ピョン吉～！
早くしろ～！⇒
ぬぅ～！ 許さねえぞ！⇒
ど根性だ～～～…。
うぅ… あ～あ～… あれ～…。
ナトリさん。
(ナトリ)はい。
(梅さん)ナトリさん。
(よこ子先生)は～い。
(ナトリ)ありがとうございます。
イガラシ君。
(梅さん)イガラシ君。
はぁ…。
(ピョン吉)あ～！⇒
あ～あ～あ～…！
梅さん！
(梅さん)はい！
う… 後ろ！
(梅さん)後ろ？
(ピョン吉)あ～あ～…！
(梅さん)あぁ！ おっ あっ… あ～！
(よし子先生)あっ！
(梅さん)うっ！ あぁ な… 何!?
(ピョン吉)梅さん… ちょっと…。
(梅さん)ちょっ… あぁ…。
(ピョン吉)どいて どいて 梅さん…。
(ゴリライモ)梅さん 大丈夫ですか？
梅さん ごめんよ。
(五郎)この ひったくり野郎！
絶対 捕まえるでやんす！
(五郎)
逃げてもムダでやんすよ～！
ゴリライモ！
頼む！ ばか力を貸してくれ！
(ピョン吉)あぐっ。
行くぞ ピョン吉。
(ピョン吉)頼む！
(ピョン吉)うぅ～～…！
(ゴリライモ)それっ！
(ピョン吉)
どこだ～!? ひったくり野郎～！
(よし子先生)梅さん！ 大丈夫？
(梅さん)あっ いや…。⇒
けっ けっ けっ…⇒
ケガした。
(よし子先生)もう！
(梅さん)痛い 痛い…。
(五郎)ん～！ やんす～！⇒
あっ！ ままま…
ちょっと待つでやんす！⇒
あ～… ハァ ハァ…。
許さないでやんすよ！
ど根性でやんす～！
(五郎)こら～！ ひったくり！
(ピョン吉)あっ！⇒
五郎 任せろ～！
(五郎)おっ ピョン吉！ あ～！
(ピョン吉)よいしょ！
(五郎)確保でやんす！
あっ！ んっ！⇒
ど根性～～～!!
(ピョン吉)んっ。⇒
う～～。⇒
ぐっ…。
(サングラスが落ちた音)
(ピョン吉)う… うぅ…。
ピョン吉！
あぁ… あ…。
あっ！ ピョン吉！
ひろし ごめんよ。
曲がっちまって。⇒
ひろし？
ん？⇒
あ… おい ピョン吉！ この～！
曲がりすぎだろ おめぇ これは…
えぇ？⇒
いや まぁ しょうがねぇよな。
なっちまったもんはよ ヘヘッ。
いや～ 悪かったな ピョン吉
五郎もよ。
ゴリライモも いや～
センキュー センキュー。
いや～ 参ったな～。
先輩？
(ひろし)いや～
しょうがねぇってことよ。
♬～
(京子ちゃんの声)
あんなに落ち込んでる ひろし君 初めて見た。
父ちゃんの形見なんだろ？
あれ。
(五郎)そうでやんす。
(京子)
うん それは知ってるけど… あんなにね。
それだけじゃないんでやんす。
花火大会には
どうしても必要なんでやんす。
花火見るのに サングラスがか？
五郎君？
(ピョン吉)直してくれよ。⇒
ひろしの大事なサングラスなんだ。
(ひろしの母ちゃんの声)
♪ 私が あなたを想う数
♪ 山の木の数 星の数
♪ 三千世界の 人の数
(花火が打ち上がる音)
(ひろしの母ちゃん)
♪ 千里浜辺の 砂の数
(男性)お～ すごい。
(五郎の声)ひろし先輩は⇒
小さい時に 父ちゃんが
亡くなってしまったんでやんす。⇒
先輩は
顔も覚えてないんでやんすよ。
(男の子)次も来るよ！
(花火の破裂音)
(ひろしの母ちゃん)うん。
(ひろし)
何だい？ これ 母ちゃん。
父ちゃんのもんだよ つけてな。
でも 俺
父ちゃんのこと覚えてないし⇒
父ちゃんだって
分かんねえよ きっと…。
じゃあ
ず～っと つけてな これを。
えっ？
いいかい？ 今日は花火大会だ。
空の上から⇒
父ちゃん 見てんだよ。
そうなのか？
そうだよ。
花火大会っていうのはね⇒
１年で一番
みんなが空を見上げる日。
そうだろ？
だから 絶対⇒
父ちゃん ひろしのこと探すよ。
これしてれば 空の上からでも⇒
ひろしだ！って分かんだろ？
うん。
(花火の破裂音)
(親子の声)うわっ。
(花火が打ち上がる音)
(五郎)…というわけでやんす。
だから 先輩にとっては
あのサングラスは⇒
単なる 父ちゃんの形見では
ないんでやんすよ。
特に花火の日には。
(京子)知らなかった。
五郎君には話すんだね。
先輩後輩の間柄でやんすからね。
親を亡くした。
あっしも母ちゃんを亡くして⇒
メソメソ メソメソ
してたんでやんす。⇒
そしたら ひろしさんが⇒
｢おう 俺のほうが先輩だぜ｣って⇒
かわいがって
いただいたんでやんす。
それで先輩か。
はい。
京子ちゃんは
あっしの後輩でやんすね。
(京子)
あっ そっか… 後輩だね。
ゴリライモ君も お父さん…。
うん ３年前に。
一番 後輩でやんすね。
下っ端でやんす。
いや それ納得できないな。
かわいくない後輩でやんすなぁ。
♬～
こいつも 幸せなメガネだな。
ず～っと
かわいがってもらってな。
意地でも直してやるよ 任せとけ！
本当かい？ やったぞ～！
よかったな ひろし！
(ひろし)おう！
(ピョン吉)ん？
(ひろし)ハハハハ…！⇒
ん？ おっ？ ん？⇒
何だ おめぇら
そんな しけた面しやがってよ。
まぁ もともとゴリライモは
そんな面してるけどな ハハハ…！
ひろし ゴリライモには
手伝ってもらったんだし…。
はいはい… 五郎！ おめぇも
もうちょっと しっかり⇒
市民の安全を守ってもらわねぇとな
頼むぜ おい！
申し訳ないでやんすね。
(ひろし)本当だよ。
じゃ 京子ちゃん 花火大会の日は
２人で行くってことで。
楽しみにしてるぜ！
だから 行かないって言ってるでしょ
あんたと２人では。⇒
バッカじゃないの？
(ひろし)え～？
ちょっと同情して損した気分だな。
(ひろし)何だ こら！ やるか～!?
フン！
(ピョン吉)おい ひろし⇒
ありゃ ないんじゃないのか？
(ひろし)いいんだよ。
どうせ五郎のやつが
俺の父ちゃんの話でもしたんだろ？
苦手なんだよ そういう
いい話の人みたいになんのはよ。
へぇ～。
(ひろし)何だよ。
ダメな奴でいるのも
大変なんだなと思ってな。
まぁな みんなの期待に
応えるのは てぇへんだ。
よく言うぜ！ ヘヘヘ…。
(ひろし)ヘヘヘ…。
死んだら⇒
空に行って 星になるっていうのは
本当なのか？ ひろし。
そんなもん分かるわけねえだろ
死んだことねえんだからよ。
そっか…。
でもよ…。
(ピョン吉)うん。
星になるかは分かんねえけど⇒
空には いるんじゃねえのか？
あ… 空に…。
(ひろし)ん～ 何だよ ピョン吉
しみったれちまったじゃねえかよ。
やだやだ この話は やめだ やめ！
何だ お前 その顔
根性 出せよ。⇒
根性 出せっつってんだよ！
(ピョン吉)痛ってぇ～！
(ひろし)何だ その顔！ おら！
(ピョン吉)もうやめろ！ やめろ！
(ひろし)ほら 根性 出てる 出てる…。
(ピョン吉)俺のビューティーな顔が！
(ひろし)おい どうだ！ もういいか？
(ピョン吉)やめろ！ やめろ！
(ひろし)やめな～い！ ハハハ…！
(ピョン吉)やめろよ！ 伸びちまうぜ！
(親方)おう… よし
しっかり動けよ。
(親方)てめぇら 何サボってんだ！
(男性)すいません。
(ひろし)
おぉ やってる やってる！⇒
お～い！ 花火 楽しみにしてるぜ
よろしくな～！
カッコいいな～！
(ひろし)なぁ。
俺も憧れたぜ 花火職人なんてよ
カッコいいよな～。
しかもよ 夏しか働かねえんだぜ？
ホントかよ？
(ひろし)知らねえけどよ。
＼(男性)ひろし！ ピョン吉！
懐かしいな おい！／
お？
(ピョン吉)ん？ あ？ あ？
誰だ～い？
(ピョン吉)誰だ？
おう 親方！ 呼んだ？
呼んでねえよ。
(ひろし)ふ～ん… あれ？
(男性)ゴリライモさん！
やっちまいましょう！
(ひろし･ピョン吉)モグラかよ！
(モグラ)おう！
(ひろし･ピョン吉)え～！
(一同)カンパ～イ！
(町田校長)あ～。
(一同)あ～！
しかし あのモグラがなぁ。
(五郎)
嫌な奴だったでやんすよねぇ。
そうだよね いっつも
ゴリライモ君の後ろに隠れててね。
あぁ 隠れてた
隠れてたよ ホントによ。
や～い ひろし！
悔しかったら かかってこ～い！
((や～い ひろし！
悔しかったら かかってこ～い！))
(ゴリライモ)ウェ～イ。
(一同)ハハハ…。
中学３年の時に
転校したのであったな。
はい 嬉しいな。
覚えていてくださったんですか
町田先生。
当たり前だ！
しかし 教師生活41年⇒
｢くださった｣などと言われたのは
久しぶりである。
まぁまぁ 飲んでくださって。
(町田校長)意味が違うぞ ひろし。
41年ですか ご苦労さまです。
くっ… くぅ～。⇒
教師生活41年⇒
｢ご苦労さまです｣…。
(ひろし)分かったよ 先生。
(町田校長)うん。
(ピョン吉)うん。
よし子先生と梅さんは？
結婚したんでしょ？
え… あ…。
してないの
する予定もないのよ。
(ひろし)ハハハ…！
(梅さん)そ… そんなぁ。
モグラ君は？
結婚して ガキが３人います。
(ひろし)はぁ!?
(ピョン吉)え～！
わ～ ホントだ。
(ピョン吉)あ～…。
(ひろしの母ちゃん)そうかい。
そうだよね そうなってても
おかしくないよね。
あ～ 立派だねぇ。
(ひろし)
何だよ なんでガキが３人いたら 立派になるんだよ。
何でやんすかね
この我々の負け組感は。
何だかなぁ。
(ひろし)フン！
(ゴリライモ)でも⇒
モグラと こうやって
飲めるなんて 嬉しいよ。
(モグラ)
ホントっすね ゴリライモさん。
出たぜ この悪党コンビ！
(五郎)イヤ～ン！っす ハハハ…。
何でまた 花火職人なんだい？
モグラ君。
今は トンビって呼ばれてます。
(ピョン吉)トンビ!?
なんで そんなカッコいいんだよ。
(ピョン吉)カッコ良くねえよ！
トンビは
おいらたち カエルを襲うんだぜ。
わ～！
(ピョン吉)ギャ～！
やめてくれよ。
(ひろし)痛っ 痛ってぇな 何やってんだよ。⇒
ほんとによ。
(モグラ)空に花火を上げる仕事で
モグラっつうのはね。
(ひろし･ピョン吉)ん？
(京子ちゃん)で なんで？
中３の時
新潟に引っ越しただろ？
俺 怖くてね
他の学校に行くのが。
何しろ それまでゴリライモさんに
守られて生きてきたから⇒
１人になんのが怖くて怖くて。
でも 変わろうと思ったんですよ。
俺には もう ゴリライモさんは
いないんだって。
(ピョン吉)ん？
(よこ子先生)どうしたの？ ひろし君。
いや… いい話だと何だかな
俺 苦手なんだよな そういうのよ。
しっかり聞きなさい。
は～い。
今までは
地面に隠れて また顔出して⇒
で また隠れてっていう意味で
モグラって呼ばれてましたけど⇒
もうやめようと思って。
自分で｢あだ名はトンビです｣って。
(ピョン吉)トンビ！
ほら やっぱ いい話じゃねぇかよ。
だから 嫌なんだよ！
(ひろしの母ちゃん)ひろし！
で 生まれ変わったの？
自分で そう言い聞かせると
意外とね。
俺はトンビなんだって
気分になるもんで。
うっへ！
(モグラ)で 引っ越した夏の
地元の花火大会で⇒
｢これだ！｣って思ったんですよ。
夏に上がる花火みたいに
カッコ良く生きたいって。
へぇ～…。
何だよ。
何 見てんだよ。
だから嫌なんだよ いい話はよ～。
それで花火職人かい
お前 いいじゃねえかよ。
男らしいわね。
ちゃんとプロポーズして
結婚もしてね。
教え子に先を越されるとは…。
教師生活41年⇒
久しぶりに
生徒のいい話を聞いたのである。
(ピョン吉)フフ…。⇒
あ…。
(町田校長)失礼。
(ひろし)ハハハハ…！
ひろしも
どっか引っ越したらいいかもね。
何だよ！
俺を見放す気かよ 母ちゃん！
生まれ変わる か…。
ほらね こういうふうになるだろ
いい話はよ だから嫌なんだよ！
まったく どいつもこいつも
しみったれた話 好きだねぇ まったくよ！
(京子ちゃん)あんたは ずっと
そのままでいいんじゃないの？⇒
ず～っとダメなまんまで。
おっ 京子ちゃんは
ありのままの俺が好きだってか？
嫌いです。
何だか 生まれ変わった
キリっとした先輩っていうのも⇒
想像つかないでやんすねぇ。
(ひろし)何だよ お前まで。
で ここが終わったら
また別の場所に花火上げに行くのか？
うん。
(ひろし)くぅ～！
カッコ良すぎるだろ
モグラのくせによ！
(モグラ)だから 今はトンビだって。
(ピョン吉)トンビ！
(五郎)は～いやんす！ ハハハ…。
飲もうぜ 食おうぜ！
梅さんのおごりだぜ～！
(梅さん)えっ ちょっと こら！
(モグラ)ごちそうさまです！
(梅さん)おい ちょっ…。
あぁ…。
の… 飲みやがれ
食いやがれ！ ほら。
トンビが飛んだら 寿司食いねぇ！
下町花火大会の前夜祭よ！
ほら 飲め飲め飲め！
ハハハ…！
(五郎)男でやんすねぇ！
ひろし…。
慰めたり励ましたり
すんじゃねえぞ 俺を。⇒
別に 何とも思ってねえよ！
(ピョン吉)だと思ったぜ。
(ひろし)フン！
楽しみだな 花火。
(ピョン吉)おう 楽しみだ。⇒
最後の花火。
(ひろし)あ？ なんで最後なんだよ。
え… 言ってねえ
そんなこと おいら。
｢最高の｣って言ったんだい。
(ひろし)何だ そっか。
よし じゃ 寝るか～い。
(ピョン吉)おう。
(ひろし)
じゃあな ピョン吉 おやすみ～。
(ピョン吉)おやすみ～ ひろし。
(ひろし)花火 花火～。
あっ。
あぁ…。
ん ん ん…。
んっ あ…。
はぁ…。
(車のスピーカー)
♪ ゴリラのパンだ…
(ひろし)
え～！ 何だよ それ！
(ゴリライモ)あ そっか
お前 知らなかったか。
知らねえよ 何だよ 夕方までに
いつもの３倍ってよ ええ？
花火大会だぞ 今日は。
とっとと終わらせて
場所取りだろうが！
じゃあ 自分だけ行けば。
(ひろし)何だよ それ～。
今日は忙しいに決まってんだろ。
毎年 母ちゃんが忙しかったの
見てなかったのかい？
全然。
好きにすりゃあいいよ
帰りたかったら帰れ。⇒
当然ですが 町には
大勢の人がやってきます。⇒
移動販売の売り上げも
いつもの３倍です。
(ピョン吉)ん！
(ゴリライモ)皆様 よろしくお願いします。
(従業員たち)はい！
何だよ もう ヤダヤダ
苦手なんだよ こういうやつはよ。
ひろし。
(京子ちゃん)邪魔！ どいて どいて～。
(ひろし)あ～ もう分かったよ。
根性 出してやるよ
やってやろうじゃねぇか！
３倍だろうが10倍だろうが
やってやる！
安心しな 売れるのは
花火が始まるまでだ。
そこで解散だ。
(ひろし)フン！
(ひろしの母ちゃん)ねぇ
今日は 家においでよ。⇒
ちょっと遠いんだけど
結構よく見えるんだよ。
ちょっと待て
ひと言だけ言っとくぞ。
俺はな 昔っから 頑張ると
ろくなことが起きねえんだからな。
分かったか!?
(京子ちゃん)何よ それ 何の脅しよ。
だって そうなんだから
しょうがねぇだろ。
(ひろしの母ちゃん)
ひろし いいから働きな。
ねっ ピョン吉。
(ピョン吉)
うん 頑張ろうぜ みんな！
♬～
(ひろし)どいた どいた どいた…！
(ピョン吉)頑張れ 頑張れ～！
みんな 頑張れ～！
ひろし もっと頑張れ！
(ひろし)うるせぇ… 頑張ってんだろ！
(ピョン吉)うん。
(ひろし)よし…。
(電話のベル)
はい ゴリラパンです
あっ お世話になってます。
(五郎)ご苦労さまでやんす
あっ 元気がいいでやんすね～。
(警察官)ここに１人か…
よし じゃあ 君。
(五郎)はいでやんす！
(警察官)よろしく頼むよ～。
(梅さん)すまねぇな よし子先生
花火大会の日は書き入れ時でね。
いいえ お寿司屋さんなんだもの
当たり前です。⇒
結婚したら
毎年 こうなるんですから。
ハハッ そうですかい けっ…。
えっ？
(よし子先生)あっ あ…。
よ… よし子先生。
けっ けっ…。⇒
けっ…！
(よし子先生)花火の時にしましょ。
せっかくだから。
へい！
(ひろし)ホッ ホホホ！
(ピョン吉)わ～！
すっげぇ！ さすが店長だぜ！
(ピョン吉)よかった～！
(店長)今度は気を付けろよ。
おう！ ありがとよ！
(ピョン吉)ありがとよ！
おい ひろし…！
(ゴリライモ)オーライ オーライ
オーライ… はい。
(ひろし･ピョン吉)
♪ ドンとなった 花火だ きれいだな
よう 労働者諸君！
やっぱ ひろし君は
それしてないとね。
だろ？
(京子ちゃん)いや 別に褒めてはないけど。
ん？
(京子ちゃん)私も後で⇒
浴衣に着替えよっかな～。
おぉ！
(ピョン吉)おっ！
おぉ。
何だよ 準備してたんじゃないかよ
京子ちゃん。
勘違いすんな おばあちゃんが
用意してくれてたからよ。
ばあちゃん！ ナイス。⇒
あ～ 京子ちゃんの浴衣か う～ん。
(ピョン吉)うぅ～！ あ…。
(ひろし)
さっ 仕事やりますか～。
(五郎)はい ゆっくりと
走らないでやんすよ～。⇒
あ～ 気を付けてでやんす
花火は逃げないでやんすよ～。
(五郎)ん？ ん？
うわ～ ダメだ！ 来るぞ！
どうした？ ピョン吉
何が来んだよ。
(ひろしの母ちゃん)ちょっと 大変！
(ゴリライモ)うわ～。
(ひろしの母ちゃん)
これ持ってって 持ってって。
(京子ちゃん)は～い。
(ゴリライモ)おいおいおい…。
(京子ちゃん)すごいですね。
(ひろしの母ちゃん)あ～ もう
朝は晴れの予報だったのに～。
何だよ～！
あぁ…。
(梅さん)なんてこった…。
(よし子先生)中止かしら？
(屋外スピーカー:お知らせのチャイム)
🔈(町内アナウンス)
区民の皆様に お知らせします。
🔈 本日の花火大会は
中止になりました。
🔈 繰り返します…。
(ひろしの母ちゃん)
それにしても これ 作りすぎちゃったね 社長。
まぁ しょうがないですよ。
でも 大丈夫です。
こんぐらいじゃ ゴリラパンは
びくともしませんから。
さすがだねぇ。
(京子ちゃん)カッコいい 社長。
(ひろし)だから いい話に
すんなっつってんだよ！
ひろし。
(ひろし)何だよ！
ピョン吉!?
(ピョン吉)
おいら カエルだからよ⇒
ホントは雨が好きなんだ。
アマガエルだからな。
でも… でも 今日は嫌いだ！
雨のバッキャロ～！⇒
くっ…。
バカ野郎～！
(ぴょん吉の泣き声)
家においで。
(泣き声)
(五郎)お気を付けてでやんす～。
(女性)早く早く！
(五郎)気を付けてやんす。
(女性)早く！
(モグラ)よし えいっ！⇒
よし。
♬～
あ～！
やっとできたわ～。
(ひろしの母ちゃん)いいんだよ
雨で中止なら中止でも。
なんでだよ！ 母ちゃん。
(ひろしの母ちゃん)えっ？
雨なら雨で
｢あ～あ｣って空を見上げるだろ？
それでいいんだよ。
花火も何にもない空でも⇒
上向くのは大事なことなんだよ。
♬～
ふぅ…。
(ひろし･ピョン吉)あぁ!?
何だよ やんだじゃねえかよ！
(ピョン吉)あ～…。
何だよ～。
(京子ちゃんのばあちゃん)
お待たせしました。
えっ？ あっ あれ？
えっ？ えっ えっ… あれ？
それって
おばあちゃんのだったの？
そうよ。
あ… あっそう ハハハ…。
(京子ちゃんのばあちゃん)
ひろし君に見せようと思って。
(ひろし)えっ 俺？
ウフフ どうかしら？
ナイス！
似合ってるぜ ばあちゃん！
嬉しいわ ウフフ…。
で 花火は？
いや あのね ばあちゃん
花火なんだけどね⇒
中止になっちまったんだよ
今 雨上がってるのによ。
がっくりだろ～？
親方！
(親方)ん？
ここは
俺が生まれ育った町なんです。
そうかい。
お願いがあります。
(ひろし)
おかしいよな ホントによ。⇒
花火大会 中止になって
幸せになる奴なんか いんのかよ⇒
ホントによ。
なぁ ゴリライモ。
(ゴリライモ)ん？
おいらをまた
空に思い切り投げてくんねぇか？
なんで？
なんか 空から みんなのこと
見てみたくなったんだよ。
頼む。
(ひろし)ん？
分かった。
じゃ 行くぞ。
おう。
あぁ！
おいらが もし死んじまったら⇒
必ず空の上から
みんなのこと見てるからな～！
はぁ？ 何言ってんだ あいつ。
ヘヘヘ…。
フッ。
(ひろし)えっ!?
(ピョン吉)あっ！
あ～…。
(花火の破裂音)
お～っとと。
あ～ アハッ。
ヘヘ。
(ひろし)あぁ？⇒
ヘヘッ。
♬～
わぁ～…。
(拍手と歓声)
わ～！でやんす～！
あ～ ハハハ…。
あれ！
(町田校長)ん？
モグラだな きっと。
そうだね。
カッコ良すぎだろ
モグラのくせによ。
嬉しい おいら 嬉しいよ。
やった！
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
トンビ～！
(ピョン吉)うっ！ ぐ…。
ありがとな～！
(ピョン吉)あ…。
元気でな～！
ひろし よかったな 花火
やっぱ 最高だな。
おうよ。
きれいねぇ。
♬～
アハハハ…。
(よし子先生)ウフフフ…。
うわ～ ハハ～ フフッ。
(よし子先生)あ～ きれい。
(拍手)
(子供)すご～い！
(男性)デカい デカい！
♬～
父ちゃん
俺は元気だぜ。
相変わらず
バカだけどよ。
元気で楽しく
こうやって
生きてるぜ。
♬～
(拍手)
(五郎)
モグラが上げたんでやんす！
あっしの友達が
上げたんでやんすよ！⇒
あれ 友達が上げたんでやんす！
あの 友達が上げたんでやんす！
友達でやんす！
モグラ～！
教師生活 最後の花火
感無量である。
よかった よかった！
あっ！
言うの忘れちまった。
(よし子先生)残念 また来年ね。
あっ… ふっ。
へい また 来年…。⇒
ちくしょう…。
はぁ～あ。⇒
また なんか
いい話になっちまったな～。
苦手なんだっつうの。
あっ。
(ピョン吉)あっ？⇒
あぁ…？
何よ？
京子。
(ピョン吉)あ…。
チュ～～～！
やめろ 変態！
(ひろし)うっ！
♬～
(ぴょん吉)はぁ…。
ケロケロ。
♬～