(ピョン吉)おいら 平面ガエルになって
もう16年だぜ？
おいら もうすぐ
死んじまうじゃねえのかな。
寿命がきちまったみたいだ。
おいら もう
思い残すことなんてねえよ。
こうなったら ひろしの前で
大往生してやるからな!
(ひろし)お前 死ぬな。
死んでも生きろ。
お前は死んだって仲間だよ。
そうでしょ ピョン吉くん!
(ピョン吉)ひろし…。
(ひろし)いいかげんにしなさ～い!!
(ひろし)
チャラに戻ったぜ ピョン吉。
♬～
(自転車のベル)
(ピョン吉)遅ぇぞ ひろし！
そんなんじゃ 勝てねえぞ！
(ひろし)おう！
(ピョン吉)あ…
それ いらねえだろ ひろし。
(ひろし)
バカ！ 気分の問題なんだよ。
(ピョン吉)いいから走れ！
(ひろし)分かったよ！
(ピョン吉)ん？ ん～？
(ひろし)まったく
再ブレークだな ピョン吉 おい。
まぁな！ そんなことより
もっと ちゃんと走れ ひろし！⇒
分かってんのか？ お前
ゴリライモに10連敗してんだぞ。
(ピョン吉)あ～？
((声援))
(ゴリライモ)((うお～～！))
((拍手と歓声))
((チクショ～～!!))
(ゴリライモ)((おいさ！))
(一同)((おいさ！))
((おいさ！))
(ゴリライモ)((おいさ！))
(一同)((おいさ！))
((おいさ！))
(ゴリライモ)((おいさ！))
(一同)((おいさ！))
(女性)((御利益 御利益～！))
(女性)((御利益～！))
((腕も どうぞ どうぞどうぞ))
(女性たち)((あ～！))
思い出しただけで
体が怒りで震えてくるぜ。
10年前ぐらいから
痩せて すっきりしやがってよ。
おまけにジムとか行って
鍛えてやがんの 卑怯だよな！
ちっとも卑怯じゃねえだろ。
金の力じゃねえかよ！
情けねぇな ひろし。
今年は絶対 勝つぞ！
ほら 練習だ！
…っていうかよ
何か違うな 違う違う。
何がだよ。
(ひろし)いいか？
福男レースってのは
マラソンじゃねえんだ。
神社の参道から境内まで
距離としたら300メートル。⇒
つまり 持久力とか根性だけじゃ
勝てねえわけだ 分かるか？
じゃあ
何だっていうんだよ。
瞬発力。
いや 一番大事なのは
駆け引き。
つまり 頭脳戦だ
ここだ ここ。
じゃ ひろしに
勝ち目 ねえだろ。
どういう意味だ こら！
(ピョン吉) 痛っ！ やめろ！
あっ！
(ピョン吉)あっ？
ひらめいたぜ。
どうせ ろくなことじゃ
ねえだろ 却下！
まだ何も
言ってねえだろが！
いいか？
(ピョン吉の声)おい！
何だよ！ まだ途中なのによ～。
バレバレだろ そんなの。
シャツの下に
おいら着てるって話だろ？
情けねぇな。
ブブ～！ 残念でした～！
えっ 違うのか？
そこまでバカじゃねえよ。
どういうことだよ。
話は最後まで
聞けってんだよ。
(ピョン吉)ん～。
何だよ お前ら。
俺がピョン吉 着てると
思ってんだろ？
(一同)うん。
(ひろし)この俺が
神社という神聖な場所で⇒
そんなことをすると
思いますか？
(一同)うん！
(ひろし)何だよ それ。
いいか？ よく見とけよ～！⇒
どうだい！
うわっ！
(一同)お～！
ヘッヘ～。
(ゴリライモ)着てない！
(町田校長)位置について…。⇒
よ～い…。
飛んだ～！
やったぜ～！⇒
ハハハ…！
(ゴリライモ)チクショ～～!!
ア～ハハハ…！
(ひろし)ヘヘヘ…！
やったね。
何だよ それ
どういうことだよ。
だから シャツとして
お前を着たらバレバレだろ？
だから
ここ。
(ピョン吉)えっ！
(ひろし)よいしょ！
(ゴリライモ)飛んだ～！
(ひろし)ハハハ…！
(ピョン吉)ど根性～!!
だったら バレねえだろ？
この下によ 隠れてよ⇒
こう キュキュッとな！
キュキュッと！
てめぇ ふざけんな！
何が悲しくて お前のパンツに
なんなきゃいけねえんだい！
それだけは死んでも お断りだい！
なんでだよ シャツもパンツも
変わんねえじゃねぇかよ。
ちょっと やってみるか？ おい。
(ピョン吉)ふざけんな！
シャツにはシャツの誇り
っていうもんがあるんだい！
パンツ差別だろ お前 それ！
そう言われた
パンツの気持ちになってみろ！
うるせぇや！ そもそも自分の力で
走りやがれ バカ野郎！
何だと このパンツガエル
この野郎！
少しの間だけじゃねえか
なれってんだよ パンツによ！
(ピョン吉)
離しやがれ！ パンツになんて なってやるもんか！⇒
ぜってぇ ヤダよ…！
＼(男性)よう 仲がよろしいことで／
(ピョン吉･ひろし)あ？
(ひろし)ゴリライモ！
ヘイ メン！ カモン！ カモン！
(ひろし)あ？
ひろし 負けるな。
おう！
(ピョン吉)ん～。
(ひろし)待て ゴリライモ～！
ひろし 頑張れ～！
随分 勝ち続けてるから
負けの味 忘れちまったよ～！
く～！ ムカつく！
ゴリライモ～！
まぁ 頑張って
２位でも目指してくれや！
何だと この野郎～！
♬～
(ピョン吉)う～！ く…。
(ひろし)あ～ ハァ ハァ ハァ…。
あれ？ 何だよ あの野郎
どこ行きやがった!?
(五郎)先輩！ ピョン吉！
(ピョン吉)五郎！
(五郎)どうもでやんす。
(ピョン吉)｢ＹＡＮＳ｣かよ。
何だよ お前
なんで走ってんだよ。
今年は あっしも
参加するでやんすよ。
はぁ？ お前 いつも警備だろ
警備しろ 警備。
市民の安全を
何だと思ってんだよ。
立石警察署を代表して
参加することになったんでやんす。
警察の威信に懸けても
頑張るでやんす！
こんなとこで頑張んなよ。
(五郎)あ～ 負けないでやんすよ。
これまで続いた
ゴリライモ･ひろし体制に風穴あけて⇒
そして
五郎… 成り上がるでやんすよ。
マジかよ 五郎。
(五郎)マジでやんす。
あっ 先輩⇒
ピョン吉シャツ着てズルとか
ダメでやんすよ 逮捕するでやんす。
そ… そんなこと
するわけねえ…。
パンツもダメでやんすよ。
(ピョン吉)ふぅ…。
(ひろし)えっ？
ヘヘヘ…。
(梅さん)今年は福男になって⇒
みこしを担いで行きやすぜ
よし子先生。
けっ… けっ… けっ… けっ…⇒
ってね フフ。
(よし子先生)
アハハハ 楽しみにしています。
へい！
(プチッという音)
(梅さん)痛っ！ あっ！
早っ！
いってきま～す！
よ… よし子せ…
よし子先生… あっ！
(ひろし)あ ひろし。
(五郎)あ 五郎。
(ピョン吉)あ ピョン吉。⇒
やんす～！
(ひろし･五郎)やんす～！
(ひろし)ん？
(ピョン吉)お～。⇒
おっ？ ん？
(ひろし)ん？
(ピョン吉)テヘヘヘ。
(五郎)ハハッ。
(ピョン吉)京子ちゃん。
(京子ちゃん)ハハハ ハハ…。
あれ～？ バレちゃったかな？
フフッ ふぅ～。
(ピョン吉)京子ちゃんも走るのかい？
(京子ちゃん)あ… ハハ…。
いや 久しぶりに
参加してみようかな なんて…ね。
2002年度の福男福女
コンビじゃねえか 俺たちよ～！
やっぱ 結ばれる
運命だったんだな。
なろうぜ
今年も２人でよ！
いや そのつもりは全然ないから。
一緒に走ろうでやんす。
(ひろし)あ ひろし。
(五郎)あ 五郎。
(ピョン吉)あ ピョン吉。
京子。
やんす～！
(ひろし･五郎)やんす～！
えっ 誰!?
(五郎)あれは ひょっとして…！
(ピョン吉)母ちゃ～ん！
(ひろしの母ちゃん)
お先に～！ 今年は走るよ～！
元陸上部だからな あの女！
(ピョン吉･五郎･京子ちゃん)えっ？
葛飾記録 持ってんだぜ！
(五郎)そうなんでやんすか!?
(京子ちゃん)
母ちゃんには負けたくない！
お… おい！ 待て待て待て…！
おいおい
今年は すげぇな おい！
面白くなってきたでやんす～！
祭りだ 祭りだ～い！
(ひろし)イェ～イ！
♬～
(ゴリライモ)
先日 新商品のアイデアを 募集いたしました。
たくさん アイデア頂きました
ありがとうございます。
(ひろしの母ちゃん)
何だい？ ひろし その顔。
知らん顔だよ
分かんねえのかよ 母ちゃん。
何だい。
厳正なる審査の結果⇒
京子ちゃんに出していただいたアイデアを
採用することになりました。
マ… マジかよ。
すげぇじゃん 京子ちゃん！
(京子ちゃん)ハハ…。
(ゴリライモ)
こちらが新商品です。⇒
その名も ピョン吉パン。
え～！ 何だよ これ！
マジかよ～！
え～ これ作んのか～！⇒
え～ でもな～…。
う～ん…。
ん？
あれ？ どうしたんだよ みんな。
(ゴリライモ)ハハハ…！
(京子ちゃん)ハハハ…！
(ひろしの母ちゃん)ねぇ。
何だよ 何が おかしいんだよ。
何がって ねぇ？
ごめん ひろし君。
私が出したことにしてくれって
いうの みんなに言っちゃった。
えっ!?
だって バレバレなんだもん。
そうだよね バレバレだよね。
ですよね。
(ひろし)何だよ～！⇒
だったら 早く言ってくれよ！
芝居しちまったじゃねえかよ
一生懸命！
くっせぇ芝居だったな。
うるせぇ
お前もだろうが ゴリライモ！
なんで言っちゃうんだよ
京子ちゃん！
ピョン吉くんのためを
思ってのことなんだから。
だから 嫌なんだよ
いい話にすんのはよ！
苦手だっつってんだろうがよ！
面倒くさいねぇ
ホントに もう。
まぁいいか どれ ちょっと
見してみろってんだよ えぇ？
ハッ！ おいおいおい…。
こりゃ すげぇ うめぇ絵だぜ！
自分で描いたんでしょうが。
(ひろし)ヘヘッ そうでした ハハハ～！
よし じゃあ
試作品 作りましょうか。
おう！
(一同)はい。
よし。
悪ぃな 五郎。
(五郎)とんでもないでやんすよ。
区民のお役に立つのが
警察官の仕事でやんす。
おいらのことか？ 区民って。
当然でやんすよ。
ヘヘヘ… 嬉しいな。
ありがとよ 五郎。
(五郎)はいでやんす。
じゃあ 行くでやんすよ～。
(ピョン吉)うん！
(五郎)ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
(五郎)これが業界巻きって
やつでやんすね～。
(ピョン吉)知らねぇ。
(梅さん)あ～ 痛っ！ あ痛て…。
痛っ。
(五郎)梅さん？
お～ 五郎 お～ ピョン吉。
(ピョン吉)
どうしたんだ？ 梅さん。
ちょっとな ヘヘッ。
(ピョン吉)あ…。
よし子先生への
愛の証っつうかな。
何だか情けないでやんすねぇ。
うるせぇや。
梅さん。
(梅さん)えっ？
おいらを
はしごに乗せてくれ。
何だい どうしたんだよ。
ヘヘヘ…
よし子先生に ちょっとな。
あ？ あぁ そうかい
ちょ… ちょっと待ってろ。
よし あ痛ててて…。
(五郎)ピョン吉
あっしは仕事に戻るでやんす。
(ピョン吉)
おう！ ありがとよ 五郎。
うまくいくといいでやんすね。
おう！
(よし子先生)｢君待つと
我が恋をれば 我が宿の｣⇒
｢簾動かし 秋の風吹く｣ はい。
＼(ピョン吉)よし子先生！／
(よし子先生)えっ？
(ピョン吉)フフン。
(梅さん)ヘヘヘ どうも。
どうしたの？ ピョン吉くんまで。
よし子先生 おいらと⇒
けっ… けっ…⇒
結婚してください！
(梅さん)え～!?
わぁ！
エヘヘ…
こうやって言うんだぜ 梅さん。
嬉しいわ ピョン吉くん。
えっ!?
(ピョン吉)フフフ…。
よし子先生
頼みがあるんだ。
何？
(町田校長)はい どうぞ～。
(京子ちゃんのばあちゃん)
お忙しいのに お邪魔いたしまして。
(町田校長)いえいえ
とんでもないわけであります。
教師生活41年⇒
私を訪ねてくる人も
めっきり減りましてな。
暇なの。
他の方たちは 忙しそうで…。
あ… ハハハ…！
ハハハ…！
(京子ちゃんのばあちゃん)オホホホ…。
(戸が開く音)
＼(ピョン吉)校長先生～！／
どうも。
(よし子先生)あっ こんにちは。
あ～ 痛っ ハハッ。
おやおや ハハハ…。
(京子ちゃんのばあちゃん)あ～ら。
(ピョン吉)あっ 何だ
ばあちゃんもいたのか。
いたの。
ちょうどよかったぜ
みんなでやろうぜ なっ。
えっ？ おっ よし！
(町田校長)ん？ 何を？
ヘヘヘ…。
(ひろし)う～ん 何か違うな～。
(ゴリライモ)カエルは難しいな。
(京子ちゃん)そうだね。
(ひろしの母ちゃん)頑張れ ひろし。
(ひろし)おう！
♬～
(ピョン吉)みんな ありがとな！⇒
おいらに
みんなの力を貸してくれ！
(生徒たち)はい！
ひろしたちが レースで
ど根性 出せるように⇒
ど派手なファンファーレを
かましたいんだよ！
おいらの指揮でな。
(生徒たち)はい！
(スティックを叩く音)
♪～
(４人)お～！
(ピョン吉)わ～ カッコいいな みんな！
おい。
(梅さん)お～ 痛て！ 痛っ 痛っ。
ちょっと おいらにも
やらせてくれよ。
(ウインドチャイム)
ハハハ…！
(梅さん)ヘヘヘ…。
(コンサートバスドラム)
楽しいな これ～！ (梅さん)お～。
ハハハ…。
(ピョン吉)ヘヘヘ。
(息が漏れる音)
(変な音)
(生徒たち)ハハハ…。
ヘヘヘ…。
(梅さん)ハハハ…。
ピョン吉くん
そんなことしてる場合じゃ…。
おっ そうだった そうだった。
任せとけ ピョン吉 よ～し 行くぜ！
(ピョン吉)おう。
(梅さん)
♪ タカタタ～ン タカタタ～ン
♪ タカタ～ン タカタ～ン
♪ タカタ～～ン
梅さん…。
よし子先生が着ると なんか⇒
びろ～んってなるな おいら。
もう…。
ピョン吉～。
(ピョン吉)
うらやましいだろ？ 梅さん。⇒
びろ～ん！
ピョン吉 この野郎！
２人とも もう！
(ピョン吉)
ごめんよ よし子先生。
びろ～んってなっちゃって⇒
指揮棒が うまく振れないや。
サン…⇒
ハイ～～。⇒
サン ハ～イ！
サン ハイ！
サン～ ハイ～～～…。
(ピョン吉)いいね ばあちゃん。⇒
でも ちょっと怖すぎるかなぁ。
ワン ツー。
(スティックを叩く音)
♪～
(ピョン吉)
やるじゃねえか 校長先生！
教師とは 例えて言えば⇒
指揮者のようなものなのである。
(梅さん)よっ 校長！
(拍手)
(よし子先生)アハハハ…！
フフフ…。
♬～
(ゴリライモ)よし 完成だ。
(ひろしの母ちゃん)あ～！
(京子ちゃん)うん かわいい。
(ゴリライモ)ねっ。
これ 売れるでしょ
ヤバいな ゴリラパン。
まっ こんなもんだろう。
ゴリラパンが作った割には
よくできてんな おい。
(３人)はぁ!?
すいません 素晴らしいです
感動しました。
(ゴリライモ)皆さん できました
ピョン吉パン。
(ひろし)どうよ これ～！
見て見て ほらほらほら！
(従業員)かわいい！
(ひろし)ねっ！⇒
これでね ゴリラパンの時代は
もう終わり ねっ。
おい！
あ～ ピョン吉に早く見せたいね
喜ぶだろうねぇ。
いつにすんの？
(ひろし)そりゃ 祭り当日だろ。
へぇ～ サプライズだ
考えたね 大好きなんだね～。
お～！
(ひろし)や～めた。
あ～ もう 分かった分かった
はいはい… いい話にしないから。
面倒くさいな！
(ひろし)面倒くさいって言うな！
(ゴリライモ)
面倒くさいだろ どう考えたって。
(ひろし)
あっ そうそう ちょっとさ これ もらってっていいか？
五郎たちにも
先に見せてやんねえとな。
全員が知ってて ピョン吉くんが
最後に知るっていうね。
う～ん いい話だね～。
(ゴリライモ)
いい話のあとは休憩しますかね。
(一同)はい。
ふぅ…。
(ひろし)どうだ これ
ピョン吉パンだぜ～。
(五郎)うわぁ。
(ひろし)内緒だよ。
何でやんすか？ これ
えっ すごいでやんすね。
すげぇだろ!? 内緒ね。
(五郎)あっ はいでやんす。
えっ？ これ
先輩のアイデアでやんすか？
そうなんだけどよ
そうじゃねえんだよな～。
えっ？ 意味分かんないでやんす。
ヘヘヘ…。
(五郎)アハハハ…。
(梅さん)よう！
(ひろし)お～ 梅さんも ちょうどよかった。
見せたいもんがあってよ
行こうと思ってたんだ… あれ？
どうしたんだ その足
今日は歩いて出前かい？
いや これ ちょ… ちょっとな。
おっ？ ということは
棄権でやんすね 福男レース。
ホホッ もともと
そんなライバルでもねえからな。
まぁ そうでやんすがね ハハハ。
うるせぇよ！
で 何だよ
俺に見せたいってもんは。
あ～！ そうだよ。
これなんだけどな…。
じゃじゃ～ん！
おっ！
(ひろし)ヘヘ～ ヘッヘ～！
＼(町田校長)ワン ツー／
(町田校長･ピョン吉)
♪ タンタラッタ～ン タ～ンタラッタ～ン
♪ ジャン ジャン ジャ～ン
(町田校長)ハハハ…。
(ピョン吉)ひろしのヤツ 驚くぜ。
ど根性で
福男になってもらわないとな。
(町田校長)アハハハ…。
＼(ひろし)♪ ピキピキ ポンポン／⇒
＼♪ 庖丁 一本／
(ピョン吉)あっ ひろしだ！⇒
ばあちゃん 校長先生。
＼(ひろし)♪ さらしに巻いて／
(ピョン吉)
おいらが ここにいることは 内緒だぜ。⇒
全部 内緒！
(町田校長)えっ そうなのか？
ほっ。
(戸が開く音)
おう 校長先生に ばあちゃん。
留守番だって？
(京子ちゃんのばあちゃん)うん そうなの。
どうしたのかな？ ひろし君。
あっ でも ちょうどいいや
ヘヘッ。
何が？
もうね この町の連中は
みんな 騒がしいだろ？
もっと落ち着いて大人の会話が
したいわけですよ 私は。
ほぉ～ そうかそうか
それはそれは 何より。
２人だと 楽に しゃべれそうだぜ
いや もうね 俺 大変なのよ。
ダメじゃないのに
ダメなフリしたりね⇒
大人なのにガキのフリしたりね
もう大変よ～。
そう。
(町田校長)…で あるのか。
うん そうそう
でよ これ見てくれよ～。
ヘヘヘヘ！ ほれ。
まぁ～！ すご～い！
ヘヘヘ すげぇだろ？
おぉ これは！
ピョン吉パンだよ～！
喜ぶぜ あいつ
あっ 祭り当日まで内緒ね。
(京子ちゃんのばあちゃん)
これ ひろし君が？
(ひろし)ああ でも まぁ
作ったのは みんなだけどな。
なんか⇒
俺 あいつに してやれることなくてさ
何にも。⇒
知ってると思うけどさ⇒
何か剥がれてきちゃってんじゃん
あいつ。⇒
あいつは｢寿命だ 死んじまうんだ｣
とか言ってっけど⇒
どういうことなのかは
正直 分からねえ。
そうだよな。
(京子ちゃんのばあちゃん)そうよねぇ。
あいつが いなくなるなんてよ。
考えたくもねえし
想像もできねえよ 俺。
だって ずっと一緒だったんだぜ
16年間 ひろし＆ピョン吉でさ。
どっかの
売れねえコンビみてぇだけどよ。
楽しいことも つらいことも
ぜ～んぶ一緒。
どっちか１人じゃ ダメなんだよ
ひろし＆ピョン吉だからな。
そうね。
♬～
あいつは いいヤツだよ
最高の相棒だ。⇒
根性 根性 うるせぇけどよ
ヘヘヘ…。
でもよ⇒
あいつのおかげなんだよ
俺が こんなに楽しいのはよ。
あいつは世界で
一番いいヤツなんだ。
だから…⇒
どうなっちまうのか
分かんねえけどよ⇒
いいヤツには いい思い出
つくってやんないとな。
おっととと…！
湿っぽくなっちまったな おい。⇒
ハハハ…！
(町田校長)えっ？
あぁ…。
でもよ 面と向かっては
言えねえだろ？ そんなこと。
こっ恥ずかしくてよ ヘッ！
まぁ 言う必要もねえか ヘヘッ。
ピョン吉くんには
分かってるはずよ その気持ち。
でも よかったわ
私たちには言ってくれて。
ねぇ？
(町田校長)そうですな～。
フフフ… 照れるな おい。
でもよ 内緒だよ
あの平面ガエルにはな。
泣くからよ すぐ あいつは
泣き虫ガエルだからよ ヘヘッ。
そ… そうだよな。
明日の福男 俺は取るぜ～。
ピョン吉 着てよ
みこし担いでやる 必ずな。
(ひろし･ピョン吉)おいさ！
(一同)おいさ！
どうだ？ ピョン吉～！
最高だぜ ひろし！
ハハハ…！
(ひろし･ピョン吉)
おいさ！ (一同)おいさ！
ヘヘヘ…。
そのためには
１等 取ってやらねえとな。
でも 大丈夫
走る時にピョン吉は着ねえけど⇒
その代わり 俺の体が⇒
ピョン吉との走り
覚えてっからよ！
まぁ～ 頼もしい。
じゃあ それ １個ずつね
さて 帰るかな。
明日は大事な日だからよ
じゃあな！
おう。
♬～
(ピョン吉)う…。
あっ。⇒
あぁ…。
(泣き声)
よ～し！ 見とけよ ピョン吉～！
(町田校長)はい。
ごめんよ ばあちゃん 校長先生。
何を言ってるんだい。
そうよ いいのよ 泣きなさい。
ひろしには内緒だぜ～～！
(泣き声)
(三段雷)
🔈(スピーカー:女性)間もなく
福男福女レースが始まります。⇒
赤門をスタートし 参道を抜け
本殿前のゴールへ。⇒
その距離 300メートル。⇒
今年は
誰が福をつかむのでしょうか⇒
いよいよ スタートです。
(梅さん)どうも ご苦労さまです。
(神職)ありがとうございます。
(梅さん)ありがとうございます。
♬～
よ～し！
お～ みんな！
張り切っておるな！
おいおい ピョン吉かよ！
(ピョン吉)ヘヘヘ…。
すげぇな おい！
(ピョン吉)エヘン！
(町田校長)さぁ 間もなくである！
おう！
(五郎)頑張るでやんす！
おい。
(ひろし)あ？
足を何度も踏むな 小さいぞ。
(ひろし)あぁ 悪ぃ悪ぃ ヘヘッ。
先輩。
(ひろし)ん？ おう 頑張ろうな 五郎。
シャツをつかむのは
やめてほしいでやんす。
(ひろし)え？
(五郎)反則でやんすよ。
(ひろし)あぁ 悪ぃ悪ぃ ヘヘッ。
ピョン吉のいねえ ひろしには
負ける気はしねえな。
(五郎)フフン。
(ひろし)フン それは どうかな。
だから 踏むなっつうの。
だから つかまないでやんすよ！
もう。
母ちゃんには負けたくない！
若者女子として。
おや ちょこざいな！
10年 早くてよ。
何だ何だ おい！ 嫁姑の争いか？
はぁ？
(京子ちゃん)どういう頭してんだ あんたは！
(ピョン吉･町田校長)うん。
(ピョン吉)ワン ツー。
♪～
(シンバルを叩く音)
(ピョン吉)フフフ…。
今日は大忙しである。
(ピョン吉)うん。
教師生活41年。
(ピョン吉)うん！
最後の号砲である！
(ピョン吉)んっ んんっ。
(町田校長)位置について…。
よ～い…。
(太鼓を叩く音)
(ピョン吉)ド～ン。
う～…。
うあ～！
うんが～お！
お先に～！
(京子ちゃん)えっ？
(よし子先生)あっ！ いや！
ちょっと… 痛い痛い！⇒
あっ ちょっと！
みんな 待って～！
ん～～～！
う～…。
(ピョン吉)ひろし 頑張れ！
みんな 頑張れ！⇒
校長先生も頑張れ！
今日は大忙しである。
(男性)この野郎 どきやがれ！
(男性)あ～！ チクショ～！
(女性)頑張って 頑張って！
(女性)頑張れ 頑張れ～！
(ピョン吉)あっ！
ひろし！ 頑張れ～！
お～う！
う～～！
(男性)頑張れ～！
クッソ～～！
(梅さん)校長 ほら！
(ピョン吉)校長先生 頑張れ～！
(梅さん)はい はい…。
ハハハ…。
あぁ… ん！
(ピョン吉)えっ？ おっ。
どうした ひろし！
根性 出せよ～～！
クッソ～！ 飛ぶぜ～！
えっ？
(五郎)えっ？
根性 根性…。
(ピョン吉)え～！
ど根性～～～!!
(ピョン吉)あ～！
(梅さん･町田校長)おぉ！
あれ？
今だぜ！ 頂き～！
ハハハ… やったぜ！
見たか？ ピョン吉～！
やったぜ ひろし！
(拍手)
やったぜ～～～!!
(ピョン吉)おう！⇒
すげぇな！
(ひろしの母ちゃん)お先～！⇒
あ～ やった！
やった～！ ハハハ…！
(五郎)あっ！ あっ！
やったよ！ ピョン吉！
(ピョン吉)やった！ 母ちゃん すげぇ！
すげぇぜ 母ちゃん！
さすが 俺の母ちゃんだぜ！
アハハハ！ アハハハ…！
(ピョン吉)ヘヘヘ… ハハハ…！
ハァ ハァ ハァ…。
来年も走ろう！
(ひろし)ハハハ…！
(拍手)
(梅さん)
あっ！ よ… よし子せ… よし子先生！
(よし子先生)あ～…。
(梅さん)あれ？
(よし子先生)あ～ 楽しかった～！
ね～。
(梅さん)よし子先生… あ痛っ！
(ピョン吉)アハハ…。
(ひろし)やったぜ～！
一番！
(ひろし)一番！
(ひろしの母ちゃん)一番。
(ピョン吉)母ちゃん ひろし よくやった。
(町田校長)
それでは 発表いたします。⇒
今年の福男は⇒
ひろし～！
(ひろし)おぉ～！
どうも どうもどうもどうも…。
(ピョン吉)どうもどうも どうもどうも…。
(拍手)
そして 福女は⇒
ひろし君の母ちゃんで
ありま～す！
(ピョン吉)ヒュ～！ ヒュ～！
(拍手)
ごめんね 速くて。
アッハハ… ハハハ… あ～ ハハ。
ちょっとムカつく フフ…。
やったぜ！
おいらん家が１等だぜ～！
(ひろし･ひろしの母ちゃん)おう！
(ピョン吉)せ～の！
(ひろし･ひろしの母ちゃん)せ～の！
わ～！ ハハハ…。
(ひろし)ハハハ…。
やられたでやんすね～。
(ゴリライモ)マジで悔しいな。
エヘヘヘ… あ あ あ…？
｢ここが 違うのよ｣。
く～～！
来年は つぶそうぜ。
(五郎)はいでやんす。
私も来年は取るよ。
｢つぶせ ひろし一家｣でやんすね。
(ゴリライモ)だな。
(町田校長)ひろし。
(ひろし)ん？ あっ。
(拍手)
(梅さん)似合ってるよ。
ハハハ…。
(ピョン吉)どうも どうも
(ひろし)ハハハ…！
やったぜ～！
(ピョン吉)やったぜ～！
ヘヘヘへ… ヒヒヒ…。
(拍手)
(ピョン吉)
寝ちまったのか？ ひろし。
ヘヘヘ…。
カッコ良かったぜ ひろし。
最高の一日だったなぁ
ヘヘヘ…。
思い出しただけで
ニコニコしちまうぜ ひろし。
あ～ 楽しかったな～。
おいら 幸せな平面ガエルだぜ
まったく… ヘヘッ。
ヘッヘッヘッ ヘヘッ。
そうか そうか。
明日は もっと最高なんだった。
祭りだもんな。
みこし 担ぐんだもんな！
あっ そうだ！
ピョン吉パンもあるんだった。
おいら 知らねえことに
なってんだよな。
驚かねぇとな エヘッ。
♬～
目を閉じても
ニヤニヤしちまうぜ。
♬～
(ピョン吉)あ…。
うぅ…。
あ… クソッ うぅ… なんでだよ！
う うぅ…。
ど根性だい！ くっ…。
うっ… うぅ…。
くくっ く～ う～…。
あ… おい ヤダよ せめて…。
せめて明日まで…。
うっ うぅ… くっ うぅ…。
あぁ あ…。⇒
あっ。⇒
あぁ…。
ひろし…。
やったぜ ピョン吉！ ヘヘヘ…。
(ひろしの母ちゃん)あ～…。
あっ あ～… 痛たたた。
(五郎)ご苦労さまでやんす～。⇒
どうもでやんす
ご苦労さまでやんす。
(京子ちゃん)はい ど根性！
(ゴリライモ)フフ…。
(京子ちゃん)フフ…。
(ひろし)
あぁ… う～… あぁ！⇒
はぁ…。⇒
お～い ピョン吉
今日は祭りだぜ おい。
起きてっか？
おい…。
(ひろし)おい ピョン吉！
(ひろし)おい ピョン吉！⇒
ピョン吉。⇒
どこ行っちまったんだよ！
ピョン吉！ おい！
ピョン吉！
(ひろし)ピョン吉！
どこだよ。
ピョン吉…。
どこ行っちまったんだよ。
(鼻をすする音)
(すすり泣く声)
＼(ひろしの母ちゃん)ひろし／
どうかしたのかい？
ピョン吉…。
飯にしようぜ 母ちゃん。
えっ？
なっ。
そうだね。
フッ。
腹へっちまったぜ。
はぁ… うん。
母ちゃん お代わり！
(ひろしの母ちゃん)はいよ。
はい。
(ひろし)うん。
(五郎)ご苦労さまでやんす。⇒
いいでやんすね
やっぱ 風情でやんすねぇ。
おう！ 五郎！
(五郎)あっ 先輩！
えっ？
お前 それ…。
(ひろし)
ん？ おう ゴリライモ！
ゴリライモだね
相変わらず お前さんは。
よう 京子ちゃん！
相変わらず かわいいね。
そろそろ嫁に来ない？
福男の嫁はね 福嫁なんだぞ！
なんてな アハハハ…！
お前は相変わらず ひろしだな。
(ひろし)おう サンキュー サンキュー。
(ゴリライモ)褒めてねえよ。
バ～カ！
誰が あんたなんかに。
なんでだよ
いいじゃねえかよ。
♬～
(梅さん)
さぁ みこしの準備だぜ ひろし！
(ひろし)おう！
(梅さん)あ…。
さぁ さぁ さぁ さぁ！
にぎやかに行こうぜ！⇒
祭りだ！ 祭りだ～～!!
(ゴリライモ)よし やるか！
(五郎)はいでやんす！
(ひろし)おいさ！
(一同)おいさ！
おいさ！
(ひろし)おいさ！
(一同)おいさ！
おいさ！
♬～