(ひろし)
あ～あ 釣れねえな 全然。⇒
おい！ ピョン吉。
(ピョン吉)何だよ ひろし。
(ひろし)お前 ちょっとさ⇒
魚 取ってこいよ。
えっ！ ヤダよ そんなの
カエルは魚なんか取らないぞ！
いいだろ それぐらい。
魚取って 魚屋に売りに行くんだからよ
ちゃちゃっとな。
久しぶりに
おいら着て出かけたのは⇒
そのためかよ ひろし。
(ひろし)いいから 魚取ってきてくれよ。
フン！ やなこった！
いいじゃねえかよ。
(ピョン吉)やなこった！
頼むよ！
分かったよ… ほら行け！
(ピョン吉)やなこったい！
何だよ 使えねえな
ホントによ まったく！
(子供たち)イェ～イ！
(ひろし)お～い 良い子のみんな！⇒
どうだい？ しゃべる平面ガエルの
ピョン吉くんシャツ⇒
１回50円で着れるぞ。
(ピョン吉)ひろし！
(女の子)いいです。
(男の子)結構です 行こうぜ。
(ピョン吉)あ…。
(ひろし)あ～あ…。
はぁ…。
えっ？
ハハハ…！
お前も落ちぶれたな！
人気ねえな。
(ピョン吉)うるせぇ！⇒
ひろし おいらは情けねぇよ。
(ひろし)何がだよ。
こんなことで小遣い稼ぎかよ。
30歳にもなって 小せぇ男だな
まったく。
フンッ。
(ピョン吉)今日の朝飯だって そうだ！
あぁ？ 朝飯が何だっつうんだよ。
おいらの卵焼き 食っただろ！
楽しみに取っておいた…！
どっちが小せぇんだよ
うるせぇな 平面ガエル。
平面ガエルで悪かったな
このダメ人間！
ふざけんなよ こら。
(ピョン吉)痛っ 痛てて 痛ぇよ！
(ひろし)
あ痛 痛い痛い… 痛ぇんだよ。
離せ 離せっつってんだよ。
(ピョン吉)離さないよ！
(ひろし)痛ってぇんだよ！ 痛っ！
(ピョン吉)ヤダね ヤダよ！
(ひろし)いつまで噛んでんだ…。⇒
ごめん ごめんよ ごめんよ～！
(ピョン吉)あ… ん？
(ひろし)痛ってぇな 本当によ！
(泣き声)
お～ ちょ… 何だよ！
ひろし！
(ひろし)ん？⇒
ん？
(ピョン吉)ん？
ハハッ やめろよ
やめろ ピョン吉！
行くぞ ひろし！
(ひろし)だから やめろって！ なっ。
分かってると思うけど
俺 泳げないんだからな。
それにほら 人命に
かかわるほどのことじゃねえし。
帽子は残念だけど
また買えばいいし なっ？
(ピョン吉)ど根性だ！
根性 出さなくていいから！
いらないから！
(ピョン吉)
男から根性 取ったら 何が残るんでい！
うぅ～ ど根性～！
(ひろし)な～ 何も残らなくていいから！
(ピョン吉)よいしょ！
ヤダヤダ…
止まって 止まって！
(ピョン吉)まだまだ！
(ひろし)ヤダヤダ 止まれっての！
おい ピョン吉 頼むよ！⇒
うわ～～！
(ピョン吉)おりゃ～～！
アタ～！ 痛っ！
ヤダヤダ 止まって止まって…！
(ピョン吉)よいしょ よいしょ 行くぜ！
ヤダ やめろ やめろ！ 止まれ～！
(ピョン吉)ど～根性だ～～～!!
(ひろし)うわ～～！
ヤダヤダ ヤダヤダ！
ヤダっつってんだろ おい！⇒
い～ ヤダヤダ ヤダ～！
(ピョン吉)行くぜ ひろし！
(ピョン吉)ひろし！
(ひろし)ん？ ん～ん～！
(ピョン吉)ん！ うぅ！
あっ！
(ピョン吉)ど根性だ～～～!!
(ひろし)あ～～～！
(咳込み)
(ひろし)あぁ ハァ…。
(ピョン吉)ハァハァハァ…
(女の子)大丈夫ですか？
(ひろし)はいよ。
ありがとう ピョン吉くん！
(ピョン吉)あ？
(男の子)
いいぞ ピョン吉！
(男性)
よっ！ 平面ガエル！
いいぞ ピョン吉！
(ピョン吉)アハッ。
♬～
(ピョン吉)エヘヘヘ…。
(京子ちゃん)はぁ…。
変わらないね。
(車のスピーカー)
♪ ゴリラのパンだ 買っておけ
♪ 売り切れちゃっても
知らないぞ
あっ ゴリライモ君。
♪ なんでゴリラの パンなのか
♪ ゴリラがパンを作るのか…
(女の子)ゴリラパンください！
(男の子)ゴリラパンください！
(ゴリライモ)いらっしゃいませ
ちょっと待っててね。
(ゴリライモ)あれ？ 京子ちゃん？
京子ちゃん！
(ゴリライモ)
何だよ 帰ってきたのか？
(京子ちゃん)どうも。
(ゴリライモ)
離婚でもしたか？
えっ 当たりか？
ちょっと待ってな。
やるよ。
うまいぞ 焼きたてだ。
食べてみな。
あっ おいしい。
当然だよ。
ありがとう じゃ。
(ゴリライモ)おう。
(ゴリライモ)
俺の助手席は空いてるぜ。
いつでも大歓迎だ。
面白くなりそうだぜ。
(梅さん)♪ 好きです 好きです
好きです 好きです ヨシコさん
♪ こっち向いて
いいじゃないのさ
♪ Woo ヨシコさん
(ひろしの母ちゃん)梅さん！
(梅さん)おう。
(ひろしの母ちゃん)おはよう。
ハハハ こりゃ ひろしの母ちゃん。
(ひろしの母ちゃん)
梅さんは元気で よく働くね。
(梅さん)おう 男 佐川梅三郎
52歳 独身。
人間ってのは お天道さまの下⇒
額に汗して働いてこそ
おまんまが うめぇってもんだろ。
そうだよね ウチのバカ息子にも
聞かせてやりたいわ 本当に。
＼(ひろしの母ちゃん)ひろし～！／
(ひろし)う～ん…。
いつまで寝てんだい！⇒
＼朝ごはんだよ～！／
うるせぇな もう。
＼(ひろしの母ちゃん)ひろし！／
分かったよ！
うるせぇな もう
はい はい 起きましたよ！
おやすみなさい。
(ピョン吉)はぁ…。⇒
おい ひろし！
(ひろし)うるせぇな
｢ひろし ひろし｣ってよ。
いつまで寝てんだよ！
寝てばっかじゃねえか ひろし！
うるせぇ カエルは黙ってろ！
カエルって言うな！
平面ガエルのピョン吉さまだぞ
おいらは！
あ～ もう
起きちまったじゃねえかよ～。
なんで 働いてねえのに
朝早く起きなきゃなんねえんだよ！
お前 最低だな ひろし。
それでも男か？ 根性ないのか？
根性 出せよ ひろし！
根性 根性 根性… うるせぇよ！
とっくに ねえよ 根性なんて。
お… おい！
戻せ こら ひろし！⇒
母ちゃ～ん！ 助けてくれ～！
(ひろし)フフフ。
(ピョン吉)
おいらも連れてってくれよ お腹へっちまったよ。
(ひろし)フン！
(ピョン吉)お腹が背中に くっついちまうよ！
(ひろしの母ちゃん)何も そんなに
慌てて食べることないだろ。
働いてもいないんだから。
(ピョン吉)まったくだ。
飯は温かいうちに グワ～っと食うのが
うまいんだよ。
ゆっくり いろいろ
ちまちま ちまちま おかずを食べてとか⇒
飯が まずくなっちまうよ。
(ピョン吉)それは同感。
(ひろし)だろ？
はい はい。
慣れたもんだな 母ちゃんも。
ピョン吉は最近
私のシャツみたいなもんだもんね。
かわいそうに。
(ひろし)かわいそうって 何を言って…。
こいつ 一緒にいると ｢根性根性｣
うるさくて恥ずかしいんだよ。
何がだよ！ 男の人生は
泣いて笑って ど根性！
最後に勝つのは ど根性だい！
根性 根性 ど根性って 古っ
今どき流行らねえの。⇒
今 根性なんて言葉使うのは
不良だけ ヤンキーだけ なっ？⇒
｢根性焼き｣とかな
分かったか？ ピョン吉。⇒
ど根性とか卒業して
お前も… 何だ。
ゆるキャラ…
ゆるキャラ目指せ なっ。
｢ピョン吉｣やめて
｢カエルモン｣とかよ。
｢ピョンシー｣だとかよ ハハハ…。
(ピョン吉)ふざけんな～。
泣くことねえだろ バカ！
(泣き声)
(ひろしの母ちゃん)
私は もうちょっとでいいから⇒
根性 出してもらいたいけどね
あんたには。
(ひろし)俺かよ なんで？
｢なんで？｣じゃないよ。
一体いつまで
フラフラしてるつもりなんだい。
しょうがねえだろ
そういう時代なんだからさ。
何が時代だよ。
ひとのせいにすんじゃないよ
ひろしが怠け者だからだろ。
労働が向いてないのかもな。
(ひろしの母ちゃん)ふざけんじゃないよ。
あのね 母ちゃんも… 痛っ。
いつまでも若くはないんだから。
(ひろし)はいはい
痛いの痛いの飛んでけ。
そんなことないよ
母ちゃんも まだまだ若いって。
それに なんか
最近きれいになったんじゃない？⇒
俺さ 最近 分かったんだけどね⇒
俺が こんなに
だらしねぇのはさ⇒
母ちゃんが しっかりし過ぎてる
からなんじゃねえかな～。
母ちゃん。
何だい？ ピョン吉。
いいかい？
いいよ。
(ひろし)ん？
(ピョン吉)う～ん！
何すんだよ！
さっさと食べて
職 探しに行きな。
分かったよ 分かりましたよ！
行きゃあいいんだろ 行きゃあ。
そうそう 行きゃあいいんだよ。
(ピョン吉)うん うん。
ごちそうさまでした！
(ひろしの母ちゃん)
はい いってらっしゃ～い！
(ピョン吉)あ… おいらは!?
(ひろしの母ちゃん)着ていくかい？
(ひろし)やなこった。
いってきま～す！
(ピョン吉)何だよ。
(ひろし)
♪ 仕事 仕事 仕事 仕事 仕事 仕事 仕事 仕事
♪ 仕事 仕事 仕事 仕事 仕事～
はい 仕事 探しました
ありませんでした。
終わり！ ヘヘヘ。
(ひろしの母ちゃん)あ～。
(ピョン吉)わぁ～。
(ひろしの母ちゃん)いい天気。
(ピョン吉)うん。
悪いね 母ちゃん。
(ひろしの母ちゃん)何言ってんの
丁寧に扱わないとね。
だいぶ傷んできたからね。
(ピョン吉)ありがとう。
よし 行くよ。
あいよ！
(ピョン吉)うぅ… くっ…。⇒
あぁ あぁ…。⇒
あぁ…。
(ピョン吉･ひろしの母ちゃん)
はぁ～。
あ～ 気持ちいい！⇒
最高だね～ 洗濯日和だね！
(ひろしの母ちゃん)ホントだね。
なぁ 母ちゃん。
(ひろしの母ちゃん)ん？
なんで おいら 生きてんだろ？
ずっと。
こりゃまた 本質的な質問だね。
だってさ 普通
アマガエルの寿命は４年だろ？
おいら 平面ガエルになって
もう16年だぜ？
そりゃそうだけど…。
そんなこと言ったら
なんで平面ガエルになって⇒
日本語しゃべってんだって話に
なっちゃうだろ？
そうだよな
よく考えると不思議な話だぜ。
まったく。
(ピョン吉)ケロケロ。
(ピョン子)ケロ。
(ピョン吉)ケロン！
(雄のカエル)ケロ。
(ピョン子)ケロケロ！⇒
ケロ…。
(ゴリライモ)おりゃ～！
(ひろし)あぁ！
あ～！ く～！
あ～！
(ゴリライモ)痛ぇ～！
うりゃ！
(ひろし)あ～～ あぁ！
(五郎)
先輩 大丈夫でやんすか？
(京子ちゃん)もう やめなよ。
(ひろし)京子ちゃん 止めるな。
クッソ～！ ゴリライモ！
弱いくせに俺と決闘とか
10年 早ぇんだよ！
何だと!?
先輩 負けるなでやんす！
五郎君。
じゃあな！
行け！ ひろし！
うりゃ～～～!!
(ゴリライモ)うりゃ！
うえぇ～～～！
(ピョン子)ケロ？
(ひろし)うえぇ～～～！
(ピョン吉)ケロ。
(ピョン吉)ケロ！
(ピョン吉)ケロケロ！⇒
ケロ～ン！⇒
ケロ！
(ひろし)うっ！
(ピョン吉)ケロ ケロ。
(ひろし)あれ？
(ピョン吉)ケロ。
(ひろし)うわっ 何だ お前！
(ピョン吉)ケロ ケロケロ。⇒
ケロケロ ケロ！
(ピョン子)ケロ… ケロ。
(ピョン吉)ケロ… ケロ…。
うわ～！
あっ！
♬～
(カエルたちの鳴き声)
何だ!? これ！
何だ これ。
しゃべれるのかよ お前。
しゃべれるのかよ おいら。
(ピョン吉･ひろし)え～～！
(五郎)大丈夫でやんすか？
(京子ちゃん)ひろし君。
お… おう それより…。
おい！ どうしてくれんだよ！
(五郎･京子ちゃん)え～！
(ゴリライモ)あ？
(京子ちゃん)しゃべった！
(ピョン吉)あ～…。
(鳴き声)
出せよ！ ここから！
おもしれぇ！
母ちゃんに自慢しよ！
(ピョン吉)あぁ～！
(鳴き声)
(ピョン吉)
皆 達者で暮らせよ～！
ひろしが あんなふうに
ダメな奴になっちまったのはさ⇒
おいらのせいかな。
なんで？
(ピョン吉)うん…。⇒
だって
自分で言うのも何だけどさ⇒
ひろしが困ってきたのを⇒
たくさん助けてきたからな おいら
ど根性で。
それで いじけちまったってこと？
(ピョン吉)うん…。
ひろしは甘ったれだけど
そんな小っちゃい男じゃないよ。
あんた
こんだけ ずっと一緒にいて⇒
そんなことも分かんないの？
母ちゃん…。
今 大人になろうとしてる
迷い時期なんだよ。
ちょっと遅いし
いいかげん長いけど。
(ピョン吉)うん そっか。
(車のスピーカーからの音楽)
(車のスピーカー)
♪ ゴリラのパンだ 買っておけ
♪ 売り切れちゃっても
知らないぞ
♪ なんでゴリラのパンなのか
♪ ゴリラがパンを作るのか
♪ 答えは簡単 怒るなよ
(ひろし)うるせぇ！
ゴリラパン ゴリラパンってよ！
(車のスピーカー)♪ 社長の名前が
♪ ゴリライモ
ん？
え～～!!⇒
選挙!?
選挙～!?⇒
笑ってんじゃねえぞ
この えぇ？
よ～し。
＼(五郎)先輩！／
おう 五郎じゃねえか。
(五郎)あ 恐縮でやんす。
いや 先輩！
ダメでやんすよ 落書きは。
(ひろし)あ？
(五郎)先輩を捕まえるのは嫌でやんす。
それにやることが小さいでやんす。
でもよ お前 腹立つだろ
ゴリライモの野郎 えぇ？⇒
ガキの頃は学校で
えばり腐りやがってよ。
大人になったら 今度は
この町で えばり腐ってんだぞ。
そのうちよ この辺りを
ゴリラ町にする！とか言い出すぞ。
それは嫌でやんすねぇ。
(ひろし)だろ？
でも先輩 大人になったら
してはいけないことがあるんでやんす。
ちぇっ つまんねぇな
ガキの頃は よかったよ。
(五郎)じっと我慢でやんす。
心の中で落書きをするんでやんす。
(ひろし)心の中でねぇ…。
フフフ…。
(五郎)フフッ！
ハハハ… ハハハ…！
(五郎)フフフ ハハハ…！
アハハハ…！
＼(ゴリライモ)何が おかしいんだ？／
(ひろし)えっ？⇒
あっ うわっ 出た！
(五郎)ゴリライモ！
相変わらず さえねえな ひろし。
人生負け組 一直線だな。
まっ
ガキの頃から そうだったけどな。
何だと？ 決闘するか こら！
おいおいおい やめようよ
いい大人なんだからさ ひろし。
まぁ やっても俺が勝つけどな。
は～ん…
やってやろうじゃねえかよ。
警察官としては
ケンカを止めるべきなんだろうが⇒
男としては止めたくない
悩むでやんす～！
悪いが 忙しいんで失礼する。
(ひろし)逃げるのか？ こら！
あっ ぜひ 君たちも
投票よろしくな。
いつか 区長になった暁には⇒
この町をゴリラ町という名前に
しようと思ってる。
ホントに そう思ってたよ あのバカ。
(五郎)でやんすね。
よし ここらで つぶしとくか
あのバカゴリラ。
おう！⇒
おめぇの好きには させねえぜ！
うぉ～… おっ。⇒
あ痛っ！
この～ 待て！ この！
うわっ おわっ… うわっ。
あ痛っ！ く～…。
うっ！
あぁ…。
く～ ハァ ハァ…。
(五郎)先輩…。
(ゴリライモ)あっ そうそう⇒
いいこと１つ教えてやるよ。
やっぱ や～めた
教えてやんな～い アハハハ…。
く～…。
クッソ～。
(五郎)先輩 大丈夫でやんすか？
(ひろし)ああ。
チクショ～。
♬～
落ちろ！
落ちろ 落ちろ 落ちろ…。
立場上 言えないでやんすが
先輩と心の中は同じでやんす。
言ってんのと同じだよ それじゃ。
落ちろ！
(五郎･ひろし)落ちろ 落ちろ。
落ちろ 落ちろ 落ちろ
落ちろ 落ちろ 落ちろ。
落ちろ 落ちろ…。
落ちろ 落ちろ～！
えっ？ あっ！
あ～！ ハハッ！
(五郎)あ～！
よっしゃ～！
ちっぽけでやんすね～ 俺たち。
それを言っちゃあ おしめぇだ。
あっ ラッキー！⇒
100え～ん！
ゲームばっか
やってんじゃねえぞ。⇒
おばちゃん
カキ氷100円分だけ くんない？⇒
ありがと～。
うん うめぇ
でも 少ねえな。⇒
うまい。⇒
あれ？
京子ちゃんじゃねえか！
そうだけど。
えっ！ これ やるよ
おい ちょっと…。⇒
ちょっ… 待ってくれよ！
京子ちゃん どうしたんだよ。
(京子ちゃん)何が？
(ひろし)｢何が？｣って⇒
だから どうしたんだよ。
見れば分かるでしょ？
離婚して 帰ってきたの。
ハハハ… そんなもん
見ただけで分かるわけねえだろ。
はぁ… バカだね 相変わらず
バカでダメ。
(ひろし)はぁ？
何だよ どうしたんだよ。
ホントに京子ちゃんか？
じゃあ 違うってことでいいよ。
(ひろし)えっ？
(京子ちゃん)忙しいの！ じゃ。
(ひろし)あっ 俺 手伝うよ 暇だし。
(京子ちゃん)結構です。
(ひろし)えっ？
ん？ 何だ？
ピョン吉くんは？
ん？ あっ あ～… いや～。
さすがに死んだか
元はカエルだもんね じゃ。
なんてこと言うんだよ。
バ… バカ野郎！
ピョン吉が死ぬわけないだろ！
へぇ～。
(ピョン吉)
誰にも言えないんだけどさ。
おいら もうすぐ
寿命なんじゃねえかと思うんだ。
あっ ほら まただぜ。
(鳴き声)
うぅ～…。⇒
根性！
(鳴き声)
はぁ～。
でも このままじゃ死んでも
死に切れねえんだよ おいら。
ひろしのことが心配でさ。
楽しかったな～
平面ガエルの人生。
あっ カエル生か フフフ。
(ピョン吉の声)何しろ
日本中の人気者だったしな～。
(生徒たち)すげぇ～！
🔈(司会者)いろいろな人が
調べてみても⇒
どうして そうやって
生きていられるのか⇒
解明できないらしいね
ピョン吉くん。
🔈(司会者)自分では どう思う？
🔈 ど根性だい！
(拍手と歓声)
(男子生徒)ど根性でやんす～！
🔈 ヒヒッ。
(ピョン吉の声)
ひろしと おいらのコンビは とにかく最強だったんだぜ。
ど根性だ～い！
ど根性～～！
遅いぞ ひろし！
根性 根性 ど根性だ～い！
楽しかったな～。
あぁ…。
はぁ…。⇒
ずっと一緒にいてぇよ ひろし。
あれじゃ 黒京子だぜ
怖すぎだろ。
でも あれだな
やっぱ かわいいな ヘヘッ。⇒
やっぱ好きだな 俺 ハハハ…。⇒
ん？ あれ？ あれ？ あっ おい！
うわっ！ うわ～～～!!⇒
止まれ 止まれ 止まれ 止まれ～！
止まらねえ～～!!⇒
あ～～!!⇒
うわ～～～!!
止まらねえ あ～…。
うわわわ…。
勘弁しろよ 勘弁しろ
勘弁しろよ 勘弁しろ！
カメ～！
はぁ～。
カエル～！⇒
うわっ！ ピョン吉～！
着てくればよかった～！
ハァ ハァ…
ピョン吉 助けてくれ～！
ハッ！ ひろしが呼んでる！
ふっ… はっ！ ん！ クッソ～！
う～ん ぬ～～！
根性～～～!!⇒
よいしょ！⇒
ん～！
はっ ん～ う～ん う～ん…。
ばっ！
待ってろ ひろし！ 今 行くぜ～！
あ… ピョン吉～！
あっ！
(ピョン吉)
ひ～ろ～し～～～!!⇒
う～ん！ あっ！
懐かしい これ。
(ピョン吉)
しっかりしろ ひろし！
ひろし！ よ～し！⇒
うっ！⇒
くく… くっ…。⇒
ん… うぅ！
あっ いっけねえ。
クッソ～！
よ～し！
よいしょ よいしょと。
よいしょと…。
あ よいしょっと。
行くぜい！
ど根性だ～～～!!
うわ～！
(ひろし)ハッ！ あぁ ハァ…。
(ピョン吉)ハァ ハァ ハァ…。
ひろし しっかりしろ！
大丈夫か？
あ～。
あ～ あれ？
ん？ お前 何 勝手…。
あれ？ おい！
俺のシャツ どうしたんだよ！
気に入ってたんだぞ あれ
高かったんだからな！
(ピョン吉)てめぇ ふざけんな！
(ひろし)うわっ！
お～っと！
この～！
(ピョン吉)あ痛たた…
痛ってぇ～ 痛てて…。
はぁ…。
この野郎！
(ピョン吉)痛くない 痛くない 痛くない！
(ひろし)
痛っ！ 痛い痛い痛い…！
(車のスピーカー)
♪ なんでゴリラのパンなのか
♪ ゴリラがパンを作るのか
♪ 答えは簡単 怒るなよ
♪ 社長の名前が ゴリライモ
(ひろし･ピョン吉)
はぁ…。
(ひろし)はぁ～あっと。
フン！
フフフ… う… うぅ…。
(ピョン吉)フン！
(ひろし)フン まだ怒ってんのかよ～。
(ひろしの母ちゃん)そりゃ ひろしが悪いね。
(ひろし)だって しょうがねえだろ。⇒
助けてくれなんて言ったの
覚えてねえもん。
(ピョン吉)
フン！ 最低だ お前は おいらが どんな思いで…！
だから頼んでねえっつってんだろ。
(ピョン吉)ムカつく こいつ！
いいじゃねえかよ
減るもんじゃねえんだからよ⇒
おめぇの ど根性は。
(ピョン吉)えっ？
(ひろし)おめぇ
いつも言ってんじゃねえかよ。
｢おいらは不死身の平面ガエル
ピョン吉さまだ！｣ってよ。
あぁ…。
だ… だから 何なんだよ！
(ひろし)だから 怒るなっつってんだよ。
大体 なんで
川になんか落ちたんだい？
だからさ…
あっ そうだ 大変なんだよ！
京子ちゃんが帰ってきたんだ。
(ピョン吉)えっ 京子ちゃんが？
へぇ～ 帰ってきたの？
(ひろし)うん。
でもよ 何だか
すっかり変わっちまって⇒
暗くて おっかない感じに
なってんだよな。
離婚してよ
１人で帰ってきたらしいぜ。
あら そうなの。
(ピョン吉)よかったじゃねえか ひろし。
バカ野郎！
離婚して帰ってきたからには⇒
嫌なことがあったんだろ きっと
それを喜べるか！
(ピョン吉)確かに… すまん。
(ひろし)おう！
あ～ でも 会いたいな
京子ちゃんに。
おいらにも
とっても優しかったもんな。
いや それがよ ｢ピョン吉くんは？
あっ さすがに死んでるよね。｣⇒
｢カエルだもんね ハハハ！｣
とかって言っちゃうんだよ。
ゲッ そんなの京子ちゃんじゃねえぞ
何があったんだ？
だよな。
(ピョン吉)なぁ。
でも まぁ よかったじゃないか
京子ちゃんが戻ってきて。
(ひろし)だからさ～
よくないだろ ちっとも フフフ。
(ひろしの母ちゃん)
まっ 働いてもない男じゃ⇒
どうしようもないけどね～。
(ひろし)また それかよ。
あれ？ おい ピョン吉
何だ？ その面 ボケ～っとして。⇒
ボケガエルか？
(ピョン吉)うるせぇ！
(ひろし)ヘヘヘ。
(ひろし)へへへ…。
あ… ピョン吉！⇒
あぁ… なんてこと…。
え…。
♬～
行くぞ ひろし
ど根性だ～い。
♬～
(戸が閉まる音)
はい では よろしくお願いします
お世話になります。
明日 ９時に伺います。
えっ？⇒
ありがとう
それは遠慮しとく。
うん じゃあ。⇒
あぁ 仕事決まった！
(京子ちゃんのばあちゃん)
そう！ よかった フフ…。⇒
この子たちが死んでから⇒
あなたには つらい思いばっかり
させてしまって…。
もう昔の話じゃん そんなの。
お嫁に行って⇒
｢幸せになって よかった～｣と
思ってたら 帰ってきちゃうし。
ごめんね。
こんな狭いお部屋でねぇ⇒
私も何にもしてあげられないし
あなたに。
ごめんなさいね。
(京子ちゃん)おばあちゃん！
昔は よかったって話は
やめよう。
昔は昔
もっと楽しい話 しようよ ねっ？
あっ パリに行きたいわねぇ。⇒
あとローマ ミラノ！
それから…。
(京子ちゃん)アハハハ…！
楽しすぎだよ それ。
なんか もっと普通なの ないの？
(京子ちゃんのばあちゃん)ハハハ…！
ハハハ…！
＼(ひろし)きょ～う～こちゃん！／
(京子ちゃん)は～い！
…って言うとでも思ってんのかよ
ったく！
(ひろし)
きょ～う～こ～ちゃ～ん！
ハハッ よう！
はぁ…。
はぁ… ねぇ 何か頼めば？
(ひろし)いや いいよ 俺は
金ないから気にすんな。
あっ そう… で 何？
ん？ あぁ… いや 昨日
なんか ご機嫌悪かったからさ。
だから？
だから 相談に乗ろうと思ってな
何でも言ってみな うん。
あんたにだけはね
何があっても相談はしません。
なんで？
(京子ちゃん)｢なんで？｣って…。
じゃあ 悪いけど…。
(ひろし)うん。
私 すごく困ってるの
100万円 貸して。
ん… うんうん うん。
よし分かった 俺に任せろ！
(京子ちゃん)待ってよ！
ねぇ どうするつもりなのよ！
(ひろし)
いや 分かんないけど⇒
京子ちゃんが困ってるんだったら
ど根性で何とかするよ。
(京子ちゃん)座って。
(ひろし)おう。
冗談です
別に お金には困ってません。
そうなの？
何だ～ よかった。⇒
はぁ…。
(京子ちゃん)じゃあ 私 帰るね。
(ひろし)えっ ウソ！
(京子ちゃん)何？
(ひろし)これ食べないの？
食べない。
(ひろし)あっ そう！ じゃあ もらうね。⇒
あっ あれ？
それ ひょっとして…。
じゃ！
(ひろし)ちょ… ちょっと待って。⇒
これ もらっていいっすか？
へへ… どうも。⇒
ちょっと待ってくれよ
京子ちゃん！
何？ まだ何か用なの？
(ひろし)うん あ… あのさ⇒
今日 夜 何してる？
荷物の整理してるけど
明日から忙しいから。
あ～ そうか そうか そうか…
あ～ そうですか。
へぇ～ 分かった分かった じゃ。
はぁ～ん。
うん よし！ あっ あ～…。
ああ…。
(ひろしの母ちゃん)お願いします。
(従業員)は～い。
(従業員)
あら～？ これ剥がれちゃってる もう くっつかない。
(従業員)もうダメね 寿命よ
捨てちゃっていいんじゃない？
(ひろしの母ちゃん)ダメダメ！
(ひろしの母ちゃん)あ…。⇒
あっ ごめんなさい 気にしないで。
(ひろし)あっ 母ちゃ～ん！
(ひろしの母ちゃん)ピョン吉は？
(ひろし)ん？
(ひろしの母ちゃん)何かあったのかい？
(ひろし)別に何もねえよ。⇒
あいつ うるせぇから
家に置いてきたよ。
あ… あぁそう ならいいけど
で 何？
中 入ってきたらいいじゃないか。
(ひろし)いいよ いいって！⇒
誰がゴリライモの工場なんかに。
何だい それ。
あいつとはな
永遠に分かり合えねえんだよ。
はぁ…。
世の中にはね 永遠なんてもんは
ないんだよ ひろし。
今あるものを大切にしないと。
何の話 してんだよ 母ちゃん。
えっ？
はぁ… いや 何でもない。
(ゴリライモ)パートリーダー！
お疲れさまです。
あっ 社長！
(ゴリライモ)あれ？
はぁ…。
(ゴリライモ)おやおやおや。
おやおやおや…。
これはこれは ひろし君⇒
子供の頃から
ホントに全くお変わりなく。
うるせぇな こないだ会っただろ！
(ひろしの母ちゃん)
失礼なこと言うんじゃないよ 母ちゃん 世話になってんだから。
(ひろし)
あっ そうだ ヘヘヘ…。
おう ゴリライモ
いいこと教えてやろうか？ ん？
何？
あっ やっぱ や～めた！
ハハハ…！
その話はね とっくに知ってる。
(ひろし)えっ？
そして
さらに新しい情報も持ってる。
え… なんで何も聞いてねえのに
知ってるとか言えんだよ えぇ？
負け惜しみ言うんじゃねえぞ
この野郎！
何だか 小さいね あんた。
何がだよ!?
で 何なの？
あ～ そうそう…！
今夜さ…。
(ひろしの母ちゃん)ん？
(女性)ありがとうございます。
(五郎)お気をつけてくださいでやんす～。
(女性)どうも はい。
(ひろし)おう 五郎！
(五郎)あ～ 先輩！
どうしたでやんすか？
(五郎)うん お前さ 今夜 何してる？
今日は５時で交代でやんすが。
(ひろし)あっ そうかそうか…。
実はさ…。
(五郎)ん？
おっ やってるやってる
懲りない男だねぇ。
(よし子先生)
今 黒板に書いたのは⇒
｢万葉集｣にある
恋を歌った和歌です。
(よし子先生)ほ～ら 起きて。
いいね～。
(よし子先生)
それでは 先生のあとに続いて 皆さんも一緒に読んでみましょう。
(生徒たち)はい！
｢験なき 恋をもするか 夕されば｣⇒
｢人の手まきて 寝らむ児故に｣
はい。
(生徒)｢験なき 恋をもするか 夕されば…｣。
(梅さん)｢験なき 恋をもするか 夕されば｣⇒
｢人の手まきて 寝らむ児故に｣
く～！
(よし子先生･梅さん)
｢験なき 恋をもするか 夕されば｣⇒
｢人の手まきて 寝らむ児故に｣。
(ひろし)梅さん 梅さん！
(梅さん)えっ？
あっ あっ バカ…！⇒
あぁ…。
はぁ…。
(梅さん)シ～！
(ひろし)
｢シ～｣って気づかれてないとでも 思ってんのかね 本当に。⇒
話があんだよ！
(梅さん)授業が終わるまで待てよ！
はいはい 職員室 行ってっから。
(ひろし)どうも～
こんちは こんちは～。
おう 先生！
(町田校長)お～ ひろしか。⇒
言っとくが
正しくは先生でなく 校長先生だ。
さらに正しくは 町田校長先生だ。
何だよ 面倒くせぇな
校長でいいだろ 校長。
いや 校長ではなく
校長先生だと言ったろ。
同じじゃねえかよ！
(町田校長)何を～！
まったく 教師生活41年⇒
一番心配な卒業生は お前だ！
何を？ まったく！
こんないい生徒いないだろ えぇ？
卒業しても こうやって会いに来る生徒
なかなか いないよ 校長。
あ～！ だからだな… もういい！
で 何の用だ？
(ひろし)うん。
(梅さん)あっ どうも。
何だよ ひろし
俺は職員室は苦手なんだよ。
あれ？ これ ひょっとして
よし子先生の机か？ ハハハ…。
先生に憧れる中学生かよ
まったく。
うるせぇよ。
あっ
これは町田校長先生様 どうも。
｢様｣は いらない。
しかし まだ よし子先生に
プロポーズできねえのかよ えぇ？
うるせぇや！
｢結婚してください｣の
｢け｣までは出てるんだけどさ⇒
その先は なかなか…
ハッ 勇気が出ねえんだよ。
何度も仲人を務めてきた。
よし子先生と梅さんの仲人が⇒
最後のお勤めだと思っていたが
無念である。
いや ちょっと
諦めないでくださいよ 校長。
もう時間がない。
もうすぐ定年なのである。
教師生活42年は…⇒
やってこないのである。
そいつは てぇへんだ！
＼(よし子先生)あら ひろし君／
(梅さん)よし子先生⇒
時間がないんだ。
今日という今日は
おいらの話を聞いてくれ。
(町田校長)うん。
(よし子先生)また？
(よし子先生)しかも ここで？
(ひろし)うん そう。
よし子先生。
(ひろし)はい。
け… け…。
けっ けっ けっ…。
景気は どうですか？
おかげさまで とっても悪いです。
(梅さん)あ～ ハハッ⇒
そいつは困ったもんだ ハハハ…。
よく16年もバリエーションが
あったな しかし。
何か言ったか？ ひろし。
(ひろし)あっ そうそうそうそう…！
あのさ 実は今日なんだけどさ…。
(町田校長)それでは皆さん⇒
準備は よろしいでしょうか？
私の合図で クラッカーを一斉に⇒
パ～ン パ～ン パ～ン！
｢京子ちゃん おかえりなさい｣⇒
｢わぁ～！ ありがとうございます
嬉しい～！｣。
わぁ エンガワもあるでやんす。
楽しみだな～！
早く京子ちゃん 来ないかな。
絶対 喜ぶぜ なっ 五郎！
(五郎)自分もドキドキでやんす！
母ちゃん 楽しみだぜ～！
(町田校長)それでは皆さん
私の合図で クラッカーを一斉に…。
キャ～！
ピョン吉！ 大丈夫…？
(ピョン吉)あ あ あ…。
何やってんだよ！
(町田校長)いやいやいや 申し訳ない。
(五郎)
あれ？ 先輩 京子ちゃんは どうしたでやんすか？
あぁ…。
来ねえってよ。
え～ 来ないのかよ 京子ちゃん。
何なんだよ あいつはよ！
((なんでだよ みんな集まってんだぜ
京子ちゃんのために))
((頼んでないし))
((頼まれてするもんじゃないだろ
歓迎会は))
((意味分かんないし いらない))
(ひろし)((｢いらない｣って何だよ))
((歓迎とか
してもらいたくないの))
((帰りたくて帰ってきたわけじゃないし
そういうのウザい！))
((｢ウザい｣って… 京子ちゃん！))
((そりゃ大変だったかもしれねえ
だからこそ 今日くらい…))
((いらないって言ってるでしょ
そういうの))
((何だよ…))
((いつから そういう女に
なっちまったんだよ))
((そういう女じゃ
なかっただろうが))
((何それ))
((じゃあ どういう女なんですか？ 私は
教えていただけますか？))
((何だよ…))
((とにかく行かない
帰って じゃ！))
((京子ちゃんのバカ野郎！
ブ～ス！ おかちめんこ！))
((お前の母ちゃん
で～… あっ ごめん…))
((古いんだよ 悪口が！
成長しろ！))
はい！ というわけでした！
(ひろしの母ちゃん)そうかい。
(ひろし)ごめんな みんな。
まぁ しょうがないよ。
そういう気持ちの時もあるよ。
(ひろし)そうだよな。⇒
まぁ せっかく こうやって
みんな集まったんだしよ⇒
梅さんがタダだっつってんだから
飲むか！ なっ 飲もうぜ！
おい！
く～～！ ハハハ…！
タダ酒は うまい！
みんな飲もうぜ！⇒
何してんだよ ほら！
ふぅ～。
(京子ちゃん)はぁ…。
＼(ひろし)♪ 俺は この世で一番／
えっ？
♪ 無責任と言われた男
♪ ガキの頃から 調子よく
♪ 楽してもうける スタイル
…ってか！ ハハハ…！
ハハハ…！
みんな…。
みんな…⇒
ごめんな。
このとおりだ 許してくれ～！
(梅さん)忙しい酒だな
今度は泣き上戸かい？
(五郎)なんで先輩が
謝るんでやんすか。⇒
顔を上げるでやんす。
いやいや
みんな集めたの俺だしよ⇒
それに 離婚して
何があったのか知らねえけど⇒
京子ちゃんホントは
そんな悪い奴じゃねえんだよ。
だから…
悪く思わねえでやってくれ。
誰も悪くなんて思わないよ。
(ひろし)うん うん…。
ヤダな 俺… ヤダよ。
京子ちゃん 幸せじゃねえの
ヤダよ 俺。
ずっと… ずっと好きだったし。
けど
京子ちゃん 結婚しちまってよ。
もちろん落ち込んだよ
へこんだけどよ。
あいつが幸せになるんだったら
俺は…。
う… う…⇒
嬉しいと思ったんだよ！
今も ずっと好きだし。
だから 京子ちゃんには⇒
ずっと
幸せでいてもらいてぇんだよ。
チキショ～！
話が違うじゃねえかよ！
(泣き声)
(町田校長)教師生活41年。
不肖 町田⇒
ひろしの話に泣かされる日が
来ようとは思わなんだ。
何だい そりゃ！ フン！⇒
フフフ… ハハハ…。
はぁ…
ホントに もう このバカ息子。
何だよ？ 母ちゃん。
今日あるものがね 明日も明後日も
そのまた ず～っと先も⇒
変わらずにあると思ったら
大間違いなんだよ。
ちゃんと大切にして
ちゃんと守んなきゃ⇒
何だって いつなくなったって
おかしくないんだよ！
生き物の命だって そう！
母ちゃん…。
変わっちまうのが嫌ならね
自分の力で何とかすればいいだろ。
それを ちょっと言われたぐらいで
しょんぼり帰ってきて⇒
もう ぐずぐず ぐずぐず えぇ？
それでも男かい この根性なし！
何だよ。
ぼろくそ言いやがってよ！ えぇ！
帰るわ 俺。
(ピョン吉)逃げるのかよ ひろし！
ちょ… 何すんだよ 離せよ！
つまんねぇよ ひろし。
このままじゃ
何だか つまんねぇよ ひろし。
いいから 離せよ。
だってよ…。
確かに つまんねぇな。
ひろし…。
ピョン吉⇒
俺に… 俺によ。
何だよ。
お前の根性と勇気 くれ。
お前を着てれば
俺 できる気がすんだ。
ひろし…。
フン まったく俺がいねえと
ダメだな ひろしは。
うるせぇ！ どっちなんだよ!?
合点承知だ！
よし 来い！
(ひろしの母ちゃん)あっ ちょっと何すんの!?
(ひろし)早く脱げ！
見ないで。
(ひろし)いいから 脱げってんだよ！
(ひろし)よ～し！
(ピョン吉)よ～し！
(五郎)先輩！
ちょっと何するでやんすか？
見ただけで分かんねえのかよ
みんな バカだな。
ど根性でプロポーズでい！
えっ？
(一同)え～！
いいぞ ひろし！ カッコいいぜ！
おう！ 行くぜ ピョン吉！
(ピョン吉)おう！
さすが先輩でやんす！
それが男ってもんでやんす！
そういうことじゃ
ないんじゃないのかね。
展開が急なのよ。
(梅さん)先を越されるか？
よし みんな 行くよ！
お～！
え～!? いや 行っても いないし
私 ここだし。
何なの もう…。
(ひろし)見とけよ やるからな。
頑張れ ひろし。
おう 俺に根性くれ。
任せろい！
ぐぬっ ぐ～～ぬ～～！
(ひろし)あ～ 来た来た来た…！
京子ちゃ～ん！ 俺だ ひろしだ！
聞いてくれ～！⇒
俺は 京子ちゃんが す す す…⇒
好きだ 好きだ 好きだ～!!
ダメなところも
あるかもしれねえけどよ⇒
この気持ちは
絶対 誰にも負けねえぞ～！
何をどうしたらいいか
分かんねえけどさ⇒
京子ちゃん！
俺 俺と…⇒
け け け…。⇒
けっ けっ けっ…。⇒
けっ…。
(町田校長)こん！
俺と結婚してくれ 京子ちゃ～ん!!
よく言ったぜ ひろし！
おう！⇒
ハァ ハァ ハァ…。
えっ!?
ステキなプロポーズねぇ。
＼(京子ちゃん)
私なら ここだけど／
(ひろし)え～！
そ… そんなとこにいたのかよ。
え… 何だ？
あ… 今の聞こえた？
あんなデッカい声で言ってたら
嫌でも聞こえます。
ハハハ… そうだよな。
うん うん… うん。
で 返事は どうなんだ？
はぁ…。
えっ？
(ピョン吉)おっ？
話になんない。
な な… なんで？
なんでダメなんだよ～。
なんで あんたと
結婚しなきゃいけないわけ？⇒
離婚して帰ってきた人間に
何なの？ いきなり。
自分のことしか考えてない。
｢好きだ 好きだ 好きだ…！｣とか
言ってたけど⇒
私の気持ちなんて
全然 考えてないじゃない！
最っ低！
人間のクズだよ。⇒
腹立つな～ もうホントに。
ふざけんな！⇒
誰が あんたなんかと結婚するか！
冗談じゃない！
何も考えないで
｢根性！｣とかデカい声出せば⇒
感動するとでも思ってんのか!?
バカ！ ガキ！
16年間 あんた
何やって生きてきたのよ!!⇒
はぁ…。
(咳払い)
それから⇒
私 明日からゴリライモ君の工場で
働くことにした。
(京子ちゃん)
いい人だよね ゴリライモ君。
大人になってた。
京子ちゃん これ
ウチの工場のパン 就職祝い。⇒
ん？
はぁ…。
確かに 京子ちゃんの
言うとおりかもしれねえな。
根性だけじゃ
どうにもなんねえのかも。⇒
でもよ でも 俺は それでも
ど根性で行くことにするぜ。
ピョン吉と どんな時も⇒
ど根性で いろんなこと
乗り越えてきたんだ。
まぁ ここんとこ
サボっちまってたけどよ。
もう一度 根性 出してやる！
このままじゃ嫌なんだよ。
何はなくとも
根性 根性 ど根性だ！
なぁ ピョン吉！
おう！
♬～
ちゃんと言ってなかったよな
京子ちゃん。
京子ちゃん⇒
おかえり～！
ちょっと離してよ！⇒
何すんのよ もう！
(ひろし)ヘヘッ。
あっ！ ハハハ…！
(京子ちゃん)あっ！
(ひろし)ハハハ…！
ピョン吉の根性
京子ちゃんに送ったぜ。
ひろし…。
(ひろし)いいか みんな！
俺は今 ここで宣言するぜ！
見とけよ 母ちゃん！
見とけよ ピョン吉！
見とけよ ゴリライモ！
見とけよ みんな！
俺は ど根性で
必ず京子ちゃんと結婚するぜ～！
(一同)お～！
お～！
ホント バッカじゃないの？⇒
じゃあね。
諦めねえぞ 俺は～！
お～！
そうだ！
(よし子先生)そうよ！
成長しねえ奴だな。
♬～
はぁ…。
(京子ちゃんのばあちゃん)
あら！ かわい～い！
あ…。
(ひろし)
とは言ってみたものの⇒
どうすりゃいいの？
あっ。
あ…。
はぁ…。
なぁ ひろし。
(ひろし)ん？
おいら…。
おいらさ…。
何だよ。
♬～
おいら…⇒
走りたくなった。
はぁ～？ フッ。
フッ いいね。
行くか！
うん！
(ひろし)うりゃ～！ おりゃ～！
(ピョン吉)うりゃ～～～！⇒
ぬぉ～～～！
(ひろし)あ～～～！⇒
おぉ～～～！
(ピョン吉)お～～～！
(ひろし･ピョン吉)うお～～～！
あ～～～！
(ピョン吉)ぐお～～！
(ひろし)ぐわ～～～！
(ピョン吉)よいしょっと！⇒
ぬお～～～！⇒
うお～～～！
遅いぞ ひろし！
クッソ～！
あ～！
うお～！
う～～！
(ひろし)うお～～～！
(ピョン吉)ぬお～～～！
(ひろし)うわ～～～！
(ピョン吉)根性 根性！
ど根性～！
…って どこまで行くんだよ～！
あの太陽に向かって走るんだい！
古っ！ なんか古っ！
うるせぇ～！
うわっ！
クソ～！
諦めねえぞ 俺は～！
何だ ひろし 泣いてんのか？
お前こそ！
違わい！
朝日が まぶしいんだい！
(泣き声)
♬～