ピョン吉はひょっとして
死んじまうんでやんすか？
(ピョン吉)
おいら 死にたくねえ。⇒
カエルだから死んじまうんなら
だったら 人間になりてぇ。
生きてるだけで楽しいだろ?
答え探してんのが楽しいだろ!?
(サイレン)
(五郎)あ～ すいません 今は
この先に入れないんでやんす⇒
危険なんでやんす
申し訳ないでやんす。
(サイレン)
＼(京子ちゃんのばあちゃん)こっちの
隅っこのほうも切ってね ここも／⇒
＼そうそう… うまいうまい
あ～ おいしそう／
＼(京子ちゃん)よかった／
(ひろし)ん…。
＼(京子ちゃん)できた／
＼(京子ちゃんのばあちゃん)うまいうまい／
(ひろし)ん？
(ひろし)はぁ… ん？
(京子ちゃん)でも ちょっと慣れてきたかな。
(ピョン吉)おっ ひろし
やっと起きやがったか。
(ひろし)おう。
(京子ちゃん)あっ おはよう。
(京子ちゃんのばあちゃん)お邪魔してます。
(ひろし)ん？ あ… あれ？
なんで みんな 家にいんだよ
何かあったのかい？
(一同)え～？
(ひろし)ん？
(ひろしの母ちゃん)今日は 工場が
休みだって分かってたから⇒
今まで寝てたんじゃないの？
起こされねえから寝てただけだよ
で なんで？ なんで休みなんだっけ？
不発弾だよ
不発弾の処理だろ 今日は。
不発弾？
(町田校長)ほれ これこれ。
ん？ あっ そうなの？
へぇ～ 久しぶりだな。
で なんで
みんな集まってんだい？
みんなの家は避難区域なの
で ひろし君の家は区域外だから。
あぁ 京子ちゃん…。
(ひろしの母ちゃん)だから どうせなら⇒
家で処理が終わるのを待とうって
そういう話だったんだよ。
ホントに ひとの話 聞いてないね。
(ひろし)聞いてねえよ そんな話 なぁ？
聞いてたぜ。
｢あ そう｣って言ってた ひろし。
(ひろし)フン。
(ひろしの母ちゃん)ほら やっぱりね。
母ちゃん あれだろ
京子ちゃん来るって言ってなかったろ？
だから 頭の中
ス～って抜けちまうんだよ。
京子ちゃん来るって聞いてたらよ
忘れるわけねえだろ！ なぁ？
｢なぁ？｣って
何て言ったらいいのよ 私は。
やめてよ そういうの
居心地悪くなるから。
なんで？
(京子ちゃん)私じゃないし おばあちゃんが⇒
ひろし君の家に行きたいって
言ったから来ただけだから。
そうなの 私なの。
ばあちゃん ナイス！
何だか怖くなっちゃって…。
♬～
そしたら 真っ先に
ひろし君の顔が浮かんじゃったの。
(ひろし)ほぉ～
そりゃ ありがてぇや。
ん？ おい…。
ん？ ゴリライモん家もかよ。
(ゴリライモ)おお。
工場のすぐ裏だからな
不発弾が見つかったの。
(町田校長)中学校もなのである。
東京下町での教師生活41年間⇒
幾度となく
不発弾は見つかったが⇒
中学校が危険区域内なのは
初めてのことである。
梅さん 宝寿司もかよ？
(梅さん)ああ
ギリギリ引っ掛かっちまったよ。
商売 上がったりだよ ホントによ。
でもよ おかげで よし子先生と
一緒にいられるじゃねえかよ。
そうなんだよ
一緒に朝飯が食えるなんてさ⇒
これ 夢みたいだぜ ハハハ…！
(一同)ハハハ…！
ハハハ…！
(ピョン吉)イ～～…。
あ…。
はい おにぎりできたよ。
(ひろし)わ～い！ 来たよ。⇒
あ～ うめぇ！
さすが京子ちゃんだぜ！
なんか楽しいな ひろし。
(ひろし)そうか？
何だかよ 狭いんだよな 狭い～！
(ピョン吉)ヒヒヒ…。
あ… あれですかね⇒
ちょっと不謹慎でしたかね
こういうの。
いいえ そんなことない
いいのよ。
楽しいことに変えちゃうのは
ステキなことよ。
(ひろし)そうそう。
はい 分かりました。
あ… ん…。
んんん… 母ちゃん これは…。
(咳払い)
あれ？ ひろし 喉痛いのかい？
どうせまた 扇風機つけっぱなしで
寝てたんだろ。
あんだけ言ってんのに。
うるせぇんだよ 分かってんだよ
もうガキじゃねえんだからよ。
大人になってないんだから
ガキだろ。
フフッ 確かに。
(ひろし)
何だよ 京子ちゃ～ん。 (ピョン吉)ん？
なぁなぁ。
(ひろし)何だよ。
｢ふはつだん｣って
一体 何なんだ？
(ひろし)あ？
不発の弾だろ？ だから。
え～？
よく分かんねえよ それじゃ
面倒くせぇな おめぇはよ。
ちゃんと説明してあげなさい
そうだよ ほら。
そのとおりだぜ。
(ひろし)こういうのは母ちゃんだろ。
いやいや…
そういうことは やっぱり⇒
こういうことを
きちんと教えてくれるのは…。
(咳払い)
京子ちゃんの
おばあちゃんでしょう やっぱり。
(京子ちゃんのばあちゃん)そう？⇒
今から70年ほど前にね⇒
ピョン吉くんが暮らす この国は
戦争してたの。
分かるかしら？
戦争なら
ひろしと映画で見たことあるぜ。
そう… でね⇒
ピョン吉くんが生きてる
今の この町には⇒
爆弾が たくさん落とされたの
雨が降るみたいにね。
ばくだん？
爆発する弾のことよ。
(ピョン吉)えっ？
ばあちゃんは その時…。
(京子ちゃんのばあちゃん)いたわ この町に。
でも ちゃんとは覚えてない
まだ２歳だったの。
２歳か…。
死んじまうじゃねえか
そんなやつが落ちてきたら。
そう たくさんの人が死んだわ
たくさんの命が。⇒
この辺り一帯は
もう焼け野原だったそうよ。
恐ろしい野郎だな
おいら 許せねえよ。
不発弾っていうのはね
その時 落とされた爆弾の中で⇒
爆発しなかった爆弾のことなの。
爆発しなかった爆弾？
そういう爆弾があるの。
それを 専門の人たちが今
処理してくれてるのね。
慎重にね 爆発しないように。
処理ってのが終わったら⇒
死んじまうのか？ そいつは。
ん？ 死んじゃう？
爆発しても 死んじまうんだよな？
あ？ 何言ってんだ お前。
(梅さん)しかし もう70年も
たってるっていうのによ。
教師生活41年の私が
生まれる前から眠っていたんだね。
随分 長いこと寝てやがったな
そいつは ヘヘヘ…。
あれだね 不発弾って⇒
何だか ひろし君みたいだね。
(ひろし)あ？
ずっと不発。
(ひろし)ん？
(一同)ハハハ…。
おい！ お前 何笑ってんだよ
ゴリライモ。
うまいこと言うなと思って ねぇ
不発弾男。
あのなぁ 俺はよ…。
(ピョン吉)なぁ ひろし。
な… 何だよ。
おいら見てみてぇ そいつのこと。
(ひろし)
出たよ また面倒くせぇこと 言い出したよ こいつは。
ひろし！ なぁ ひろし…。
(ひろし)ヤダヤダ。
ひろし 何とかしてやんなよ。
(京子ちゃん)そうだよ 何とかしなよ。
(梅さん)ほら ひろし。
(町田校長)ひろし。
(京子ちゃんのばあちゃん)頑張って。
(よし子先生)ひろし君。
(ゴリライモ)不発弾男。
(ひろし)うるさいね お前たちは本当に！
分かったよ！ …ったくよ。
ヒッ。
(ひろし)はぁ…。
お～い！ 不発弾野郎～！
(ひろし)どうだ ピョン吉！
見えたか～？
(ピョン吉)
まだだ！ もっとだぜ～！
おう 待ってろ！
どうだい どうだい？
(ピョン吉)ヒュ～ 最高だぜ！
よ～し 気持ちいいな！ ハハッ！
(ピョン吉)ヒュ～ ウ～。
暑いな えぇ？
おい ピョン吉
またあとで来るからな！
おう！
(ひろし)はぁ～ 暑い暑い。
どこだ？ 不発弾野郎！
お前は今 何を考えてんだ？
お～い！
(ピョン吉)あ？ えっ？ えっ？
あれれ？ おい ひろし…！
ツメが甘いぞ。
ヤ… ヤバいぞ…！
飛んでく… 飛んでくよ！⇒
うわ～～～！
♬～
(京子ちゃん)
ピョン吉くん やっぱり 何か おかしいですよね？
ね？
(ひろしの母ちゃん)え？ そ… そうかい？
別に 普通だよ。
そうですか？
(ひろしの母ちゃん)うん。
(ひろしの母ちゃん)えっ？ あ…。
(ひろし)
いや～ 暑い暑い暑い…！
あ～ あっ あっ。
(ひろし)暑っつ～！
さぁ ほらほら スイカだよ～。
(ひろし)お～ 来た来た来た…！
(ひろしの母ちゃん)どうぞ どうぞ。
(町田校長)いただきましょう。
(ピョン吉)
あ～ ひろし！ あ～ ひろし！ お～い！
おう ゴリライモ。
(ゴリライモ)何だよ。
お前 もうすぐ
ひょっとして選挙か？
あくびしながら言うな
ひょっとしなくても選挙だよ。
はぁ～あ あぁ そうかい。
ご苦労さまだね～。
うるせぇ。
選挙ねぇ
あのゴリライモ君がねぇ。
(ゴリライモ)どうも
よろしくお願いいたします。
あのゴリライモ君がなぁ。
(ひろし)まったくだぜ。
黙れ お前にだけは言われたくない
この不発弾男。
何だと この野郎 やるのか？
選挙前だが やる時は やんぞ！
(ひろし)上等だ この野郎 表出ろ！
こら！
ここには教師がいるんだぞ。
(ひろし)はいはい。
(ゴリライモ)すいません。
なんで 政治なんて
やろうと思ったんだい？
あっ いやいや…。
ほら なんでだよ
はっきり言えってんだよ。
少し照れる話になるんですけど
いいですかね？
聴こうじゃないか
有権者の１人として。
そうねぇ。
俺は あの… 子供の頃から
ひとより体がデッカくて⇒
力も強くて⇒
それを どっか
持て余してたんですよ。⇒
暴れん坊キャラっていうか。
そんな自分が嫌だったんです。⇒
でも 思ったんです。
ひょっとしたら それは弱い人を
守るためなんじゃないかって。
それが 俺の
使命なんじゃないかなとかって。
(ひろし)
ブッヒャヒャヒャ…！
あのガキ大将のゴリライモが!?
ハハハ…！
痛っ。
(ひろしの母ちゃん)ひろし。
ステキねぇ。
(町田校長)ええ。
(ゴリライモ)それで できたら
そういう仕事をと思ってまして。
おいおいおいおいおいおい…！
ちょっと いい話にしすぎなんじゃ
ねえのか？ えぇ？
俺は守ってもらったことなんか
一度もねえぞ。
いっつも痛めつけられてよ
うぅ…。
お前 弱くねえだろ。
(ひろし)え？
そういうものよね
本来は 政治って。
そういう人が
みんなのために するものよね。
で ありますなぁ。
あれ？ 京子ちゃんは？
(ひろしの母ちゃん)ん？
さぁ？
えっ？ 今いなかったの？
京子ちゃん。
初めて いい話 したのに～。
(ひろし)ハハハ…。
残念でした～～～！
ハッハッハ～！⇒
あれ？
梅さんと よし子先生もいねえし。
(梅さん)あのですね よし子先生
大事なお話があるっていうか…。
今なら言える気がするんです。
いや なんか そういう話
する空気じゃ…。
それは違います よし子先生。
え？
緊急事態だからこそです。
思ったんです。
何かあった時
大事な人を守りたい。
一緒にいたいって。
梅さん…。
今だからこそ言いたいんです。⇒
よし子先生。⇒
け…。
けっ…！
(五郎)
ピョン吉がでやんすか？
(京子ちゃん)やっぱりね
なんか変なんだよね。
まるでさ
最期の時を迎える不発弾に⇒
自分の運命を重ねてる みたいな？
先輩は？
全く これっぽっちも
気づいてないね あれは。
でやんすよね。
ねぇ これ いつまで続くの？
11時頃には終わる予定でやんす。
迷惑な話だよね 爆発しない
ダメなヤツのせいでさ。
ダメでいいんでやんすよ。
ダメなヤツじゃないと
困るでやんすよ。
まぁ そうだけど。
京子ちゃ～ん！
あれ？ どこ行っちまったんだよ
京子ちゃん。
(ひろし)ん？
(ゴリライモ)どうした？
なんで ねえんだよ ん？
なんで…。
ヤッベ 大変だ！
行くぞ ゴリライモ！
(ゴリライモ)えっ？
(ひろし)おい！ 早くしろい！
(ゴリライモ)分かったよ！
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
若いですなぁ。
若いわねぇ。
えっ？ あら…。
えっ そうですか？
いや あの…。
(ひろしの母ちゃん)あら… あら ハハハ…。
ピョン吉くん 大丈夫なのかな？
(五郎)でやんすねぇ。
あっ ご苦労さまでやんす。
＼(ピョン吉)助けてくれ～！／
ほらね ｢助けてくれ～！｣って。
(五郎)うん。
(五郎･京子ちゃん)えっ!?
ごろ… きょ… ごろ… うわ～！
(五郎)ピョン吉!?
えっ ちょっと…
ピョン吉くん 待って！
京子ちゃん 頼んだでやんすよ！
男の意地を見せるでやんす。
あとは頼むでやんす！
ピョン吉～～!!
ピョン吉～！ ピョン吉～！
おい どうする？ ひろし。
ヘン！
どうせ ピョン吉のことだから⇒
ど根性で
そのうち帰ってくんだろ！
ハハ～！ あ… あぁ…。
＼(京子ちゃん)ひろし君！／
ピョン吉くん 飛んでっちゃった！
えっ！ どっちだ？ 京子ちゃん！
(京子ちゃん)見失っちゃって…。
あっちのほうに
飛んでったと思うんだけど…。
クッソ～ ピョン吉
どこ行っちまったんだよ！
死ぬなよ～！
(ゴリライモ)お… おい！
離せ！
何してるんだ 君は！
ひろし 落ち着け！
(五郎)先輩！
そっちはダメでやんすよ～！
先輩なんでやんす
すいませんでやんす ほら先輩！
チクショ～！ 爆弾のクソ野郎！
ピョン吉～～～!!
う～！
あっ ちょっと 君…！
(京子ちゃん)
イヤ～！ 離してよ！ 離せ！⇒
離せ！ 離せ！
(ひろし)てめぇ この野郎！⇒
京子ちゃんに触るな！ こら～！
(ゴリライモ)京子ちゃん！
(京子ちゃん)離せ 離せ 離せ…！
(ピョン吉)うわ～～～！
(五郎)あっ ピョン吉でやんす！
(五郎)右 左 右！
目が回るよ～。⇒
うわ～～～！⇒
はぁ…。
あっ。
(ピョン吉)お前が不発弾か。
おい！
お前 何考えてるんだよ 今。
なぁ！ 教えてくれよ～！
あ～～～！
＼(ピョン吉)あ～！／
(ひろし)おい 今 聞こえたよな？
(京子ちゃん)どこ？ えっ？
(ひろし)クッソ～ 中 入れねえしよ！
おい！ あれ！
(ピョン吉)うわ～～～！
おい ピョン吉！ ピョン吉～！
(ピョン吉)あ～！ わぁ～！⇒
あ～！ あぁ… あ～…。
おい！ ピョン吉
お前 大丈夫かよ!? えぇ？
おう ひろし！
ヘヘヘ… 大丈夫だい。
俺様を誰だと思ってんだ。⇒
ヘヘヘ…。
おいら見たぜ 不発弾。
なんで そんな気になるでやんすか？
不発弾のこと。
嫌だったんじゃねぇのかと
思うんだ おいら。
何がだよ？
(ピョン吉)不発弾のヤツだよ。⇒
爆発するの 嫌だったんじゃ
ねえのかな？ あいつ。
あいつって何だよ！
だって 爆発したら⇒
何にも
なくなっちまうじゃねえか。
あいつは嫌だったんだよ。
爆発してさ⇒
人を殺しちまうのがさ。
だから 根性 出して
黙って眠り続けたんだよ。
みんなにはよ⇒
爆発しなかったせいで⇒
こうやって不安にさせたり
迷惑かけちまってるけどよ。⇒
傷つけたくなかっただけなんだよ。
本当は ど根性あるヤツなんだ。
そう思うんだ おいら。
だからさ⇒
静かに
眠り続けさせてやりてぇんだよ。
♬～
ヘッ！ 何だよ
何 夏休みの作文 金賞！⇒
…みたいなこと言ってんだ
この野郎！
そんなんじゃねえや！ たださ…。
(屋外スピーカー:お知らせのチャイム)
🔈(町内アナウンス)お知らせいたします。
(ピョン吉)あっ。
🔈(町内アナウンス)不発弾処理は
無事 終了いたしました…。
あ～。
(京子ちゃん)あ～ フフフ。
🔈(町内アナウンス)
繰り返し お知らせいたします。 (ピョン吉)あ…。
🔈(町内アナウンス)不発弾処理は
無事 終了いたしました。
けっ… けっ…⇒
警戒警報が解除されやしたね。
うまい！
(梅さん)えっ？
…って言うと思いました？
もう バカ！
(梅さん)よし子先生！
ちょっと待ってくだせぇ
よし子… よ…。
よし子先生～～～!!
はぁ… 終わったみたいですね。
あ～ そのようですなぁ。
よかったわねぇ。
何だか
不思議な時間だったわよね。
そうですね。
もう大丈夫でやんすよ
ご迷惑をかけたでやんす。
(五郎)車 来るんで
端に寄ってくださいでやんす。
(警察官)車 通ります。
ご苦労さまでやんした！
不発弾野郎…。
あっ…。
あぁ…。
まっ あれだな。
何か やらかして
ひとに迷惑かけるよりは⇒
不発のまま寝てたほうが
いいってことだな。
違うと思う。
(ピョン吉)はぁ…。
五郎 お疲れさん。
はいでやんす。
(セミの鳴き声)
う～ん うまいでやんすねぇ。
ご苦労さま
よかったね 何事もなくて。
まったくだぜ。
うめぇ。
(ひろし)フッ。
平和だねぇ。
♬～
無事で 何よりである。
あ～ よかったよかった
まぁ 何事もなくて。
なぁ よし子先生。
そうですね よかった。
あぁ フフフ…。
(女の子)わ～い！
(京子ちゃん)あ～。
(京子ちゃんのばあちゃん)フフッ。
(京子ちゃん)フフフ。
(女性)
ごめんなさい すいません。
よかったですねぇ。
(女性)はい。
お疲れさまでした。
(女性)お疲れさまでした もう…。
フフッ
あんな女の子 住んでたんだね。
♬～
ヘ～ックション！
(ひろし)あぁ～。
なぁ 母ちゃん。
何だい？
おいらさ…。
え？
おいら 迷ってたんだ。
え？ 何を？
本当のこと言うか ひろしに。
♬～
でもよ…⇒
言えねえよ。⇒
ひろしに言って
あいつが どんな顔するか⇒
おいら 見れねえよ。
ピョン吉…。
黙って静かに死んじまったほうが
あいつだって困らねえだろ？
ひろしに迷惑かけたくないんだ。
もう… 何言ってんだよ ピョン吉。
ひろしは
そんなこと思ったりしないよ。
それは ピョン吉が
一番よく知ってんだろ？
(ピョン吉)うん そうだけど…。
あ？
(ひろしの母ちゃん)あっ！
あ…。
(ひろしの母ちゃん)
ほ～ら ピョン吉 元気出して。
これで
２人でカキ氷でも食べておいで。
母ちゃん…。
(ひろしの母ちゃん)はい。
(ひろし)
ほらよ ピョン吉～！
(ピョン吉)あ～。
あ～ うめぇな～！
ハハッ
やっぱ 夏の夜はカキ氷だな～！
しかしよ 母ちゃん
今日は太っ腹だな おい。
だな。
(ひろし)ああ。
あれ？ 何だ お前 食わねえのか？
え… 食ってるやい！
食わねえなら 俺食うぞ ハハハ…。
ゆっくり味わって食ってるんだい。
ひろしみたいに下品に
早食いじゃないんだ おいらは。
何だと この野郎。
痛っ 痛…。
伸びるよ…。
(ひろし)ん？
何だ どうしたんだ？ お前
元気ねえぞ。
えっ？ あぁ…。
だから どうしたんだよ！
だから… はぁ…。
(ひろし)ん～？
ひろし。
おいら… おいらさ…。
｢おいら｣ 何だよ？ ん？
あ～ あ～！ うっ うっ…。
何？
(ピョン吉)お… おいらさ…。
何だって～？
(ひろし)え？
(ピョン吉)あっ。
えっ？
(ゴリライモ)よう。⇒
何やってんだよ こんなとこで。
(ひろし)カキ氷 食ってたんだけどよ⇒
このしょんぼりガエルが
食わねえんだとよ！
(ピョン吉)食うよ…。
(ひろし)全然 食ってねえじゃねぇかよ。
あっ 分かった お前
風邪でもひいたろ？
夏風邪ひくヤツはな
バカなんだってよ！ ヘヘッ！
うるせぇやい バカは ひろしだろ。
(ひろし)あ？ 何だと？
｢おいらは不死身の平面ガエル｣
なんだろ？
風邪なんか ひいてんじゃねえ…
俺が全部食ってやらぁ。
あ～～～…。
カ～ッ！ ハハッ！
痛… 痛っ！
(ピョン吉)ヘヘヘ…。
もういいよ バカひろし。
(ひろし)何だ？ お前 何か おかしいぞ！
(ピョン吉)おかしいのは お前の頭だい！
何だと？ この野郎
(ピョン吉)文句あんのかよ
お前が そういう態度
とってるから
氷だって
まずくなるってんだよ！
それは お前の
味覚の問題だろ！
あぁ？ 何だ
そのしゃべり方！
もともと
こういう しゃべり方…。
お前 もともと
ケロケロだろ！
ケロケロ。
(ひろし)ゲロゲロ！
違ぇよ ケロケロ！
(ゴリライモ)お前ら
夫婦ゲンカみたいだな。
バカ野郎！ こいつと
夫婦なんて冗談じゃねえ。
冗談じゃねえ！
(ひろし)冗談じゃねえ！
(ひろし)…で？
(ひろし･ピョン吉)
お前こそ何やってんだよ ゴリライモ。
(ゴリライモ)ん？
俺は お前に話があんだよ。
は？
(ひろし)
何だよ 話って こんなとこまで 連れてきやがってよ。
(ゴリライモ)黙って聞け。
(ひろし)あぁ？
もうすぐ
選挙の公示ってやつがあってな。
(ひろし)ん？
(ピョン吉)ん？
そこで 立候補の表明ってやつを
やるんだよ。
へぇ～。
(ピョン吉)へぇ～。
応援演説ってのもあってな。
ヘヘッ 俺がやってやろうか？
あ？ ハハハ…。
全部 ぶちまけてやるぜ
お前が水虫だってことをな！
最悪だな それ。
悪ぃな。
(ひろし)えっ？ ｢悪ぃな｣って？
だから やってくれんだろ？
(ひろし)えっ？
あ？ 話ってのは…。
(ゴリライモ)それを頼みたい。
ハッ！
(ピョン吉)あ～…。
おいおいおい…！
ちょちょちょ… 待て お前！
(ピョン吉)おい 正気か？ ゴリライモ。
(ひろし)そうだよ お前 俺だぞ？ 俺。
ヤバいだろ
選挙なんて行ったことねえしよ。
ないのか？
(ひろし)ねえよ。
別に それでもいい。
政治のことなんて分かんねえしよ。
(ゴリライモ)構わない。
あ？ いやいや 構わなくねえだろ。
それに お前 俺に どこを
褒めろってんだよ お前のよ。
褒めなくたっていいんだよ。
(ひろし･ピョン吉)えっ？
町の偉い人に頼んだ原稿だ。
ベタ褒めだ。
(ひろし)そりゃそうだろ 応援なんだから。
でも それじゃ 俺じゃねえだろ。
(ひろし)いや… そういうもんだろ お前。
カッコつかねえだろ。
口先だけ うまい言葉並べて
出馬したって。
それは
俺のやりたいことじゃない。
お前なら…⇒
ホントの俺のこと知ってんだろ。
(ピョン吉)ん？
頼む。
(ひろし)え…？
(ピョン吉)あ…。
おい…。
だって 俺だぞ？
ひろしだぞ？ お前！
受かるもんも落ちちまうだろ
そんなことしたら。
せっかく お前がよ…。
(ゴリライモ)何度も言わせんな。
よし 分かったぜ
ゴリライモ。
あぁ？ 何 勝手に
返事してんだ バカガエル！
てめぇ ゴリライモの男気に
応えないつもりかよ!?
そんなん 男じゃねえぞ。
(ひろし)うるせぇな。⇒
んなこたは分かってんだよ！
でも お前…。
男なら
ど根性で やってやれよ！
あのなぁ⇒
何でも根性 出しゃ うまくいく
ってもんじゃねえんだよ お前。
やってみなきゃ
分かんねえよ。
根性 出さなきゃ
何も始まらねえじゃねぇか。
へりくつ言ってんじゃねえよ
お前よ。
(ひろし)あっ！ ヘヘヘ…。
あっ。
(ピョン吉)ん？
(ひろし)ん？
頼んだぞ。
えっ？
やるしかねえな こりゃ。
ひろしが応援演説なんてねぇ
なんでまた そんなことに。
ヘヘッ。
(ひろし)さぁな。
ん？
(ピョン吉)ん？
(ひろし)ピョン吉。
(ピョン吉)おう。
(ひろし)今夜はよ…。
(ピョン吉)ん？
１人にしてくれ。
(ピョン吉)えっ？⇒
え？ え？
(ひろしの母ちゃん)あ…。
(ピョン吉)あぁ。
よろしくな。
(ひろしの母ちゃん)はぁ…。
(ピョン吉)あぁ…。
あれ…？
(ひろし)う～ん…。
根性～…。
ヘ～ックシュン！
あ～ クソ～！
やるからには
きっちりやらねえと負けだぜ！
えぇ？
あ～。
♬～
ひろし…。
(咳払い)
おはよう あっ 起きてたのかい。
(ピョン吉)あ？
(ひろしの母ちゃん)何のマネだい。
(ピョン吉)
ん？ どうしたんだよ ひろし あ？
喉？⇒
あぁ。
あ～ 痛いのかい？
(ピョン吉)あぁ。
また
扇風機つけっぱなしで寝るから。
何回言ったら分かるんだよ
大体 あんたはね… えっ？
それは… 置いといて？
うん。
(ピョン吉)ん？ あっ！
ゲームか？ これ。
おっ。
｢しゃべる｣。⇒
やった！
(ひろしの母ちゃん)あらっ 悔しいね。
次は？ 次。
(ピョン吉)｢しゃべるが バツ｣！⇒
やったね！
｢しゃべれない｣！
(ピョン吉）お～。
｢声が 出ない｣!?
｢大正解｣！ ヘヘヘ…。
ちょっと…
どうすんだよ？ 応援演説。
｢さっぱり分かりませ～ん｣
ヘヘヘ…。
クイズ出してる場合じゃないだろ。
(ピョン吉)ん？⇒
｢母ちゃん これ｣。
私？
(ピョン吉)｢これやって｣。
冗談じゃないよ！
(ピョン吉)
｢何だよ 何だよ やってくれよ～｣。
フフ…。
ハッハッハッ…。
(ピョン吉)ん？
いいこと思い付いたよ
ピョン吉。
それしかないね うん。
(スピーカー)
♪｢ゴリラパンのうた｣
えっ 先輩がやるんでやんすか？
…って ゴリライモ君が言ってた。
大丈夫なんでやんすかねぇ？
(京子ちゃん)さぁ？
ひろし… まさか逃げたか？
(ゴリライモ)遅ぇよ。
えっ？ あれ？
エヘヘ…。
(ゴリライモ)何？ どうした？
(ゴリライモ)ん？
あ… 実はね ゴリライモ候補。
(司会者)それでは
ご登壇いただきましょう！
五利良イモ太郎候補！
(拍手)
ひろし 声が出ないんだよ。
えっ？
(司会者)そして⇒
記念すべき
応援演説の第一声を頂きます⇒
ゴリライモ候補の親友で
ひろしさんです どうぞ！
(拍手)
頑張れ ピョン吉！
オーライ！
(拍手)
(ピョン吉)どうも どうも うん。
え～ ただ今
ご紹介にあずかりました⇒
ひろしでございます！
(拍手)
声が？
(京子ちゃん)出ない？
(一同)え～！
生まれも育ちも
ゴリライモ君と同じ⇒
ここ 葛飾区立石でございまして
ハッハッハッ…。
皆からは いつになっても
爆発しない 寝てばっかりの⇒
平成の不発弾男と
呼ばれております。
(聴衆)ハハハ…。
(ピョン吉)ひろしでございます。
ハッハッハッ…！
(拍手)
え～ 私の話をする前に
やはり 何といっても⇒
ピョン吉くんの話を
しないわけには まいりません。
皆様よくご存じの 立石の町が生んだ
スーパースター⇒
平面ガエルの
ピョン吉くんであります！
(拍手)
(ピョン吉)
あいつは なかなか 根性のある いい男であります。⇒
素晴らしいヤツです。
あっ あっ あっ…。⇒
ん たぁ！ 痛てて…。⇒
今回の演説も そうです。⇒
私 ひろしは⇒
応援演説なんて とてもとても
お断りしようと思ったのですが⇒
ピョン吉くんに
怒られましてですね。⇒
｢このバカ者！ せっかくの
ゴリライモ君の友情に｣⇒
｢応えないつもりか それでも男か｣
なんて言われて⇒
私も反省！
もうホントにおっしゃるとおりです。⇒ (笑い声)
反省！ってことで⇒ (笑い声)
お引き受けすることに なったわけでございます。⇒
ありがとう ピョン吉くん。⇒
感謝 感謝なのであ～ります。
(拍手)
(ピョン吉)あ～ どうも どうも。
カエルは すごい。
皆さんもね カエルを
大切にしないといけませんよ。⇒
カエル ピョコピョコ ３ピョコピョコ
合わせて ピョコピョコ ６ピョコピョコ。⇒
…なんて言ってね。
でもね 今日からは⇒
カエル ピョンピョン ３ピョンピョン
合わせて ピョンピョン ６ピョンピョン。⇒
ね？ こっちのほうが
言いやすいでしょ？⇒
はい じゃあ 皆さんも ご一緒に。
手なんかね 上げちゃって
行きましょうか 行きますよ？
カエル ピョンピョン ３ピョンピョン
合わせて ピョンピョン ６ピョンピョン。
何やってんだ あいつら。
(よし子先生)どういうこと？ これ。
さっぱり分からないのだが。
(ピョン吉)
大きく いきましょう せ～の！
(一同)
カエル ピョンピョン ３ピョンピョン⇒
合わせて ピョンピョン ６ピョンピョン。
(五郎)先輩 さすがでやんすね。
動きにキレがあるわね。
(京子ちゃん)ハハッ だね。
(ピョン吉)
もう一回 いきましょうか せ～の。
(一同)
カエル ピョンピョン ３ピョンピョン 合わせて ピョンピョン ６ピョンピョン。
(ピョン吉)
ありがとうございます ありがとうございます。
(咳払い)
いけねえ いけねえ
そろそろ本題に入らないとね。
もう バカなんだから
つい調子に乗っちゃう。⇒
悪い癖だね どうも 反省～！
(笑い声)
(ピョン吉)ダッハッハッハッ…！
ゴリライモ君と私 ひろしは
幼い頃からの親友と申しますか⇒
悪友とでもいうんでしょうかね
よくケンカなどいたしましたよ。⇒
というか
ケンカばかりしておりました。⇒
ゴリライモは ホント
どうしようもない悪ガキでした。
ケンカでは 卑怯なても使うし
もうね ろくでなしですよ。⇒
でもね これだけは言える。
こいつは
弱い人間には優しいんです。
顔が こんなんだから
優しく思われないけど。
ホント こんなんだから 顔が。
顔が 顔が～！
(一同)ハハハ…。
弱い人間は守る。
女の子や子供をね こいつは守る。⇒
その代わり 仲間のためなら⇒
年上だろうが 大人だろうが
向かってく。⇒
そして 勝っちまう！⇒
そういうヤツなんです！ 皆さん！
(拍手)
ゴリライモ。
五郎。
京子ちゃん。
みんなとの毎日 楽しかったな。⇒
ホント 楽しかったぜ。
やっぱ…。
やっぱさ おいら…。
おいら⇒
お前に黙ってるわけには
いかねえよ！ ひろし。
(女性)ひろし？
(男性)ひろし？
(女性)ひろしが言ってるんじゃ…？
(男性)どういうことだよ？
(男性)おかしいよな。
(男性)どうなってんだよ えぇ？
(ピョン吉)でもさ
ひろしが それ知ったら⇒
どんな顔をするのかと思ってさ。
ひろしの そんな顔
おいら 見たくなくて…。
ひろしに迷惑かけちまうこと
したくなくて⇒
だから 言えなかったんだい！
でもよ…。
今は… 今なら⇒
顔を見ないで話せるから言うよ
ひろし。
ピョン吉…。
ピョン吉くん。
言うんでやんすか？ ピョン吉。
何のこったい。
ひろし。
ひろしよぉ。
黙ってて ごめんよ。
おいら…。
おいら もうすぐ
みんなと お別れみたいなんだ。
寿命が来ちまったみたいだ。
もうすぐ
おいら 死んじまうんだよ！
♬～
(ざわめき)
(男性)何だ？ あれ。
(男性)どうしたんだ？
(男性)剥がれてるじゃねぇか。
(男性)どうしたんだ あれ。
(男性)おいおいおい。
(男性)おい…。
(男性)えっ どうしたんだ？
(男性)どうした？ どうした？
(男性)どうなってんだよ。
ごめんな。
ごめんな ひろし。⇒
黙ってて。
♬～
(ひろし)ピョン… 吉…。
殴るなら殴りやがれ！ ひろし！
♬～