（ピョン吉)みんなとの毎日
楽しかったな。⇒
おいら もうすぐ
みんなと お別れみたいなんだ。⇒
寿命が来ちまったみたいだ。
殴るなら殴りやがれ！ ひろし！
(ひろし)う～…！
(ピョン吉)あ？
(ひろし)バカ野郎～！
(ピョン吉)え～!?
(ひろし)
何が｢どうして生きてるか分からないから どうして治したらいいか分からない｣だ！⇒
それでも医者か？ ふざけんな！
ひろし。
(ひろし)あぁ？ 何だよ！
でも 先生の言うとおりじゃねえか？
あ？ あ～ そりゃそうだけどよ…。
だろ？ しょうがねぇよ。
諦めたようなこと
言うんじゃねえよ！
医者 行きてぇ！
(ひろし)バカ野郎！
帰るぞ。
(ピョン吉)おう！
♬～
(京子ちゃんのばあちゃん)
この煙の中の成分がね⇒
細胞の活性化
っていうのかしらね⇒
ちょっと煙たいけど
元気になるはずよ！
それだ それそれ そうだよ
それだよ ばあちゃん 俺もやるぜ。
よしよし…
ガンガン行っていいんだよな？
どんどん どんどん…。
(ひろし)行くぜ ばあちゃん！
よいしょ！ よいしょ…！
(京子ちゃん)
おばあちゃん 大丈夫？ おばあちゃん！
(ひろし)
面倒くせぇや 全部やっちゃえ。
(咳込み)
(ピョン吉)助けて 死んじゃうよ。
薫製ガエルになっちまうよ～！
(ひろしの母ちゃん)あ あ…。
(咳込み)
ごめんねぇ ピョン吉くん。
ダメか…。
(咳込み)
(ピョン吉)う う うぅ…。
よし子先生！
(よし子先生)えっ えっ なんで私？
いや 俺は無理だし 母ちゃん
絶対できねえって言うだろう。
で 考えたんだよ⇒
ピョン吉を縫い付けるなんて
残酷なことをできるのは誰かってな。
最初は京子ちゃんかと
思ったんだけどね。
えっ？
(ひろし)でも 思い出したんだ なぁ 五郎。
(五郎)
はい 京子ちゃんは裁縫が めちゃくちゃ下手でやんした。
(町田校長)教師生活41年
かなり ひどかった！
(ひろし･五郎)ひどかった！
(京子ちゃん)悪かったわね。
で 私？
(梅さん)よし子先生は
裁縫 得意ですからね。
そういう問題？
(五郎)それに この中で⇒
もし みんなが役者だとしたら
優秀な外科医は誰かというと…。
えっ？
確かに よし子先生だね。
見た目から入るのも
大事でやんすよ！
頼むよ よし子先生！
(よし子先生)え～！ 本当に？
(ひろし)さぁさぁ。
(ピョン吉)早いとこ やっちまってくれ。
私 目 閉じてるからね！
(ひろし)母ちゃん 開いてる開いてる…。
(五郎)左目からのほうがよいす。
い… うぅ… う…。
(五郎)左目でやんす！
あ～ もう！ 集中できない！
へい！ ほら ひろし！
思いっ切り 刺してくれよ！
(ピョン吉)ハァ ハァ ハァ…。
行くわよ～！
＼(よし子先生)いや～！／
＼(ピョン吉)てぇ～！／
＼(梅さん)ギャ～！／
(梅さん)痛っ！
(よし子先生)やっぱり こんなの無理！
ピョン吉くんに針を刺すなんて。
だからって俺を刺さなくたって…。
あっ ごめんなさい 梅さん！
大丈夫？
(梅さん)大丈夫で…。
(ピョン吉)はぁ…。
(五郎)血 出てないでやんすよ。
(ひろし)暑いな～ おい。
(ピョン吉)暑いな～ おい。
よいしょ！
(ピョン吉)ひろし。
(ひろし)あぁ？
(ピョン吉)おいら みんなに
心配かけちまってるな ごめんよ。
あぁ？ なんで おめぇが謝んだよ
バカじゃねえのか？
(ピョン吉)だって…。
(ひろし)あ～ もういいから。
で 本当に見えんのかよ
家から富士山なんてよ。
見えるって！ おいら 時々
空飛んでる時に見えるもん！
(ひろし)
あっ ホントだ 見えるわ 小せぇな おい。
ホントはデッカいんだろ？
富士山。
そりゃ 日本一だからな。
カッコいいな～ 日本一か！
根性で日本一になったのかな？
ヘヘッ そうかもな。
見てみてぇな デッカい富士山。
まぁ 俺が金持ちになったら⇒
富士山の見える温泉にでも
連れてってやるよ。
楽しみにしてな。
(ピョン吉)ひろし…。
ならねえだろ 金持ちになんて！
はぁ… 宝くじでも買うか！
あっ でも その金がねえや フッ。
(ピョン吉)ヘヘヘ…。
うっ！ うわ～！
はぁ…。
(風鈴の音)
♬～
(ひろし)うわっ うわっ うわっ うわ～！
(ピョン吉)ひろし！⇒
ガ～…！
(ひろし)お お お…！
(ピョン吉)う～…！
(ひろし)あ～ あぁ…。
大丈夫か!? ピョン吉～！
(ピョン吉)う～！⇒
ど根性～～!!
うわっ！ くっ… 痛ってぇ…。⇒
ピョン吉 大丈夫か？
(ピョン吉)あ あ あ… あぅ…。
(ひろし)おい。
(ピョン吉)ん？
(ひろし)
お前 何だ その顔 フフフ…。
あっ 笑うな～！
ハハッ 大丈夫か？
お前 死ぬなよ！ ハハハ…！
うるせぇやい！ おいらは
不死身のピョン吉さまだぞ！
こんなことで死ねるかい！
(ひろし)ハハハ… 何だって？
分かんねえよ！ ハハハ…！
(ピョン吉)ハハハ…。
(ひろし)アハハハ…！
おいらは
不死身の平面ガエルだぞ～。
(ピョン吉)
マネすんじゃねえよ！ バカひろし バカひろし！
♬～
(ひろし)
は～い 次ちょうだい！
(従業員)はい どうぞ～。
(ひろし)ありがとう！
うまくなったな ひろし
カッコいいぞ！
(ひろし)
当たりめぇだ この野郎！
(従業員)大丈夫かい？ ピョン吉。
(従業員)頑張れ ピョン吉！
(ピョン吉)ありがとう ありがとう。
(従業員)ピョン吉くんに お客さんだよ。
(ピョン吉)ん？
えっ？ おいらにか？
(従業員)うん フフフ…。
♬～
(女の子)
ピョン吉くんのために作りました。
みんな…。
(ひろしの母ちゃん)ありがとね ホントに。
(男の子)せ～の！
(子供たち)
頑張れ 頑張れ ピョン吉！ 頑張れ 頑張れ ピョン吉！
おう！
(子供たち)バイバ～イ！
(男の子)頑張ってね～！
(ひろしの母ちゃん)気を付けてね！
(ピョン吉)ありがとよ！
すごいねぇ ピョン吉くん。
(ピョン吉)エヘヘヘ…。
(ひろしの母ちゃん)よかったね ピョン吉。
(ピョン吉)もらっちまった ヘヘヘ…。⇒
嬉しいねぇ。
(ひろし)はぁ…。
でもな 絵とか花とか
いくら もらってもな。
せめて食いもんにしてくれりゃ
いいのにな。
ホントは現金が一番だけどな。
(京子ちゃん)はぁ？
しかし これで何事もなく
長生きしやがったら お前⇒
詐欺だぞ 詐欺！ ピョン吉！⇒
アハハ～！
(ピョン吉)うるせぇや！
(ひろしの母ちゃん)
いいかげんにしな ひろし。
ん？ だって そうじゃねえかよ。
ピョン吉が｢寿命だ｣って言ったら
急に騒ぎだしやがってよ。
で あれだろ？ 死んじまったら⇒
｢ピョン吉くん
感動をありがとう｣⇒
…とか言っちまうんだろ？
のんきなもんだね。
言っていいことと
悪いことがあるよ。
今のは どっちだい？
(ひろしの母ちゃん)悪いことだよ！
あ そう…
大変 失礼いたしました。⇒
あっ 時間だ時間だ 帰ろう帰ろう
お疲れさ～ん！
まったく…。
素直じゃないねぇ ホントに
(ピョン吉)はぁ…
(ゴリライモ)お疲れ様です
(ひろしの母ちゃん) あっ 社長！
ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
ちょっといいか？
(ピョン吉)おいらか？
はぁ…。
(ピョン吉)おいらが？ 選挙に？
(ゴリライモ)うん。
協力してほしい。
ピョン吉も応援してるっていうふうに
言っていいか？
何だ そんなことか。⇒
もちろんだぜ ゴリライモ
役に立てるなら おいら嬉しいぜ。
ホントか？
(ピョン吉)おう。
(ピョン吉)
その代わり ゴリライモ…。
ん？
負けるんじゃねえぞ。⇒
んっ。
ああ。
ヒヒ…。
(五郎)♪ すくすく すくすく…⇒
あっ！
はぁ…。
はぁ～
どうしたらいいんだよ 俺はよ。
いや あの 先輩
気持ちは分かるんでやんすが⇒
一応 ここは交番なんで
毎日そうやって…。
なんでだよ！ ここは市民が
相談しに来る場所だろうが！
俺は どうしたらいいんだよ。
あいつに何もしてやれねえんだよ
俺はよ。
そうでやんすねぇ。
ん？
どうしたでやんすか？
これだよ 五郎！
(五郎)えっ？
(五郎)｢富士山の麓に建てられた
この神社は｣⇒
｢カエルを不老長寿の神様として
祭ってあり｣⇒
｢昔から お参りすると 寿命が
延びたりするといわれている｣。
どうだよ これ
ピョン吉に ぴったりだろ？
行くしかねえな こりゃ。
(五郎)でやんすね！
それによ ピョン吉よ 近くで
富士山 見てぇっつってたからよ。
決まりだろ これ！
(五郎)そうなんでやんすか？
あっ でも 金がねえ…。
(五郎)よし。
いや でもよ
これは俺の力でやってやんねえと⇒
意味がねえよな。
先輩…。
いや でも 引っ込めなくても
いいと思うんだよな。
全部 俺ができると思えねえしよ。
先輩。
(ひろし)ん？
フッフフフ…。
(五郎)フフフ…。
だよな。
(五郎)うん。
いや 先輩？
(ひろし)だよな。
(ベルの音)
(梅さん)
は～い おめでとうございます 会津のコシヒカリ。⇒
どうも ありがとうございました！
(ひろし)しょぼいねぇ ウチの商店街は。
(梅さん)何だと？ ひろし。
おう 梅さん
だって そうじゃねえかよ。
ハワイぐらい出せってんだよ
富士山ってよ。⇒
ん？ 富士？⇒
富士… 富士山
おい すげぇぜ 梅さん！
何だよ どっちなんだよ。
(ひろし)やらしてくれよ。
福引券は？
(ひろし)ねえよ いいだろ？ １回ぐらい。
バカ野郎！ 男 佐川梅三郎⇒
不正を働くわけには
いかないんでい。
何だよ ケチ三郎！
分かったよ
買えばいいんだろ 買えば。
１回 いくらだい？
(梅さん)1000円だ。
1000円？
よしよし…。
あ～ おばちゃん
これ ちょうだい これ。
1000円ね。
(店員)はいはい 福引券ちょうだい。
これ やるよ ほら。
(子供たち)ありがとう。
いいんだよ 気にすんな
１回 引かせてもらうぜ！
気前がいいんだか 悪いんだか
はいよ！
よし…。
あ～。
頼むぜ おい。
(梅さん)はい おめでとう。
はい ティッシュをどうぞ。
(パフパフラッパの音)
いるかよ んなもん。
そんなに落ち込まなくても…。
(ひろし)
しょうがない 頑張るか。
はぁ… 遅ぇな
どこ行ってんだ？ ひろしのヤツ。
(ひろしの母ちゃん)さぁねぇ。
あっ！ ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
夕飯の買い物に行くけど
一緒に行くかい？
うん！
今夜は… 焼きそばだよ！
やったぜ！
(ひろしの母ちゃん)ウフフ。
あの～ すいません！
頼みがあるんだけど！
(作業員)何？
(ひろし)ここで働きたいんですけど⇒
1000円分 １時間 いいよね？
(作業員)いや… えっ？
1000円分 頑張っちゃうよ 俺。
いいよね？ ねっ よし！
あっ これ 運べばいいのね？
(作業員)ああ。
(ひろし)よ～し！
(五郎)先輩がでやんすか？
(梅さん)そうなんだよ。⇒
何なんだ？ ありゃ。
(五郎)無理もないでやんす。
はぁ？
先輩… 助太刀いたすでやんす！
えっ？
これだけあれば…。
(五郎)よいしょ！ よし よし。
勝負でやんす！
(五郎)えっ？
あ～あ…。
ハハッ。
(パフパフラッパの音)
(梅さん)残念だったな。
(五郎)何でやんすか？ その音は。
あ～…。
(パフパフラッパの音)
あ～～！
あと何回でやんすか？
27回だから あと３回だな。
(女性)行ける行ける…。
(五郎)男の意地を見せるでやんす！
よし。
(五郎)あ～！
(パフパフラッパの音)
(ひろし)よっこらしょっと！
(作業員)頑張ってるね あんちゃん。
(ひろし)は～い！ やってま～す！⇒
よ～し！
これで1000円分 働いたと。
ありがとな おっちゃん
給料 あっちだよね？
ありがと ありがと お疲れさ～ん。
(作業員)ちょ ちょ…。
(五郎)あ～！
(ピョン吉)あ？ 何だ？
(女性)頑張って！ お巡りさん頑張って！
(ピョン吉)五郎 何やってんだ？
ふ～じ～さ～ん～！
(五郎)あぁ…。
(ピョン吉)ハハハ…。
(五郎)うぅ…。
ご苦労さま。
(パフパフラッパの音)
残念だったな 五郎。
おっ 次は ひろしの母ちゃんかい。
(ひろしの母ちゃん)ウフフ… はい。
はい ピョン吉 ２回ね。
(五郎)あっ！
あいよ！
あ… あっ ちょっと あの…。
(パフパフラッパの音)
(ひろしの母ちゃん)えっ 何？ 五郎ちゃん。
(梅さん)どうした？ 五郎。
(五郎)いや あの 先輩がでやんすね…。
ちょ ちょ… あ～！
(パフパフラッパの音)
(ピョン吉)またかよ～。
(ひろしの母ちゃん)ひろしが何だい？
いや だから 先輩がでやんすね…。
＼(ひろし)お～い 梅さ～ん！／
(五郎)あっ 先輩！
まだ１等 出てねえだろうな!?
おい ピョン吉 待ってろよ。
ぜってぇ富士山に連れてって
やっからな！
(ピョン吉)えっ？
(ひろし)梅さん インチキなしだぜ！
(梅さん)当たりめぇよ！
(五郎)先輩 行くでやんす！
(ピョン吉)ひろし…。
ああ！ 行くぜ。
待ってろ 富士山～！
♬～
(五郎)あ～！
(ピョン吉)あ～…。
何だか重いな 今年の福引は。
(ひろしの母ちゃん)あっ 京子ちゃん！
(京子ちゃん)あっ こんにちは。
(五郎)あっ あっ あっ！
(ピョン吉)あ～！
(ひろし)あっ！ あっ！ うぅ…。⇒
う～ うぅ うぅ…。
(京子ちゃん)えっ 怖っ 何ですか？
(梅さん)はいよ １回ね。
何？
(ひろし)う～ うぅ… うわ～ん！
(ピョン吉)ん？
やった～～!!
(ピョン吉)でかした～!!
(ひろし)京子ちゃ～ん！
(ピョン吉)京子～！
離してよ！
(ベルの音)
バンザ～イ！
あっ あっ ハハッ。
(ピョン吉)やった！ やった！
ありがと～。
(ピョン吉)やったよ～！⇒
富士山～！
(五郎)バンザ～イ バンザ～イ！
(電車の警笛)
(笑い声)
いいじゃねえかよ。
(ピョン吉)ハハハ…！
なんで 私がいるんだろう
ハハハ…。
だって 当ててくれたんだからよ
京子ちゃんが 当然だろ なぁ。
ありがとうよ 京子ちゃん。
まぁまぁ
それはそうなんだけどね。
五郎も全力で ハズレ減らしてくれたしな
ナイスアシストだぜ！
そう言っていただけると
嬉しいでやんす。
サンキュー 五郎。
あ～！ 富士山だぜ！
(ピョン吉)あぁ～ デケェ～！
(ひろし)待ってろよ 富士山～！
(ピョン吉)すっげぇ～！
富士山 デッケェな ひろし。
(ひろし)ああ。
最高だぜ！
おいら もう思い残すこと
なんてねえよ。
あ…。
(ひろし)フッ フッ フッ フッ。
(五郎)フッ フッ フッ フッ。
そうは させねえぜ。
(ピョン吉)え？
さっ 行こうぜ 五郎
例の場所によ。
はいでやんす。
例の場所って？
(ひろし)行きゃあ分かるって。
(ひろしの母ちゃん)
ちょっと 待って…。
(ピョン吉)
えっ えっ えっ…。
(五郎)ハァ～。
(京子ちゃん)あ～ 蛙神社。
(ひろしの母ちゃん)あら～ すごいねぇ。
(ひろし)ヘヘッ すげぇだろ。
(ひろしの母ちゃん)見て！
(京子ちゃん)あ～！ かわいい フフフ…。
(ひろし)おい ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
(ひろし)
ここでお参りするとよ 寿命 延びんだってよ。
えっ ひろし…。
それで ここにかい。
(ひろし)まぁな。
ひろし…。
(ひろし)ん？
やるじゃないの！
(ひろし)痛っ！ 当たりめぇだろ⇒
俺を誰だと思ってんだよ。
(ピョン吉)フフフ…。
(咳払い)
まっ 当てたのは 私だけどね。
(一同)ありがとうございます。
いえいえ とんでもない。
(ひろし)
荷物 お持ちしましょうか ねっ…。
(ピョン吉)京子様
いい匂いがしますね クンクン。
(ピョン吉)あっ。
(ひろし)ん？
何だよ お前
これ欲しいのか？
(ピョン吉)え？
(ひろし)買ってやるよ。
いいのか？
(ひろし)いくらだい？
(女性)500円です。
(ひろし)500円。⇒
じゃあ 500円やるからよ
もう１個もらうよ⇒
いいね？ いいよね？
いいんだよ。
(ピョン吉)え？
(ひろし)じゃ 京子ちゃん これどうぞ。
(五郎)あっしのは？
(ひろし)ねえよ。
(五郎)ねえでやんすか。
(ひろし)じゃ 行こうぜ！ ありがとね～！
(五郎)すいませんでやんす。
(車のスピーカー)♪～
♪ 五利良イモ太郎 覚えとけ
(女の子たち)頑張ってください！ (ゴリライモ)ありがとうございます。⇒
よろしくお願いします。
(女性)応援してます。
(ゴリライモ)
ありがとうございます よろしくお願いします。
♪ なんで ゴリラが
立候補
♪ ゴリラに 政治が分かるのか
ありがとうございます よろしくお願いします。
♪ 任せてください 命懸け
♪ 候補の名前は ゴリライモ
(子供たち)ゴリライモ 頑張って！ (ゴリライモ)ありがとう。
(子供たち)ピョン吉だ！
(ゴリライモ)ピョン吉だよ 応援してね。
(子供たち)頑張れ～！
(ゴリライモ)よろしくお願いします。
♪～
(車のスピーカー:京子ちゃんのばあちゃん)
ゴリラパンで おなじみ⇒
五利良イモ太郎でございます。
ありがとうございます。⇒
あのピョン吉くんも
応援してくれています。⇒
ゴリライモ候補とは
ずっと親友でした。
ピョン吉くんのためにも頑張ります。
(ゴリライモ)よろしくお願いします。
(車のスピーカー)
♪ 任せてください 命懸け
♪ 候補の名前は ゴリライモ
(町田校長)頑張ってますな 我々の教え子が。
ええ 本当に。
教師生活41年
初めての 教え子の選挙。
妙に緊張するのである。
ヘッ 校長先生が緊張して
どうするんでい。
まぁ そうなんだろうけどね。
ハハッ み～んな 頑張ってますよ。
(町田校長)そうですな。
(よし子先生)
今頃 どうしてるかな？ ピョン吉くんたち。
富士山でも眺めながら
温泉に入ってんじゃねえですか？
カエルは
温泉 大丈夫なんだろうか？
ピョン吉の野郎は 特別ですから。
でも… なんか切ないなぁ。
はぁ… ホントですねぇ。
こんなんじゃ
あれも できやしませんよ。
あれとは？
(梅さん)ですから 例の⇒
｢よし子先生 私と結婚してください！｣
…ってやつですよ フフッ。
(町田校長)
今 言ったのではなかったのか？
何を言ったんすか？
今 け… け… け…。
(梅さん)えっ？
けっ…!?
あっ！ い い… 今のは
今のは ちょっと…。
あ あ あ… あれですよね？
あ… そ… そうですね。
聞かなかったことに
しておきますね。
で… ですよね。
(町田校長)ハハハ…！
(梅さん)ハハハ…！
(ゴリライモ)どうぞ。
(京子ちゃんのばあちゃん)ありがとう。
大丈夫ですか？
お疲れじゃないですか？
いいえ
楽しいわ ゴリライモ先生。
やめてくださいよ 先生なんて。
本当は 京子に
頼みたかったんでしょ？
えっ？
いやいや… そんなことは…。
でも 私で正解よ
この町は高齢者が多いんだから。
そうでしょ？
(ゴリライモ)ですよね⇒
ありがとうございます。
頑張ります オホホホ…。
あの…。
京子ちゃんのおばあちゃんは
どう思います？
あれ。
(京子ちゃんのばあちゃん)あれ？
あ～ あの｢ピョン吉くんも
応援しています｣？
ええ。
ピョン吉くん
ＯＫしてくれたんでしょ？
まぁ そうなんですけど⇒
やっぱり ちょっと
ずるいかなっていうか…。
(京子ちゃんのばあちゃん)
あのね ゴリライモ君。
はい。
大人になるっていうことは⇒
きれい事だけじゃ やっていけない
ってことだっていうでしょ？
まぁ ええ。
大事なのは 今の
その気持ちを忘れないこと。
｢ずるいな｣っていう気持ちを
忘れないこと。⇒
そして
ずるいことした分 頑張るの。
必ず 取り返す！
フフフ… それが大人。
さぁ いつまでも
休んでられませんよ。
先生 ウフフフ…。
(ゴリライモ)はい。
♬～
うわ～！ ふぁ…。
あ～ いい湯だねぇ。
あ～ 温泉 最高だぜ～。
おい ピョン吉⇒
お前 ゆでガエルになってんじゃねえのか？
あぁ？ ヘヘッ。
(五郎)イェ～イでやんす！
(ひろし･ピョン吉)うわっ！
おい！ お前 びっくりすんだろ！
気を付けろ！
(ピョン吉)あ～ それ やめて～！
(五郎)ピョン吉で隠すの どうかと…。
(ピョン吉)だぁ～！
(ひろし･五郎)あ～～～…。
(ピョン吉)あ～～～…。
ピョン吉。
(ピョン吉)あ～～。
(ひろし･五郎)あ～～～。
(ピョン吉)ハハハ…。
(一同)あ～！
(ひろし)う～ん うんめぇ！
ほらよ ピョン吉
どんどん食えよ。
カルビ！
おいしいでやんすね！
(京子ちゃん)ハハハ…。
(ひろしの母ちゃん)ピョン吉！
(ひろし)あ？
食いすぎだろ ピョン吉。
(一同)ハハハ…。
(京子ちゃん)ハハハ… あ～あ。
前にも こんなことあったよね。
(ひろし･ピョン吉)ん？
((これ うめぇよ 母ちゃん！))
(ひろしの母ちゃん)((あ～ よかった))
(京子ちゃん)((おいしい))
(五郎)((おいしいでやんすよ))
((たくさん食べてね))
((ピョン吉くん！))
((パンパンでやんすよ))
((フフフ…))
(ひろし)((よっこいしょ！))
(ピョン吉)((あ～！))
(ピョン吉)(んっん～！)
(ひろし)(おっ？おっ？)
((お～！))
((やめろ やめろ
ひろし…))
(ピョン吉)
やめろ やめろ ひろし…。
ピョン吉が
かわいそうでやんすよ！
はぁ… あれから 随分たつけどね。
けど 何にも変わってないね。
(ひろし)まっ みんな 大人になったけどな。
(ピョン吉)あ～…。
あんたは なってないだろって。
何言ってやがる ピョン吉だろ
大人になってねえのは。
また同じことしてやがる。
ひろしにだけは
言われたくないやい！
そりゃそうだよね
(五郎)まったくでやんす。
ずうたいだけ
大人になっちゃってさ。
少年の心を今も持ってるって
言ってくんねえかね。
(京子ちゃん･ひろしの母ちゃん)
持ちすぎだろ！
見事に ハモったでやんすねぇ。
(ピョン吉)ハハハ…！
笑いすぎだ こらっ。
(ピョン吉)ハハハ…。
ここで 五郎が お得意の⇒
阿波おどりを見せたいと
思うでやんす。
お～ やれやれ！
(ピョン吉)え～い！
(五郎)
♪ ヤットサ～ ヤンスヤンス
(ひろし･ピョン吉･五郎)
♪ ヤットサ～
ヤンスヤンス
(五郎)あっ 京子ちゃんも
やらないでやんすか？
へへへ…。
(ひろし)♪ ヤットサ～
(ピョン吉･五郎)♪ ヤンスヤンス
(五郎)あっ 内股にするでやんす
行きますよ～！
(水滴が落ちる音)
(ピョン吉)う…。⇒
う… うぅ…。
(ひろし)う～ん…。
(ピョン吉)う… うぅ…。
(ひろし)ん？⇒
冷てっ 何だ？ これ。
(ピョン吉)うっ うぅ…。
おい ピョン吉。
(ピョン吉)ひろし…。
う… うっ う…。
うっ くっ…。
あっ…。⇒
あ…。
(泣き声)
泣くんじゃねえよ。
泣いてないやい。
泣いてんじゃねえかよ
じゃ 何だよ これは 小便か？
漏らしてんじゃねえぞ
ガキじゃねえんだからよ。
違わい！
(ひろし)シ～！
声がデケェよ！
聞こえんだろ バカたれが！
(ピョン吉)ん？
(カエルの鳴き声)
(ひろし)ん？ どうした？
♬～
(ピョン吉)悪ぃな ひろし。
(ひろし)ん？
なんか呼ばれてるみたいな
気がしてさ。
はぁ？ 誰にだよ。⇒
おい どこだよ。
あれ。
(ひろし)ん？
(ひろし)あれか？
(ピョン吉)うん。
♬～
(ひろし)もう何だよ おい…
どっちだよ ん？
(ピョン吉)え～っと…。
あっ…。
あっ！
(鳴き声)
ケロケロ ケロン ゲロケロン。
おいおい 何話してんだよ。
いや～ まいったなぁ。
ちょっと自分で言うのは照れるぜ。
何がだよ。
おいら どうやら
伝説のカエルらしいんだ。
(ひろし)はぁ？
(ピョン吉)自分の身を犠牲にして⇒
巨大な怪獣から仲間を守った
勇者なんだ おいら。
はぁ？
(ひろし)((うえぇ～～～！))
(ピョン吉)((ケロ～ン！))
(ピョン子)((ケロ！))
(ピョン吉)((ケロ…))
((うわ～！ あっ！))
(ひろし)ん？ ちょっと待て！
その巨大な怪獣って俺のことか？
そういうことだな。
(ひろし)何だ それ！
おいらが言ってんじゃねえやい！
(ひろし)ムカつくな。
怪獣扱いかよ 俺は。
(ピョン吉)まぁ まぁ…。
(鳴き声)
(ひろし)まぁ でも…⇒
お前らから見たら そうか。
まぁな… で しかもだ！
その怪獣をさ
やっつけるわけじゃなく
立派に教育してるって
ところが偉いってよ。
教育だと？ おい！
いいかげんにしろよ カエルども。
(鳴き声)
つまりな 味方を守ったけど
その敵とも仲良くなってな
誰も傷ついていない。
争いごとの好きじゃない
カエルの世界では
それこそが真の勇者だと
まっ そういうわけだ。
ほ～う
なるほどな 確かに。
(ピョン吉)フフフ…。
(鳴き声)
(ピョン吉)ん？
(ひろし)どうしたんだよ え？
(ピョン吉)あ…。
(ひろし)あ？
(ピョン吉)ん？
(ひろし)ん？
(ピョン吉)あっ。
(鳴き声)
(ピョン吉)あ…。
ケロ ケロケロ ケロ…。
おい 何者だ？ こいつ。
カエルの王様だってよ。
(ひろし)へぇ～！
(鳴き声)
(ひろし)で？ 何だって？
うん… カエルの国に
来いってさ。
あ？ カエルの国？
(ピョン吉)
この池の底にはな カエルの王国があるんだって
そこに来ないかってよ。
はぁ？ 何だそれ
竜宮城みてぇなもんか？
まいったな～！
(ひろし)ふ～ん…。
(ピョン吉)ん？
ん？ 何だ… 何だよ ひろし！
どうしたんだよ！
おい お前！
(ピョン吉)ん？
行ってこい。
(ピョン吉)えっ？ いいよ～。
いいから 行ってこいってんだよ！
せっかくのお誘いなんだしよ！
え～ じゃ… じゃあ
一緒に行こうぜ ひろし。
ヤダよ お前 俺 泳げねえしよ⇒
それにカエルの竜宮城で
美人ガエルの踊りなんてよ⇒
見たかねんだよ こうやってよ。
(ピョン吉)え～… で… でも！
いいんだよ 行ってこいって
ここで待っててやっから！
(ピョン吉)う～ん… そうか？
ああ！
ピョン吉のこと 頼むぜ。
(鳴き声)
(ピョン吉)ん？
ハハハ… さてさて さてさて！
おい 楽しんでこいよ！
ほらよ。
すぐ戻ってくるからな ひろし。
(ひろし)おう！
怪獣が よろしく言ってたって
伝えてくれ。
分かった！ んっ。
♬～
ピョン吉…。
そうだよな お前も もともと
カエルなんだよな。
俺のせいで
ど根性ばっかり出して⇒
俺ら人間といたから
疲れちまったんだよな きっと。
そこでなら もう ど根性なんて
出さなくていいんじゃねえのか？
ピョン吉… そうだろ？
幸せに暮らせよ ピョン吉。
♬～
帰るって どういうことだい？
ピョン吉 置いて帰るつもりかい？
先輩？
(京子ちゃん)ひろし君？
いいんだよ 帰るぞ。
よくないよ！
ピョン吉 それで納得したのかい？
さすがに かわいそうだよ
ねぇ ひろし君！
先輩
それは あんまりでやんすよ！
母ちゃん
ピョン吉んとこ行くよ！
やめろよ!!
あいつは
あいつの世界に帰ったんだよ。
これでいいんだよ
だから 帰るんだよ。
そんな…。
決心が鈍るからよ 頼むよ。
頼むよ。
みんな ありがとな～！
(カエルの鳴き声)
ケロケロケロ ケロ～。
戻ったぜ ひろし！
楽しかったぜ。
ひろし？
お～い！ ひろし～！
帰ったぜ ひろし！
ん？
あ…。
(ピョン吉)｢たっしゃでな｣。
あ… あ… あ…。
う… う… うぅ…。
ひろしのバカ野郎～～!!
♬～
クッソ～～！
おい みんな！
おいらを助けてくれ～！
(カエルの鳴き声)
あ…。
(男性)休憩ね。
(男性たち)はい。
(カエルの鳴き声)
(鳴き声)
(ピョン吉)あの…。
カエルの仲間に助けられ
ここまでやってきました⇒
ピョン吉と申します。
お願いがございます。
(カエルの鳴き声)
(選手たち)えっ？
(鳴き声)
フフ～ン。
あ～。
ファイト オ～！ ファイト オ～！
遅れんな みんな！
(一同)おう！
(ピョン吉)ん？ あっ！
よ～し いいぞ！⇒
イチ ニ！ イチ ニ！
あっ イチ ニ！ あっ イチ ニ！
あっ！
おう 兄ちゃん 止めてくれ！
あ～～！
(ドアが閉まる音)
(ピョン吉)♪ 男の旅は 一人旅
♪ 女の道は帰り道
(トラック運転手)はいよ！
♪ しょせん 通わぬ道だけど
♪ 惚れた はれたが 交差点
根性！
(トラック運転手)根性！
ど根性!!
(ヘリコプターのプロペラ音)
(ピョン吉)ん？
＼(女性)五利良イモ太郎を
よろしくお願いします／
あぁ？
ゴリライモを
よろしくお願いします。
ゴリライモを よろしくお願いします
ピョン吉も応援してます。
何なんだよ… ひとが せっかく
忘れようとしてんのによ。
おっ ハハッ
ご一行様 お帰りかい？
はぁ…。
あれ？ ピョン吉は？
それがでやんすが…。
えっ？
(ヘリコプターのプロペラ音)
(ゴリライモ)えっ？
何だよ それ。
まぁ お別れなの？
そんな幕切れって…。
ひろし！
それでいいのか？ お前は。
フン！
何とか言いなよ ひろし
みんな心配してんだよ。
先輩の気持ちも分かるんでやんす。
あぁ うるせぇってんだよ！⇒
フン 悪かったな 先生。
ピョン吉がいなくちゃ
落ちちまうか？
そんな心配すると思うのか 俺が。
(ひろし)フン。
何よ。
そうそう 大事なこと
忘れるとこだったぜ 京子ちゃん。
ピョン吉から
伝言 預かってんだよ。
何？
(ひろし)伝言だぞ 伝言。
｢京子ちゃん ひろしを頼む。｣
｢おいらの分まで
ひろしと仲良くしてやってくれ。｣
｢京子ちゃん 最後のお願いだ。｣
｢ひろしと結婚してやってケロ｣。
ウソ。
(ひろし)本当だケロ。
(ヘリコプターのプロペラ音)
えっ？ 何だ？
(ピョン吉)おいら
そんなこと言ってねえぞ～！
あ？
(ピョン吉)
う～～～！ う～～！
ピョン吉!?
(五郎)あ～！
(ピョン吉)ひ～ろ～し～!!
てめぇ～～!!
(ひろし)おい。
おいおいおい…！
(ピョン吉)ん～～～！
(ひろし)わっ うわ～～！⇒
うわ～！
(ピョン吉)よ～っと！
何すんだ てめぇ！
なんで帰ってきんだ バカガエル！
(ピョン吉)うるせぇ！
おいら 許さねえからな！⇒
うっ！
(ひろし)うわっ！
っていうか 今のウソなんだ
ふ～ん 最低。
まったく あんたたちは。
えぇ？
心配かけんじゃないよ もう。
(ひろし)この野郎！
あらよっと！
(マイクのハウリング)
おう！ おいらは
この葛飾区立石の平面ガエル⇒
ピョン吉さまだぜ？
誰が ここから
出てくかってんだい！
ちょっと待ってろ みんな。
今から この おせっかい
バカひろしを⇒
叩きのめすんだ～い！
ヘッ。
(ひろしの母ちゃん)やっちゃいな ピョン吉！
(五郎)イェ～イ！
(一同)イェ～イ！
何だと このおいぼれ平面ガエル！
とっとと くたばりやがれ！
(ピョン吉)うるせぇ！
こうなったら ひろしの前で
大往生してやるからな！⇒
お前がビ～ビ～泣くとこ見ながら
死んでやる！
分かったか!? バカ野郎！⇒
ていっ！
(ひろし)あっ 痛い痛い痛い…！
痛っ！ 痛てて！
この てめぇ 離せ この野郎！⇒
う～～！
(ピョン吉)痛てて…！
ダ～！ 痛ててて…！⇒
ん～！ どこ行った？ あの野郎！
えぇ？
おい どこ行った!?
そこだな おい！
えっ!? えっ えっ キャ～～！
(ひろし)ん？
(よし子先生)もう～！
痛っててて…。
バ～カ！ こっちでい！
うわっ！⇒
てめぇ ちくしょう！
頭きた この野郎！
この場で ぶっ殺してやる！
やれるもんなら やってみろい！
(ピョン吉)痛い 痛い うんな～！
アタタタタタ…！
(ひろし)うぬ～！
(ピョン吉)ぬお～！⇒
ダダダダ ダダダダ…！
(ひろし)うううう…。
(ピョン吉)ダ～ダッダ！
アタタ！ ダダっ！⇒
ダッダッ ダダダ…！
(ゴリライモ)皆様！
私の応援団長 ピョン吉くんが
駆け付けてくれました。
盛大な拍手で お迎えください。
(咳払い)
(ピョン吉)どうも。
五利良イモ太郎君の応援団長
ピョン吉だい！
♬～
(拍手)
(ピョン吉)
あ～ どうも どうも どうも どうも～。
どうも ありがとね ありがとね。
ピョン吉は どうやって
帰ってきたんであろうか？
分かんないけど ど根性でしょう。
なるほどね！
おい！
(ひろし)お前 なんで お土産ねえんだよ。
(ピョン吉)ないよ そんなの。
(ひろし)手ぶらで帰ってくんじゃねえよ！⇒
富士山っつったら桃だろ お前！
(ピョン吉)桃？ どんぶらこってか バ～カ！
バカって言うほうが バカなんだよ！
(ひろし)バカって言うほうが バカなんだよ！
バ～カ！
(ひろしの母ちゃん)
♪ ララランラ～ ララランラ
♪ ラララ～
よかった～。⇒
♪ タランラン タラランラ
ララランララ
♬～
おい。
何だよ。
お前…⇒
死ぬなよ。
あ？
お前がいるから おもしれぇんじゃ
ねえかよ この町はよ。
ひろし…。
(ひろし)そうだろ？
平面ガエルなんて
あり得ねえヤツが生きてるから⇒
面白いんじゃねえか。
この世界も悪くねえなって
だから 思えるんじゃねえかよ。
つまんねぇだろ
お前が いなくなっちまったら。⇒
だからよ お前…⇒
死ぬな。
おいらだって…。
泣き言 言うんじゃねえよ
めそめそガエルがよ。
うるせぇや！
(ひろし)もしかして あれか？
俺が大人になったから
お前が消えるとか そういうやつか？
やめろよ お前 だったら
大人になんか なんねえぞ 俺は。
ジジイになるまで
このまんまで いてやるぜ。
何だ それ。
まったく あきれて
物も言えねえよ。
フン。
何だか分かんねえけどよ…。
死んでも生きろ
おめぇは。
ひろし…。
分かったか？
相変わらずバカだな お前は。
あぁ？ 何だと？
分かったよ。
おいらは ど根性で
死んでも生きてやる！
ヘヘッ バカだな おめぇも。
うるせぇや！
おいら 死んでも生きてやる！
おう！
生きてやる！
(ひろし)もういっちょ！
もういっちょ 生きてやる！
もういっちょ～！
もういっちょ もういっちょ⇒
生きてやる～！ あ～～～！
(ひろし)あ～～～！
♬～