(ピョン吉)何だ!? これ！
おいら 平面ガエルになって
もう16年だぜ？
根性 出すってぇのは カッコ悪いことを
ちゃんとやるってことなのかもな。
俺を雇ってくれ。
(ゴリライモ)はぁ？
いつか社長になってみせる！
ど根性～～～!!
(ピョン吉の寝息)
♬～
(ひろし)うっ…。
(ひろし)
くっ… ヤバい ヤバい ヤバい！
うぅ～…。
根性！
(ピョン吉)ハッ！ あ…。
根性！⇒
くっ… あっ。⇒
あ… ひろし？
母ちゃん！ 母ちゃ～ん！
(ひろしの母ちゃん)
どうしたんだい？ こんな早くに ピョン吉。
ひろしが いない。
えっ？ あれ？
どこ行ったんだい
こんな時間に。
嫌な予感がするぜ。
(ひろし)
見てろよ ゴリライモ。
(警察官)そこで何やってんだ!?
(ひろし)ヤベっ。
あ～ ちょっと違う…
うわっ！⇒
あ痛～！
(警察官)何やってんだ 君は！
痛い痛い…！ ちょっと待って…！⇒
(パトカーのサイレン) 痛っ！
(ひろし)
だから もう おめぇら 何度も何度もよ。⇒
俺は泥棒じゃねえんだって ねぇ！
(五郎)ハァ ハァ ハァ…。
(五郎)先輩！ 一体 何を
やらかしたんでやんすか～!?
ひろし～！
ハァ ハァ ハァ…。
ホントに どこ行っちまったんだろうね
ひろしは。
(電話のベル)
(ピョン吉)あっ。
(ひろしの母ちゃん)もしもし。
け… 警察!?
はい ひろし 私の息子ですが。
母ちゃん 電話貸せ。
えっ？ ピョン吉…。
もしもし ひろしは どこだ？
ひろしに代われ。
おいらか？ おいらは
平面ガエルのピョン吉さまだい。
ひろしを出してくれ。
ピョン吉…。
何？ ひろしが!?
(ひろしの母ちゃん)えっ？
ひろしのピンチだ！
(ひろしの母ちゃん)
ピョン吉！ ピョン吉 ちょ…。
♬～
(五郎)あっ あっ あの！
え～っと⇒
ちょっと これ…
お願いするでやんす。
(五郎)先輩！
(ひろし)おう 五郎。
あっ…。
いやいやいや！ 先輩
一体 どうしたんでやんすか？
いや だからよ この分からず屋に
俺が泥棒じゃないってことを⇒
イチから説明しようとしてんだよ。
(五郎)えっ？
はっ…。
は… はい。
というわけで
ゴリラパンで働き始めたわけだ。
で その日の朝。
(ひろし)はぁ… なぁ 母ちゃん
なんで こんな時間に起こすんだよ。
何言ってんだよ。
今日から仕事だろ。
えっ？ 仕事？
あ～ そうかよ。
｢そうか｣じゃないよ
えっ 忘れてたの？ フフッ。
あんな偉そうに言ったくせに？
(ピョン吉)
そうだそうだ まったくだぜ。
フン！ 飯だ飯 母ちゃん 飯！
はい はい。
いただきま～す！
(ひろしの母ちゃん)それにしても
また こんな日が来るなんてねぇ。
(ピョン吉)
ひろし 給料もらったら 焼き肉 食べに連れてけよ。
焼き肉？
そんなもんでいいのかよ。
おう いいぜ
いくらでも食えってんだよ。
やったぜ！
母ちゃんは？
何かねえの？
買ってほしいもんとかよ。
(ピョン吉)あっ。
(ひろしの母ちゃん)えっ？
(ピョン吉)あ…。
嬉しいこと言ってくれるね。
おう 何でも言ってみな！
何でも買えるほど
もらえるわけじゃないよ。
ケチだもんな ゴリライモはよ～！
(ピョン吉)確かに。
なっ！
(ピョン吉)うん。
ひろしは？
欲しいもんとかあんだろ？
俺？ 別にねえな
飯だって３食 食えてるしよ。
(ピョン吉)あ～ あ～…。
(ひろしの母ちゃん)いい若いもんが何だい。
何かあんだろ あれが欲しいとか。
(ピョン吉)か… 母ちゃん くれ くれ。
(ひろしの母ちゃん)そういうさ。
(ひろし)何言ってんだ 母ちゃん。
あったら とっくの昔に
働いてんだろ。
(ピョン吉)あ あ あ…。
(ひろしの母ちゃん)夢がないねぇ。
(ひろし)母ちゃん それは違うぜ。
(ひろしの母ちゃん)何が？
夢ってのは 別に
金使うことだけじゃねえだろ。
また中途半端に正しいこと言うから
腹立つね この子は。
えっ じゃあ
あんたの夢は何なんだい？
おいらも聞きたいね ひろしの夢。
俺はさ このまんま
平穏無事に生きていくこと。
母ちゃんとピョン吉と
いつまでもよ フッ。
何だい その
おじいちゃんみたいな夢は。
いいだろ どんな夢だってよ！
ひろし…。
まぁ いいけどさ。
はぁ～あ！
腹いっぱいになったら
なんか眠くなってきたな。
ちょっとだけ寝るかな。
(ひろしの母ちゃん)ひろし！
(ひろし)えっ？
殴るよ。
(ひろし)いってきま～す！
(ひろしの母ちゃん)は～い 行っといで！
あとで 母ちゃんも行くからね。
(ひろし)はいよ！
(ピョン吉)うぅ… あっ。
ひろし 雨降るぜ
傘持ってけよ！
いらねえよ そんなの。
(ピョン吉)あぁ…。
というわけで
俺は出かけたわけだ。
先輩 細かいことはいいから
話を進めたほうがいいでやんす。
何言ってんだ お前！
大事なことだろうがよ。
ちゃんと説明しようとしてんだろ
黙って聞けってんだよ！
それはそうなんでやんすが…。
(五郎)ヒィ！
そうそう
大事なこと忘れるとこだったぜ。
で 仕事に行く前に
京子ちゃんに会ったんだった。⇒
ヘヘヘ…。
(五郎)先輩！
(ひろし)あ？
何だよ 雨かよ 雨天中止か？⇒
きょ～う～こちゃん！
(京子ちゃん)えっ？
(ひろし)よっ！
やめてよ 恥ずかしいから！
しょうがねぇ女だな。
もう… 子供が学校行くわけじゃ
ないんだから⇒
迎えに来なくていい
っていうか来ないで！
(ひろし)いいじゃねぇかよ
行くとこ一緒なんだし⇒
同じ時間なんだからよ。
(京子ちゃん)よくない。
(京子ちゃんのばあちゃん)
あら ステキな紳士ね 迎えに来てくださるなんて。
ですよねぇ。
(京子ちゃん)全然 ステキじゃないから。
この汚いのの どこが紳士なのよ！
紳士というのはね 見た目のことを
言うのではないのよ。
ですよねぇ。
(京子ちゃんのばあちゃん)ですよねぇ。
おばあちゃん
ややこしくしないで もう。
いってきます！
(ひろし)いってきま～す！
いってらっしゃい。
(ドアが閉まる音)
(京子ちゃん)なんで私の傘に入るのよ！
(ひろし)いいだろ 傘持ってねえんだからよ。
傘がないなら
ぬれていきなさいよ！
(ひろし)ぬれたら風邪ひくだろうがよ。
(京子ちゃん)バカは風邪ひかない。
(ひろし)バカでも風邪ひくよ？
(京子ちゃん)バカを認めんな。
(京子ちゃんのばあちゃん)
いいわねぇ 相合い傘。
誰か お迎えに来ないかしら
私にも。
京子ちゃんは何がいい？
(京子ちゃん)何が？
俺が給料もらったら何をプレゼントして
もらいたいかなって話だよ！
ハッハ！
何でも言ってみな ど～んと！
いらないわよ そんなの。
なんでだよ！
普通するだろ 彼女にはよ。
彼女じゃないし。
(五郎)先輩
必要でやんすか？ 今の話。
必要だよ 大事なとこだろ。
そういう いろんなことがよ
動機に結び付くわけだろうが。
えぇ？
はぁ～あ 腹へったな～。
えっ カツ丼 出ねえのかよ。
先輩 カツ丼は出ないでやんす！
何だよ 怒るなよ
分かったよ はいはい。
で まぁ 働き始めたわけだ。
そこでさ～…。
(ひろし)
さてと 働きますか～っと。⇒
よし よろしくね
ここね うん。⇒
おばちゃんたちも よろしくね。⇒
ゲッ 何だよ！
よりによって ｢ゴ｣の係かよ～。⇒
最悪だな
おばちゃんたちも最悪だね うん。⇒
お～ すげぇな おばちゃん。⇒
じゃ やるか 俺も。⇒
ん？⇒
よし。
(ひろし)
あれ？ あれ？ えっ？⇒
何だ？ これ。
(従業員)お願いします。
(ひろし)ん？
あ～ ごめんよ おばちゃん。
(従業員)いいのよ。
(ひろし)初めてだからよ。⇒
あれ？ 京子ちゃん！
(ひろしの母ちゃん)京子ちゃん
それ あっちへ運んでくれる？
(京子ちゃん)はい。
(ひろしの母ちゃん)ちゃんと やんなさい！
(ひろし)
はぁ～あ 何だ こりゃ。⇒
これを… おっ。⇒
どうだい？ これ。
(従業員)あ～ やり直しだね。
(ひろし)え？
(ゴリライモ)
売り物にならないな～ 17円の損失だ。
(ひろし)すいませんでした
はいはい 次は頑張りますよ。
(ひろし)フン！
♬～
(ひろし)あ～ もう！
イライラすんなぁ！⇒
何なんだよ おめぇは。
(ゴリライモ)手本 見せてんだよ。
(ひろし)
フン 初めてなんだから できなくて当たりめぇだ。
(ゴリライモ)自分で言うな。
(ひろし)ケッ！
(従業員)ひろし君。
(ひろし)はい。
(従業員)これ ちょっと運んでくれる？
(ひろし)お～ はいはい。⇒
力仕事なら任してね～っと。⇒
さてと やるぜ～。⇒
あれ？ 重っ 重っ。
(ひろし)う～ あぁ。
(ひろし)
もう イライラすんなぁ 何なんだ おめぇは！
(ゴリライモ)
どうした？ もう降参か？
(ひろし)
何言ってやがる しょうがねぇだろ 久しぶりに働いたんだからよ。⇒
体 なまってんだい！
(ゴリライモ)威張って言うなよ。
(ひろし)うるせぇ！
(ひろし)チッ。⇒
この野郎…。
♬～
(ひろし)うぉ～！ くっ…。
(ひろし)うぅ～！
♬～
(ひろし)あ～ ハァ ハァ…。⇒
うぉ～ ぐっ…。⇒
お～！ おっとっと…！⇒
あ…。
(ゴリライモ)
お前 助けたんじゃないよ それ守ったんだよ。
なぁ？ ムカつくだろ？
ゴリライモの野郎！
何が ｢お前を助けたんじゃないよ
これ守ったんだよ｣だよ！
カッコつけやがってよ！
う～わ
それはムカつくでやんすね～！
だろ!?
(五郎)あぁ…
まだ続くでやんすか？ そろそろ。
おう！ こっからだ。
ついに事件の真相が
明らかになるぜ。
いいか よく聞けよ。
おいおいおい… パソコンばっか
いじってんじゃねえ！
こっち向けってんだよ！ いいか？
なぜ 俺が工場に
忍び込もうと思ったかが⇒
やっと 分かる。
(ツバをのみ込む音)
あ～…。
はぁ…。
(ひろし)
何だよ また おめぇかよ。
だいぶ お疲れのようだな。
ピョン吉に手伝ってもらったほうが
いいんじゃないのか？
(ひろし)何だと!?
明日から
早番で働いてもらうことにした。
５時半だ。
起きれるか？
(ひろし)フン！
かあちゃんに起こしてもらうか
｢ひろし 起きな～！｣とか言って…。
てめぇ！
母ちゃんの悪口は許さねえぞ！
母ちゃんの悪口は言ってない
お前の悪口 言ってんだ。
何だと やんのか？ 決闘するか!?
今 仕事中だ。
では くれぐれも
遅刻しないように。
分かってるよ！ フン。
先輩 まさか…。
(ひろし)何だよ。
遅刻しないために⇒
前の晩から中にいれば
遅刻しないで済むと⇒
そのために忍び込んだ
というわけでやんすか!?
そう！ そのまさかだ
よく分かったな。
先輩！
(刑事)帰れ！
何だよ お前らが勝手に
連れてきたんじゃねえかよ！
先輩…！
(ひろし)えぇ!?
(ひろし)
ん～… 腹へったなぁ。
先輩…。
あぁ 朝から迷惑かけて
ホントに ごめんなさい。
(ゴリライモ)いえ。
もう何やってんだろう ひろしは。
(ピョン吉)あ…。
(ひろし)しかしよ…。
(ひろしの母ちゃん)ひろし！
(ひろし)おう みんな！
出迎えご苦労さん。
(ひろしの母ちゃん)
一体どうしたの？ ひろし。
(ピョン吉)ひろし？
(五郎)どうもこうもないでやんすよ。
(ひろし)フン！
(五郎)…っていうわけでやんす。
(ひろし)まっ そういうこった ヘヘヘ…。
はぁ…。
(ひろし)はぁ～あ。
(ピョン吉)はぁ… ん？
このバカ！
(ひろし)うっ！
痛ってぇな！ 何すんだよ～。
情けないよ 母ちゃんは ホントに。
(ひろし)ヘヘヘ…。
笑ってんじゃないよ！
(ひろし)おっ！
(ひろしの母ちゃん)はぁ…。
(ひろし)腹… へった。
(ピョン吉)はぁ…。
(京子ちゃん)聞いたよ
またバカやったんだって？
(ひろし)
えっ？ あぁ まぁな。
何 嬉しそうな顔してんのよ
別に褒めてないんですけど。
何だ そうなの？
はぁ…。
よ～し 働くか～。⇒
さぁ おばちゃんたち
今日も よろしくね。⇒
さ～て やっちゃいますよ
やっちゃいますよ。
(ひろし)
あれ？ どこ行った？ ん？⇒
あ～ もう 難しいな これ。
(従業員)お願いします。
(ひろし)
やっぱ おばちゃんたち すげぇわ。⇒
尊敬する。
(従業員)フフフ…。
(ひろし)よし。⇒
よいしょ～っと。⇒
おっ？ お お お…。⇒
あ～！ 点々がよ ホントによ。⇒
はぁ… 難しいよ ｢ゴ｣はよ。
｢コ｣だったら早いのにな。
(京子ちゃんのばあちゃん)あら～！
(ひろし)
よう！ 京子ちゃんのばあちゃん 何してんだい？
お散歩よ。
(ひろし)あ～ 散歩か いいねぇ。
俺も ばあちゃんみたいになりてぇ
仕事なんかしねえでさ。
でもね 男の意地ってやつが
あるからねぇ。
まぁ～ ステキ！
だよね？ ハハハ…！
(京子ちゃんのばあちゃん)ハハハ…！
(ひろしの母ちゃん)
京子ちゃん お疲れさま。
(京子ちゃん)お疲れさまです。
(ひろしの母ちゃん)ねぇ 一緒に帰ろう。
はい！
聞いたでしょ？ 今朝の話。
はぁ… 困ったもんだよ
ウチのバカ息子は。
(店員)はい 毎度どうも。
(ひろしの母ちゃん)どうも～。⇒
バカだよねぇ 本当に。
(京子ちゃん)フフッ。
あ… いいとこもあんだけどね。
それは知ってますよ
ず～っと見てるから。
そっか そうだよね。
でも ダメなところが
多い気も…。
(ひろしの母ちゃん)
うん そのとおり。
子供の頃から
変わってないはずなんですけどね。
でも 大人になると
ダメなとこが目立っちゃうのかな。
そうかもしれないね。
でも 頑張ってましたよ
ひろし君。
そう？ なら よかった。
あっ！
この財布 かわいいでしょ？
(京子ちゃん)ええ ウフフ。
(ひろしの母ちゃん)
私のはね… ほら！
(京子ちゃん)あら。
(ひろしの母ちゃん)フフフッ。⇒
ひろしが買ってくれたんだよ
フフッ。
就職して 最初の給料でね。
へぇ～。
いや だけど
ちょっとボロボロすぎだよね。
(ひろし)
そうなんだよ どっちかっつうと 向いてねえんだよな 働くの 俺。
私も… お嬢様だったから。
あっ そっか ばあちゃんもか
ハハハ！ 気が合うねぇ 俺たち。
そうねぇ フフフ…。
(ひろし)ふ～ん。
(ドアが開く音)
(京子ちゃん)ただいま！
あ～ 暑い暑い暑い。
おかえり。
(ひろし)おかえり。
(京子ちゃん)ただいま～。⇒
えっ？
な… なんで あんたがいんのよ！
(ひろし)なんでって…。
なぁ？
(京子ちゃんのばあちゃん)なぁ？
(ひろし)ハハハ…！
うぉ～。
もう！ ｢なぁ？｣じゃない！
何だよ…。
はぁ…。
(車のスピーカー)
♪ ゴリラのパンだ…
(ゴリライモ)ありがとうございます。
(ひろし)はい ありがとね～！
(ゴリライモ)また お願いします。
(ゴリライモ)
あ～ よく売れたな 売り切れだ。
(ひろし)へぇ～。⇒
おい！ なんで急に
こっち来いとか言うんだよ。
(ゴリライモ)
ん？ 別に意味なんかないよ。⇒
急に１人 休みが出たから。
(ひろし)へぇ～。
てっきりよ 俺のことが
好きで好きで たまらなくて⇒
一緒にいてぇんじゃねえかと
思ってよ。
バカじゃねえの？
(ひろし)あぁ？ おう！
はぁ…。
あ～！
何だよ。
おめぇよ…⇒
いつから そんな頑張る野郎に
なっちまったんだよ。
悪いか？
(ひろし)いや そうじゃねえけどよ。
そんな奴じゃ
なかったじゃねえかよ。
ケンカばっかしてよ
俺のほうが強えぇけど。
店のパン屋なんか
手伝ったことねえだろ ガキの頃はよ。
だからだよ。
(ひろし)あぁ？
ガキの頃は自分家が
パン屋だったのが嫌でな。⇒
嫌いだった。⇒
小せぇ店で パン作っても
一体どんだけ儲かんだよって⇒
こんなことやってられっかよ！と
思ってた。
それに 町のパン屋って
それだけで いい人ってイメージだろ？
ヘヘッ まぁな。
それを
カッコ悪いと思ってたわけだ。
へぇ～。
♬～
(ゴリライモ)
でも 親父が体こわしてな。⇒
おふくろだけじゃ
やっていけないだろ。⇒
で まぁ
手伝うようになったわけだ。
(ひろし)うん。
(ゴリライモ)そしたらな⇒
今まで申し訳なかったなって
気持ちになってな。
あぁ 俺は⇒
親父や おふくろが一生懸命
朝早くから パン作って稼いだ金で⇒
大きくなったんだな～って。
(ゴリライモ)なのに息子の俺が
家の商売 バカにしてて。⇒
ひでぇ話だろ？
これからは恩返ししねえと
いけねえなと思ったし⇒
親父が作ったゴリラパンを
デッカくしてやろうってな。
本気で日本一のパン屋に
なろうと思ってんだよ 俺は。
その親父も死んじまったけどな。
まっ そういうわけだ。
だから もっともっと
デカくなるぞ ゴリラパンは。
今は責任もあるし⇒
従業員のためにも
頑張るしかねえだろ。
へぇ そうかい。
で 何だ？ これは お前
えぇ？
立候補して当選して
何がしてぇんだ。
ウチのおふくろや親父みたいに
地道に一生懸命 働いてる人が⇒
もっと豊かな暮らしが
できるようにって思ってんだよ。
フッ。
ヘヘヘ…。
へぇ～。
(ゴリライモ)何だよ。
別に。
ご立派ですなぁ。
俺は何のために働いてんだ？
えっ？
(ひろし)何でもねえよ！⇒
ほら さっさと片づけて
行くぞ 社長！ ほら 片づける！⇒
何をちんたらしてんだよ
早くしろよ もう。
なぁ ひろし。
(ひろし)何だよ。
お前 大丈夫か？
何が？
元気ないから言ってんだよ。
別に。
なぁ 仕事 大変なのか？
(ひろし)ん？
おいら連れてけよ！
根性 出して やっちまおうぜ！
おいらも つまんねぇしさ
ここにいても。
(ひろし)反則だろ それ。
(ピョン吉)反則？
俺だけ お前の力を使って
仕事すんのは⇒
反則だっつってんだよ
インチキだろうが。
そんな みっともねぇマネ
できるかよ。
(ピョン吉)何だよ みっともねぇって！
(ひろし)うるせぇな。
(ピョン吉)何が… やめろ
ひろし 何だよ…。⇒
ひろし やめろ やめろ ヤダ ヤダ！
(ひろし)いいんだよ お前は寝ろ もう。⇒
おやすみ はい。
(ピョン吉)寝たくないよ！
うるせぇ！ 寝ろ！
(ピョン吉)おい！ おい！⇒
おい 何やってんだよ ひろし。
(ひろし)うるさいね お前は！
ちょっと黙ってろっつうんだよ。
(ピョン吉)
何だよ 黙んねえよ 教えろよ！
ヤ～ダよ～。
(ピョン吉)何でい何でい 優しいひろし君。
(ひろし)あ～！
(ピョン吉)
一緒にやったほうがね⇒
いろいろ いいんだ…。
(ひろし)うるせぇよ！
ハハハ…。
(ピョン吉)何があったんだい？ ひろし。⇒
おいらにも教えろよ ひろし！
なかなか いいじゃねえかよ。
(ピョン吉)何がいいんだよ！
(ひろし)あっ！
(従業員)ひろし君⇒
上手になったねぇ 偉いよ！
(ひろし)ハハッ ハハ～！ いや どうも…。
(従業員)よく頑張った
偉いねぇ ホントに。
(従業員)頑張ったら
人って 何でもできるのね。
(従業員)ホントにね すごいわね。
(従業員)すごいよ。
(ひろし)俺は何のために
頑張ってんだ？⇒
えぇ？
なんか ひろし
元気ねえんだよな。
よし 決めた！
うぅ～…！
ど根性～～～!!⇒
待ってろよ！ ひろし～！
(梅さん)うわ～！ おわっ！
(ピョン吉)よ～し！
(梅さん)あぁ…。⇒
おいおい ちょっと！
速ぇよ おい！
(ピョン吉)よし！ よっと～！
(梅さん)うわっ！ ピョン吉 おい！⇒
うぅ！ ちょ… ちょっと ハァ…。
あっ そうか
梅さん おっさんだったな。
ごめん ごめん。
休んだか？ じゃあ行くぞ！
あ～！ だから速いってぇの おい！
(ピョン吉)よ～し！
あ～ 平和で…。
(梅さん)ハァ ハァ ハァ…。
おや？
珍しい組み合わせでやんすね。
(ピョン吉)五郎！
何でやんすか？
先輩が また何か？
心配だったんでやんすよ～。
そっか 五郎もか？
(梅さん)うわ～！ ちょっと…。
もう… もう無理。
ピョン吉 勘弁してくれ。
(ピョン吉)ん？ そうかい？
もうダメ もう無理。
あ～ よし子先生の所に
行こうと思ったんだけど
やめとくか。
お前… それ早く言えよ！
(ピョン吉)おう！ そのあと 工場にもな！
(梅さん)はいよ！
よし子先生に会えれば
元気百倍よ！
分かりやすくていいねぇ
梅さんは。
男は分かりやすいのが一番でい！
(ピョン吉)だよな！
(梅さん)
ハハッ よし子先生～！ よっしゃ～！
(拍手)
(ひろしの母ちゃん)
あんたの就職祝い したいってさ⇒
ピョン吉が
みんなを集めてくれたんだよ。
イヒヒ…。
(ひろし)そうか⇒
すまねぇな
なんか 照れくせぇな。
(五郎)自分も感無量でやんす。
(ひろし)おう。
あっ 京子ちゃん！⇒
おいおいおい…！
なんで ゴリライモまでいるんだよ！
社員とコミュニケーションとるのも
社長の務めなんだよ。
へぇ～。
(梅さん)取りあえず乾杯だ 乾杯。
校長先生 ご発声を～。
(咳払い)
(町田校長)え～…
ご指名を頂きましたので⇒
不肖 町田 乾杯のご挨拶を
させていただきたいと⇒
思う次第でございますが⇒
教師生活41年で…。
(ピョン吉)あ…？
カンパ～イ！
(町田校長)はい カンパ～イ！⇒
こら ひろし。
(ひろし)ん？
挨拶と何とかは
長くちゃいけねえや 校長。
(よし子先生)
あれね 長くてダメなのは⇒
結婚までの期間？
(ひろし)
だってよ 京子ちゃん。
言ってる意味が分かりません
私には。
それって ひょっとして…
よし子先生。 あ～。
あれじゃないかい？
いつまでもグズグズしてると⇒
その気も なくなっちまう
ってことじゃないかい？
(梅さん)え…。
(よし子先生)そういうことです。
えっ！
梅さん 今日は おいらがいるんだ
根性 出そうぜ。
おう！
よし子先生。
(よし子先生)はい。
俺と けっ…。
(一同)こん。
けっ…。
けっ！
(一同)こん！
健康ランドに行きませんか？
(ピョン吉)何だよ…。
行きません！
梅さん がっかりでやんすな～。
(梅さん)うるせぇやい。
ひろし君 就職おめでと。
あ～… うん。
よかった よかった
めでたい めでたい なぁ みんな。
(五郎)アハハッ でやんすねぇ！
今日は飲むでやんすよ！
(ピョン吉)ヘヘヘ。
そうか？
(五郎)
先輩 どうしたんでやんすか？
そんなに めでてぇことか？
ひろし？
おめでたいじゃない
仕事が決まったんだから。
まったくである！
教師生活41年⇒
教え子たちが
元気で働いてることほど⇒
嬉しいことはない
素晴らしいことである。
そんなに素晴らしいことですかね
働くってぇのは。
あんまり そう思えねえんだけどな
俺は。
どういう意味だ？
あ～！ 俺は いいや。
コツコツ コツコツ働いてよ
それが何になるってんだよ えぇ？
ヤダヤダヤダ あぁ ヤダヤダ
面白くねぇ つまんねぇや。
金なんて 特にいらねえしよ 俺は。
(京子ちゃん)何それ 最低！
最低で結構 最低上等！⇒
つまんねぇより
最低のほうがマシだ。
(京子ちゃん)出た 根性なし。
この間 言ったことは
何だったのよ。
勝手にすれば もう！
先輩 さすがのおいらも
かばいようが ないでやんすよ。
うるせぇやい。
おい ひろし
どうしちまったんだよ。
どうもしねぇよ
黙ってろ おめぇは。
何だと？
(ひろし)お前も一緒だったな。
この中で役立たずは 俺とお前だけ
なぁ？ ピョン吉。
一緒にすんな！
(ひろし)一緒だって！
お前だって働かないで
タダ飯 食ってんじゃねぇか。
そういう奴はな
最低なんだってよ！
うぅ…。
ひろし！
役立たず同士
仲良くでもすっか？⇒
ハハハ…！
(ピョン吉)う～ ふざけんな！
(梅さん)うわっ！
おいらだって おいらだって⇒
働いて 母ちゃんや
みんなの役に立ちたいんだい！
ちょ ちょ… ピョン吉 おい。
やんのか？ こら！
(ピョン吉)当ったりめぇだ このダメ男！
は～い！ ダメ男で～す！
ハハッ。
ハハハ…。
(ピョン吉)ハハハ…。
バッカ野郎～！
(ひろし)痛っ！
(ピョン吉)この野郎！
(梅さん)ちょっと… ピョ… ピョン吉。
(ひろし)何だ この野郎！
(ピョン吉)おりゃ う～…。
(ひろしの母ちゃん)ピョン吉！
ピョ… ピョン吉！
(ピョン吉)ダメ男…！⇒
うぅ～…！
(ひろし)うぅ～…！ この野郎 痛っ。
(ピョン吉)う～…。
(ひろし)痛ててて！ 痛っ 痛い痛い痛い…。
痛てて 痛ててて…。
って～！ この！
(五郎)
こっちやんすか？ ちょ…。
(ピョン吉)う～！
(五郎)あぁ！
(ひろし･ピョン吉)フゥ フゥ…。
(五郎)
ちょっと ダメでやんすって！ ダメ… あ～！
(ピョン吉)ぐ ぐ ぐ…。
(ひろし)この…。
(ひろしの母ちゃん)あ～！
(ピョン吉)あぁ…。⇒
あ～ あ～ やめろ！⇒
あ～～！⇒
あっ んっ！
(ひろしの母ちゃん)
ひろし やめなさい！
(ピョン吉)あっ あ…。
あ～！
この…。
(ひろし)痛っ！
(ピョン吉)ダッセェんだ！
痛っ！ 痛っ！
(ピョン吉)あぐ… うぅ～！⇒
この野郎！ この野郎～！
(ひろし)痛っ！⇒
この野郎…。
(ピョン吉)何だよ！ 離せ！⇒
うっ！ うぅ あ～…。
あ… あぁ… はぁ…。
思った以上にダメな奴だな。
すいません 帰らせてもらいます。
あぁ 帰れ帰れ！ 悪徳社長！⇒
将来の悪徳議員！
ハハッ ハッ！
うっ！
(ピョン吉)あ…。
うぅ…。
こんなんだけどよ
俺は真剣に生きてんだよ。
(戸の開閉音)
(ピョン吉)あぁ…。
(ひろし)う～ん あぁ…。
ん～…。⇒
ふぅ…。
確かに かわいい。
(ひろし)ふ～ん。
京子ちゃん
カエル 好きなんだ へぇ～。
＼(男性)お疲れさまです！／
(ひろしの母ちゃん)お疲れさま。
兄ちゃん やってるね！
(ひろしの母ちゃん)じゃあ。
(販売員)どうも。
(ピョン吉)悪かったな 母ちゃん。
(ひろしの母ちゃん)何がだい？
いや～ 役に立たない おいらを
連れてってくれてさ。
あのバカ野郎と
一緒にいたくなかったからさ。
あ～ そのことかい。
ピョン吉は
役に立ってくれてるよ。⇒
しかし
ひろしは 大バカ野郎だよね。
(ピョン吉)なぁ。⇒
ん？ 何だい？
これ かわいいだろ？
(ピョン吉)
エヘヘ 母ちゃんに きっと似合うと思うぜ。
でもさ 母ちゃんには
これがあるからさ。
(ピョン吉)そうだな～。
(ひろしの母ちゃん)ボロボロだね。
(ピョン吉)ヘヘヘ…。
(ひろし)ボロッボロだな！
母ちゃん まだ使ってたんだな～。
うん。
(ひろし)ピョン吉。
(ピョン吉)ん？
ピョン吉！
(ピョン吉)うぅ…
何だよ 何だよ 何だよ…！
ピョン吉 俺によ…。
俺に 力 貸してくれ。
えっ？
俺と一緒に
仕事 行ってくれよ。
お… おいらの力を借りたら
反則なんだろ？
仕事は自分でやる！
おめぇにはよ⇒
俺がサボらねえように
見張っててもらいてぇんだ。
あぁ…。
(ピョン吉)フッ。
(ひろしの母ちゃん)
おはようございます。
(ひろし)おりゃ～～！
こら ひろし 遅いぞ！
(ひろし)
はいよ！ 分かってるよ！
朝から休みなしで
最後まで働きたいんですって。
えっ？
何があったか知らないけど
極端だねぇ また。
(ゴリライモ)いつまで続くやら。
こら～ ひろし！
寝るんじゃねえぞ！
(ひろし)はいよ～！
よいしょ！
(ひろし)く～！
ど根性 目が覚めたぜ！⇒
ありがとよ ピョン吉！
(ピョン吉)おう！
さぁさぁ 働け ひろし！
(ひろし)は～い やってま～す！
(ひろし)よし！
ひろし やり直し。
(ひろし)分かってるよ！
(ピョン吉)あっ！
(目覚まし時計のアラーム)
起きろ ひろし！
(ひろし)
起きてるよ 分かってるよ。
(ひろし)よし！
まだまだ～！ 行けるぞ ひろし！
(ひろし)おう 任しとけ～！
(ひろしの母ちゃん)
どうしたんだい？ ピョン吉。
楽しいんだよ 母ちゃん。
おいら 楽しい。
(ひろしの母ちゃん)そうかい。
楽しい時でも
涙って出るもんなんだな。
どうした！
ひろし 動きが遅くなってるぞ！
(ひろし)分かってらぁ！
(ひろしの母ちゃん)ハハハ。⇒
ホントに いいコンビだね
フフッ。
♬～
(ひろし)ん？⇒
ん？⇒
ヒヒヒヒヒヒヒヒヒ～っと。
あっ ここ！
(ひろし)へへ～ん。
こいつを手に入れるために
頑張ってきたわけだ。
あ～ しんどかったぜ。
人間 何か目的がありゃ
頑張れるってもんよ。
なぁ ピョン吉。
あ…。
ハハッ 安心しな。
こいつを買って 京子ちゃんにも買って
お前と焼き肉 行ったら⇒
ちょうど なくなるぜ ハハハ…！
ひろし… 覚えててくれたのか？
当たりめぇだろ それで おしまい。
だから 今日で働くのも終わり！
えっ 今日で終わり？
なんでだよ。
だって これ もらったんだから
もういいだろ。
意味分かんねえぞ ひろし。
(ひろし)いいんだよ。
(ピョン吉)いいわけないだろ！
(ひろし)あっ あれ？ おい おい！
ねえ おい！
(ピョン吉)あれ？ あれ？
おい！
そこの財布 どうしたんだよ！⇒
そこに飾ってあった財布だよ！
(ピョン吉)そこ そこ！
どいつだ!?
あっ あれだ！
(ひろし)えっ？ えっ？⇒
あっ！ おい おい おい！
(ピョン吉)あぁ…。
クッソ～ なんで よりによって
最後の１個をよ～！
(ピョン吉)行くぜ ひろし！
(ひろし)うわ～！
お前の努力をムダにはさせねえぜ
ついてこいよ！
よ～し おう！
(ひろし･ピョン吉)うぅ～…！
ど根性～!!
(ひろし)うわっ！
(ひろし)うわ～～～！
(ピョン吉)うお～～…！⇒
うっ！ あ～…。
(ピョン吉)待て～！ おりゃ～！
(ひろし)お～い 止まってくれ～！
(ピョン吉)待て～！
(ひろし)待て～！
お～い！ 頼むよ 待ってくれ～！
(ピョン吉)うぅ～…。
うわ～！
(ピョン吉)うお～い！⇒
(ひろし)うわっ！
おわ～っとっと。
ヘヘッ ごめんね。
(ピョン吉)あっ。
あぁ… おい。
(ピョン吉)ん？ ん？⇒
あっ。
(ひろし)ん？ えっ？
う～ ぬぅ～…！
(ひろし)おいおい… えっ？ ウソだろ お前！
(ひろし)ウソだろ～～！ うわ～！
(ピョン吉)よいしょ～！
(ひろし)お～い！
(ひろし)うわ～い！
(ピョン吉)あらよっと！⇒
よ～っとっと！⇒
待て待て～！
(ひろし)うわ～！⇒
痛ってぇ！ 痛って～。⇒
うわっ！
(ピョン吉)うお～！
あっ あぁ…。
バカ野郎。
(ピョン吉)許してケロ。
行くぜ！
(ピョン吉)よし！
(ひろし)うぅ～… お～～！
(ピョン吉)よいしょ～…！⇒
うっ！
(ひろし)く～！
(ひろし)あっ ごめんね！
(ピョン吉)ごめんね！
(ひろし･ピョン吉)お～い 止まれ！
(ひろし)頼む 止まってくれ！
(ピョン吉)頼む 止まってくれ～！⇒
うぅ…。
(男性)何なんだ 君は。
(ひろし)頼む このとおりだ！
おいらからも頼みます！
どうか ひとつ！
それ。
それ それ…。
あ～！
なぁ ひろし。
(ひろし)ん？
俺たち 最強のコンビだよな。
おう んなことは
分かってんだよ。
♬～
男の意地 出したわね。
はぁ？
あ～ 今頃 大喜びだぜ。
ハハハ…！
(ピョン吉)ヒヒヒ…。
(ひろしの母ちゃん)
♪ 春が来るような 夢を見て
ん？ 何だ これ。
ん？
は？
何だよ。
いくらも もらってないのにさ。
♬～
フフッ。
ひろし。
(ひろし)どうした？
おいら…。
実は おいらな…。
(ひろし)何だよ。
カルビ 食いたい。
何だよ もったいぶりやがって
この この。⇒
おう いいぜ
食え食えってんだよ。
うまいな。
はぁ？
何だ お前 泣いてんのか？
(ピョン吉)違わい 煙いだけだい。
宵越しの銭は持たないぜ
どんどん食うぜ ピョン吉！
おう！
(ゴリライモ)
ありがとうございます。
(ゴリライモ)｢ヒ｣？
(販売員)
はい ありがとうございます。
(女性)もう１個ください。
(販売員)はい。
(女性)もう１つ。
(販売員)はい はい どうぞ。
｢ヒ｣… えっ？
(ゴリライモ)｢ヒ｣!?
ひろし…。
(ひろしの母ちゃん)ひろし！
起きなって言ってんだよ！
(ひろし)
うるせぇな もういいんだよ 目的は達したんだからよ。
辞める 仕事。
この子は…。
(ピョン吉)あっ あ…。
あぁ…。
母ちゃん…。
分かってるよ。
(ピョン吉)んっ。
ひろし！ 仕事行け
根性 出せよ！
あ～ うるせぇってんだよ⇒
この ぺしゃんこガエルがよ。
(ピョン吉)母ちゃん。⇒
ん！
(ひろしの母ちゃん)うん！
(ピョン吉)うん！
(ひろし)何だよ。
(ピョン吉)うぅ～…！
根性 根性 ど根性だろ！
ひろし～～～!!
ガブッ。
あ～～～!!
♬～