（暗田(くらた)トメ）
ホントに
超能力者って少ないのね？
（暗田）
こんなに通行人がいるのに
１人もピンとこないなんて
あなた まさか
私をダマしてないでしょうね？
（モブ）
本当に いないだけですよ
（暗田）
ふ～ん
（テル）
やあ！ こんな所でデートかい？
あっ…
えっ 誰？ この特徴的な人
花沢(はなざわ)君
悪いね　緊急の用だ
彼 ちょっと借りるよ？
ああ…
（モブ）
僕を名乗ってケンカ？
（テル）
ああ　塩(しお)中の生徒だ
君の知り合いかもな？
この奥だ
君自身の目で確かめてみてくれ
（足音）
あっ！
律(りつ)？ 何やってんの？
♪～
～♪
（影山(かげやま) 律）
兄さん… なぜ ここに？
律こそ ここで何してるの？
（テル）
なんだ 弟か
（男）
何か 来たな？
（モブ）
周りに倒れてる人たちは誰？
律がやったの？
律？
そう 僕がやった
えっ？
（テル）
よそ様の兄弟ゲンカを眺めるほど
ヤボじゃない
（モブ）
本当に… 本当に律が これを？
（律）
本当だよ
ウソだ
律が こんなことするわけないよ！
だって 大体…
ねえ？
（律）
兄さん 僕がやったんだ
僕は 超能力を手に入れたんだよ
えっ？
（エクボ）
待て 律！ 相手は茂夫(しげお)だぞ？
（律）
エクボは黙ってろよ！
（エクボ）
チッ！ 万能感に溺れたか？
これだから ガキは嫌いなんだ！
負ける戦につきあう気は ねえ！
（律）あっ…
（モブ）エクボ？
（律）
別にいいさ
もう感覚はつかんだ
兄さん？
僕は大事なことに気が付いたんだ
律 どうしたの？
何か悩みがあるなら…
（律）
ふん！
（モブ）
あっ…
本当に超能力を？
（律）
外した
律…
おめでとう！
（律）
えっ？
（モブ）
ずっと使いたがってたもんね！
覚えてる？
律が小さいころに—
スプーン曲げられなくて
泣きじゃくってたの
まさか 今になって…
（律）
それは つい最近までも同じさ
いいから聞いてよ？ 兄さん
僕は超能力に憧れていたんだ
そして 兄さんにも憧れていた
“憧れ”なんて 照れるなあ
（律）
でも それは
大きな勘違いだったんだ
えっ？
（律）
僕は兄さんに抱く劣等感と恐怖心に
耐えられなくて
憧れだと思い込むことで
自分を守っていたんだ
僕は あなたが怖かった
ストレスがたまると
何をしでかすか分からない
兄弟ゲンカなんて
できたものじゃない
僕には 兄さんの“力”から
自分の身を守るすべがないんだから
だから なるべく兄さんが
ストレスをためないように
気を遣ってきた！
今じゃ 屈辱の過去だよ
ずっと努力はしてたんだ
気が狂いそうな自分を抑えながら
なのに
何の努力もしてない兄さんが
なぜ？
でも 僕は手に入れた
これで もう恐れることはない
まやかしの憧れも残ってない
というか 今となっては
興味すらうせてしまった
“仲良し兄弟”は
ここで終わりだよ 兄さん
律… 分かる
それはウソだね
ここで勝負しよう！
僕に“力”をぶつけたっていいよ？
（モブ）
でも 本当なんだね
僕は律の兄弟だ
ねえ 律？
半分は本当なんだろ？
（律）
はっ… えっ？
（モブ）
うちの弟がケガをさせてしまって
どうもごめんなさい！
今後とも
仲良くしてやってください！
（律）
はあ？
（赤城(あかぎ)）
何だと！
てめえ そいつの兄貴かよ？
そうです　すみません！
（赤城）
バカ野郎！ そんなんで
許されると思ってんのか？
（五頭(ごず)）
まずは 土下座だろうが！ おら！
（モブ）
はっ… はい
（律）
おい… やめろ！
なんでだ？ 兄さん
何やってんだよ！
律… 僕を突き放そうとしたって
ムダだよ
兄弟なんだから
（携帯の発信音）
（男）
もしもし
（桜威(さくらい)）
進捗状況を聞きたい
標的発見の連絡から
10分以上たってるぞ？
何をしている？
（男）
ちょっと見学をね
（桜威）
バカか お前は
さっさと連れてこい！
（男）
分かったよ
（桜威）
いや 待て！
念のため 写真を送れ
関係ないガキを
連れてこられても困る
（男）
はいはい
（シャッター音）
（男）バカにしやがって！ チッ
ほらよ 送ったぞ
（桜威）
確認した
そいつが影山茂夫で間違いない
（男）
だろ？
（桜威）
覚醒ラボのデータにあるとおりだ
チッ 大層な名前 付けやがって！
口に出すのが
恥ずかしいじゃないか！
いいか？ ヘマするなよ！
情報を与えるほど
面倒になるからな
遊ぶなよ？
（男）はいはい
（電話を切る音）
偉そうにしやがって…
さてと！
（ヤンキーたち）
アハハハハ
（五頭）
形勢逆転～！
（赤城）
白Ｔ(しろティー)ポイズン！
兄貴をボコられたくなかったら
お前が顔面を差し出しな～！
（モブ）
あ… 待った！
そんなことしちゃダメだよ
（ヤンキー）
ああ？
もう 傷つけるのも
傷つけられるのも
僕は見たくない！
雑魚が図に乗るんじゃねえぞ！
こら～！
（磐梯(ばんだい)）
命令できんのは 強いヤツだけだ
（富士(ふじ)）
いちばん強いヤツが
その場を制する
（律）
どこまでも滑稽(こっけい)な人たちだ
この場で
いちばん強さを持つのは…
（打撃音）
（律）うっ うわ…
（男）
そのとおりだ！
（律）
うっ… 誰だ？
律！
何だって？
（男）
いちばん強いヤツが場を制する！
当たり前すぎて 忘れがちな摂理だ
お前たちの物差しでは
ケンカが強ければ 学校 地区を
制することができるのだろう？
かわいい指標だな
せいぜい頑張るといい
だが こいつは別格だ！
お前たちでは
万が一にも 勝つことは不可能！
あぐ…
（男）
だから 同じ土俵から下ろしてやる
安心して“小競り合い”に励め！
こいつは俺が預かる
待て こら～！
そいつは俺たちの獲物…
（打撃音）
うわ～！
（ヤンキー）
部外者のくせに…
うわっ！ おわ～！
よくも番長を…
おい！ やめとけって！
（２人）
うわ～！
（ヤンキーたち）
つ… 強すぎる
反則だろ？
（男）
ハハハハハ
まったく 分かりやすい動物たちだ
不良っつうのは
あ？
弟を…
（打撃音）
にっ 兄さん
（男）
強く当て過ぎたか？
（ざわめき）
まあ 死んでたら 運が悪かったな
（男）そこのウド野郎！
（富士）うっ…
（男）
何だよ？ その反抗的な目は
いや 別に…
見てただけじゃないですか？
（男）
土下座して 俺に謝れ！
ええ？
（男）
さっきまでのドラマの おさらいだ
そうだ！
お前ら全員 土下座しろよ！
こう言えば 必死になれるか？
“土下座しないと 全員 殺す！”
フッフフフ
ハハハハ！ 壮観だな～！
若さと自由を
履き違えるバカどもには
いい教訓になっただろう
今後の廃れた人生に
１つアドバイスをしてやろう
なるべく
人様に迷惑をかけないよう
歩道の隅っこを歩くように生きろよ
じゃあな！ クソガキども
ウハハハハ ア～ハッハッハ！
（ヤンキーたち）
クソッ！
何だったんだ？
（富士）
ん？
あいつは…
（モブ）
くっ…
律～！
（ヤンキーたち）
うわあ～！
（男）
ん？
（爆音）
（誇山(こやま)）
ぐあっ！
（誇山）
小僧 お前もか？
にっ 兄さん…
超能力持ちの兄弟がいるなんて
聞いてねえぞ！
（モブ）
弟を放せ！ じゃないと…
（律）
あっ！
（打撃音）
（誇山）
おっ？ 一丁前に
バリアなんて張ってやがんのか？
（モブ）
人に向けちゃ ダメだ！
けど 今は別だ！
ナメるなよ？ クソガキ！
はっ！
（モブ）
思い出した！
この人 いつか見た
大人の超能力者だ
超能力者のガキには—
それ用の
お仕置きのしかたってもんがある！
えいやっ！
おおおお～！ 念動螺旋(らせん)！
（モブ）
また殴ってくる
こういう大人になりたくないな
泣けよ！
（モブ）
えっ？
くっくく…
軽いな～ よく飛ぶ～
（モブ）
苦しい… 息が吐けない 吸えない
おなかが熱い！
ああ… うっ うえ…
（誇山）
驚いたか？
俺の技は お前のバリアを
掘削機のように うがつ
兄さん！
（誇山）
立てよ！
弟を守るんだろ？
（磐梯）ああ マズい！
（赤城）殴られ過ぎているぞ？
（ヤンキーたち）
ウソだろ？ 死ぬぞ！
マジかよ
兄さん
や… やめろ！
もう やめてくれ～！
（誇山）う～りゃ！
（モブ）ぐはっ…
（打撃音）
（律）
もう やめろ～！
僕を連れていけ！
それが目的なんだろ？ だから…
（誇山）
賢明な判断だが
フフフフ 俺は意地悪でね
その顔が気に入らんな～
敵意満々の その顔がなあ！
（モブ）
おい お前…
こんなの 初めてだ！
分かるか？ なあ
僕の敵意！
（誇山）
うわっ！
（爆音）
（誇山）
この俺が 手をつかされた？
あんなガキに…
（誇山）
うわっ！
ううっ うう… うっうっう
放さねえと… ええっ？
がはっ！
あの男 終わった
（モブ）
僕たちに ひどいことをした
大人のおにいさん？
言っとくけど
お前のせいだからな！
（苦しい呼吸音）
二度と僕たちの前に顔を出すな！
（誇山）
念動螺旋！
堅い！ さっきとは別物！
（爆音）
（破壊音）
（ヤンキーたち）
おお… すっげ～
見たか？ おい！
（ヤンキー）
何だよ？ 今の
どうなってんだ？
ああっ！ ウソだろ？
（誇山）
エネルギー･ボム！
この俺に
奥の手まで使わせやがって！
（律）
兄さん？
チェッ…
（誇山）
なんで倒れねえ？
（エクボ）
このままじゃ ヤベえ！
そうだ！ あいつを連れてくれば…
おりゃ～！
（誇山）
クソ！ 何だよ このガキ？
うわあ！
（誇山）
つ… 強(つえ)え！
気を張らないと
一瞬で意識が飛ばされちまう
（ヤンキーたち）
うお～ すげえ！
いいぞ やっちまえ！
（磐梯）
あんなヤツが いたなんて…
（富士）
おい！ あれ
見ろ！ “白いＴシャツ”だ！
（磐梯）
あっ そうか！
白Ｔポイズンの兄じゃ
なかったんだ！
ヤツが ウワサの塩中学校 裏番…
（ヤンキーたち）
白Ｔポイズン！
（誇山）
能力での勝負は 分が悪(わり)い
しかたねえ！
任務が最優先だしな
刃物だ！ 気をつけろ！
（誇山）
うるせえ！ ガキが！
おりゃ～！
（モブ）
しつこいなら 終わらせてやる！
次で とどめだ！
食らえ 小僧！
クソッ！ なんて分厚いバリアだ！
これじゃあ ナイフが通らねえ！
（誇山）
なんてな！
（スプレーの音）
（モブ）ああ…
（倒れこむ音）
（ヤンキー）ああ 何だ？
（誇山）
あいつの道具に頼るのは
不本意だが
ゆっくりも してられねえ！
顔を見られたんだったな？
面倒だが 全員 消すしかないか
（ヤンキーたち）
ヤバい 逃げるぞ！
はっ 走ろう！
（誇山）
ヘヘヘ… さんざん見物しておいて
逃がすと思うか？
ん？
（誇山）
バカな？
これ以上 相手はできん！
お前は来い！
俺たち 助かったのか？
（ヤンキーたち）
よっしゃ～！
助かった～！
（磐梯）
すげえよ あんた！
俺たちの恩人だぜ！
あれ？
気絶したまま立ってる
（テル）
彼から離れろ！
まだ 近づくのは危険だぞ
（ヤンキー）
お前は黒酢(くろず)中の…
彼をここまで追い詰めるなんて
信じられない
ただ者じゃないな？
（エクボ）
男も律の姿もない！
ひと足 遅かったか～
（霊幻新隆(れいげんあらたか)）
これは ヒマラヤ産の岩塩です
パスタや肉にも
よく合うんですけど
今回は こいつを使って
除霊しましょう
肩が重いんですよね？
（女性）
はい…
占い師には“何かが乗ってる”って
言われて…
（霊幻）
言うだけ言って 金取るのかよ？
無責任な業者だな
分かりました！
あっ… 何を？
幽霊は 塩分に弱いですからね
まず 岩塩の粉末で弱らせます
あと この耳元での騒音
静かな場所を好んで生息する
霊にとっては
迷惑で離れたくなるはず！
次に！
岩塩のゴツゴツを
利用したマッサージで
こわばった筋肉をほぐし
血流を良くします
（女性）
ああ… ああ～
（霊幻）
蒸気で温めたタオルを顔にかぶせて
霊の視覚干渉をシャットアウト
アロマオイルでリラックス効果を
高めるとともに
霊が苦手な お香をたきます
（女性）
なっ 何て いい匂い～！
アロマ暴走特急！
（ナレーション）
心と体をリラックスさせ
美容効果てきめんの
旅へと いざなう—
霊幻の必殺技である
何だか若返った気がします
それは よかった！
（霊幻）
今回は ガチなやつじゃなくて
助かったが
モブが 約束の時間を
無断で破るなんて初めてだ
次 会ったときは説教だな！
（律）
兄さん
何か悩みがあるなら言ってよ
いつでも相談に乗るから
兄さん 悩んでない？
大丈夫？ 兄さん
何か悩んでたら 相談 乗るよ？
ありがとう 律
でも 大丈夫　何でもないよ
そう…
（モブ）
律… 律？
そうか 気付いてあげられなくて
ごめんね
ううっ ああ…
目が覚めたか？ 影山君
（モブ）
花沢君！ ここは？
（テル）
僕のアパートだ
話はエクボ君から聞いたよ
よっ よう！ 茂夫
（モブ）
エクボ どういうことだ？
なんで律と一緒に？
そりゃあ…
（モブ）
それに 律がさらわれた！
エクボ… お前のせいなのか？
誤解だ！ 俺 あんなヤツ知らねえ！
僕は知っている
（モブとエクボ）
えっ？
数年前から
連中に つけ狙われている
（モブとエクボ）
えっ！
（エクボ）
だから
中学生で独り暮らしなのか？
１つ 忠告してあげよう
（テル）ヤツらとは関わるな！
（エクボ）ん？
“関わるな”って…
死ぬよ！
くっ…
（テル）
ヤバい超能力者が
結託した組織“爪”
革命を起こし
世界転覆をもくろんでいる
その組織力は群を抜いていて
100人以上の超能力者を有している
え～っ ウソだろ？
100人？
（テル）
人工的な超能力の開発を
目指す施設は
世界各地に たくさんある
でも その実験を成功させたのは
世界でも“爪”だけだ
まだ成熟してない
子供の超能力者を洗脳して
兵隊に育て上げるらしい
僕ら“ナチュラル”より
“力”は劣るが
ナメてかかると
数で簡単に潰されるよ？
（エクボ）
お前 詳しいな？
以前 僕を
さらおうとした組織の人に
聞いたからね
そいつは念入りに
こらしめといてやったけど
何にしても ヤツは
ヤバい世界の人間だったな～
茂夫 お前
下手したら殺されてたぞ？
（モブ）
知らないよ
律が… 弟が さらわれたんだ！
助けに行く！
（テル）
死にたいのか？
いや 全然！
だったら 落ち着けよ！
（モブ）
勝てると思うから！
（テル）
うっ…
ハア…
分かったよ
でも どうして
君の弟なんだろうな？
さっぱり分からない
あっ そういえば！
お前らと同類が集まる研究所が
あるんだ！
律も最近 そこに通ってた！
律が？
そこから情報が漏れたな
確かめてみるか？
嫌な予感しかしないが…
案内するぜ！
（エクボ）
うわ！ こりゃ ひでえなあ
一般人相手に
（テル）
意識を飛ばされているが
死んではいない
（密裏賢治(みつうらけんじ)）
ゴホッ ゴホッ
きっ 君たちは？
ヤツは どこに行った？ 刀の男は？
こっちの質問が先だ！
あんた 影山 律の情報を
“爪”に売ったのか？
爪？ 何だ？ そりゃ
影山 律？
知らないぞ！
私が声をかけたのは
影山茂夫君だ！
それは僕だ！
君が？
人違いから始まったのに
ホントに律を覚醒(せい)させちまったな
（密裏）
何が どうなってるんだ？
クソ～！ せっかく研究に
光明が見えてきたのに…
（テル）
このおっさんは
何も知らないっぽいね
（モブ）
ほかの子たちは？
さらわれた
私のせいなのか？
あんなヤツが いるなんて！
さらわれた子たちの“力”は
どの程度だったんだ？
現状の戦力分析の参考にしたい
ちょっと待ってくれ！
君たちは何なの… ああ！
何してんの？ 花沢君
自己紹介
♪～
（車のドアが開く音）
（誇山）
ほら～ クソガキども
さっさと降りろ！
モタモタすんな！
とっとと進め！
ケツ ひっぱたくぞ！
必要以上に
怖がらせるな
使えなくなる
（誇山）
チッ
（星野武史(ほしの　たけし)）
影山 そのケガ
平気なのか？
僕は 大丈夫
でも 今は
抵抗しないほうがいい
あっ…
～♪
（霊幻）
怪しい研究所に監禁された律は
ポンコツ超能力者たちと
脱出を企てる
一方 律を救うため 立ち上がるモブ
そうだ モブ！
それでこそ 男ってもんだぜ！
次回「モブサイコ100」
第９話“‘爪’　第７支部”
真面目Ｂコースなら
ブルーレイと単行本！