よし！
秘密基地でラーメンなんて
最高だよな
だよな
あれ？
つかないなあ
ああ
わあ ついた！
ん？
あっ！
わあっ
あっ…
やばい やばい
大雅 水！ 水かけて！
何やってんだよ 大雅！ もう
陸 大雅 どうしたの？
やばい 来い！
大丈夫？
あっ
椿！
あっ…
キャー
うっ う…
ああ…
言ったじゃないですか
やめたいって
とりあえず泣きやんでよ
女の子 泣かすなんて
最悪になっちゃうじゃん
大雅も陸も
最悪になっちゃうじゃなくて
最悪ですよ！
なんで こんなことに
（バイブ音）
ちょっ ごめん
しもしも？
何 しもしもって
まあいいや あの
私 やめたいんですけど
んっ はい？
だから もうやりたくないし
行きたくないです
やめます
えっ 何 バカなこと言ってんだよ
バカなんで
じゃあそういうことだから
すいません
お世話になりました
いや ちょっ ちょ…
（バイブ音）
はいはい しもしも？
しもしもって
まあいいや
すいません
今回 もうやめさせてください
おいおい
何 言っちゃってんの？
一体全体 何があったんだよ
ほんとにお世話になりました
ありがとうございました
えっ？
それで それぞれに会ってきた
素材がこれですか？
やめたいんです マジで
だからさ その理由を
ちゃんと聞かせてもらわないと
こっちもさ
ってか あのツーショットデートが
原因ってこと？
タッセイとの
まあ それもそう
タッセイって
ぶっちゃけ人でなしだよ
えっ？
御曹司だかなんだか
知らないけどさ
自分良ければ
他人どうでもいいみたいな
そういうの私 大嫌いなんだよね
あっ テルくんとは？
ほら 仲良くやってたみたいじゃない
テルくんも なんかもう
よく分かんないし
とにかく もういいんで
はあ…
ふみの 理由聞かせてよ
なんかやっぱり いろいろ違うし
私 嫌な気持ちになるために
この番組 出ようと
思ったわけじゃないから
うん
あっ タッセイくんとは？
いい感じだったんじゃないの？
タッセイくんも
人でなしなんでしょ？
優から聞いた
信じらんないって思ったけど
本当だったとしたら
ひどいよね
使えねえ！
こんなのオンエアできないよ！
そもそも 御曹司の好感度
上げるために始まったんだぞ
この｢プリンスマリッジ｣は
困りましたね
いや ゆる～い感じで
再構成します？
それしかないでしょう
さあ お茶濁そう
濁しましょ
トッピング トッピング
楽しく過ごしていたはずの
ツーショットデート
それなのに
やめたいんです マジで
やめたいんです
女心は秋の空
ここに来て混乱を極める
リアリティーショー
御曹司たちの結婚相手は
見つかるのか？
次週 お楽しみに
オンエア見たけど
本気でやめたいって
言ってるんですよね
このまま終わったら
何も残らない
残らないどころか
視聴者は不完全燃焼
憶測が飛び交い
マイナスにしかならない
ピンチだ 最大のピンチだ
あなた どうにかしなさい
ここからがプロデューサーの
腕の見せどころよ
丸投げ？
文句あるの？
あっ いや…
何かこのピンチを
打破する方法はないか
あっ
麦？ 麦！
は～い
お客さんよ
あちら
巧さん
どうも
次は
ウインターレジャー部門です
｢プリンスマリッジ｣の
ロケ地が
オンエアで
好評だったこともあり
その他施設も
スノボー市場の若者向けに…
持ってるものって
お金だけじゃないですよね
大雅さんを見てくれる人は
ちゃんといます
自分が何しても
許されると思ってるの？
そんなに人の心もてあそんで
楽しい？
あっ これ 漫画のアプリ
僕も
え？ ｢スコガク｣のファンなの？
うそ すごい 超レアじゃん
こんなことで
諦めてちゃ駄目だって
自信持って
もう ほっといてくれよ
ちょっと待って テルくん
ほっといてくれって
言ってんだよ！
会社で数年お勉強していただき
その後 戻られて
本社の経営の方に
入っていただきたい
というのが社長の希望です
本気で楽しんでた
わけじゃないから
カメラあるの
分かってたからさ
好感度 上げとかなきゃって
ひどいよ
あなたは私のものなんだから
俺は一生かけて
君に償わなくてはいけない
座って
座って ほら
麦
あのさ
やめたいからやめますじゃ
ただのわがままなわけ
君たちが見えないスタッフも
たくさん動いてる
毎回 楽しみにしてくれていたり
応援してくれてる視聴者への
責任もある
それに 何より
このまま みんなと会わずに
終わるというのも
よくないと思う
これで終わったら
このままだよ
分かりました
私はさ
あんたと優が来るっていうから
やめる前に
一度会っておこうと思って
うん
私も
なんだかなあって感じ
うん
でも こうして久々に会うと
ちょっとうれしいね
そう？
うん
私は全然
そうっすか
で 優は？
ねえ 巧さん 優は？
な い しょ
きもっ
（物音）
ここで何するんだろうね
さあ 俺は今回ノータッチだから
そういえば
陸は麦ちゃんと
なんでああなっちゃったの？
そうだよ
彼女までやめたいなんて
何あったんだよ 陸
楽しかったよ
いい子だなって思ったし
このデートの相手が
彼女でよかったって
でもさ
椿抜きで
考えられるわけないだろ
俺の人生は
椿なしではありえないんだよ
お前だって分かってるだろ
そうだよな
それでも
傷つけていいってことには
ならないだろ
分かってる
謝らないとな 陸も
ああ
大雅
（エンジン音）
あっ 来た
優ちゃんは？
ああ その件なんだけど
実はさ
今日は優の誕生日なんだ
えっ？
それで みんなで
サプライズで
お祝いしたらどうかなって
一生に一度しかない
17歳の誕生日を
ここにいるみんなで
祝ってあげられたら
どんなにすてきな思い出になるか
優のために
今日一日を過ごしてみないか？
そういうことなら…
大賛成です
優にとって 世界一ハッピーな
１日にしましょう
ねえ ふみの
うん
皆さんも大丈夫ですか？
もちろん
やった サプライズか
楽しみ
（エンジン音）
あっ 来た来た
みんな隠れて
えっ 隠れる？
わあっ
わあ～ 麦
優 久しぶり
久しぶり
みんなもいるよ
はい じゃあ皆さん
こちらに来てください
こっちですよ 皆さん
ジャーン！
今回のイベントのテーマは
共同作業
現在の時刻は午後１時25分
まずは２時までにタープを張り
テーブルを組み立てる
３時までに
まき割と水汲みと火起こしを
３組で行う
４時半までに料理を12品作る
夕暮れ５時までに終わらせること
火起こし？
まき割り？
成功すると
とってもすてきなことが起こる
ん？ すてきなこと？
じゃあ 始めようか
じゃあ まずは皆さん
こちらに着替えてください
久しぶりに みんなで
楽しい時間を過ごせそうで
ワクワクした
でも それも短い時間だった
うん ありがとう
こっち来い
怖っ！
鬼軍曹？
俺は どうしたら？
え～っと
じゃあ キュウリお願い
下味つけといて
そうそうそう
ハッピーバースデー
トゥーユー
あの子たちに本当のこと
話そうと思うんだ