さあ いよいよ
プリンスマリッジ
第２ステージ結果発表！
選ばれるのは
３人のプリンセス
１人目は…
大野ふみの
２人目は…
こい こい こい
柴山優
きた！ えっ えっ
ラスト３人目は…
相原麦！
え？
私？
えっ うそ
いやいや…
さようなら ７人のプリンセスたち
なんなのよ ブスのくせに
強運だなんて
御曹司とお前らなんて
不釣合いなんだよ！
マジで納得いかない
この小娘が
ええ～？ 小娘？
今どき小娘なんて言う？
っていうか 人間見たわ
なんとでも
いってきます！
いってらっしゃい あっ 麦！
麦 麦！ 忘れ物
やば～い ありがとう
じゃあ いってきます！
いってらっしゃい
今日から別荘地での撮影が始まる
泊まりなんて修学旅行みたいで
ドキドキしちゃう
楽しい旅行になりますように
私には雑魚に負けられない理由がある
実家は埼玉の地元では
名の通った建設会社
だけど はっきり言って
所詮は田舎の成金娘
御曹司と結婚できますように
結婚できますように できますように
御曹司と結婚して
本物の金持ちになって
みんなをアッと言わせたい
言わせるんんだ！
ううっ！
（おなかが鳴る音）
プレッシャーに負けそうになると
おなかが痛くなる癖
これが唯一の私の欠点
トイレ…
私のマミーは 20歳で私を産んで
27歳で離婚した
新聞配達
スーパー 深夜のファミレス
働きに働いて たった１人で
私を育ててくれたマミー
そんなマミーを幸せにしたい
そのために金持ちと結婚するんだ
結婚
♪～
おはよう
ねえ なんか怒ってんの？
うるせえな 気安く話しかけんな
うっわ お下品
お前らとはステージが違うんだよ
一緒にすんな カス
カス!?
ひい～！ 怖い
出発進行！
進行～！
はい 出発させて
カメラスタートね
あっ おやつ食べよう
何？
いや
食べる？ これ超おいしいよ
それ何？
手作りオレンジピール
皮を千切りにして
さっとお湯にくぐらせるの
フライパンに砂糖を入れて
水気を飛ばしたら はい完成！
おいしい
君 マメなんだね
まあ これタダだしね
え？
自分で食べた みかんの皮で作ってんの
へえ～
おいしそう！
ねえねえ 私の
パンの耳ラスクと交換しない？
パンの耳？
うん ほら
よく100円とかで売ってない？
売ってる それ！
でしょ
耳だけで売ってるんだ
そう うちパン屋さんなの
パン屋さん!?
そう ｢麦の家｣っていうんだ
もしかして西麻布にある
｢モンペリエ｣ってレストランに
卸してない？
はい 聞いたことあります！
うちの店ちっちゃいんですけど
いろんなお店に卸してるんです
やっぱり！
そこのパン すごくおいしくてさ
自家製かって聞いたら
取り寄せてるって
え～ 大雅さんがうちの店のパン
食べたことあるなんて聞いたら
父も母もすごい喜ぶと思います
ねえ １個もらっていい？
はい！
どうぞ
大丈夫？
大丈夫ってイエス？ ノー？
あ… じゃあ いただきます
えっ おいしい
でしょ？
これ自慢のレシピなんだ
私も１つ頂いていいかしら
え？
どうぞ
ありがとう
いただきます
おいしい！
びっくり 素朴なお味
はい こっちもどうぞ
いただきます
陸さんもどうぞ
うん
あっ おいしい
結構素直なところもあるんだ この人
いが～い
ああ すてき
水飲んでるだけなのにかっこいい
何これ…
ＣＭ？
私だけに向けたＣＭ？
その水 買っちゃいますけど
ん？
あっ…
いえ
えっ？
なんだ これ
うそ
御曹司の大きくないって
どんなサイズ感よ
うわ～
やばっ
ようこそ皆様
いらっしゃいませ
どうぞ
お邪魔します！
うわ～
大丈夫です
ねえねえ見て 高っ！
う～わ すごっ
すごい
何だろう あの大きい楽器
チェロ
陸 あとでピアノ弾いたら？
聞いてみたいです
黒アワビのポジェ 有機ハーブと
フレッシュクリームのソース
パルメジャーノの
チュイールを添えて
でございます
黒アワビなんて
初めて食べるどころか
食べ方分かんないし
ん？
なるほど
なんだ これは
おいしすぎ
ここまで弾けちゃうんだ
こういうところも御曹司だよね
ええ～？
すご～い！
うわ～！
初めて見た？
うんうん すごい 何あれ
クレープシュゼットでございます
いい匂い
いただきます
やられた
何？ この甘くて酸っぱくて
酸っぱいのに甘くて
柔らかいのに歯応えあって
歯応えあるのに柔らかい
深いようで浅い
浅いようで浅いコメント
いいかな？
今回の収録のテーマは
ずばり テスト
テスト？
やだ～
内容は３部構成
表現力は自分の得意なものを
見せてほしいんだ
学力…
無理だ
マジ勘弁
こっちは下の下
こっちは中の下ってとこか
ちょろいな
分かんな～い
第１部 学力テストの結果発表
第１位は…
ふみの
２位は優
最下位は麦
第２部のテスト
和の道の課題は 琴
フフフ…
フフフって何？ できんの？
触り程度だけど やったことはあるわ
マジか
１番目の奏者は優
（琴の演奏）
ええ～!?
これはプロ級
何 こいつ
こりゃかなわん
書いてあるか？
いや 書いてない
和の道 １位は優だ
よっしゃ！
もう駄目～
ねえ 何なの？ それ
壁
はっ？ 壁？
意味分かんない
へえ～ すごいな この人
何が？
福原堂のお嬢様
はあ
御曹司の女版みたいな感じ
椿さんって あの｢福原堂化粧品｣の
有名なセレブでしょ？
なんかね 海外にも
たくさん別荘を持ってて
すっごい大金持ちなんだって
へえ～ そうなんだ
すごいね
お前らさ 相当張り切ってたけど
誰狙いなわけ？
え？
一応聞いといてやろうと思って
まあ かぶらないことに
越したことはないだろうしね お前らが
うーん
私は誰狙いっていうか
大雅さんのファンはファンだけど
大雅さん狙いっていうと恐れ多いし
陸さんにも一瞬ひかれたけど
あれは間違いだった
ふみのは？
何呼び捨てしてんの？
は？ お前らとか言ってたやつが何なの？
で 誰なわけ？
達成君以外
なんで？
お金より家柄が大事なんだよ
所詮はすし達成の成り上がり
達成君じゃ駄目なんだよ
どうなのよ？
何となく苦手なだけ
お前が達成君行けよ
は？ なんでお前に
決められなきゃいけないわけ？
でもさ 優はいいなって思う人いんの？
うーん…
まあ あの４人なら誰でも
うーん まあ これからだよね
そう これからよ
あっ ていうかさ
優ってお琴の経験あんの？
うん
もしかして優の家もお金持ちとか？
違う違う もううちは超貧乏だし
マミーも働きっぱなし
でも 離婚したパピーの家が
家が？
家元で 由緒正しき系
えっ そうなの？
うん それでいろいろたたき込まれてさ
へえ～
そんなにさ 由緒正しき感じなのに
お母さん苦労してんの？
うん
なんかね パピーが
愛人と一緒になりたいから
離婚してくれって言って離婚したのに
そのあと何の援助もなくて
超いい話
貧乏ネタって受けるよね
お涙頂戴物語
なんでそんなこと言うの？
ボロは着てても心は錦とか言うじゃん
あれって 普通の人が
普通のことしてても言われないもんね
何？ それ
常識ねえな
バーカ
バーカとか言わないでよ
バカにバカつって何が悪いんだよ
バカ麦！
バカ優！ どブスバカコンビ
はあ～!?
お金持ちは心も豊か
貧乏人は心もみすぼらしいんだよ
あんたが いちばんみすぼらしいよ！
何？
たかが田舎の成金プチお嬢様のくせに！
うるせえな！
何してんの やめなよ！
痛い 痛い痛い痛い…
審査員は御曹司ボーイズだ
完成です
リップはピンク系で
攻めていきたいと
思います
よかったな
あの子選んで