輝く銀世界でのフリータイム
あ… 来た！
スノボーの腕前もプロ級だ
おお すごい！
さすが御曹司ね
うん うん
さすが大雅さん かっこいい
皆さんもすごいです
イエイ！
イエ～イ！
あれ 優ちゃんは？
やっほー
あれ？ 優！
お～ すごい
すごい
優もやっぱり滑れるんだね
さすが 元お嬢様
いや違う それ関係ないから
麦
まさか あんた滑れないの？
全くの初心者
はあ？
いや 優ちゃんすごいよ
ウエアもかわいいし
でしょう？
ほら ウエアって高いからさ
自分が持ってるMA-1で
リメークしたの
マジ？
どうやって？
どうやって作ったの？
どうやってって
デザイン画描いて 布買って
で ミシンでガーって縫うでしょ
あと防水スプレーふった
へえ～
これはすごい
すごいかわいい
ほんと似合ってる
えっ？
思ってもないこと
言わなくていいよ
そんな言い方…
そういうのやめれば？
面倒くせえ
えっ？
いい子ちゃんぶって
心にもないこと言うよりも
本音言って炎上するほうが
まだマシだよ
まあ あの炎上は
想定外だっただろうけど
炎上？
何の話だ？
どうする？
ここからいっそキャラ変する？
はあ？
からかわないでよ
あんたに何が分かるっていうの？
あ…
アハハハ
そっちのほうがいいじゃん
そっちのほうがいい
なあ？
うん
こっちのほうがいいよ
うん そう思う
ね～
（笑い声）
いいよ
さあ せっかくのゲレンデなんだし
楽しもうぜ
楽しもう
よし 行こう 行こう 行こう
レッツゴー
行こう
うん
レッツゴー
行こう
よし
行っちゃった
ああ… 怖い
よし
行くぞ
大丈夫？
ありがとうございます
うわっ うわわ…
えっ？
あっ あっ あ～っ！
止まらない 止まらないよ～！
はあ～ 止まらない～！
やばい
助けて～！
うわ～！
キャー！
ちょちょちょ… ちょっと待って
ああ～！
うわあ！
えっ ちょっと大丈夫？
ちょっと 行こう
早く
何やってんだよ
けがは？
大丈夫です
ったく…
ああ 麦 大丈夫？
また陸君に助けてもらったね
ほんと ありが…
どんだけ どんくさいんだよ
否定はできませんが
気をつけろよ
はい すいませんでした
あんたもね
何が？
陸君に ああいうふうに言われて
少しは 気持ちが
軽くなったんじゃないの？
あれでキャラ変しやすく
なったもんな
余計なこと言うんじゃねえよ
キャラ変なんかしてないし
はあ？ まだ御曹司とカメラの前で
いい子ぶるつもりですか？
あっちが地だし
うわ あきれるわマジで
うるせえ ブス
お前 本性バレてんだよ
あれが本性だって
無理か
だから何ですか？
あれが本性だから 全然悪く…
キャー！
麦ちゃん
大丈夫だった？
はい 大丈夫です
けがなくてよかったよ
ありがとうございます
見てろよ 陸のやつ
あっという間に
滑れるようになってやるんだから
あれ？
あっ
ああ～
麦ちゃん？
タッセイさん
何してんの？ こんな時間に
こっちこっち
そうそうそう…
お～ よいしょ
いや 麦ちゃん できてるよ
ほんとに？
上手上手
やった！
さすが タッセイさんの教え方が
上手だから
いやいや…
これから タッセイ先生って
呼んじゃっていいですか？
呼んじゃってください
タッセイ先生
は～い
イエイ！
陸ってさ すごいでしょ
あいつはさ
昔から俺たちの間で
何やらせても１番なんだ
え？
スポーツも勉強も語学も
ああいう人助けも
へえ 意外すぎる
そう？
うん
何でも１番なのは
大雅さんだと思ってました
大雅だって何でもできるよ
ただ 陸ができすぎるだけ
へえ～
みんな 昔から仲いいんですね
うん
仲良し４人組？
いや もう１人いるんだけどね
えっ どんな人？
いや… 椿っていう
椿？
うん
あ～ おなかすいた
あっ 麦
何だ こんなとこにいたの？
勝手にいなくなんないでよ
ったく 面倒くさいやつ
おっ キャラ変してる
タッセイ 何してたんだよ
ああ ゲレンデで麦ちゃんに会ってさ
個人レッスン
何だ？ それ
個人レッスン？
うん
ね～
へえ～
なになに
こいつ 私が
目を離した隙に
案外抜け目ないやつ
何？ 何しゃべってんの？
うるさい
（ドアの開く音）
優
ん？
私？ は～い
お母さんが 事故に遭ったらしい
えっ？
どうしたの？
何かあった？
優のお母さんが
事故に遭ったらしい
事故
けがをして救急車で
運ばれたようなんだが
え… どうしよう
申し訳ないんだけど 今収録中だし
もともと女子は３人しかいないから
ここで抜けられると
え？
そんな…
でも私がいちばん大事なの
マミーだから
もしここで帰るなら
最悪メンバーチェンジっていう形を
取らせてもらうかも
これから誰かを探して
まずは病院でも
家族にでも電話して状況を聞いて…
家族なんて他にいないんだろ
２人きりの家族なんだろ
うん
だったら
お母さん以上に
大事な人なんていないじゃないか
今すぐ帰ってやれよ
テル
うん
今から行けば
最終の新幹線には間に合うよ
急ごう
うん
次に乗れば 新幹線に間に合うよ
あっ ちょっと待って
大丈夫
絶対に大丈夫だから
ありがとう テル君
いってらっしゃい
いってきます
テル君
麦ちゃん
最終の新幹線 無事に
間に合ったって
その気配から
ふみのも眠れずにいるのが分かった
仲良くなるなんて
絶対無理と思ってたけど
いつの間にか…
そろそろ連絡が
入るんじゃないか
向こうの様子
ただいま
優！
皆さん ご心配おかけして
すみませんでした
けがは軽い打撲で マミーも戻って
頑張ってきてって言ってたから
これからも
よろしくお願いします
よかった！
優 おかえり
ありがとう 麦
待ってたよ
よかった
お～ よいしょ
できた
何か気に食わない
まあ私の狙いは違う人だから
別にいいけどね
麦ちゃん 何で
こんな上達してんの？
え～ タッセイ先生の
教え方が上手だから
ね～
めっちゃ楽しそうじゃん
イエ～イ
いい人なんだろうなとは
思うけど
タッセイ君の家は
所詮 私と同じ成り上がり
それじゃ意味ないんだよね
普通でいいじゃん
そっちのほうがいいじゃん
行こう
でも 私が欲しいのは
本物の御曹司だから
あ～ 痛い…
私 負けない
じゃんけんぽい あっち向いてほい
やった～ イエイ！ イエイ！
めちゃくちゃ楽しくて
ハッピーなこのときに
まさかこのあと 大雅さんと
あんなことになるなんて
想像もしてなかった
自由でうらやましいといえば
うらやましいけど
もし好きに生きられたら
何したかった？
今夜来てよ 待ってるよ
どうしたの？ 麦
デート
君ってさ
素朴な見かけしてるけど
結構打算的だよな