さあ お次は？
10分も早く着いちゃった
そんなにおかしいか？
陸さん
自分の顔
来たんだ
見られちゃった
行きましょう
行こう 行こう
すし達成
あっ
すし達成１号店
ここだ！
よし 行くよ
タッセイ君
へい いらっしゃい！
フフフ
こちらへどうぞ
いいの？
うん 座って座って
へー すごー
似合ってるね
ありがとう
デートの内容はさ
こっちに任せてくれるって
ことだから
まずは すしを
食べてもらおうと思って
えー やば
すしなんて滅多に食べれないから
ぜいたくだよ
板前姿 かっこいい
はい えんがわ
うーん うま～い！
大トロ
うまっ
ウニ
うーん
うまっ やばい！
あっ
何？ 急に
行儀 悪かったよね？
えっ？
あー やっぱ駄目だ
ちゃんとしなきゃって
思うんだけどさ
ほら お育ちがとか言われると
うちのマミーが恥かくし
いや 優ちゃんは いい子だよ
ありがとう
あっ 巻物はトロたくでいい？
うん
でも やっぱ さすがだね
自分で握れるんだ
まあね 結構好きなんだよね
でも おやじは
あんまりいい顔しないけどね
そうなの？
うん
お前は職人の真似事なんてするな
みっともないって
ふーん
まあ 職人上がりが
下手に経営者になっちゃったからさ
成功してるのにね
うーん だから余計に
おなかいっぱいになってきた？
うん
じゃあ これ食べたら
ドライブに行こう
ドライブ？ どこ行くの？
すげえ
かっこいい車
超ピカピカじゃん
暇さえあれば洗車してるんだ
えっ 自分で？
そう
へー 意外
俺 車好きだからさ
めちゃくちゃ大事にしてるんだ
ふーん
あっ もうすぐだよ
わぁ！
うわぁ
こんなたくさん 馬 見るの初めて
かわいいでしょう
かわいい
撮っていいよ
いい？
えっ 白馬？
芦毛っていうんだ
へー
おやじの馬
え？ えー
すごい
で この子が うちのシャーロット
シャーロット
シャーロット？
触ってみる？
えっ いいの？
もちろん
シャーロット
うわっ 触れた
かわいい
すごい
えー
っていうか タッセイ君ってさ
何気にすごいよね
えっ？
だって スノボーもプロ級でしょ？
あと乗馬も？
えっ すごいよ やっぱ
まあ 体を動かすのが好きだからさ
ふーん
あっ
ねえ おばあちゃん転んでた！
しかも木の下で 泥だらけで
いや 気のせいじゃない？
え!? でも
こんな道 人なんて歩かないよ
ううん いたよ！
いや
ねえ 戻ろうよ
いや Ｕターンする場所なんてないし
バックで下がるわけにはいかないし
じゃあ 降ろして
私１人で行くから
何 言ってんの？
そんなん無理でしょ
こいつ 最悪
自分の車 汚したくないんだ
やっぱり私降りる
車止めて
優ちゃん
止めてよ！
優ちゃん！
ハハハハ… 面白すぎ
これも編集だ
もったいないな
まあ しょうがないけど
さあ お次は？
ありがとうございました
お待たせしました
次の次
陸さん もんじゃ
食べたことあります？
ない
やっぱり？
おいしいですよ もんじゃ
よく来るの？
はい しょっちゅう
学校の友達と
何にします？
おすすめは？
おすすめ？ えっとね
明太もちチーズとか あと
あっ 海鮮もんじゃとか
あっ スタミナもんじゃも
うーん
行列なんて
嫌がられるかと思った
行列なんて時間の無駄だろう…
って思っていたけど
楽しいですよね
結構
はい
写真 撮りましょ
はい 初めての行列記念
陸さん 笑って
はい ここですよ
はい チーズ
あっ 陸さん
やばい やばい
ん…
はいはい お待たせ
あっ 来た
明太もちチーズね
はい ありがとうございます
はい これチーズよ
ねっ はい
じゃーん これがもんじゃです
おばちゃん あれも追加で
あいよ
ん？
はいはい いつものね
はい ありがとうございます
このラーメン知ってますか？
いや
これ おいしいんですよ
うんうんうん
そんなトッピングがあったとは
勉強不足だ
はい それでは
早速 作っていきます
いや 俺が作る
えっ？
まずは 具だけを鉄板に
そして 細かく細かく
土手を作って
ここに液体を流し込む
おお！
しばしお待ちを
なんで 食べたことないのに作れるの？
勉強してきた
もんじゃって言ってたし
マジすか
ああ
すごい
うれしい
うれしい？
うん
だって楽しみに
してくれてたんですよね？
いや エスコートはマナーだから
あっ トッピング トッピング
えっ？ このタイミングなんだ
はい
ん～
共同作業だな
はい
よし
もういいの？
どうぞ
おお
もんじゃのおいしさは
見た目じゃないんです
いただきます
うーん おいしい！
ほっぺが落ちちゃう！
初もんじゃ いただきます
どうですか？
おいしい
よかった
想像以上においしい
でしょ
あっ うん おいしい
おいしいでしょ？ フフフ
こんなドロドロした
えたいの知れない食べ物が
おいしいわけないでしょう
ああ 今 いい
はい
ああ いい かっこいい
あっ 何それ そんなのあんの？
はいはい よーし最後
目線ください
はい いただきました
おっ さすが大雅 絵になるね
うわ～
おお～
キャー
速い速い速い
（悲鳴）
ん… んん…
気持ち悪い
大丈夫か？
大丈夫じゃないです
駄目なら乗る前に言ってくれよ
無理して乗らなくても
よかったのに
だって楽しそうな陸さん見てたら
私も大丈夫かもって
子どものとき以来だし
いけるかもって
お前って…
意外とかわいいとこあるんだな
えっ？
私 かわいいですか？
ああ
やった～ うれしい
やった やった～
よし もう元気そうだな
はい 元気になりました！
あっ おやつ食べます？
えっ？
もんじゃって
すぐおなかが空くから
今日は 私の大好きなパン
持ってきたんです
うーん
どうぞ
ありがとう
食べて
いただきます
うん めちゃくちゃおいしい
ん？ これって誰が作ったの？
お母さんです
お母さんって東大卒の？
ん？ なんで知ってるんですか？
エントリーシートに
書いてあったじゃん
あっ…
そういえば書きました
読んだんですか？
読んだよ
なんだこいつって
私のこと？
そうだよ
人生が結婚相手で決まるなら
受験勉強より結婚相手探す方が
手っ取り早いって
そうは言いませんけど
でも まあ…
どんなヤツだよ こいつって
それで最後の３人に
もしかして 陸さんが
選んでくれたんですか？
なんか…
なんか運命って感じ
この時間が
ずっと続けばよかったのに
どうして あんなことに
なっちゃったんだろう
もう飽きた
ひどいよ
久しぶり
ああ
君は すてきな人だな