そろそろゴールだ
陸か大雅か
勝つのは どっちだ？
勝利の女神は 陸にほほ笑んだ！
企画 よろしく
あっ はい
テルと ふみの
タッセイと優
そして陸と麦の３ペア
次はツーショットデートだ
よろしくお願いします
こちらこそ
よろしく
（足音）
うわわ…
遅刻する
いってきま～す！
いってらっしゃい
麦！ また忘れてる
忘れてた
じゃあね いってきます
いってらっしゃい
それは秘密だよ
でも｢プリマリ｣が始まって
毎日 楽しくて
気になる相手？
どうかな？
どうだろう
それは
これからのお楽しみですよね
かっこいい！
超 超 超盛り上がってんだけど
｢プリマリ｣！
ツーショットデートって
どうなっちゃうの？
ぶっちゃけどうなの？
麦的には大雅がよかったの？
陸君がよかったの？
え～？
どっち？
う～ん
どうかな…
そりゃ大雅だよね
麦 写真貼ってんじゃん
あ…
そうだった！
麦 麦！
陸君とは どんなデートすんの？
今 考えてんのは…
あの ほら
あの例のもんじゃ行って
えっ もんじゃ？
うそでしょ もんじゃ行くの？
御曹司 連れて
もんじゃ行くの？
やばいかな？
やばい やばい！
え～っ！
さて 次回は
いよいよツーショットデートだ
どんなデートになるのか
乞うご期待！
相変わらず 椿さんのご学友は
すてきな方ばかりね
ええ どの方もすてき
これで彼らが
庶民と結婚なんてことあるのかしら
そんなこと
あるわけないじゃない
そうよね
ありがとう じいや
失礼いたします
珍しいカップね
ほんと
気が付いた？
これ紅茶占いのカップなの
紅茶占い？
まあ すてき
椿さんの運勢は いかがでした？
それは そうと
今日は皆さんに お願いがあるの
待ちました？
いや 全然
行こうか
うん
もしかしてテル君
緊張してるの？
いや そう見えた？
２人歩きだしました！
いやあ 始まりました
この２人の組み合わせ…
ねえ
はい？
うるさい
すいません
まずは
どこに連れてってくれるの？
まずは あそこ
うちの美術館なんだけど
えっ？
これがテル君のうちの美術館？
そうなんだよ
両親や祖父母のコレクションで
自宅や別荘にも
置いておけないようなものを
まとめて
ここに置いてあるんだ
セキュリティー面でも安全だし
何よりも
一般の方にも見てもらえるしね
一般の方？
うん
すてき
そう それよ！
私が求めてた
ブルジョアの世界
よし！
すてきだった
あれが個人のコレクションだなんて
信じられない
ありがとう
どうぞ
うわあ すてきなカップ
ああ
コールポートの
100年前のアンティーク品で
幻のカップといわれています
えっ… あっ！
薬袋様 いらっしゃいませ
急にありがとう
いえ
お嬢様 おきれいな方ですね
どれでも好きなの選んで
えっ？
すてきな お洋服
汚しちゃったからね
私のせいなのに
本当？ 本当に!?
さすが！ 御曹司はやることが違う
ああ
これにする！
これから どこに行くの？
食事に行こうと思うんだ
うれしい！
このドレスが似合う場所だったら
いいな
そうだね
行き先変更で
ロアラブッシュへお願いします
はい
えっ？
あっ 中華を考えてたから
そうだったの？
チャイナドレスにすればよかった
あっ このドレスでも
中華で十分というか
大丈夫というか…
あっ ふみのちゃん
いいんだよ せっかくだから
ありがとう
行き先変更
ご予約の
お客様でいらっしゃいますか？
いや
申し訳ございません
本日あいにく…
これはこれは！ 薬袋のお坊ちゃま
こんにちは
今から２人いいですか？
あっ はい
もちろんでございます
さあ こちらへどうぞ
コートをお預かりします
どうぞ
まだできないんですか？
こちらのつぼはロシアの作家の作品で
建物がアールデコ調ですので…
えっ 薬袋のお坊ちゃまが？
どうぞ こちらへ
いや お坊ちゃまには いつも
大変お世話になっております
いえいえ
皆さん お変わりないですか？
お気遣い ありがとうございます
皆 変わらず
元気にしております
お荷物 お預かりいたします
ありがとう
すごい
どうぞ
こちらになります
すごい
すごっ さすが御曹司
これぐらい普通でしょ
もしもし
福原堂椿です
今から
３人分のお席 お願いします
ああ… はい
もちろんでございます
ポ… ポワール… ベル･エレーヌ
クラ… クラフティ･オ･スリーズ
なになに？
全然 分かんないんだけど
（笑い声）
もしかして 隣のお方
デザートの お名前が
分からないのかしら
まさかまさか
そんな方がいらっしゃるの？
こちらのようなお店に
それがいらっしゃるようよ
まあ！
場違いとは このことね
（笑い声）
そちらの方が場違いですよ
隣のテーブルの様子をうかがって
悪口をおっしゃるなんて
どちらのお嬢様方かしら
ごめん テル君
デザートは遠慮します
もう帰ろう
そうだね
あら 思い出したわ
あなた もしかして
埼玉大野土木建設の
お嬢さんじゃなくて？
えっ？
（笑い声）
なに？
うちの父は ゼネコンの
コノエ建設の社長ですのよ
（笑い声）
なんだ
下請けの娘さんでしたのね
道理でね
先ほどから
田舎臭いにおいがすると思ったら
あなたでしたのね
うっ…
あらあら どちらへ？
ちょっと２人とも
いじめないでくださる？
うちの下請けの娘さんですのよ
（笑い声）
ちょっと君たち
さっきから失礼だよ！
大丈夫
私 自分のことは
自分でやりますので
えっ？
バ～カ ブス！
なんなの！
ふみのちゃん 大丈夫？
もちろん
ごめんね テル君
謝らないでよ
ふみのちゃんは悪くないよ
うちは いくら
お父さんが頑張ったって
家柄が悪いとか
しょせんブルーカラーだとか
品がないとか 成金とか
そんなことばかり言われて
そんなの
言わせておけばいいんだよ
いろんな人がいるんだから
お父さん立派じゃないか
この悔しさ…
分かんないだろうな
持って生まれた人には絶対
持って生まれたことが
重荷になることだってあるんだよ
本当に大事なのは
家柄とか血筋だっていうの？
世の中にはね
それよりも大事なものがあるんだよ
ああ 分かった
漫画のこと言ってるんだ
えっ どうして？
実は読ませてもらいました
ねえ なんで漫画描いてること
みんなに内緒にしてるの？
そんなに自信があるなら
なんで隠すの？
何よりも
大事なものなんじゃないんですか？
そっか 分かった 分かった
自信がないんだ
どんなに面白くない漫画でも
“面白いよ
世に出すべきだよ”とかさ
そう言えば
テル君のことなら落とせそう
あっ もう
優が実践してるって言ってたわ
ごめん 言い過ぎた
ちょっとヒートアップしちゃって
ハア… これ使えんのか？
話が弾まず
気まずくデートは終わった
ぐらいにしておくか
（笑い声）
もったいない
こんな爆笑シーンをカット？
さてと お次は？
へい いらっしゃい！
タッセイ君
チーズ！
共同作業だな
はい
おいしい
よかった！
お前って
意外と かわいいとこ
あるんだな
えっ？