それじゃあ 立てるぞ
はい
せーの
垂直にだ
はい
はい 端のポール持って
声が小さい
すごい
それはすごいよ なんせ陸さんは
イーグル章 受章してるんだから
何 それ？
アメリカの
ボーイスカウトの最高位
それも
代表に選ばれたんだ
ふ～ん
なんか すごそうだ
ってことは分かる
君たち
その手は何のためにある？
動かすためにあるんだ
怖っ
鬼軍曹
いつもの陸さんじゃない
え？ なんでなんで？
早く！
こっちへ来い
はい
急いで
テルは？
ＯＫ
タッセイ 大雅は？
女子たちは？
はい ＯＫ
はい よーし集まった
セーフ
次の作業の確認です
３時までに まき割り
水くみ 火おこしを
３組に分かれて行います
じゃあ まず
１組目はタッセイと優
え？
優ちゃん 行こう
２組目はテルとふみのだな
え？
うん
ふみのちゃん 急ごう
最後は麦と大雅だ
陸
早くしないとタイムアウトだ
急げ ゴー ゴー ゴー！
行こう
はい
ついた
昔 よく陸とは
一緒にキャンプに来てたんだ
料理は食べるの
専門だったけど
あっ…
ふみのちゃん
はい
この間はごめん
嫌な思いさせちゃって
ううん
謝らなきゃいけないのは私の方
自信ないだなんて
あんな意地悪 言って
でも それは
ほんとのことだから
それだけじゃない
私 うそついた
どんなつまんない漫画でも
褒めれば テル君なら
落とせそうなんてひどいこと
優は ひと言も言ってない
え？ そうなの？
ごめんなさい
あっ いや そうだよね
優ちゃんが どんな子か
ちょっと考えたら
そんなこと言わないはずだって
分かるのに
バカだね 僕
優ちゃん
あのあと 山に戻ったんだ
え？
優ちゃんが言ったとおり
おばあさんがいた
本当？
うん
急に具合 悪くなったんだって
それで 車で病院まで
送り届けたんだ
よかった
ごめん 優ちゃん
俺 あんなところに
人なんているはずないって思い込んでて
優ちゃんが
いるって言ったのに
信用してないのと
一緒だなって
ずっと後悔してたんだ
私こそ
いろんなこと誤解してた
ごめんなさい
いや 俺は全然大丈夫だよ
タッセイ君は優しい人だね
あのさ
はい
いや
あの
うん
私 台車 借りてきましょうか？
ああ
あのさ
ああ…
７ ６
５ ４ ３ ２
１ セーフ
次は料理 全12品を
４時半まで
ピンチョス ポテトサラダ
オニオングラタンスープ
サーモンのホイル焼き
ちょっと無理じゃ
やるの
え？
うん よし やろう
おう！
お… おう
おー！
俺は何をすればいいの？
じゃあ まずは野菜から
野菜？
お塩とセロリ…
玉ねぎ
ちょっとどいて…
大雅君 ちょっとこれお願い
私はチキン チキン…
あの 僕は何をすれば？
えっ？ じゃあ
サラミとチーズ切って
はい
それ ズッキーニだから
ごめん
チーズ…
チーズ きゅうり
どれだ？
テル君 内緒にね
え？
あっ
ケーキのレシピ
うん これでできると思う
あっ ありがとう
でも サラミとチーズが
やりながら
バレないように
頑張って
ありがとう
もう 早く！
はい
先に水で洗って
ごめん ふみのちゃん
ボウル取ってくんない？
はい これ？
サンキュー
優ちゃん できました
はい サンキュー
え～と 小麦粉80…
そのひも取って…
はい
ありがとう
切り方 分かる？
大丈夫だと…
テル君
はい
えっ なに？ 何してんの？
いやいや
はい はい
ねえ ピーマン
えっ？ 何？
いや 全然別に
何でもないんで
ピーマン取って ピーマン
はあ…
よいしょ
どうだ
すばらしい
じゃあ これに下味つけといて
はい
おっ ふみのちゃん手際いいね
料理 好きなの
えっ 意外
えっ 自分で言うのもなんだけど
料理うまいんです
へえ～
こう？
違う
はい 包丁置いて
下から上に
ゆっくりでいいから
はい
持って
皆さーん
残り時間１時間を切りました
えっ？
ちょっと みんな急いで
急いで急いで
ちょっと急ぎ急ぎ…
ああ もう…
えー 何してるの？
この方が早いかなって
なんで？
全然 切れない
これだけ これだけ先
ねえ 陸さん
はい
これ先 バーベキューの串
ああ 陸
塩釜… こっち置いて
ＯＫ よろしく
よいしょ
ねえ レモン レモン…
これこれ… はい
ありがとう
あれ テル君は？
ちょ テル君？
テル君
生クリームが固まらない
残り２分です
えっ タッセイ君
バケット取って
ああ ＯＫ
さくらんぼも
ちょっと テル君
ねえ 手伝って
はい はい
これ全部さ
あとこれ さくらんぼも入れて
うん 分かった
バーベキュー串できたよ
はーい
陸さん ビーフシチューに
ブロッコリー入れてください
ＯＫ これか
ねえ これ
にんじん入ってないよ
あっ にんじん
あっちでゆでてある
ちょっと早く
よいしょ
大丈夫？ これ入れる…
えっ ちょっと 何これ？
にんじん 切れてないじゃん
ごめん
何これ ああ もう
ねえ 薄切りって言ったでしょ
残り 30秒です
間に合わないよ
あっつ
何 これ…
やろっか？
15秒前
13 12 11 10
９ ８
７ ６ ５
４ ３ ２ １ ０
できた
終了！
よいしょっと
よいしょ
うわ～！
こっちもいくよ
スイッチオン
お～ きれい
巧さん で 時間は？
セーフ ギリギリ時間内！
優ちゃん 優ちゃん
こっち来て…
えっ 何？
いいから いいから
何？ 急に
行こう 行こう 行こう…
いいから いいから
はい ここ座って ここ
みんな席 着いて
よし
ＯＫ
せーの
♪ ハッピーバースデイ トゥーユー
♪ ハッピーバースデイ
ディア優ちゃん
♪ ハッピーバースデイ トゥーユー
ありがとう
優ちゃん
テルの手作りです
麦ちゃんに ちょっと
手伝ってもらっちゃったけどね
ありがとう テル君
優ちゃん
お誕生日おめでとう
ありがとう
優 フーして フー
せ～の
お～！ おめでとう
おめでとう
ありがとう
おいしい
このポテトサラダ おいしい
それ 俺
俺が作ったんだよ
きゅうり でかっ
あっ これも大雅さん
せーの すしタッセイ！
何 それ？ フフッ
優ちゃん
ん？
ちゃんと
話せてなかったんだけど
この間は
ひどいこと言ってごめんなさい
優ちゃんは 本気で
僕と向き合ってくれてたのに
ううん もういいよ
っていうかさ 御曹司は
やっぱり やることがキザだよね
食べてみて
うん
いただきます
うん おいしい
よかった
はい どうぞ
はい
ありがとう
陸さん
ううん
お前 なに変な気 回してんだよ
何がだよ
知らねえよ
なあ 陸
あの子たちに
本当のこと話そうと思うんだ
そうだな
今がラストチャンスかもな
ああ
そもそも 最初の筋書きだと
この番組は
俺たちのイメージアップだけで
カップルは１組も
成立しないことになってただろ
ああ
俺たちは 人の気持ちのことなんて
考えもせず
やっちゃいけないことを
やったんだ
事実を話して謝罪したうえで
本当の気持ちを伝えるべきだ
陸
お前 やっぱり
麦ちゃんのこと好きだろ
いいんだよ 人のことは
自分のこと考えろ
俺たちは
君たちにうそをついた
最初から全部
うそだったなんて
笑っちゃう ほんとに
目を覚ましなさい
御曹司ボーイズ
陸は責任を取ろうとしてる
責任の形が結婚だと
椿が言うなら
そうしようって