大雅さん さっき馬
乗ってましたよね？
そうそう
ダイアナにね
ダイアナ
朝から馬？
すてきなお名前
ん～
何これ
超おいしい
どうやったらこんなふうに作れるの？
リコッタチーズよ
皆さん おはようございます
グッドモーニング
次回の撮影はスキーリゾート地に決定
え？
雪山か
雪山だ
行ったことある？
ない
イエイ
雪山
まさかスキーでこんなに
喜んでくれるなんてね
楽しみ
（せきばらい）
このときの私は なぜ自分が
３人の中に選ばれたのかも
どうして御曹司たちがこんな企画で
結婚相手を探しているのかも
全く知らずにいました
よっしゃ かわいい生地ゲット
これでみんなが
びっくりするようなウエアを
作ってみせるんだから！
よっしゃ 燃えてきた
え？
うわあっ
ごめんなさい ごめんなさい
すいません
あ…
テル君！
ねえ テルテル
さっきのビルってさ
確か出版社のビルだよね
え？
私 読モの取材で
何回か行ったことある
もしかしてバイト？
なわけないか
あ… いや
じゃあ…
（通知音）
あ… ちょっとごめん
うん 私も
よっしゃ
あっ これ漫画のアプリ
私の大好きなね｢素こんぶ学園｣の
最新話がアップされたの
え？ 僕も
え？ 素こんぶ学園
え？ スコガクのファンなの？
うん
超レアじゃん
僕も初めて見た
一緒
楽しみ
あとで読もう
あ… あの
実は
ん？ 何？
誰にも言ってないんだけど
僕は
うん
漫画を描いてるんだ
え？
それで出版社に
持ち込みってこと？
どうだった？
いや
行くには行ったんだけど
やっぱり勇気が出なくて
見せずに回れ右して帰ってきたの？
そういうこと
そんなんじゃ 何にも始まらないよ
漫画 私に見せて
え？
私に見せて
あ… うん
うわあ すげえ
すっげえ
ＳＦ冒険漫画だ
うん
“作 薬袋輝之進”って
書いてある
面白そう
ほんとに？
これ貸して
次 会うときまでに読みたいから
うん
ありがとう
あっ ごめん
すごい
へえ
おはよう
スキーリゾート
ついに出発の日がやってきた
おはよう
相変わらず
御曹司ボーイズの人気はすごいなあ
おい
あ… こんにちは
はい こんにちは
こんにちは
あっ 優ちゃんだ
（歓声）
えっ？
優？
何？
何で優？ 何で？
この間の別人変身メイクの
再生回数 半端ないんだよ
へえ そうなんだ
すごい
かっこいいなあ 優
さすが読モ
麦ちゃんとふみのちゃんだ
写真撮ってもらおう
やっぱ人って
２種類に分かれるんだよね
ん？ ２種類？ なになに？
群がられる人たちと群がる人たち
え？
メインディッシュとパン
スターとゴミ
群がる人たちは一生
主役にはなれない
惨め～
ひっど～
何なの？ あんた何様なわけ？
ふみの様です
はあ？
何が言いたいかっていうと
あんたも本来はあっち側なのに
間違ってきちゃったねって話
はあ？
何なの？
意味分かんないんですけど
ちょっと！ 待ちなさいよ！
何あいつ？
マジでクズ女
この車しょぼくない？
うるさい 予算がないの
あっ！
えっ 見て！
ねえ 優の別人変身メイク
大人気だよ
え？ うわ
ねえ すっごい再生回数
フッフッフッ～
まあ まんざらでもない感じ？
自分で言っちゃってるし
そうだ おやつ食べる？
食べる
（スマホのバイブ音）
超うれしい ありがたい
あっ 私もある
えっ？ 何？
じゃん
りんごの皮チップス
へえ～
はい
ありがとう いただきます
うん おいしい
でしょ
えっ すごい
かめばかむほど おいしいんだよ
食べる？
食べる
かめばかむほど おいしい
それ言った
え～ お芋パンいいね
ふみの
ふみのもお芋パン食べる？
いらない
りんごの皮チップスもあるよ
何あいつ
もうほっときなよ
うん 食べちゃおっと
やってきました
真っ白なゲレンデ
この雪山でどんなドラマが
繰り広げられるのか
３人の女子と御曹司の
関係は深まるのか？
乞うご期待
ヘイ！
イエイ！
あしたスノボー大会があります
なので朝９時にここに
集合してください
お疲れ
お疲れさまです
みんな おなかすいてる？
すいてる ペッコペコ
３人ともジビエは好き？
ジビエ？
何それ？ 聞いたことない
野生の鳥獣のことだよ
“ちょうじゅう”って何ですか？
“鳥”“獣”と書いて
“鳥獣”
ふ～ん
例えばどんな？
鹿 いのしし うさぎとか
ふ～ん
それがどうしたんですか？
好きなら新鮮なうちに
新鮮…
新鮮なうちにどうするんですか？
調理を
ええっ
うさぎを？
うさぎを食べるの？
うん おいしいよ
いや 無理無理無理無理
だって飼ってたし ぴょん吉
飼ってたし
心の友だったし
じゃあいいよ
無理に食べなくて
当たり前です
食べません
ふん！
ふみのちゃんは？
ふみのちゃん？
あっ
えっ？
きれい
すごい雪景色
ねえ これ差し入れだって
差し入れ？ なになに？
開けるか いくよ
じゃーん
え？ 何これ
何これ
ここ開くんじゃない？
うそ？ えっ 開く 開く 開く…
せ～の
うわ～ すごい！
サンドイッチだ
え～ きれい
これお父さんとお母さんに
写真を送ろう
私も撮る
撮ろう
うわ～ ねえ かわいい！
わ～ すごい
よし 食べよう
うん 食べよう 食べよう
ふみのも食べよう
食べないの？
もういいよ 食べよう
うん いただきます
いただきます
うん うまい
うん
何か超大人の味しない？
初めてなんだけど こんなの
おいしい やばい
うん
“ジビエサンドイッチ”？
え？
かもとうさぎ？
えっ えっ？ かもとうさぎ？
ぴょん吉
食べてしまった
ごめん
ポーズの力強さを感じながら 通息
胸とおへそ正面 両手高く持ち上げ
大雅
ああ
やばくないですか？ これ
バカか こいつ
ああ どうしよう
ああ どうしよう どうすんだよ これ
もみ消せよ
いや やってみますけど
何が？
わっ 何でもないです ハハハ…
見せてよ
これです
やっぱ人間って
２種類に分かれるんだよね
群がられる人と群がる人たち
え？
メインディッシュとパン
スターとゴミ
群がる人たちは一生
主役にはなれない
惨め～
ひっど～
ふみの様です
これ ふみのちゃんだよな
こいつ…
ったく こんな
視聴者に嫌われるようなこと
ひどくないですか？ 大野ふみの
マジで怒ってます
動画拡散お願いします
ああ 食べてしまった
ぴょん吉 ありがとう アーメン
優ちゃん 優ちゃん
あ… テル君
え？
あの これ見てほしいんだけど
えっ
あっ 漫画？ 漫画…
し－っ
この間の続きのやつなんだ
うわ～ やった
ありがとう
この間借りたやつも 超面白かった
あの主人公２人の甘い恋がいいね
続き早く見たいと思ってたの
ありがとう
これ読んだら次はもっと
詳しい感想を言うから
うん
じゃあ
じゃあね
わっ
テル～
珍しいじゃん
お前から女子にいくなんて
いや そういうんじゃなくて
さっきのには事情があって
てれるなよ
てれてなんかないって
ほんとに どいてよ もう
何で見てんの？
ＳＮＳでたたかれるのって
思った以上にダメージが大きい
（足音）
おい
こんなの見ないほうがいいって
やっちゃったもんは
しょうがないじゃん
でも
てかさ
いつものキャラと全然違うよね
普通でいいじゃん
無理しなくていいよ
無理してません
失礼します
いい人なんだろうなとは
思うけど
いってきます
何やってんだよ
けがは？
大丈夫です
最悪メンバーチェンジって
いう形を
取らせてもらうかも
そんな