はい どうぞ
いただきます
いいにおいですよね
パンもコーヒーも
そうなのよ
私もパンのにおいにつられてね
あの…
どうして
あの… パン屋さんに？
あっ 嫌だ 麦から聞いた？
さんざん勉強して
東大に入って留学までしたのに
どうしてパン屋なの？ って
うーん そうだな
私ね
結婚前は バリバリ働いていて
外資の金融にいたの
もう 朝も夜もなくてね
とにかく激務
もちろん 仕事は
嫌いじゃなかったのよ
でもね
忙しすぎて己を見失うっていうか
たまに分からなくなっちゃってね
私 何のために働いてるんだろう？
何のために
生きてるんだろうって
そんなときに ここができたの
いらっしゃい！
このパンのにおいが
ガッチガチに固まった
私の心を解いてくれたのよ
お父さんのパンを食べて
おいしいな
幸せだなって感じたの
陸くん
麦も そのうち気がつくと思う
大事なものなんて
人によって違うってこと
それを見つける旅が
人生だってことがね
あっ 麦 おかえり
ただいま
あれ？
陸くんに会わなかった？
えっ？
さっきまで
ここに座ってたんだけど
陸さん
会いに来てくれたんだ 私に
会いに来てくれたんだ
やばっ
あっ
ふみの
ああ 優
超あざとらしい
超偶然だね
まあいいや ねえ 私さ
あんたに聞きたいことあるんだけど
えっ？
ツーショットデートのとき
テルくんに何 言ったわけ？
どんなに面白くない漫画でも
面白いよ 世に出すべきだよとかさ
そういえば
テルくんのことなら落とせそう
あっ もう優が
実践してるって言ってたわ
テルくん
えらい傷ついた顔してた
分かんない
分かんないわけないでしょ
知らないもんは知らないんだよ
ってか あんた何？
テルくんの彼女？
なわけないし
じゃあ何？ 保護者？
いいかげんにしてよね
なんで私のせいなの？
自分の漫画がつまんないって
気付いただけじゃないの？
なんで あんたがそんなこと？
何？
ちょっと何？
どういうこと？ ねえ
自分で言ってた
えっ テルくんが？ 自分で？
なんて？
忘れた
うわ 絶対うそじゃん
うそつき
忘れたもんは忘れたんだから
しょうがないでしょ
そんなことより あんたこそ
なんでタッセイくんと
ケンカしたの？
タッセイ
あいつ最悪
なんで？
あの日もさ
めっちゃ 前のめり
なるほどね
タッセイくんのことが好きなんだ
別にそういう
わけじゃないけど
だったら余計言っとくけど
あいつ ほんとに最悪
あの日 おすし食べて
乗馬しに行こうってことになって
山の方に行ったんだけどさ
おばあちゃん 転んでた
しかも 木の下で泥だらけで
こんな道 人なんて歩かないよ
Ｕターンする場所なんてないし
バックで下がるわけにはいかないし
ほんとに冷たい人
おばあちゃん
どうしちゃったんだろう
私が道に迷ってなければ
助けてあげられたのに
大丈夫だったかな
っていうか あいつ
自分の車 自慢してたんだよね
絶対汚したくなかっただけでしょ
マジ最悪だわ
そんな人には思えないけど
なんで？
なんとなくだけど
じゃあ 何だっつうわけ？
言葉どおりでしょ
ほんとに気付かなかった
本当に戻れないっていう
そんなわけないじゃん
っていうか
なんで肩持ってるの？
そもそもさ
あんたがキリン選ぶから
こんなことになってんじゃん
最初からカエル選んどけよ
知るか ボケ
ピース
おはようございます
巧さん どうっすか？
中盤に来て
ああ 山あり谷ありで
番組的には
盛り上がってるでしょ？
そうっすね
今回のツーショットデート大会は
ハラハラしましたよ
うちの奥さんも｢プリマリ｣ファンで
次回が楽しみだって言ってます
うれしいね
（バイブ音）
陸
みんないるのか？
大雅？
どうしたんだよ
急に みんな呼び出して
いや 話があるのは
俺じゃないんだ
そうよ
話があるのは私
全員おそろいね 座って
椿 元気だったか！
元気だったかじゃないわよ
何やってんの ４人とも
特に大雅
なんだよ
大雅ともあろう男が
あんな小娘に本気になって
何 言ってるんだ？
分かるのよ 私には
あなたたちと
何年つきあってると思ってるの？
テルもタッセイも何？
この｢プリンスマリッジ｣は
あなたたち御曹司を
世間に売り出すための
ものなんでしょ？
しっかりしてもらわないと
困るのよ
うちだって
資本を入れてるんだから
分かった もういいだろ
全然よくないわ
滑稽すぎて見てられないのよ
よりによって あんな教養もない
品もない 育ちも悪い庶民に
振り回されているなんて
そんな言い方するなよ
まあ いいわ
皆さんに発表です
これからは
私がこのショーの演出をします！
演出？
入って
どういうことだよ
え－ 椿お嬢様の
おっしゃるとおりでございます
私めも 輝ける未来を
お見せいただけるということですので
椿お嬢様には
総合演出をご担当いただき
私は引き続きプロデューサーとして
頑張っていく所存でございます
はあ？
これだけは言っておく
うちの会社から
あなたたち４人の会社の資金を
引き上げられたりしないように
気をつけることね
あなたたちの未来は
この私と一緒にあるということを
決してお忘れになさらずに
椿 いいかげんにしろ
言い過ぎだし やりすぎだ
やれるもんならやってみろよ
確かに資本は入っているが
引き上げたら 福原堂だって
困ることになるんだよ
お嬢様が 感情とビジネスを
ごっちゃにしちゃって
困ったもんだ
会社は
お前のものじゃないんだよ 椿
大雅にそんなこと言われるなんて
とにかく
私が演出をします！
椿
みんな変わった
やらなきゃよかったって
思ってるよ
俺たちみんな
失礼します
椿様 椿お嬢様
あなたの仕切りが悪いから
こんなことになるのよ
私が上に立つ以上
この番組を面白くする
あなたは全然
分かっていないようだけど
彼らがかっこいい上に
面白くないといけないの
はい
彼らを悪者にせずに
あの小娘たちを
ギャフンと言わせる方法は？
椿
昔はあんなんじゃなかったのにな
無邪気で かわいくて
でも まあ
椿があの子たちのことを言ってる感じ
最初は俺たちも
そうだったかもな
そうだね
普通にしてたら会えない
普通の子たちを
わざわざ選んだわけだし
優ちゃん
俺のこと最低なヤツだって
思ってるだろうな
次に会ったら ちゃんと
その後のことも説明しようと思う
うん そうだね
謝ろう
なんかさ
ほんと 世間知らずの
ろくでなしだな
俺たちは
ああ
今まで それだけ人の心が
分かってなかったんだよ
陸
何？
お前
麦ちゃんのことが
好きなんだろ？
答えろよ
椿のことは抜きだ
椿抜きで考えられるわけないだろ
俺の人生は
椿なしではありえないんだよ
お前だって分かってるだろ
言ったじゃないですか
やめたいって
私 やめたいんですけど
今回もう
やめさせてください
ピンチだ
最大のピンチだ
ジャーン！
今回のイベントのテーマは
共同作業