いつの間にか雑魚２匹が
いい感じになってて
この私が取り残される
なんて ありえないんですけど
優がテル君
麦が まさかの大雅君
残るはタッセイ君か陸君
真の御曹司は陸君
この辺通るはずなんだけど
ハッ！
ぬああ！ くっ
はあ どうしよう…
どうしたの？
いえ… あの！
昨日はありがとうございました
あの あんなふうに言ってくれて
本音の方がいいよって
ああ
私なんだか救われたというか
すごくうれしかったです
優しいんだなって思いました
優しいって
からかっただけなんだけど
訳分かんねえ
そうですか
（ため息）
いやいや いやいや いやいや いや
俺聞いてないから
何にも聞いてないから
はあ 最低
え？
超 悪趣味
人の話盗み聞きするとか
盗み聞きなんて人聞きの
悪いこというなよ
私の弱みでも握って
何かしようとしてるわけ？
はあ？
最悪だな
そっちの方が最悪じゃん
何がだよ
御曹司でもないくせに
ただの成金なのに
なんでここにいるの？
まずい 失敗した
言い過ぎた
まあ そのとおりだけどね
じゃあ おやすみ
あの
しょうがない
ほんとに ほんとのことなんだから
私は私の道を行く
うっ！
うっ…
え？ 酔っ払いに絡まれた？
うん めっちゃ怖かった
それで陸君が助けてくれたの？
そう
何回目？
うーん プール スノボ
これで３回目
すごっ！ 困ったときにいっつも
助けてくれるスーパーマンみたいだ
そうなの
こんなに助けられたら
好きになっちゃうよ
うん だよねえ
でもさ
他にもいそう そういう人
え？ そういう人？
うんほら
陸君みたいなタイプって こう
誰にでもガーって助けに行っちゃうわけ
うん うん うん
だからその度に はあ好きになっちゃうよ
って言ってる麦みたいな人
え？ 何それ
でも確かに
はあ ああ…
はあ？ また陸が助けたの？
はい
まあ陸は誰にでも優しいからね
とりあえず引き続き
何でも報告してちょうだい
はい かしこまりま…
ふーん
ふいー
ふいよい よっと
ただいま
おかえり
ふああ 気持ちよかった
え？ 何？ ちょっと！
何読んでんの！
別によくない？
借りただけじゃん
人の物 勝手に触んないでよ
ケチ
ええー
へいへいへいへい
次回のイベントは
初のツーショットデート大会
ツーショットデート？
どんなペアが
どんなデートを繰り広げるのか
どんなハプニングが起きるのか
ああ
ツーショットデートの
お相手を決めるイベントがこちら
それでは御曹司ボーイズの入場だ
え？
何これ
さあ どれが誰かは分からない
え？ かわいい！
直感勝負で相手を選び
好きな動物に
直接デートを申し込もう
まずは順番決め
さあ 一斉にくじを引いて
はい
せーの
１番です
２番だ
３番！
それでは女子３人に質問だ
デートプランは相手にお任せ？
それとも自分で企画？
さあ どっちだ？
もちろん お任せします
うん 私もお任せ
私は自分で企画したいな
ＯＫ
それでは１番ふみの
さあ 誰を選ぶ？
レディーゴー
私は本物の御曹司と結婚したい
いや このチャンス絶対つかむ
本物の家柄を手に入れるんだ
タッセイ君 以外なら誰でもいい
よろしくお願いします
おっとキリンだ
さあて 正体を確かめよう
テル！
テル君 よろしくお願いします
こちらこそ
よっしゃ
ペア成立では席の方へ
お次は優！
それではレディーゴー
正直テル君とデートしてみたかった
残るは大雅君 陸君 タッセイ君か
うん？ 優 何をやっている？
どれにしようかな
天の神様の言うとおり
きっとあなたが運命の人
よろしく
さて カエルの正体は？
タッセイ！
優ちゃん 選んでくれてありがとう
うん
よろしく！
よろしく
ペア成立では席の方へ
あの ご一緒できてうれしいです
よろしくお願いしますね
うん よろしく
私 全部任せるから
おっ 全部任せて
楽しみ
さあ 最後は麦だ
麦 君は自分で
デートを企画したいと言ったね
理想のデートコースは？
デートコース
うーん そうだな
あっ もんじゃとか遊園地とか
あと水族館にも行きたい
いいね
残ったのはパンダとコアラ
一方が大雅で一方が陸だ
さあ どっちを選ぶ？ 麦
上にレストランバーがあるんだ
今夜来てよ
どちらかが大雅さんで
どちらかが陸さん
さあ 麦 レディーゴー
いつも助けてくれる陸さん
あの夜の いつもと違った大雅さん
うわああ
あっ
おっと なんということだ
同時に御曹司に触れてしまった
これは失格
えっ!?
えっ？
と言いたいところだが
麦を助けた２人には
麦とのデートをかけて対決してもらう
対決？
そう大雅と陸 ２人のスノボ競争
勝った方が麦のデート相手だ
おい
陸 また わざと負けようとするなよ
また？
何言ってんだよ
そんなことするわけないだろ
俺が気付いてないとでも思ってんのか？
お前はいつも
俺にわざと負けようとするんだよ
その度にどんな情けない気持ちになるか
惨めな気持ちになるか
考えたことあるか？
お前はそれで
気持ちいいかもしれないけどな
俺そんなふうに考えたことないから
そんなのそもそもがお前の勘違いだよ
お前がそう見えたとしても
俺はお前に対して
手を抜いたことなんて一度もないし
勝ってるなんて思ってねえし
今回だって本気で
勝ちにいくから
思い込みもいい加減にしろよ
手加減なんてしたら こっちが負けるよ
おいおい 何話してんだよ
大事なところきて
音も切れました
大雅と陸のスノボ競争
勝った方が麦のデート相手になる
ファイブ フォー スリー
ツー ワン
ゴー！
うおー
麦ちゃんは？
どっちに勝ってほしいの？
大雅？
それとも陸？
どっちなんだろう
そろそろゴールだ
陸か大雅か
勝つのはどっちだ？
おお！
ツーショットデートって
どうなっちゃうの？
そうだった
これが
テル君のうちの美術館？
どれでも好きなの選んで
本当に？
福原堂椿です
私 自分のことは
自分でやりますので