（水に落ちる音）
助けて…
私… 泳げない
もう… 駄目だ
大丈夫だよ… 大丈夫
水の中で 声なんて
聞こえるわけがないのに
確かに聞こえた
ああ… 大丈夫だよって
大雅の声が
ねえねえ 早くさ
このメロンパン食べたくない？
えっ？ 誰かに落とされた？
誰に？
う～ん 分かんないけど…
落選した人だと思う
こっちも はしゃぎすぎちゃって
でも それ はしゃぐよね
死ぬかと思った
でも水の中で グイッて
私のことを助けてくれたの
大雅が
あっ 始まるよ
早く！ ちょっと始まっちゃう
やばい やばい
御曹司ボーイズ
本気の結婚相手探し
リアリティーショー
プリンスマリッジ
１人目は大雅！
大雅！
カリスマモデルであり 会社も経営
このボーイズのリーダーでもある
西園寺大雅
特技のトランペットはプロ級の腕前
完全無欠のミスターパーフェクト
大雅だ！
大雅！ 超かっこいい
御曹司ボーイズ２人目は
日本最大手製薬会社
｢みない薬品｣の跡取り息子 薬袋輝之進
14歳でプログラミング世界大会優勝
カリフォルニア大学バークリー校も
飛び級で卒業した頭脳を持つ
女子の憧れの的 テル！
３人目は伊達達成
たつなりだけど あだ名はタッセイ！
タッセイ！
そう ご存じ
全国チェーン ｢すし達成｣
本人いわく ＣＭでおなじみ
あくが強い父親
目立ちすぎて息子として
内心 恥ずかしい
サッカー ゴルフ
ジェットスキーなどをこなし
弓道は師範級の腕前
スポーツ万能男子のタッセイだ！
最後の１人は 二階堂陸
英語 スペイン語 フランス語 中国語と
４か国語を操るマルチリンガルボーイ
そして ピアノはプロ級
英才教育を受けた
正真正銘 本物のお坊ちゃま
クールな貴公子 陸だ！
うわ～
今 運命の出会いが
始まった
そして 77名の中から
タッセイの弓矢で
10名のプリンセスが
選ばれた
10名
そんな中 とんでもない
ハプニングが！
ハプニング
なんと 当選者の１人が
プールに落ちた！
これ私…
えっ これのこと？
そんな彼女を助けるために
飛び込んだのは…
（水に飛び込む音）
開けろ！
陸！
ええっ!?
大雅じゃないじゃん！
ほんとだ… 陸さんだったんだ
おい 大丈夫か？
♪～
陸のとっさの…
ええーっ！
うそ ちょ… えっ？
ちょっと麦 ファーストキス！
えっ…
うっそ！
えっ？ 待って 信じらんない
えっ？
えっ えっ？ えっ！
キス？
キスだよ
ねえ… だって 知らない間に
ファーストキス？
えっ えっ えっ？
どうしよう… どうしよう
どうしよう どうしよう…
どうしよう！
ファーストキス
好きになっちゃうかも
勇気ある陸の行動
御曹司たちの…
何これ
これキスよね キスしてるのよね？
人工呼吸は キスとは
言わないんじゃないの？
言うわ！
恋愛リアリティーショーで
結婚相手を探すですって？
何考えてんのよ
まあ 総合的に見れば
悪い話じゃないってことだよ
分かるだろ 椿も
ほんとに くっついちゃったら
どうすんのよ
じいや
はい
何事も起こりませんように
私の将来に影響がありませんように
今日は浮いてないよね
プロデューサーの武藤巧です
今日は これから皆さんと
御曹司ボーイズとの撮影会です
この先 ここにいる
10名の皆さんの中から
ある方法で３名の女性が選ばれます
はい
どうぞ
“ある方法”って何ですか？
あのさ ここで言えるなら
ある方法なんて言わないの
あっ すいません
ヘヘヘッ 怒られた
ドンマイ
ヘイ！ 御曹司との
ファースト
インプレッションだ
プリンセスたち
楽しんでくれ！
あっ じゃあ みんなで
せーの イエイ
はい かわいい
面白いね
はい 自然な笑顔 最高
自然な笑顔
あっ ほら もっとノリノリでさ
陸さんだ
キャー 私のファーストキスの相手
大丈夫だよ
大丈夫
よし
あの… この間は
ありがとうございました
いや
人として尊敬します
よく知りもしない
私なんかを助けてくれて
そして キス…
私 あなたを好きになりかけてます
いえ もう好きになってます
君！ こっち来て
あっ… はい
あっ ねえ君
キスされたとか思ってないだろうな
えっ？
あれは人工呼吸だから
人工呼吸
何なの この人
最悪
分かってますよ
そんな キ… キスだなんて
思ってませんから
早く
何なの！
何が？
ああ！
いえ すいません
名前は？
相原麦です
あっ 君！
えっ 私のこと知ってるんですか？
知ってるよ
プールに落ちた子でしょ？
はい
あのとき よく食べてたよね
やばい そんな姿を見られてたなんて
いや でもさ うち飲食だからさ
おいしそうに食べる子っていいなって
ほんとですか？
うん
わあ～ 優しい
タッセイさんのおうち
おすし屋さんですよね
そうそう ｢すし達成｣
たっせい！
私 行ったことあります
お母さんの誕生日に 家族で
おっ ありがとう
いい人じゃん
あの タッセイさんって…
チェンジ
ええー もう？
はじめまして 相原麦です
失礼 柴山優です
大野ふみのと申します
はい それでは 皆さん
笑顔で はい
イエイ
はい ＯＫです
あの…
テルさん
14歳でプログラミングの
世界大会優勝なんて
すごいですね
ああ
プログラミングって何？
ねっ てかさ
ほんとに結婚する気あるの？
えっ？ そりゃそうだよ
それ 私も聞きたかったんです
だって どうして…
君 チェンジ
ええー もう？
はいはい はいはい
はじめまして 相原麦です
はじめまして
どうぞ
本物だ
生大雅だ
やっぱ緊張する
はい その調子で
自然体で話しててください
盛り上がった？
はい
あの 質問してもいいですか？
どうぞ
どうして
大雅さんたちみたいな御曹司が
こういう番組で結婚相手を
探すのかなって
ああ… そうだよね
まあ単刀直入に言って
親の敷いたレールに
乗せられたくないっていうかさ
俺たち 25歳までには
結婚しなきゃなんないんだ
えっ？
社交界ではパートナーを
連れていかなければならない
場面も多くてね
はあ～
でも せめて相手はさ
自分たちで見つけたいなって
親に決められた相手じゃなく
恋をして この人と
一生一緒にいたいって
そう思える相手を探したい
御曹司には 御曹司の悩みがあるんだ
それは… 君だったりして
ズキューン！
やば～い
この中から３人を選抜しますので
よーく ご覧になっておいてください
この中から３名か
この子とか どう？
うん いいんじゃない
ん？
何だ これ
こっち…
うわっ 私 やばいかも
ん…
えっ!?
えっ？
痛いよ
すいません
痛っ わざと？
違います
うわ～
ああ
すいません
まったく…
代わります
ああ
大丈夫？
僕にリードさせて
えっ？
せーの
無理です 無理です
あれ？ 踊れる
そうそう リラックスして
優しいからか
テルさんとは相性良さそう
やっぱり君とは 相性悪いんだな
あっ… 陸
それは こっちのセリフだよ
人のファーストキス奪ったくせに！
ごめんね
いいえ
じゃあ もう一回
せーの
皆さんの投票の結果
３人の候補が出そろいました
あの 何で３人なんですか？
えっ？
あっ ええと まあその
あの… 今後の流れで
何だ それ？ 気になるな
では １人目を発表します
大野ふみの
うん いいんじゃない
そうだね
２人目は柴山優
うん 面白かった ハハッ
そして 最後３人目は…
ちょっと待って
どうした？ 陸
最後は この子で
えっ？
何だ？ これ
うっそ…
いらっしゃいませ
すご～い！
ここまで弾けちゃうんだ
今回の収録のテーマは
テスト!?
何してんの やめなよ