麦ってずるい
えっ なんで？
陸くんのこと
好きなんでしょ？
答え出さないのは
ダサくてずるいよ
ふみのと優は行くの？
｢プリマリ｣の最終回
あたしは行く
テル君の あの下手くそな
ケーキの味を信じてる
それに伝えたいことがあるの
伝えたいこと？
うん
私も行く
え？
怖いけどね
相手は あの御曹司ボーイズに
椿お嬢様だし
またバカにされて
傷つけられたらって思うと
うん
怖いよね
私ね… 小さい頃
いじめられっ子だったの
うそ
本当に？
名門小学校に通ってたときに
うそつきお嬢様って
いじめられてて
だけど お前らに会って
私は変わった
それを証明するためにも
最終回に行く
よく言った ふみの
でもさ 何回言ったら分かんの
お前らって言うなつってんの
別にいいじゃん
よくないです
…てか麦さ
ずっと気になってたんだけど
キャンプのときの
大雅さんの話 何だったの？
ああ… うそついてて
ごめんって
それから椿さんと陸さんのことも
あと… 私が好きだって
うそ？
マジか
やるなあ 大雅
麦は どうなの？
私は陸さんが好き
本当に好き
だったら 思い切って
告ればいいじゃん
“当たって砕けろ”だよ
そうだよ 麦
行けないよ
フィアンセがいて
しかも その人は
本物のお嬢様だよ
私は ただの高校生で
大学行くより御曹司と
結婚だなんて言ってて
こっちに向いてくれなんて
言えるわけないじゃん
だけど… だけどさ
好きなんだ
いっつも助けてくれて
見守ってくれた
陸さんのことが
大好きなの
でも 行けないよ
無理だよ
答えが分かってるから
怖いよ
（泣き声）
ごめん 麦
ごめんね
そうだね 怖いよね
まだ 陸！
タッセイ 御曹司ってなんだ？
銀のスプーンをくわえて
生まれてきた人
あっ だよね
お金の心配も将来の不安も
何にもなかった
でも自分の足で立ってないよな
テル 俺 考えてることがあって
僕もだ
今回の｢プリマリ｣がなかったら
考えなかったと思う
彼女たちに出会わなかったら
だろ？
やっ！
あっ！
ああ…
（荒い息）
お前にはさ 何も勝てないよ
だけどな 俺は自分には
正直に生きてきたつもりだよ
もう逃げんなよ
逃げてねえって
麦ちゃんから逃げてるだろ
俺には椿がいる
それだけは変えられない
だったら俺が麦ちゃんをもらう
それでいいんだな？
ああ
“ああ”じゃねえよ
くっ！
大雅
はい どうぞ
うーん かわいい
ありがとう
くまパン？
“幸せパン”
何それ？
私が生まれたとき
お母さんが幸せになあれって
思いながら作ったパン
へえ
今は みんなが幸せになあれって
思いながら作ってるんだって
だからね お母さんが
ふみのと優にも
食べてもらいたいからって
そっかあ
幸せパン
“幸せって 自分の思いを大事にすること
なんじゃないか”って言ってた
うわあ いいこと言う
幸せにな～れ
おいしい
私も 幸せになれ
うん うまっ
でしょ？
うん
幸せにな～れ
御曹司ボーイズは？
間もなくいらっしゃると
連絡が入りました
そう
だけど 女の子たちが
まだ来てないんですよ
えらいこっちゃ
もう最近の若い子は
（トンビの鳴き声）
よし 行こう
何？ 急に
え？
私は… 陸さんが好きだー！
ちょっと 何 麦
急に青春ごっこ？
あんたバッカじゃないの？
練習だよ 練習
なるほどね
え？
私は タッセイが好きだー！
私は
あっ
テルくんが 大 大 大好きー！
ああ すっきりした
すっきりしたね
うん
よし 行こっか
今 何時？
えっ
やばい 間に合わないかも
どうしよう
絶対 間に合わせる
うわっ
（笑い声）
痛い
間に合わせるんだ
間に合ってやる
全然 来ない どうしよう
おい 生放送 どうするんだよ
ああ クソ おい
あっ 来た
ああ 来た
待ってたよ プリンセスたち
だまして ごめんな
俺にも養う家族がいてさ
ボーナスくれるってんで…
（殴る音）
これで勘弁してあげる
大人って いろいろあるもんね
行くよ
♪～
待って 待って
待って～
始まったよ
早く早く 早く来て
早く早く早く
さあ 始まった
｢プリンスマリッジ｣
まずは 御曹司たちの登場だ
今回は生放送で最終告白
今回のルールは プリンセスが
順番にステージに立ち
御曹司を呼んで告白する
ＯＫだった場合
御曹司からティアラを受け取れる
プリンセスたちに
幸運は訪れるのか？
おお なんて美しいんだ
Ｓｏ ｂｅａｕｔｉｆｕｌ
入ってきたのは椿
お嬢様に 麦 ふみの 優の
４人のプリンセス
緊張の４人
プリンセスたちの愛
そして思いは
御曹司たちに伝わるのか？
それでは 告白タイムの開始
まず 最初に告白するのは
ふみの
えっ 私から？
まずは 雑魚キャラからよ
もちろん 大トリは私
フフッ さあ 行ってらっしゃい
大丈夫
ふみのの気持ちは
絶対に届くよ
おなか痛くない？
あっ 痛くない
行ってきます
うん
ふみのが中央へ向かった
さあ 誰を選ぶ？
タッセイくん
来てください
ふみのが指名したのは
タッセイだ
タッセイくん… 私 最低でした
ごめんなさい
成金っていじめられてきたから
すし職人になりたいって言う
タッセイくんに線を引いてました
まっ 俺は他の３人みたいに
本物の御曹司じゃないしね
でも 私は
ここにいる麦と優の２人と
あなたのおかげで
変わることができました
ありのままの私でいいって言ってくれた
タッセイくんの言葉
私 一生忘れません
あの言葉のおかげで
ひねくれた私の心を
解いてくれました
…っていうか
私はタッセイのことが好きだ
ずっと ずっと ず～っと
一緒にいてほしいんだ
好きなんだよ
あんたのことが大好きなんだ
はあ“あんた”
来た～ ふみの節
ありのままの成金娘
大野ふみのを
受け止めてくれますか？
ふみのちゃん
テルくんに ちゃんと
伝えたいことがあるの
陸
ちょっと待ってて
ちゃんと思いを
伝えたくて来ました
陸さん
好きです