わあ～！
こんなん初めてやった
あたしも
今度 部活の子に教えよう
おっ ダンス部
うん そう
おいしい！
う～ん うまっ
カメラ止めてほしいんだ
止めてくれ
あっ はい
ちょっと離れてくれないか
はい 分かりました
どうしたの？
実は
３人に
話さなければならないことがある
おい 大雅
心から謝りたいことなんだ
おい 陸！
何 言ってんだよ！
えっ？
ん？
このリアリティーショーは
俺たち４人を
次世代の経営者として
世の中に認識させるための
壮大なＣＭだったんだ
え？
ちょっとごめん
全然 言ってる意味が
分かんないんだけど
どういうこと？
俺たちは
君たちに うそをついた
ずっとうそをついてた
いちばんのうそは
この
リアリティーショー自体が
本気で結婚相手を探す
ショーじゃなかったってこと
俺たち
ここにいる４人は
大学を卒業して
数年もすれば
それぞれ 親の会社の後を
継ぐことになる
学生のうちに メディアを通して
同世代の人たちに
親近感を持ってもらったり
世間に認知されたりすることは
会社のメリットになる
簡単に言えば
俺たち御曹司の
顔見せショーだったんだ
なんだ
まあ 確かに
何となく分かってたっていうか
言われてみれば
確かにそうだよね
よく考えたら
あなたたちのような
雲の上の存在の人たちが
私たちみたいな庶民と結婚なんて
おかしいもん
だよね
普通 御曹司ならさ
生まれも育ちも家柄も
すばらしいお嬢様と結婚するもん
けどさ
最初から全部
うそだったなんて
それは やっぱりさ
でも…
笑っちゃう
笑えるよ
何にも知らずに必死になって
バカ丸出しで恥ずかしい
ほんとに
ちょっと考えれば
分かることなのにね
うちら ほんと浮かれすぎ
でも もういいよね
いい記念になるよ
おいしいもの
たくさん食べられたし
楽しかったしさ
けど 全部がうそというわけでは…
もういいよ！
もういい
ふみのちゃん
俺の話 聞いてくれないかな
何？ 今更
ふみのちゃん見てるとさ
なんでって思うんだよ
ありのままでいいじゃんって
もっと自分のこと
好きになれよって
そう思いながら
自分にも同じこと言い聞かせてた
なんか似てる気がしてさ
っていうか
気持ち分かる気がして
放っておけないんだよ
それで？
今
俺は変わりたいって思ってて
それは紛れもなく
君に出会えたからなんだよ
僕は… 君が好きです
優ちゃん
優ちゃんが僕に
やりたいことがあることは
幸せなんだって教えてくれた
僕は 君に出会えて
本当に幸せだと思ってる
僕は君が好き…
（ドアが開く音）
バカね
あなたたちは
この雰囲気に酔ってる 毒されてる
目を覚ましなさい
御曹司ボーイズ
椿
｢福原堂｣の
ご紹介します
この方は このショーの総合演出
そして
日本一の化粧品メーカー
｢福原堂｣の跡取り
福原堂
椿お嬢様でございます
そして陸のフィアンセよ
タッセイ テル
あなたたちのお相手は
このような方たちではないでしょう
番組が始まる前
みんなで言ってたじゃないの
このショーはお仕事だって
それは前のことだろ
ああ… はじめまして
みんなと同級生で幼なじみの
福原堂椿です
今回は おつきあいをありがとう
結果的に
傷つけるようなことになってしまって
本当にごめんなさいね
まさか私も
あなた方が 本気で結婚相手に
なれると思っているとは思わなくて
それにしても 彼らのコマーシャルには
ずいぶん役に立ってくださったわ
本当にありがとう
謝礼も しっかり
お支払いいたしますので
どうぞ ご心配なくね
ということで
｢プリンスマリッジ｣はここで終わり
あとは うまく編集で
まとめて盛り上げます
次回の最終回は そうね
御曹司４人の旅番組…
あんた
ずっと何 言ってんの？
あんた？
人のこと バカにすんのも
いいかげんにしてよ
勝手すぎる
そう
じゃあ 私と勝負しましょう
勝負？
そう
私も女子チームのお仲間に
入れていただくわ
なんていいアイデアなんでしょう
最終回
皆さんに恥をかかせてしまったら
ごめんなさいね
でもまあ 盛り上がること
間違いなしだわ
ということで
次は最終回
福原堂の椿お嬢様が
参戦し
御曹司４人 女子４人
生放送で
公開プロポーズ！
決戦の衣装は
ウェディングドレスで
どうでしょう？
いいじゃない
ちょうど陸との
発表も兼ねてということね
さようでございます
それでは皆さん 御機嫌よう
行きましょう 陸
（笑い声）
陸
待てよ 陸
これでいいのかよ
ああ
それでは最終回で
お会いしましょう
麦ちゃん
ちょっといいかな
この間はごめん
あれは本心じゃないんだ
もういいです
気にしてないですよ
今日の話 聞いて
逆に納得しました
バカだな
かっこつけて
君を傷つけて
君のいいように
自分が何をしても許されるだなんて
勘違いしていたんだと思う
人の心を もてあそぶ気なんて
これっぽっちもなかったけど
そもそもが人の心を
分かってなかったんだ
ごめん
分かりました
それじゃ
麦ちゃん
椿のことだけど
陸は責任を感じているんだ
責任？
子供の頃
陸の別荘の納屋で
よく２人で遊んでたんだ
あれ？
ある日 俺と陸が火遊びをしていて
火事を起こしてしまって
（せきこみ）
大丈夫？
あっ！
椿！
椿に大やけどを
負わせてしまったんだ
陸にも椿にも
そのときのやけどの痕が残ってる
陸は椿を助けようとして
けがをした
ハァ ハァ… 椿
ハァ… 椿
ハア ハア… 椿
そういうこともあって
陸は責任を取ろうとしてる
責任の形が結婚だと
椿が言うならそうしようって
一緒にいることで
償いになるならって
まだ自分を責めてるんだ
そうだったんですね
もしも最終回を迎えることなく
これで終わったら
これっきり
君たちと会うことはないだろう
もちろん
君たちが決めることだけど
さっきのテルやタッセイの言葉に
うそはない
陸は君のことが好きだよ
それだけは間違いない
俺も… 君が好きだ
最終話
君のことを
君たちのことを待ってる
おやすみ
どうするんだ 麦
次週 プリマリ最終回
陸なのか
大雅なのか
麦は決着をつけることが
できるのか？
ＹＯＵ ＣＡＮ’Ｔ
ＭＩＳＳ ＩＴ！
俺が
麦ちゃんをもらう
それでいいんだな？
生放送で最終告白
プリンセスたちに
幸運は訪れるのか
好きだー！