（土方(ひじかた)）ん？
おい！　この刀傷は何だ
昨日まではなかったぞ
誰か説明しろ！
-（弥四郎(やしろう)）はっ
-（雅次郎(まさじろう)）おい 金吾(きんご)
中村(なかむら) お前か？
（中村）はい
昨夜
上田(うえだ)という隊士とぶつかってしまい
小競り合いになったところ…
いきなり抜刀してきて
俺らが すぐに止めたんですが
こいつは土方の旦那や近藤(こんどう)先生を
支持してるんです
上田は芹沢(せりざわ)先生派ですからね
ありゃ向こうが悪い
すんません
いや もういい
（お菊(きく)の泣き叫ぶ声）
（雅(まさ)）はいはい
（土方）お菊ちゃん
すごいな どうした？
いつもの昼寝ができんので
ぐずっとるんです
隊士の方が増えて
にぎやかになりましたんで
あっ
申し訳ない
（雅）ああ
気にせんといておくれやす
はいはい 寝ましょうね
ほんま気にせんで
♪～
～♪
（隊士Ａ）なぜ見廻(みまわ)りに出ない
（細川(ほそかわ)）
芹沢先生に呼ばれていたのだ！
（隊士Ｂ）
それは近藤先生の膳だろう！
（藤本(ふじもと)）芹沢先生の酒が先だ！
（土方）
芹沢が隊に亀裂を生んでいる
これでは京の町を守るどころか
自分たちで
刃傷(にんじょう)沙汰を起こしちまうぞ
くそっ どうする どうすりゃ…
あっ うおっ 源(げん)さん！
（井上(いのうえ)）トシ
久しぶりに一局指さないか
いや 今は…
分かるだろ それどころじゃねえ
（井上）一局 指さないか
（井上）王手
んっ あっ 早い！
（為三郎(ためさぶろう)）土方 負けたか
（土方）うるせえ
ガキは鬼ごっこでもしてろ
もう一局！
（土方）この二分されてるミブロを
どうにか１つにしなくちゃならねえ
だが その方法が分からん
宴会でもして親睦を深めるか？
でも芹沢がよしとするか
（井上）王手
もう一局だ！　くそっ
（井上）生意気
何!?
（井上）初めて試衛館(しえいかん)に来たのは
12～13だったか
あれから十数年
あのバラガキが我慢強く
そして大人になった
負けると工夫して何度も何度も挑み
剣も実家の薬売りも うまくなった
現状を把握し 原因を究明し
打開策を練る
それこそ 土方歳三(としぞう)の真骨頂だ
…と思うのだが どうだろうか？
（土方）まずは現状の把握
ありがとう 源さん
なんの
（山南(やまなみ)）土方君
会津(あいづ)がミブロの新しい名簿と
編成表を出せと言ってきた
これは いい機会ではないだろうか
そうか
源さん 山南 手伝ってくれ
（２人）うむ
（松井(まつい)）誰がミブロの長に
ふさわしいか書けだと？
どういうことだ？
芹沢さんか近藤さんか
選べということだろう
（細川）
そんなの決まってる！
（はじめ）フン
まあ義理で入れてやるよ 義理でな
（藤本）
芹沢大先生だ！
（はじめ）フン
まあ義理で入れてやるよ 義理でな
芹沢さん ５に対して
近藤さん ４
というところですか
意外と接戦ですね
（物音）
ん？　あっ
（山南）土方君
何を探しているんですか？
やはりな
これを出したのは お前だな
にお
（にお）はい 僕です
なぜ誰の名も書かなかった？
僕なりに一生懸命 考えたんですが
どうしても１人には絞れなくて
今 ミブロにとって
一番大事なことは
頭を決めることじゃないのでは
ないかと
なら何だ？
その… 決まり事かと
あー もしかしたら お前に
向いてる仕事があるかもしれねえな
（にお）え？
素直に頼めばいいのでは？
ぐっ
にお お前の力を貸してほしい
その目でミブロを見定めてほしい
芹沢さん 近藤さん
折り入って話が
（近藤･芹沢）ん？
（土方）入れ札の結果が出た！
公正かつ公平に決めた
心して聞け！
局長…
-（土方）近藤 勇(いさみ)！
-（隊士たち）おお！
近藤先生だ！
やった！
（細川）バカな！
（藤本）ウソだ！
（土方）続いて筆頭局長
芹沢 鴨(かも)
ひ 筆頭!?
一番偉いってことだな
さすが芹沢先生！
（土方）
そして局長が もう１人
（隊士たち）は？　３人目!?
（土方）新見(にいみ)錦(にしき)！
（隊士Ａ）新見殿？
（隊士Ｂ）局長が３人？
静まれ！　今から呼ぶ者 前へ出ろ
-（土方）山崎(やまざき)丞(すすむ)
-（山崎）はい
-（土方）浅野(あさの)藤太郎(とうたろう)
-（浅野）はいっ
林(はやし)信太郎(しんたろう)
（林）フフッ
ちりぬにお
はい
この５人は入れ札を白紙で出した
つまり
どちらにも つかなかった者たちだ
ここに中立の第三の機関を作る
隊の不正を暴き
秩序をもたらすことを
務めとする—
取り調べ役監察を設ける
皆さん よろしくお願いします！
（容保(かたもり)）ほう 局長を３人にし
監察まで作ったか
（一同）はっ
（近藤）より一層 京の町のために
働きたいと思っております
うむ 期待している
あ…
（会津藩士のせき込み）
（一同）ん？
（会津藩士）ああ いや
お主たちが商い屋に
押し借りをしているという
うわさを聞いた
町を守るはずのミブロが
それでは困るぞ
（芹沢）ほう
我々の使う軍費は幕府御公儀のため
ミブロは会津様お預かりの身
そもそも資金は
ここから出るべきではあるまいか
なっ…
いやあ 無論 兵3000を抱える
台所事情もありましょう
よって
我々ミブロのことは我々でやる
せめて口出しなさるな
ところで
そのうわさは どこから？
（芹沢）うわさの出どころ
水口(みなくち)藩邸へは それがしが行こう
芹沢さん ならば私も
（芹沢）
なあに 少しなでてやるだけよ
近藤氏(うじ)はいらん
（近藤）え？
（沖田(おきた)）この前のアザは
大丈夫でしょうかね
永倉(ながくら)原田(はらだ)
それと源さんも行ってくれるか
何かあったら頼む
-（永倉）うむ
-（原田）任せろ
新見さん 山崎さん
監察からは僕に行かせてください
僕なりに
今の芹沢さんを見極めたいんです
（新見）重要な初任務だ
しっかり見てこい
ありがとうございます
（守衛Ａ）何者だ!?
壬生(みぶ)浪士組 筆頭局長 芹沢 鴨
会津公の使いである
（守衛Ａ）会津公？
（守衛Ｂ）聞いてないぞ
-（芹沢）どけい！
-（守衛たち）あっ ああっ
（にお）大丈夫ですか？
（井上）申し訳ない
会津藩お預かり 壬生浪士組だ！
お手前方の何がしかが
我々の悪評を吹聴していると聞いた
そいつを出してもらおう
（水口藩士Ａ）行ったほうがいいぞ
（水口藩士Ｂ）い 嫌だ 殺される
あんな熊みたいなやつらだと
知らなかったんだ
ひいっ！
貴様か やってくれたなあ！
逃げるな 待て！
いかん まずいぞ！
いきなりかよ！
（荒い息）
あっ ああ…
-（永倉）よせ 芹沢
-（原田）やめろ！
はっ
もっと言え
（水口藩士Ｂ）は？　え？
（芹沢）ミブロの悪評
怖い ひどい 悪い 強い 下衆(げす)い
もっと言え
な 何かの例えですかな？
いや 違う そのままの意味だ
やれ
（水口藩士Ｂ）は はい
一応 詫び状を書くことも忘れるな
形だけな
謝罪のうたげを
開いてもらってもよいぞ
以上 御免
あの 芹沢さん
なぜやめさせなかったのでしょうか
それどころか
もっと悪いうわさを流せだなんて
（にお）僕の問いに対する
芹沢さんの答えは
“無名より悪名”ということでした
無名より悪名
はい
そして こうも言っていました
京の町での戦争は避けられない
だから準備が必要だと
その時までに ミブロは
恐れられる存在になるべきだと
近藤さんや土方さんとは
考え方が違います
近藤らは
先の大坂相撲と仲直りをし
壬生への巡業で金を稼ごうと
考えているらしい
商い屋に押し借りをする
芹沢さんたちとは
どうして
こんなに違うのでしょうか
それが
武士と農民の違いということだ
どういうことですか？
近藤らは 出が農民
種をまき 稲を育て 実を取る
だが芹沢は根っからの武士
そこにあるものをもらう
代わりに守る
根本で分かり合うことはできない
この差は深く埋めがたい
やり方は強引で問題もあるが
芹沢なりの理屈と信念で
動いているということだ
なるほど
ですが 監察としてではなく
僕個人としては
芹沢さんを心の底から
憎む気持ちにはなれません
それと もう１つ
芹沢さんを動かしているものが
分かりました
それは何だ？
（にお）焦りです
芹沢さんは まるで
何かに追い立てられているように
見えました
もしかして芹沢さんは…
（新見）分かった ご苦労
後は引き取ろう
この件は俺の仕事だ
新見さん
（山南）斎藤(さいとう)君
あ？
伏見(ふしみ)に妙な侍が出るという
うわさです
過激な浪士かもしれません
事情を探ってきてくれますか？
（はじめ）妙な侍って何だよ
山南のやつめ
そんな簡単に見つかるかっての
（足音）
あっ
（はじめ）馬か 馬はいいな
一度 乗ってみてえな
ミブロでも いつか飼わねえかな
（足をつかむ音）
（はじめ）ん？　何？
（おなかが鳴る音）
（男性）腹が減りすぎて
川に落ちてしもうた
（はじめ）また変人
（姉小路(あねがこうじ)）ホーホッホッ
ホーホッホッホッホッ
姉小路といい
どうして こうも俺は…
何者だ お前
-（男性）すまん
-（はじめ）でかっ！
足と柱を間違えた
（おなかが鳴る音）
おまん 偶然
しゃも鍋なんか持っちょらんか
ねえわ そんなもん！
お前 明らかに怪しいな
-（はじめ）まず名前と藩を言え
-（男性）すまん
何でもええき 食いもんをくれんか
話を聞け！
（男性）たくあんをもろうた
おまんも食うか
食わねえよ！
持ってっちゃ 持ってっちゃ
だから
いらねえって言ってんだろ
ええき ええき
（はじめ）はっ
-（男性）落ちる 落ちる
-（はじめ）なっ…
刀は武士の魂だろうが
そんな使い方すんなよ！
魂？
こんなもん ただの道具ぜよ
魂なわけあってたまるか
あっ
俺は壬生浪士組の斎藤はじめ
お前の名は？　どの藩の者だ？
ワシは坂本(さかもと)龍馬(りょうま)
どこの藩ということでもない
人間ぜよ
坂本？　坂本龍馬だって？
そうなると
時代を進めようとしておる
あのような者こそ
いずれ お主らの
最大の敵になるかもしれぬな
土佐(とさ)脱藩 浪人 坂本龍馬
（はじめ）こいつが坂本龍馬だと？
-（龍馬）あれ しもうた
-（はじめ）あっ
財布がない　川に落といたか
困ったのう
はじめ
なぜ おまんが手伝いゆう？
（はじめ）
うるせえよ 大事なもんなんだろ？
とっとと見つけるぞ
（町人Ａ）
おーい 何しとんのやー？
財布を落といてしもうての
暇なら捜すの手伝ってくれんか
見つけたら 中の金は山分けじゃ
おお そりゃいい
（町人Ｂ）手伝ってやるか
坂本 ２～３日 食ってねえって
一体 何して暮らしてんだよ？
海軍を作るぜよ
海軍？
神戸(こうべ)で海軍操練所を作るのに
5000両 借り受けての
越前(えちぜん)の松平春嶽(まつだいらしゅんがく)公に
礼をしてきた帰りじゃ
（はじめ）
5000両？　殿様に借りただと？
そうじゃ
（はじめ）こいつ
ただの大ボラ吹きじゃねえか
（町人Ｃ）何や 面白そうやな
（龍馬）おーい
暑いなら そこの侍もやらんか
（侍）フン くだらん
侍は だいたい手伝わんちゃ
刀が さびるからだろ
刀なんて置いたらええ
ワシも おまんも そうしちゅう
侍どもは異国との争いで
頭に血が上っちゅう
長州(ちょうしゅう)に続いて今度は薩摩(さつま)が
エゲレスとやりおうちょる
（はじめ）薩摩が？
（龍馬）火種は生麦(なまむぎ)村の事件よ
薩摩の大名行列を
馬で横切ったエゲレス人を
問答無用で手討ちにしたがじゃ
フン その異人も
侍相手に運が悪かったな
だから大バカなんじゃ
侍というやつは
何？
（龍馬）
侍なんて くそじゃ 土くれじゃ
皮を剥げば 皆 同じ肉の塊じゃ
おまんの周りにも
おるんじゃないがか
武士なんちゅう幻の傘を差して
しゃっちょこばったやつが
お前も その武士じゃねえのかよ
（龍馬）
もちろん ワシも その肉の塊じゃ
ただし 意思はないし 感情もない
物事を成し遂げるための
一個の透明な体じゃ
（はじめ）何だ こいつ
お前の
その成し遂げることって何だよ
（龍馬）決まっちゅう
この腐った日本国を
丸ごと洗濯しちゃる
（はじめ）おっさん…
（斎藤）
武士が この世に生まれて1000年
（はじめ）その1000年の果てに
こんな得体(えたい)の知れねえ 気味の悪い
考え方をするやつが出てきたぞ
誰じゃ こんなん捨てたのは
（はじめ）こんなにも武士を
ないがしろにするやつを俺は知らない
こいつは危険だ
いつか俺たちの世を
ぶち壊すんじゃねえか？
なら いっそ今ここで…
-（町人Ａ）あったぞー！
-（龍馬）あっ
（町人Ａ）これかー？
（龍馬）
おお これじゃ ありがとう
みんな おおきに
（町人Ｄ）よかったなあ
（龍馬）幸運を呼ぶという
四つ葉のシロツメクサじゃ
土佐の姉やんに
送ってもろうたがじゃ
命より大事ぜよ
（町人たち）さらりと ええ話！
（船頭）
大坂に下る船が出るぞー！
（龍馬）おお 乗るぜよ！
途中で船頭代わるき 安くしとくれ
（船頭）何じゃそりゃ
（はじめ）ハァ ハァ…
（龍馬）そういえば
おまんは刀を右腰に差しとるの
侍の礼儀からは外れとる
そういうもんに とらわれんやつが
周りにおるんじゃないがか？
稀有(けう)と言っていい
そういうつきあいは
大切にしたほうがええ
はあ…
もう財布落とすんじゃねえぞ
坂本
（龍馬）ほいじゃあのー！
（船頭）お客さん！　立たんで！
（龍馬）
はじめー！　達者でなー！
（はじめ）
いつか俺は 今日のことを…
いずれ お主らの
最大の敵になるかもしれぬな
（はじめ）
後悔する日が来るのだろうか？
武士の終わる新しい時代が来る？
その時 俺は… どうする？
♪～
～♪
（太郎）田中(たなか)太郎だぞ
芹沢先生は
いつだって豪快で男らしくて
そりゃ
ちょっと乱暴なとこはあるけど
子供には優しくて
八木(やぎ)さんちのお菊ちゃんだって
懐いてて
誰より尊敬していることに
変わりはなくて
俺にも何か 芹沢先生のために
できることはないのかな
次回…