（土方(ひじかた)）こんなはずではなかった
くっ…
すまん 総司(そうじ)
この作戦は失敗だ
（芹沢(せりざわ)）女の価値というのは
美しさは もちろん
腹の真ん中に鉛が沈んでるかどうか
そう思わんか？
（沖田(おきた)）ええ そう思います
ですが それは男も同じでしょう
フフ… 煙に巻くねえ
１つ 懸念があるな
新見(にいみ)いわく
お前らは かすり傷一つ
許されんと言うのだよ
それだと怖くて
全力で戦えないのではないか？
いえ 問題ありません
そう来なくてはな
傷の１つや２つ 勲章よのう
-（沖田）違います
-（芹沢）ああ？
我々は無傷で完遂しますから
（芹沢）は…
アッハッハッハッ！
（沖田）んっ
（土方）うっ
この芹沢も なめられたものよ
♪～
～♪
（芹沢）げせんのは
なぜ この場で二刀なのだ
苦し紛れか？
まあいい 乗ってやる
二刀のよさは
懐に入らせない防御の堅さにある
しかし もし
いとも簡単に間合いに入られたら？
（沖田）んっ
（芹沢）そう
相手の攻めを大刀で止める
そして
小太刀で 仕留めに来る
だが それを止めるワシ
（沖田）んっ
うっ… うあっ
（芹沢）最高すぎるワシ
その場しのぎの二刀
あくびが出るわ！
これで長物同士 同じ条件
邪魔者が入らなければだが
その心配もないか
（沖田）構いませんよ
指をくわえて待ってても
私がやりますから
（芹沢）速い！
が それだけではダメだ
出どころが知れている！
それもすばらしい
勝つためには手段を選ばない
ひきょうとも違う
実践の中で次々とひらめくのだな
まさに剣の申し子 戦いの化身
しかし これから先は乱世
鉄砲や大砲がものを言う
刀を差して大手を振って歩ける
最後の世代よ
後に生まれても 先に生まれても
その才は花開かなかったかもしれん
沖田！
お前だけは この時代に
生まれたことを感謝しろよ
が 惜しいことに我がない
誰かのためになどと
剣を振るっているからな
お前なら 全剣士の夢
剣神 御雷(みかづち)にも
近づけるというのに！
（沖田）んんっ…
それは あなたも同じですよ
何？
（沖田）強さだけを求めれば
剣神になれたはず
ミブロが軌道に乗れたのは
あなたがいたからです
組織のほうを取ったんですね
ここまでのお膳立て
実に見事でしたよ
何を言っている？
（沖田）出どころの知れてる刀では
届かないと思っていました
だから…
（芹沢）何!?
（芹沢）小太刀？
まさか すべて狙って…
まさに御雷！
ぐあああーっ！
芹沢さん あなたには敬服しますよ
（山南(やまなみ)）止まるな！　歩きなさい
（吉栄(きちえい)）あかん
あ… 足が震えてあかん
（山南）歩くんです
（吉栄）触らんで！　人殺し
あんたらの言うことなんて
聞かへん！
いいですか
あなたは自由です
島原(しまばら)に戻る必要はありません
とにかく京から出るんです
（吉栄）ほなら 一緒に連れてって
（山南）それはできません
（吉栄）嫌！
んんっ
いつでも死ねる
未練なんてあらへん！
私は自害を否定できない
（吉栄）あっ…
（山南）友が死にました
（新見）山南
（新見）君に完成させてほしい
もしも その死が先につながるなら
（吉栄）ああ…
（芹沢のうめき声）
二刀にしたのは このためだったか
ワシのつぶれた目の死角を利用し
一度 手放した小太刀で
斬りつけるとは
お覚悟を
（芹沢）んんっ
ぐっ…
勝負は ついています
もう これ以上は おやめください
（芹沢）まだ 違う
まだだ！
（沖田）ぐっ…
（芹沢）ワシは まだ死なん
-（沖田）あっ
-（芹沢）まだだ
（芹沢）死に場所は ここではない
土方さん
廊下に出しては まずい！
止めてください！
（土方）分かってる
でも なぜ…
なぜ動けん！
（土方）芹沢という男がいる
（眼鏡の娘）んっ
（土方）やつは
真の武士なんだろうな
（眼鏡の娘）真の武士とは何？
武家に生まれ
武士の魂を持った武士だ
武士の魂を持った武士？
それって当たり前に聞こえるけど
あっ
（土方）違う
武士など まやかし
そんな人間などいなかった
（門下生Ａ）
どこの藩の者だ？　流派は？
（土方）道場破り
（門下生Ｂ）ぐあっ！
（門下生Ｃ）ぐおっ
（門下生Ｄ）ああっ
…と 商売
打ち身 くじきに効く
秘薬はいかが？
まとめて買えば
お得だぞ
買わないのか？　ケガしてるのに
（門下生Ａ）
貴様 農民のせがれらしいな
俺たち武士様に
よくも なめたマネしてくれたな
（土方）フン
大勢で顔を隠して仕返しか？
てめえらのどこが武士だ
（門下生Ａ）
無礼打ちって言葉 知らねえのか？
農民は武士に逆らえねえんだよ
（土方）痛くねえ
全然 痛くねえ
おめえら 偽物じゃねえか！
天下太平の世で
この国を支えてきたのは誰だ？
（農民たちの笑い声）
この国の土を耕してきたのは誰だ？
俺は結論づけた
（打撃音）
武士の魂は
もう 武士には宿らない
その魂を持つやつが現れるとしたら
そいつは農民から出る
持論が確信に変わったのは
あいつがいたからだ
俺は農民に生まれたことに
誇りを思っている
そのはずだった
（武士Ａ）
ここで浪士組を募集してるのか
（武士Ｂ）支度金が
たんまり もらえるって話だ
（芹沢）
お主も幕府からの金目当てか？
全員が同じだと思うなよ
荒れる京の町を
どうにかしに行くんだろうが
ほう なかなか
いい面構えをしている
ああ 皆まで言うな
共に行こう お国のために
ハッハッ ナッハッハッ！
（芹沢）
宿がないなら 外で寝るまで
ならば 暖を取らねばな
ガハハッ ナハハハ…
（土方）
一緒に旅をして 乱暴さが分かり…
（芹沢）
極上の女が欲しい　城が欲しい
ワシの国が欲しい
（土方）
京に来て その強欲さに辟易(へきえき)し
だが 勇気と強さで 時に知略で
ミブロを引っ張ってきた
豪胆さと
繊細さを併せ持ち
常に危険で
だが 人望もあった
まさに 俺の思う武士そのもの
真の武士だ
ワシは まだ戦える
来い 土方
（土方）積年の恨み 妬み
（藤堂(とうどう)）お前の中に もっと
個人的な理由が
あるんじゃねえのか？
（土方）たかが一介の農民風情が
天下の武士を斬っていい道理が
あるのか？
（沖田）土方さん！
あんたが生きてる限り
俺は どうしようもなく
自分が情けなくなっちまう！
ど農民が！
んっ…
うおおーっ！
（芹沢）何だ
まるで気合いが入っとらん
それでは死んでやれんな
日頃 ピーチクパーチク騒いでも
土壇場で迷うやつは信用されんぞ
土方 がっかりよ
お前は しょせん
鬼には なりきれん
（土方）ううっ…
（土方が倒れる音）
（雅たち）ううっ
（芹沢）ハァ…
死に場所は どこだ？
ここじゃないな
（土方）く… くそっ
もういい！　私がやります
やると決めたら
やるしかないでしょうが！
はっ…
（沖田）待て 芹沢！
（芹沢）ハァ…
終わらせますよ 今 ここで
沖田 この狭い廊下では
先ほどまでと違い
思うままに振れまい
どうする？
天然理心流(てんねんりしんりゅう)の突き
そう そうなるな
うわさに聞く三段突きか
下の者が騒いでたわ
沖田先生のお突きは
一度で３つ出るとな
（沖田）真剣では初めてですがね
どれ
その３つ すべて さばいてくれよう
それは どうですかね
（沖田）そもそも…
来た！
（沖田）
皆さん 数え間違いなんですよ
（芹沢）１
（沖田）１つ目のあとの
小さな突きを数えられてないようで
３！
（沖田）１つ目のあとの
小さな突きを数えられてないようで
（芹沢）さばいた！
４!?
ぬっ… 見たか！
（沖田）いえ
皆さん ４つ目で倒れてしまうから
本当は
５つです
（沖田）あっ…
すべて さばくだと!?
面白かった
あなたには弱点はないのか!?
（芹沢）そんなものは
ない！
あっ
-（沖田）だっ…
-（雅たち）ああっ
（雅）こっちへ！
（沖田）し… しまった
完全に死に体
ハァ ハァ…
文机に足を取られるとは
運に見放されたな
しまいだ 沖田
（勇之助(ゆうのすけ)）あっ あっ…
（沖田）はっ 勇(ゆう)坊！
（芹沢）んっ
（芹沢）ガキだと？
（継次(つぐじ)の父）継次
継次よ
お前は どうしようもない
暴れん坊だが
１つだけ いいところがある
下の者の面倒見がいいところだ
子供に優しいところ
（継次）くっ…
うるせえ くそじじい！
（継次の父）食らうか！
（芹沢）それが弱点だった
ささいなことが どうも気になる
侍大将になれる器のワシが
巣に戻れない小鳥が
どうも気になる
あの時も…
-（女性Ａ）嫌やわ
-（男性）汚(きたね)えな
（女性Ｂ）
どっか よそへ行ってくれないかね
（芹沢）妙な気の迷いを出して
声などかけてしまった
どうして 子供など気になるのか
それが お前の本質だからだ！
違うわーっ！
-（沖田）あっ…
-（芹沢）あっ
鴨居(かもい)
ハァ ハァ…
ううっ こんな初歩的な
（土方）くそ
どこで はかり間違えた？
京の町を守る
俺たちミブロは
その理想を目指して前に進む
これは そのために
必要な戦いだった
芹沢は あまりに危険で
抑えが利かない
いずれ 取り返しのつかない
大ごとになる
バラバラになりつつあるミブロを
守らねばならない
会津(あいづ)の密命もある
言い訳も立つ
（直純(なおずみ)）
貴様にとって武とは何だ？
ぬっ！
まやかし
（土方）“武など まやかし”
やつには そう言い切った
なのに 本物が目の前にいる
俺は間違っているんじゃないか？
とんでもない勘違いを
しているんじゃないか？
この男は本物の英雄で
ミブロには不可欠で
せっぱ詰まった
この国にこそ必要な
二度と出てこない
傑物なんじゃないのか？
それに比べて
酔わせて寝込みを襲う？
つくづく俺という人間が嫌になるぜ
だが…
そんな俺にも失えないものがある
死なせるわけにはいかない
このバカげた俺の計画に
疑いもせず 二つ返事で
こんなところまで来てくれた
総司
初めて会ったのは９つの時だった
昨日のことのように覚えてる
出稽古だって？
近藤(こんどう)さん いなくて
お前 ちゃんと教えられるのかよ
（沖田）バカ てめえ
自分の心配しろ
-（沖田）打ち込み 始め！
-（道場生たち）はい！
（土方）既に天才と騒がれていた
見本 見せるぞ
（打つ音）
（道場生）うっ
（道場生のうめき声）
（沖田）こうだ
（土方）
こいつは何者かになるに違いない
だが どこか面白くなさそうだった
ケンカですって？　子供ですね
ついてくるなよ
逃げ出さないか見てますよ
天然理心流なんて名乗られて
負けでもしたら たまりませんから
（土方）何が こいつを変えたか
俺は知らねえが
“俺が支えねば”
そう思っていた
（沖田）土方さんが いの一番に
浪士組とやらの参加を決めるとは
思いませんでしたよ
たまには人助けもいいだろ
（沖田）私も行きますよ
よせ　おもりは しねえぞ
土方さんが行くところに 私は
どこまでも ついていきますよ
フン お目付け役とでも
思ってんだろ
（土方）だけど 真実は
ずっと 俺が後ろから守られていた
（沖田の笑い声）
いつだって
俺を信じて ついてきてくれた
今だって血だらけになってる
自らの手を汚してる
これからも 俺は間違えて
その度 後悔するに違いない
その中でも これは
最大の失敗だった
それでも！
（土方）くっ！
（刺す音）
（芹沢）がっ…
（土方）
総司を死なせるわけにはいかない！
認めてやる
あんたは本当に天下の武士だ
時代の申し子ですらあった
土方…
（土方）俺の名など残るに値しない
壬生(みぶ)浪士組 初代局長 芹沢 鴨(かも)
あんたの名は末代まで残してやる！
（土方）
俺は取るに足らない人間だが
そいつは… そいつこそは宝なんだ
だから 死んでくれ！
ぐっ ぐううっ…
仲間のためなら迷いなく刺せるか
大義や組織のためでなく
個人的な つまらぬ理由
（芹沢）土方 なんと小さき男よ
そんな弱さは捨てるべきもの
大きなことを成すには
小さなことには
目をつむらねばならない
沖田ほどの美しさも 鋭さもなく
力任せの不細工な一刀だ
だが… だが どうして…
この一刀が 一番痛い
（土方）死んでくれ
死んでくれ 死んでくれ 死んでくれ
-（芹沢）できるじゃないか
-（土方）んっ
それだ
それでいいんだ 土方
だが…
詰めが甘い！
（土方）ううっ！
く… くそが！
（土方･沖田）あっ
待て 芹沢！
-（土方）裏から回れ！
-（沖田）ええ
奥の間か？
（２人）あっ
（沖田）
こっちには いませんでした
バカな どこへ消えた？
（沖田）まさか 外へ逃げたのでは
まずいですよ 土方さん
（土方）あの状況で ありえん
何者かが手引きを？
（にお）こちらへ
♪～
～♪
（土方）土方歳三(としぞう)だ
芹沢さん
いつだったか 飲み比べをしたよな
カメの話を聞いた時だ
その時 あんたは言ったんだ
“己の至った場所で戦い続けろ”
“俺は ここにいると叫び続けろ”
“それが漢(おとこ)というものだ”と
そんな言葉の数々が
今も聞こえる気がするよ
次回…