（用心棒）おうおう
貴様ら 近頃
商屋に強盗まがいの
押し借りをしているミブロか！
（用心棒）我らは いわば
雇われの正義の用心棒である
痛い目に遭いたくなきゃ
今すぐケツまくって村に帰(けえ)んな！
（用心棒たち）ああっ
（芹沢(せりざわ)）ザコが
（店主）ひいいっ！
やれい
-（平間(ひらま)）行くぞ！
-（平山(ひらやま)たち）おお！
（隊士Ａ）う… すげえ
（隊士Ｂ）
俺らは行かなくても大丈夫だな
（隊士Ｃ）ああ そうだな
（店主）ううう…
（隊士Ｃ）ああっ
ぐあっ
うがっ
（芹沢）なぜ ためらった！
臆病者はいらんぞ
そんなことで
国を守る務めができるか！
-（隊士Ｃ）はい
-（隊士たち）すみません
我らは尽忠報国の士
史上最強の集団である
それを忘れるな
♪～
～♪
（平間）
昼間の３人組 逃げたそうですわ
フン 腰抜けどもが
（戸が開く音）
（太郎(たろう)）よろしいでしょうか
-（平間）ん？
-（平山）何だ 太郎 どうした？
（太郎）失礼します
芹沢先生に
折り入って お話があります
自分にも
お役に立てる仕事をください！
弱い者はいらん
弱いことは承知しています
何でもいいのです
近くに置いてくれるのであれば
肥だめの掃除でも何でも
取れ
これは？
毒だ　におに飲ませろ
どうも あいつは鼻が利きすぎる
少々めんどくさくなってきた
お前が におに飲ませろ
それが お前の できうる仕事だ
で できません
何？
そ それだけは勘弁してください
ならば貴様などいらん
金輪際 ワシに近づくな
そんな
（芹沢）出ていけ
（太郎）芹沢先生！
（芹沢）出ていけと言っている！
（平山）
い いやー 驚きましたな
まさか毒など用意しているとは
（３人）ええー!?
ただの漢方よ
（３人）ああ…
（永倉(ながくら)）
剣を教わりたい？　ワシに？
教えるのは
やぶさかではないがのう
言いたくはないが
その顔は芹沢にやられたんじゃろ
まあいい 構えからじゃ
（太郎）こ こうか？
（永倉）握りが逆じゃ
（太郎）どうだ！
（永倉）切っ先が下がっとる
（太郎）ぐぐ…
（永倉）半刻(はんとき)は
その姿勢でいられるようにしろ
素振りじゃ
（太郎）ふっ！　やっ！
（永倉）剣を覚えて
芹沢に復讐(ふくしゅう)でもするつもりか
ここへ打て
（永倉）天地が ひっくり返っても
できるわけがあるまい
（永倉）それではナスも切れんわ
（太郎）ふっ
（永倉）大バカ者めが
しまいか？
（太郎）ま… まだまだあ！
くっ うう…
何じゃ 気合いを入れい
（太郎）し…
死ぬほど嫌いだけど
恩があるから…
（永倉）違うのか
太郎 お前
芹沢のそばに立とうとしているのか
どうして そんなになってまで…
はああああ！
（太郎）生まれた場所でさえ
いらぬものとされ
奉行先でも
人の扱いをされなかった
でも芹沢さんが…
ヘッ
あの人が…
（芹沢）田中(たなか)太郎
今日から そう名乗れ
（太郎）
あの人が俺を 人間にしてくれた
（太郎）ぐああーっ！
俺は 今は弱いけど強くなる！
少しでも お役に立つ！
俺は 俺だけは
最期まで
芹沢先生にお仕えするんだ！
-（永倉）やめじゃ
-（太郎）えっ？
な 何だよ
今さら やめるなんて言うなよ
ちゃんと教える
え？
竹林など
人に見られないところがいいの
（太郎）そんなところ 行って
どうするんだよ
お主に授けよう
燕(つばめ)を
（為三郎(ためさぶろう)）お菊(きく)が鬼だー！
（お菊）ああ 負けた
-（為三郎）それ隠れろー！
-（勇之助(ゆうのすけ)）わーっ！
（しんたろう）わー！
嫌だー！
（泣き声）
もういいかーい
（為三郎）もういいよー
絶対見つける！
（お菊）うち 八木(やぎ)家には
ミブロと呼ばれる
お侍さんたちがいます
怖いなんて言われてますが…
-（雅次郎(まさじろう)）ぐはっ
-（お菊）あっ ごめん
（雅次郎）悪い子め 捕まえた
（お菊）楽しくて優しくて
遊んでくれることもあります
おだんご もろた 食べる？
-（弥四郎(やしろう)）食う
-（お菊）ダメー
（お菊）何より 私たちの京の町を
悪いやつらから守ってくれる
立派な方たちなのです
（ネコの鳴き声）
新しいネコ
（お菊）最近はネコも増えました
犯人は この人 近藤(こんどう)さんです
しゃべらんくても迫力があって
実は私は苦手です
（土方(ひじかた)）
お菊ちゃん うるさくてすまんな
（お菊）土方さんは好きです
（土方）今日は
昼寝できたか？
役者のようなお顔をしていて
女の人に人気があります
実は薬屋さんやったみたいです
為三郎と勇(ゆう)坊？　いや 見てねえな
（お菊）ありがと！
ほなら あそこか
（お菊）子供人気一番は…
（沖田(おきた)）そら！
やっぱり沖田さん
いつもニコニコして
壬生(みぶ)寺でも
よく鬼ごっこをしてくれたりします
-（お菊）為兄(ためにい) 見っけた！
-（為三郎）しまった！
（山南(やまなみ)）
かくれんぼ中だったんですか
（お菊）山南さんは穏やかで
井上(いのうえ)さんは無口で働き者
永倉さんは真面目で
（永倉）
手習いはどうした
（原田(はらだ)）ワハハハ！　サボったか
（お菊）佐之助(さのすけ)はうるさい
-（お菊）べー！
-（原田）いっ？
（お菊）藤堂(とうどう)さんは…
（藤堂）厠(かわや)に１人潜んでたぞ
（お菊）子供みたい
（お菊）勇兄(ゆうにい) 見いつけた
バレた
（お菊）あとは
近所のしんたろうだけ
（お菊）そういえば
ミブロには子供も３人います
にお君は最近 忙しそうです
監察といって情報を集めています
太郎ちゃんは
家のことを手伝ってくれます
はじめちゃんは
だいたい刀をいじってます
（お菊）全員 見いつけた！
-（勇之助）くそ！
-（為三郎）早かったな
（お菊）今度は私が隠れる番！
（為三郎）
おい 壬生から出るなよー
（お菊）ハァ ハァ ハァ…
どこに隠れようかな？
とりあえず ここまで来れば…
あっ
（芹沢）う～
ああ… ん？
（お菊）芹沢さーん！
（芹沢）何だ 嬢か
こんなところに
１人で来ていいのか？
（お菊）この人は芹沢さん
ミブロで一番偉いお侍さん
乱暴やから近づくな なんて
ひどいこと言う人もいるけど
私は知っている
ほんまは生き物が好きで
優しいってことを
どこ行ってたん？
仕事である
お酒 持ってるけど
ほんまに？　悪者を退治した？
ああ！
バッタンバッタン 大立ち回りよ！
悪を根こそぎ懲らしめてやったわ！
うわ～！
あっ あのね 芹沢さん
-（お菊）金魚 知ってる？
-（芹沢）ん？
この前 お祭りで見たんやけど
きらきらして かわいかったなー
ん… 今度
金魚売りを見かけたら買っておこう
ほあー
ふむ
今日は これで我慢せい
わっ うまっ
ヘヘッ 大したことないわ
-（芹沢）おっと
-（お菊）危ないで
（お菊）あっ
ああっ！
（芹沢）ブハハハハ…
嬢 滑ったか
貴様のほうが危ないわ どれ
シーッ
かくれんぼ
私が ここにいること
言ったらあかんで
（芹沢）ああ 言わん言わん
絶対な
約束しよう
そうじゃ 今の時分
ここは日が暮れると蛍がすごいぞ
蛍？　見たい！
いい子にしてたら
今晩 連れ出してやろう
約束！
分かったわ
しかし 暑いのう
夏も盛りか
フフッ
お兄ちゃんたちには見つからへんで
ハァ… 暑い
（お菊）あれ？
（お菊）ハァ ハァ…
（お菊）動けへん
（為三郎）もういいかい
（お菊）もういいよ
お菊 見ませんでしたか？
（芹沢）前川(まえかわ)邸のほうに行ったぞ
（お菊）もういいよ…
（いびき）
（走る足音）
（原田）何!?　帰ってこない!?
（土方）外だ！　くまなく捜せ！
-（にお）いた？
-（太郎）こっちにはいない
-（はじめ）じゃあ向こうだ！
-（藤堂）いたぞ！
（走る足音）
-（平間）芹沢先生！
-（芹沢）あ？
（芹沢）何じゃ やかましい
いや どうも 八木家の幼子が
ゆうべ帰ってこず
（芹沢）あ？
（平山）水田で死んでいるのが
見つかったようで
（泣き声）
（雅(まさ)）どうして…
どうして？
（近藤）
どうやら事故だったようです
ぬかるみに足を取られ
この暑さに そのまま
やられてしまったのでしょう
日頃お世話になっている
せめてもの恩返しとして
我々が帳場に立ちましょう
（男性Ａ）
水田に落ちたらしいわ
（男性Ｂ）あのお菊ちゃんが
（女性Ａ）
まだ５つにもなってないやろう
（女性Ｂ）ほんまになあ
（近藤）私の娘は２つですが…
お菊は もう少しで５つ
まだまだ楽しいことも
たくさんあったのに
記帳も ほぼ済んだろう
暇だな
貴様 何か面白い絵でも描け
本当に痛ましい事故でした
フン
我らは人の死など よく見ておろう
今さら どうということもない
いえ 今回のことは訳が違います
たかだかガキ１人 どう違う
大方 かくれんぼでもして
遊んでおったのだろうよ
芹沢さん なぜ それをご存じで？
（芹沢）何が？
ゆうべの捜索時 為三郎や勇之助は
かくれんぼをしていたと
言っていましたが
芹沢さんは
既に お休みだったはずでは…
（芹沢）知らんわ！
どうせ誰も来んだろう
（鐘の音）
（土方）やめておけ にお
（にお）土方さん
今は どんな慰めの言葉も
届きはしない
そっとしておいてやれ
（にお）はい
こんなことなら もっとたくさん
遊んでやりゃよかった
（原田）
ああ 何にも やる気になんねえ
ワシらはいい
いつ何があっても覚悟はできておる
しかし これはどうして…
理不尽としか言えません
しかも それに立ち向かうすべは
ないのかもしれない
誰にでも いつでも起こる
土方
一番きついのは当事者たちなんだ
ただ耐え忍ぶしかねえだろ
人は…
死んだら どうなるんでしょう
死んだら終わりだろ
終わり… ですか
じゃあ
お前はどうなると思ってんだ
（にお）僕は…
お菊ちゃんの魂が戻ってきて
また お菊ちゃんとして
繰り返せたらいいなと思って
（原田）
ハッ 坊さんの説法かよ 笑えるな
すみません 余計な話でした
あっ
おお 蛍か
そういえば
蛍には亡くなった人の魂が宿る
…なんて聞いたことがありますね
お菊ちゃんが戻ってきたとでも
言うのか
俺は そういう話は好きじゃねえ
蛍は死ぬ寸前に光る
という説もあるそうです
それを聞いて以来
蛍の光というのは
どうも私には悲しく見えます
（はじめ）
俺には力強く見えるけどな
何としても生きてやるんだって光だ
抱く感想は人それぞれ
お菊ちゃんなら
どう言ったでしょうね
お菊は昼寝ができないと
大声で だだをこねた
花や生き物が好きだった
たくあんを よくかまずに食べて
母親に怒られた
生きるってのは長さじゃねえ
一生懸命 生きたんだ
その光を俺たちは覚えておこうぜ
（にお）そうですね
さすがに今日は
メシも のどを通らんのう
して芹沢先生は？
辛気くさいのが嫌いだからなあ
町に飲みにでも行ったのだろう
野口(のぐち) 太郎はどこへ行った？
（野口）先ほど外に行きましたが
（太郎）ふっ！
（平間）稽古か
最近 妙に一生懸命だよなあ
うっ！
（山崎(やまざき)）にお君 ちょっと
（にお）山崎さん？
（にお）これは…
高下駄の跡が一番下に
遺体の発見前
ということになりますね
壬生で
こんな高下駄を履いているのは
芹沢さんだけです
（林(はやし)）近くに落ちてた
（林）芹沢が描いた確証は
あらへんけど
何も言わんのはな
蛍？　見たい！
約束！
（芹沢）
うっ… ワシが… ワシが…
嬢…
♪～
～♪
（沖田）沖田総司(そうじ)ですよ
新たな隊士の皆さんも
ミブロに なじんできましたね
でも近藤さんと芹沢さんの派閥に
分かれてしまって
何だか
きなくさい雰囲気なんですよねえ
ん？　きなくさいといえば
このにおい…
もしや火事でしょうか？
それに炎の中にいるのは まさか…
次回…