（雅次郎(まさじろう)）
悪いお人はいねえかー？
困ってる やからは
いねえかー？
（雅次郎）最強集団ミブロの…
（土方(ひじかた)）うるせえぞ
みんな寝てんだ 黙って歩け
（沖田(おきた)）アハハハハハッ
マサさんは いつも元気ですね
（雅次郎）任せてくだせえ！
（殴る音）
（土方）うるせえ！
いってえ…
（物音）
ん？
ミブロだ！　神妙にせよ！
（眼鏡の娘）何か？
あ あれ？
み 壬生(みぶ)浪士組である
お お困りのことはありませんか？
ありまへん
し 失礼したでござる
何でもなかったようですな
まあ そういうこともありますよ
お前ら 先に行ってろ
♪～
～♪
（荒い息）
待ちな！
あっ
なんで戻って？　どこか変やった？
何もないようにしてたのに
逆だな
逆？
こんな夜中に
屈強な男が入り込んできたら
年頃の娘なら
おびえて当然なんだよ
（眼鏡の娘）はっ…
何かあると思ったぜ
来んといて！
それ以上 近づいたら うちはやる
ほんまにやる！
よくやった 総司(そうじ)
そのまま後ろから捕らえてくれ
バカなことをするな！
（土方）若い 12 13か？
におや はじめと そう変わらねえ
まだ子供じゃねえか
大切な人がおらんなら
生きてる意味なんかない！
ある！
なんで言い切れんの？
何も知らんのに！
うちは ずっと
あかん子やって言われてきた
（姉女郎）お稽古しても
ちいとも うまならへんな
ほんまに使えへん子やわ
（眼鏡の娘）自分も そう思ってた
なんで みんなみたいに
できひんのやろうって
（眼鏡の娘）放して！　どこへ？
うちは あそこでしか
生きていかれへん
（姉小路(あねがこうじ)）ホホホホ
嫌なら遊女などやめればよい
せやけど あの人は
唯一うちに優しくしてくれた
世間から白い目で見られる
うちの唯一の味方やった
（姉小路）
それで よう見えるじゃろう
ただ目が悪いだけじゃ
お主がダメなわけではない
ちと狭いがの 好きに使えばよい
傘張りでも障子張りでも
もうお主は何でもできる
皆と同じように笑える
（眼鏡の娘）最近 全然便りがない
（女性Ａ）姉小路いう
お公家さんが殺されたんやて
（女性Ｂ）
まあ怖い くわばらくわばら
（眼鏡の娘）えっ
（眼鏡の娘）何を食べても味がせん
花を見ても色がない
もう生きてる意味なんてない
死にたい！　死にたい！
（土方）意味なんていらない
生きることに理由なんていらない
今日一日
今日一日だけは思いとどまってくれ
今が どんなにつらくても
今日を乗り越えれば
明日は
死にたくなくなるかもしれない
（眼鏡の娘）
そんなことはない 明日も死ぬ
（土方）それなら明日も来る
あさっても その次の日も来る
あんたが死なないか
毎日 確かめに俺は来る！
（眼鏡の娘の泣き声）
ありがとう
（眼鏡の娘）
あんたらには分からへん
勝手に他人の土地に踏み込んで
こんなに生きづらくしたんは誰や？
うちらには関係あらへん
攘夷(じょうい)も開国も幕府も長州(ちょうしゅう)も
奪われる側やからな
絶対分からへんよ
あんたらのせいや
ただひっそり
静かに生きていたかっただけやのに
（土方）また来る
（戸が閉まる音）
見回る場所が増えましたね
総司 てめえ いたんなら手伝え
いえいえ 土方さん１人のほうが
うまくいくと思ったので
チッ
土方さんの言葉 胸を打たれました
からかうな
いえ 本当に
力の強い者が笑って弱い者が泣く
どこかで何かが間違ってますね
俺たちが守るべきものを
再確認させてもらった
ミブロは近藤(こんどう)派 芹沢(せりざわ)派なんて
分かれてますがね
実は私は土方派なんですよ
知ってるよ
（半鐘の音）
（土方）火事だ
ええ 火の不始末でしょうか
（騒ぎ声）
（沖田）
これは… 不始末じゃありません
火付けですよ
しかも それをしてるのは…
（平間(ひらま)）ならん！　この大和屋(やまとや)は
大悪人のため燃やすこととなった！
壬生浪士組 局長
芹沢先生のお達しだ！
（平山(ひらやま)）桶一杯でも水をかけたら
その場で たたっ切るぞ！
（芹沢）ハッハハハハ…
ハハハハハ…
アーハッハッハッハッ…
-（女性Ａ）ああ ひどい
-（女性Ｂ）なんてことを
（男性Ａ）御所は すぐそこやで
（男性Ｂ）天子様のお住まいに
火が飛んだらどないするんや
（芹沢）ハッ アッハッハッハッ…
（男性Ｃ）鬼や
-（男性Ｃ）ミブロは鬼や！
-（芹沢）ハッハッハッハッハッ…
（にお）芹沢さん どうして…
め めちゃくちゃですよ これは
（土方）終わりだ
（眼鏡の娘）ただひっそり
静かに生きていたかっただけやのに
（土方）俺が終わりにする
（林(はやし)）蔵を残して全焼
（林）よくもまあ
派手にやったもんや
（浅野(あさの)）他に火がついていたら
町中が燃えていたかも
（山崎(やまざき)）
風がなかったのが幸いでした
（新見(にいみ)）止まっている暇はない
まずは各方面に謝罪行脚だ
にお 行くぞ
（にお）時々 芹沢さんが
何を考えてるか分からないんです
こういうことが続くと
どうしたらいいのか
何とかして いい方向に
進んでほしいんですけど
面と向かって
話ができる機会もないですし
行くで
わいらにできるのは検証と対策
それが監察や
あかん くさいこと言うてもうた
林さん
はい
（新見）さらなる調べの結果
大和屋は討幕を企てる
天誄(てんちゅう)組とやらに
多額の軍資金を渡していたことが
分かった
討幕派に…
ああ しかも我ら壬生浪士組への
貸し付けを断った
それで腹いせに火ぃつけたんか
もう１つあります
大和屋は生糸問屋という立場を
利用して商品を買い占め
価格を高騰させていた
庶民は
かなり苦しんでいたようです
（にお）そっちだ
理由は どうあれ
今回の事態については対外的にも
芹沢に何かしらの処分が必要だろう
（沖田）
おや 藤田(ふじた)さんじゃありませんか
（藤田）沖田さん
会津(あいづ)の方が何か御用ですか？
近藤さんから聞きましたが
あなたは隊内随一の剣客であるとか
ええ 随一かは分かりませんが
しかも近藤派だ
（沖田）ん？
あなたが信頼できる者だけ
他に気づかれないよう
藩邸に呼んでほしい
では
信頼できる者…
（会津藩士）芹沢をどうにかせい
我々 会津は本気だ
皆まで言うまい
言いたいことは分かるな？
（原田(はらだ)）芹沢を斬れ
ありゃあ そういうこったろう
（永倉(ながくら)）冗談でも
めったなことを言うもんでない
だってよ
自分たちの手は汚さずに
俺たちの間で
どうにかしろってことだろ
（藤堂(とうどう)）じゃあ 芹沢に
ミブロを抜けてくれとでも言うか？
それこそ承知するわけねえよ
（山南(やまなみ)）切り離す…
というのもダメでしょうね
野放しにすると同義ですから
（井上(いのうえ)）
会津が我々を見限るのは簡単
（にお）か 監察としては
芹沢さんに
謹慎をお願いしようと思っています
まだ引き返せます
反省して改めてもらうことは
できるはずです
そんなの あの芹沢が
受け入れるわけねえだろ！
だいたい ちょっと籠もるだけで
人が変わるわけねえ！
まあまあ
分かった 謹慎しよう
ウソだろ
信じられねえ
（永倉）殊勝な
あ…
話 できるんやないか
はい
（沖田）いやあ 驚きましたねえ
まさか あの芹沢さんが
謹慎を素直に受け入れるとは
（土方）形だけだろ
（沖田）
思えば浪士組結成以降
我々は芹沢さんに
振り回されっぱなしですねー
そういえば どっかの宿場で
近藤さんが芹沢さんの部屋だけ
取り忘れて大騒ぎになったことも
思い出話はやめろ
土方さん 気づいてましたか？
あの10人の話し合いで
一番トサカに来てたのは
（土方）におだろ
いえ
はじめ君です
どういうわけだか 大和屋の件は
彼の逆鱗(げきりん)に触れたみたいですね
ほう
あと何を考えているのか
分からないのが近藤さんですね
（近藤）待つ
（原田）待つって何だよ！
ひと月 待ってほしい
ひと月だあ!?
その間に もっと ひでえことに
なったら どうするんだ！
あんた 局長だろ!?
ぐう…
あれは
どういう意味なんでしょう？
（土方）
さあな あの人は時々分からん
土方さんは決めたんですね
何の話だ？
バレバレですよ
お前以外は分からん
ですね
しかし芹沢さんは
正真正銘の怪物ですからね
そう簡単にはいきませんよ
なぜ私が土方派か分かりますか？
さあな
私が土方さんを
貴重な人だと思ってるからです
貴重？　奇妙の間違いじゃねえのか
（沖田）フフフ
確かに正道からは外れてますね
その意味で近藤さんや芹沢さんの
士道に懸ける姿は すさまじい
間違いなく尊敬に値します
しかし それは
先人が作った様式美ですよね
土方さんには どういうわけだか
土方さんだけの哲学と信念がある
多くの人が
持ち合わせてないんですよ
昔から あるものを何も考えずに
信じるほうが簡単ですから
そもそも
普通は疑問なんて抱きません
私はね 土方さん
あなたの作る国が見たいんですよ
（土方）でけえ話だな
いわば 私のためですね
だから土方派なんです
チッ
要は庇護(ひご)の対象だと言いたいんだろ
最大限の賛辞なんですがねえ
総司 お前はどうする？
私？
私は もちろん
あなたが決断した時から
行き先は同じに決まってますよ
私は議論はしませんから
しかし
刀は新調しなくてはなりません
さくらさんに頼むしかありませんね
あと もちろん
稽古と修行も欠かせません
どっかで
滝にでも打たれましょうかねえ
いい滝 知りませんか？
既に幕は上がってる
いつでも行けるようにしていてくれ
仰せのままに
（はじめ）芹沢の大バカ野郎が
つけた火が広がらなかったのは
ただ運がよかっただけだ
やっぱり目と鼻の先だ
もし こっちに火が回っていたら…
（いろは）はじめちゃん
まあ 無事なら それでいいけどよ
（はじめ）大和屋の一件
どういうわけだか
芹沢は おとなしく謹慎している
奥座敷に籠もり メシも人に運ばせ
厠(かわや)に行くにも人をつける
徹底ぶりらしい
監察が たまに訪れているが
出入りは それぐらいだ
気になるのは におが１人で入って
小一時間ほどして出てきた時
目を腫らして
どこか上の空に見えたことだ
あいつは 時に暴走するからな
今朝 会った時には…
はじめ君 一本 お願い
（はじめ）いつもどおりだったが
チッ 兄妹(きょうだい)そろって めんどくせえ
-（長州藩士Ａ）貴様！
-（はじめ）あ？
（長州藩士Ａ）恐れ多くも
天子様のおわす神聖な場所で
舌打ちとは何事だ！
（長州藩士Ｂ）怪しいぞ
どこの藩だ!?　名乗れい！
（はじめ）一文字に三ツ星紋
ここも長州か
まあ 入れると思って
来たわけじゃねえ
（長州藩士Ｂ）
あっ おい 待て！
（はじめ）初めて御所の外側を
ぐるりと回ってみたが
確かに箱の形をしている
そのまた中心にある箱が紫宸殿(ししんでん)
帝の住まいや儀式をする場所がある
と姉小路が言ってたな
そこに通じる門は９つ
そのほとんどを長州が警護している
フッ
それだけで長州が
いかに あの中でも力があるか
分かるってもんだぜ
（はじめ）
おかしなもんだな 政(まつりごと)ってのは
あの箱の中を
みんなして奪い合ってる
まあ 俺の理解は そんなもんだが
俺たちが住む この町も
いわば それを取り囲む大きな箱だ
いったん火がつきゃ
中の人間は逃げられねえよな
久しぶりに顔出すか
（婆(ばあ)ちゃん）よう来た はじめ！
（婆ちゃん）待っとったで！
何や もう帰んのかい
ちょっとは 店 手伝い…
（はじめ）いろはの手紙もらったら
もういいんだよ！
-（婆ちゃん）コラ はじめ！
-（はじめ）じゃあな！
-（はじめ）どわっ
-（いろは）はじめちゃん 元気？
いろはやでー！
うちは ちょっと今てんやわんやで
全然 手紙 書けへんで ごめんね
さみしかったやろ
（はじめ）寂しくねえよ
（いろは）
“詳しいことは書けへんのやけど”
“今 御所では
とても大きなことが起こってます”
“うちは少し心配してます”
“お兄や はじめちゃん
ミブロのみんなに”
“何もなければええんやけど”
“ほなまたね　いろは”
（はじめ）バカ野郎が
守られるほうが
心配なんかしてんじゃねえよ
はっ！
（馬の鳴き声）
馬だと！
立派な馬だなあ
これは大きいぞ
どうしたんだ？　あれ
芹沢さんが買っていたのが
さっき届いたんですよ
馬か 馬はいいんだよな
芹沢先生のお馬だ
むやみに触るな！
チッ
メシの前に軽く汗でも流すか
（太郎(たろう)）
ぐっ！　ていっ！　やっ！
ぐっ！
てえっ！　はっ！
うっ！
軸がブレてるぞ
左手は常に体の真ん中だ
それが できてないから
次の振りに入るつなぎが悪いんだ
はじめ
基本だぜ
う うるせえよ！
芹沢がやったことに対して
お前は何も思ってねえのかよ
下手したら大勢が死んでたんだぞ
ぐっ… せ 芹沢先生には
芹沢先生のお考えがあるんだ
お前なんかに分かるか！
芹沢についていっても先はねえぞ
先って何だよ
芹沢を斬れ
ありゃあ そういうこったろう
いや 別に
俺は あの人を信じてるんだ！
あの人は すべて正しいんだ！
あんな時代錯誤のバカ野郎から
離れろって言ってんだ！
ぐっ…
-（太郎）んっ！
-（はじめ）おい
そっち側につくんなら
俺は容赦しねえぞ
（はじめ）時代錯誤は余計だった
まあ 朝稽古の時にでも
詫びればいいか
（永倉）
しかし その機会は来なかった
８月18日未明
御所で
天地が ひっくり返ることになる
♪～
～♪
（近藤）近藤 勇(いさみ)である
大変なことになった
御所で大きな争いが起きたのだ
ミブロは会津藩お預かりとして
警備に当たる
あいにく
筆頭局長の芹沢さんは謹慎中だが
今は天下の一大事
もう１人の局長 新見殿や皆と共に
何としても騒動を収めねばならぬ
次回“最強の二人”