（芹沢(せりざわ)）太郎(たろう)
にお
はじめ
（芹沢）貴様ら…
いつの間にか
すっかり大人になったのう
（太郎）え？
誰が言ったか まさに３匹の狼(おおかみ)
その名に
ふさわしくなってきたではないか！
（太郎）あの…
-（芹沢）太郎
-（太郎）あっ
（芹沢）もう義理立てはせんでいい
（太郎）はっ
忠義は果たした　ご苦労だった
芹沢先生
-（芹沢）にお
-（にお）あっ
最初は妙に突っかかってくる
青二才だと思ったが
なかなかどうして…
弱い者を守りたい 強くなりたい
根本は そこだろうが
きれい事に こだわってると
どんどん生きづらくなるぞ
ミブロはもう
お前の理想の形をしていない
分かっているだろう
はじめ
貴様は腕は立つが
ワシのようにはなるな
武士の亡霊などに とらわれるな
以後 貴様らは自由だ
好きに生きろ！
（芹沢の笑い声）
♪～
～♪
（ふすまが開く音）
（近藤(こんどう)）芹沢さん お願いします
（芹沢）うむ
愛すべき壬生(みぶ)浪士たち！
日々お勤めご苦労！
この度 幕府より
格別の褒美を頂戴した
朝まで飲み明かすもよし
気に入った女と
ねんごろになるもよし
金のことなら気にするな
大いに楽しめ！　乾杯！
-（隊士たち）うおー！
-（芹沢）飲め～！
（隊士たちの騒ぎ声）
ガハハハハ！
どうした 近藤氏(うじ)
大将は でーんと構えろ
でーんとな
（藤本(ふじもと)）芹沢先生！
ん？
（細川(ほそかわ)）俺たちは先生のいる
ミブロに来て本当によかった
（対馬(つしま)）働いている 生きている
という実感が持てます！
実感というのは大事だ　次！
（宿院(しゅくいん)）まさかオラが
二本差しになれるなんて！
志次第で人は何にでもなれる
次！
（雅次郎(まさじろう)）いやあ
こんな席を設けてくれるなんて
俺たちは あんたを誤解してた
（弥四郎(やしろう)）そうそう てっきり
ただの荒くれ者の暴君かと
（２人）あっ
構わん 無礼講
-（雅次郎･弥四郎）おお！
-（芹沢）次！
（隊士Ａ）田舎の おっかあに
仕送りができます！
（隊士Ｂ）誇りが持てます！
（芹沢）そうか よかったな　次！
（隊士Ｃ）芹沢先生
ぜひ俺からも一献！
-（隊士Ｄ）私からも！
-（隊士Ｅ）先生！
（芹沢）全員 かかってこい
（藤堂(とうどう)）本当にやるのか？
（藤堂）この雨と風の中
田んぼの中で
芹沢のかごが来るのを
待ち伏せたとして
見逃さず確実にできるか？
（土方(ひじかた)）できる
芹沢を殺(や)るのが本当に正しいのか？
いや もちろん
殺れって言われたら やるよ
だけどなんか…
もったいねえって
少し思っちまってよ
-（土方）平助(へいすけ) お前は降りろ
-（藤堂）いや…
降りろ！
（原田(はらだ)）どうすんだ バカ
１人 減っちまったぞ
（沖田(おきた)）平助への配慮ですよね
（山南(やまなみ)）しかし こうなると
襲撃は ぐっと難しくなりますね
後悔するくらいなら
引き込みたくはない
必ず 後で つらい目に遭う
んん…
（土方）
こんな どしゃ降りの日だった
ガキの頃…
（雷鳴）
（ネコの鳴き声）
（土方）
川に流された子ネコを見つけた
一緒にいた姉さんは
傘を捨て すぐに走った
流れは速く
どう考えても助けられない
俺は言ったんだ
無理だ どうせ死んじまう！
-（土方の姉）だから何!?
-（土方）はっ！
俺は 間髪入れず
そう答えられる姉が美しいと思った
そして学んだ
たとえ大嵐でも
無駄になるとしても
やらなくていい理由にはならない
（騒ぎ声）
（土方）この始末は 会津(あいづ)の命で
やったと公になってはまずい
露見すれば 必ず会津は手を引き
俺たちは幕府の後ろ盾をなくす
大義という糸が切られれば
もともとは浪士どもの寄せ集め
ただのゴロツキ集団になっちまう
そうなれば ミブロは終わりだ
そのためには この一件
ミブロは無関係だと
証明しなければならない
無傷で事を終える必要がある
だが万が一 バレた時は
俺たち４人の独断でやったことに
すればいい
他の隊士たちは知らぬことだったと
フン 実際そうだしな
大丈夫だ
ミブロは近藤さんという
棟梁(とうりょう)さえいれば再生できる
今夜 失敗したら
その場で腹を切る
実行者である俺たちが
即座に責任を取れば
ミブロ全体に累は及ぶまい
俺はやる　１人でもやる
その覚悟がある者だけ
ついてきてくれ
無理強いはしたくない
気持ちは変わりませんね
土方組 結成ですね
（雷鳴）
（土方）こっから先は 修羅の道だ
（芹沢）う～ 帰る！
ああ そこの かごを呼べい
（番頭）はい ただいま
（芹沢）おっと…
ああ
ご安心を
既にかごは呼んであります
-（土方）壬生まで頼む
-（かご屋たち）へい
（原田･山南）あっ
なんてことを
貴様の絵図には乗らん
（土方）くっ…
ハハハ！
かごかきの面が気に食わん
他を拾うぞ
（平間）はっ 探してまいります！
（芹沢）壬生に帰って飲み直しだ！
女どもも待っておるしな
（平山）さすが先生！
いよっ 都いちのモテ男！
（芹沢）ウハハハ！
おい どうする？
いきなり策が狂ったじゃねえか
困りましたね
かごごと水田に置き去りにして
襲う計画は かなわなくなりました
（土方）四半刻(しはんとき)ほど待つ
何？
（土方）やつらには消えてもらう
必ず 今夜
（傘を開く音）
（太郎）おい どこに行くんだよ
（はじめ）小便
-（太郎）ケッ
-（かご屋たち）えっほ えっほ…
（にお）あっ
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ えっほ…
あっ かごが３つ
誰だ？　芹沢先生たちか？
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ えっほ…
にお！
（太郎）壬生のほうへ行く
やっぱり先生の…
ど どうする？
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ えっほ…
（荒い息）
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ…
（にお）あの先頭のかごだけ
やけに重そうだ
間違いない 芹沢さんだ！
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ えっほ…
（にお）この道…
このまま どこにも寄らず
八木(やぎ)家へ帰るつもりだ
おかしい 討っ手が来ていない
いや そもそも島原(しまばら)から
ミブロの人は誰も出てきてないんだ
芹沢さんたちを襲えるはずがない
今日じゃないのか？
何かあると思ったのは… 勘違い？
とりあえず いったん戻って…
はっ！
（にお）来た！
やっぱり来た！
土方さん
沖田さん
原田さん
近藤さ…
違う！
山南さん!?
近藤さんがいない　どうして？
そもそも討っ手に入ってないのか？
くっ…
（太郎）やっぱり あれは
芹沢先生たちのかごだったんだ
嫌な予感がする
これから何か…
何か大変なことが…
あっ
（荒い息）
（太郎）にお なぜ戻るんだ？
訳分かんねえ
くそ 知るか！
それどころじゃないんだ
俺は早く先生のもとへ
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ えっほ…
（太郎）んっ
（荒い息）
（におの荒い息）
（客Ａ）何や？
（客Ｂ）子供やないか
（隊士たちの騒ぎ声）
（弥四郎）おっ どうした
におじゃねえか
コラコラ 子供が入っちゃダメだぞ
-（にお）どいてください！
-（雅次郎）おわっ たっ…
-（弥四郎）いやん
-（雅次郎）バカん
にお
こんなところで
何をしているんですか
近藤さん！
何の話だ？
芹沢さんの件ですよ
局長のあなたが知らないわけがない
（近藤）それ以上しゃべるな
僕は… 怒ってるんですよ！
-（隊士Ａ）何だ？　どうした？
-（隊士Ｂ）何かあったのか？
いよ～お！
これから語りますのは…
（扇子をたたく音）
時は黒船来航より10年！
千年の都 京の町では
不逞(ふてい)のやからが跋扈(ばっこ)し
治安は荒れに荒れていた！
これを何とかせんと
幕府は江戸で触れを出す
我こそはと集まったのは
200と34の侍だ
（隊士Ｃ）おい 何か始まったぞ
-（隊士Ｄ）宴会芸か？
-（隊士Ｅ）聞いてやろう
しかし いずれも
腕に覚えのある荒くれ者
京への旅路は
平穏無事に済むはずもなく
我らミブロの“道中記”
抱腹絶倒 間違いなし！
さあ 聞いた聞いた！
（弥四郎）おっ 講談か？
（雅次郎）いいぞ やれ～！
怒ってるとは？
（床を踏み鳴らす音）
（におの荒い息）
落ち着け 落ち着け
なぜ このようなことを
許したんですか？
仲間にやらせて
自分は参加しないでよしとしたのは
なぜですか？
それは誠を掲げる この隊の…
何より 近藤さんらしく
ないんじゃないですか？
（近藤）芹沢さんが
人の道を外れたからだ
人の道？　人の道とは何ですか？
はっ
（にお）芹沢さんは…
病に冒されているそうです
医者に診てもらったわけでは
ないけれど
全身に悪い気が
広がっていくのが分かると
うまく剣を握れない時もあると
だから自分には時間がないと
宿係を仰せつかった近藤 勇(いさみ)
ところが なぜか
芹沢 鴨(かも)の宿だけ取り忘れる！
怒り狂う芹沢 ひたすら謝る近藤
炎の中で にらみ合う２人
さて その運命や いかに!?
-（隊士Ｆ）ダハハ！
-（隊士Ｇ）早く聞かせろ！
（にお）近藤さんたちの
状況も分かります 僕も…
（会津藩士）芹沢をどうにかせい
我々 会津は本気だ
（にお）あの場にいましたから
だけど 芹沢さんを消して…
（近藤）にお それ以上しゃべるな
（にお）子供だからって侮るなよ
僕は もう我慢できない
言いたいことは
言わせてもらいます！
では聞こう
なぜ監察として動かなかった
その気になれば
事を公にすることもできたはずだ
話せるわけないじゃないですか
そのくらいの分別は僕にもあります
人の道… そうか
お菊(きく)ちゃんのこと…
でも あれは
芹沢さんのせいじゃありませんよ
（近藤）聞いたのか？
聞きました
だけど
それ以上は答えてくれませんでした
芹沢さんがやったとは思っていない
-（近藤）そんなお人ではない
-（にお）なら…
だが 何かを知っていた
ならば せめて八木さん夫婦には
真実を話すべきではないのか？
ひと月 待ったのは そのためだ
言えなかったのは なぜか？
怖いからだ
それは我が身かわいさの
保身ではないのか？
これは あまりに
芹沢さんらしくなかった
誰もが皆 近藤さんのように
強いわけじゃないですよ
怖くなる時だってあります
この件はトシに任せたんだ
俺は手を出さない そういう約束だ
このミブロを守るためだ
そんな話 聞きたくないんですよ
僕が子供だからですかね
全く心に響きませんよ　それは…
本心では近藤さんも
納得してないからじゃないですか？
自分の望みなど どうでもいい
（にお）では 芹沢さんの望みは？
芹沢さん 言ってました
（芹沢）武士とは 死にざまよ
もはや やり残したことはない
だが できうるならば…
最期に
近藤氏と立ち合ってみたかったと
あなたが行かなきゃ終わりませんよ
芹沢さんから
その望みすら奪うんですか？
仲間に任せて？
自分は素知らぬ顔をして？
新見(にいみ)さんも もういません
芹沢さん亡きあと 近藤さんが
ミブロの頭になるんですよね？
（近藤）
いや 俺は そんな器ではない
なるんですよ！
（近藤）はっ
本当に身も心も強いあなただから
みんな ついていくでしょう
きっと そうなる
僕も そう思います
誰も彼も
本当は強くなりたいんですよ
懸命に 真面目に 正しく
（近藤）そう見えないのもいるが…
たまに羽を伸ばしたっていい
そんなこと分かってるくせに
僕たちは弱いから
サボりたくなるし 楽をしたくなる
だけど…
その弱さを許したり
手を差し伸べたりするのが
誠の意味なんじゃないですか？
同志の望みすらかなえられなくて
何が局長ですか
今 あなたが
踏み外そうとしてるのが
人の道なんじゃないんですか
どうせミブロを背負うなら
全部 背負えよ！
すみません
ぶしつけなことを申しました
いいか 近藤氏
ミブロの明日はな
ハハッ ナーッハッハッハッ…
愛すべき壬生浪士たち！
ガハハハハ！
どうした 近藤氏
大将は でーんと構えろ
でーんとな
にお お前に一番星はあるか？
はっ
（近藤）北極星のことだ
すべての船乗りの導きだそうだ
どんな時もブレず
それがある限り
道に迷うことはない
あの人は ずっと俺の指針だった
いや すべての武士の頂点にいる
行こう
近藤さん
（藤堂）あーあーあー
近藤先生ったら
すっかり酔っちゃって
飲みすぎですよ
にお 厠(かわや)に連れてってやれ
（にお）は… はい
（藤堂）ここは任せろ
-（にお）藤堂さん
-（藤堂）行け！
急ぐぞ
はい！
だ 誰だよ… はっ
♪～
～♪
（原田）原田左之助(さのすけ)だ
芹沢… 俺は斜向(はすむかい)の件
許しちゃいねえぞ
闇討ちなんか気が進まねえけどよ
総司(そうじ)の言うとおりだ
もはや手段は選べねえ
俺に槍(やり)を持たせたらどうなるか
とくと拝ませて… ん？
待て 何か様子がおかしいぞ
まさか芹沢たちは…
次回…