（男性）あの芹沢(せりざわ)鴨(かも)が
（女性）
刺客が忍び込んだんやって
-（藤本(ふじもと)）うおおーっ！
-（細川(ほそかわ)）芹沢先生！
-（弥四郎(やしろう)）うっ…
-（雅次郎(まさじろう)）くううっ…
（隊士たちの泣き声）
（野口(のぐち)）僕が大坂に行ってる間に…
（永倉(ながくら)）太郎(たろう) 別れを言え
（太郎）先生
ご恩を返すこともできず…
（近藤(こんどう)）今日は悲しい日です
（近藤）大好きな芹沢先生に
お別れを告げなければなりません
芹沢先生は初代筆頭局長として
壬生(みぶ)浪士組の創立に尽力され
偉大で 誰からも愛され
常に先頭に立ち
我々を引っ張ってくださいました
京の町の人たちは
どれほど助けられ
心強かったことでしょう
その先生が凶刃に倒れるとは
（原田(はらだ)）うまいもんだな 山南(やまなみ)さん
（山南）いえ
私の用意した文(ふみ)を読んではいません
（山南）
近藤さんの本音なのでしょう
（近藤）我々 残された者は
芹沢さんの意志を継ぎ
尽忠報国の士として
この京の町を守るため
今まで以上に
日々 隊務に
まい進していく所存です
（井上(いのうえ)）気分が悪いなら
裏で休んでいなさい
あとは埋葬だけだから
（にお）あっ　太郎君…
（太郎の泣き声）
（芹沢）ミブロは
もうお前の理想の形をしていない
分かっているだろう
♪～
～♪
（近藤）あの雨が
夏を洗い流したようだな
（土方(ひじかた)）奉行所への届け出も出した
会津(あいづ)への説明も済んだ
すべて予定どおりだ
近藤さん
何だ？
（土方）芹沢の羽織だ
あんたが着ろ
それは着れない
そんなものがなくても
ミブロは俺が背負う
ハァ…
あんたが とどめを刺したのか？
それについて話がある
（２人）んっ
（土方）はじめ？
（はじめ）その話 俺にも聞かせろ
あの夜 何があった？
近藤さん
そういうことか
なるほどな　腑(ふ)に落ちたぜ
もういい　用は済んだ
（土方）はじめ
太郎の様子は どうだ？
芹沢が ああいう死に方をした
心中 穏やかではないはずだ
よもや
後を追うなどという考えは…
俺たちは もうガキじゃねえ
そんな弱かねえんだよ
そうか
あいつは俺を恨んでるだろうな
ハッ 憎まれ役は慣れてんだろ
-（土方）フン
-（近藤）トシ
におは
ここを抜けると言いだすかもしれん
-（近藤）その時は…
-（土方）近藤さん
（近藤）んっ
あいつを
ミブロに引き入れたのは俺だ
最後まで俺が面倒 見る
どんな手を使ってもな
（永倉）芹沢 鴨は
あまりにも大きい存在じゃった
（永倉）それからミブロは変わった
まずは 隊に潜んでおった
長州(ちょうしゅう)の間者を斬った
そこからさらに 数人 斬った
相手を油断させるため…
（にお）ぐっ
（永倉）
非情な手段もいとわなかった
（にお）はっ…
（におの荒い息）
（にお）土方さん
こんなやり方は間違ってます
今のミブロは
“誠”の旗に背いていませんか？
“誠”は姿勢であり
手段のことではない
これだったら 芹沢さんたちが
いるほうがよかったですよ
甘さを見せれば
組織は必ず弱体化する
あんなやつらは
どんな手を使ってでも始末する
にお
どうやら俺は
お前を少し甘やかしすぎたようだ
もう 子供扱いはしない
使えるものは使わせてもらう
（にお）僕は 土方さんの
思うままには動きませんよ
いいのか？
構わんさ
（つる）ひどいよ！
（永倉）ん？
（つる）永倉先生
負けは恥じゃないって言ってたけど
その芹沢って人は死んで
ミブロも変わっちゃったんでしょ？
そんなの ひどいよ！
そうじゃな
そうかもしれん
じゃがな
負けていった男のおかげで
変われた者たちもおる
はじめ君
そっちは うまくいったか？
えっ？
俺は お前をかわいそうだなんて
思っちゃいねえぞ
当たり前だからな
あ…
（はじめ）
この程度で打ちのめされるなら
お前は その程度ってことだ
ダメなら しばらく寝てろ
（にお）ハァ…
（芹沢）ダハハッ！
何を落ち込んでいる！
（にお）はっ…
（芹沢）ダハハッ！
何を落ち込んでいる！
大きく構えろ！
はっ
（芹沢）辛気くさいぞ　笑え笑え！
芹沢さん
あっ
太郎君
（太郎）にお 聞いたよ
はっ…
（太郎）芹沢先生に
とどめを刺したのは お前なんだな
-（にお）ごめ…
-（太郎）謝るな
えっ？
（太郎）
どうせ あの人が望んだんだろ？
俺は その場に
たどり着くことさえできなかった
それは俺の力のなさだ
あの人は でかすぎて
俺なんかの考えでは及ばないけどな
芹沢 鴨は死んだ
もう どこにもいやしない
俺は受け入れたし 納得してる
それでも どうしようもなく
つらい時はある
だけど 気づいたんだ
ずっと泣いてはいられない
明日になったら笑うんだ
今日は もう
その“明日”だから
お前も笑えよ にお
どうして？
どうして
いつもどおり接してくれるの？
そんな… 簡単には
受け入れられないんじゃ…
ハァ… 簡単じゃねえよ
簡単じゃなかった
だけど…
だけど？
それより仕事だ
すぐに準備してこい
-（太郎）五条(ごじょう)の土手だ
-（にお）あっ
（永倉）にお ちょっといいか？
（にお）永倉さん
（太郎）にお　こっちだ
-（にお）太郎君
-（太郎）見ろ ここだ
（にお）そうか この間の大雨で…
ああ 人手が足りねえんだ
（はじめ）く… くそっ 重てえ
あっ はじめ 来てやがったのか！
（にお）あ…
-（にお）はじめ君が？
-（永倉）ああ
（永倉）
芹沢のてんまつは ワシも聞いた
はじめが 太郎に真実を話し
お主の正当性を訴えておった
（太郎）うう～ こりゃ汚れるぞ
太郎は随分
煙たがっておったがの
それでも あやつは
辛抱強く 根気強く
（はじめ）んっ ううっ
（永倉）先ほど 間者だった御倉(みくら)も
見事に斬ってみせた
もしかしたら
初めての殺しだったのかもしれん
お前にだけ背負わせるのは
忍びなかったのかもな
人が何によって
内側で血を流してるかなんて
分かりゃせん
それは
杯を交わす義兄弟とも違う
ハァ…
あっ お前ら！
げっ バレた
何 突っ立ってんだ！
早く手伝え！
-（太郎）行くぞ にお
-（にお）うん
（永倉）親兄弟以外で
そいつのために血を流せるのが
真の友… とでも言うんじゃろうな
（にお）うっ… これは重い
（太郎）うっし
俺は隙間に土を埋めたりしよう
てめえ 楽しようとすんな！
あっ そういえば
藤本さんたちはミブロを辞めるって
あ～ あいつらは
芹沢さんの金魚のフンだったからな
って お前も抜けるとか
言うんじゃねえだろうな！
芹沢さんがいなくなったから
もう ミブロは終わったとか
ミブロは まだ終わってないよ
この世で ただ１人の
天下の武士がいるからって
芹沢さんが言ってた
近藤か
うん　ミブロを任せたって
芹沢さんの最期は
カッコよかったか？
うん とても
そうか
お前 いつだったか
魂はあるって言ってたよな
あ… うん
（太郎）死んだら 魂はどうなる？
そこらの草木にでも宿るのか？
空に飛んで
鳥にでもなっちまうのか？
-（にお）ごめん
-（太郎）ん？
（にお）あの時は そう言ったけど
それは分からない
だけど やっぱり 魂はあると思う
僕は あの時 確かに
近藤さんと芹沢さんの２つの魂に
触れた気がしたから
芹沢さんは言ってくれたんだ
僕は間違ってないって
弱い人や困ってる人を助けたい
僕は決めたよ
芹沢さんの残した
近藤さんのいる—
ミブロで働く
（太郎）そうかよ
それを聞いて安心したぜ
俺も言っておきたいことが
あったんだ
（にお）あ…
（太郎）“田中(たなか)”だあ!?
どこの誰だよ！
適当に名前 つけやがって
地獄に落ちた時
芹沢さんに 改めて
杯を交わしてもらうんだ
杯？
（太郎）いいか よく聞け
今日から俺の名は 芹沢太郎だ
はっ
俺の中にも芹沢さんの魂のかけらが
宿るかもしれないだろ？
“太郎様”
いずれ そう呼ばせてやる
アハハッ
（はじめ）俺も言っておきてえ
お前ら 俺に勝ったと思ってんだろ
（２人）えっ？
確かに 俺は今回 後れを取った
太郎には
まんまと してやられたし
におは最も重い責任の仕事をした
お前らのほうが いい働きをした
それは間違いねえ
くっ！
だがな 俺は負けねえぞ！
お前らには今後一切 絶対に！
お前らにだけは負けねえ
はじめ
はじめ君
-（太郎）プフッ
-（はじめ）お… おい！
何笑ってんだ！
（太郎）いや だってよ
やっぱ 前髪 変だな～って
はあ!?
てめえが やったんだろうが！
（にお）
あっ はじめ君 落ち着いて！
放せ にお！
君は負けたんだ　認めなきゃ
（はじめ）あ…
上等だ にお
（にお）フッ フフフ…
ガハハハハ…
（はじめ）こいつ
芹沢の魂が乗り移ってやがる
（太郎）やめろ 不謹慎！
（永倉）フッ
（沖田(おきた)）やはり 心配で
見に来ましたか 永倉さんも
総司(そうじ)
どうやら ミブロ本隊よりも 先に
彼らのほうがまとまりそうですね
フン… 妙な見えなどない分
心で結びつくやつらのほうが
素直じゃな
（はじめ）くそっ
俺にも降りてこい 芹沢～！
（太郎）だから やめろって！
（におの笑い声）
（にお）この世界は残酷だ
誰もが それぞれの場所で
それぞれの役目を負って
それぞれに戦っている
時には誰かを切り捨て
時には非情な決断を下し
時代の流れの中で戦っている
だけど きっと
迷い 戦い続けていれば
どこかに救いはあるんじゃないか
今は ただ
それを信じて進むしかないから
（にお）
芹沢さんたちのお墓
この壬生(みぶ)寺に
建てられたんだ
死んでもミブロか
まあ らしいっちゃらしいな
うん
でも 隊士は
随分 少なくなっちゃったね
集合もかかってるのに
（はじめ）
ハッ そうでもないらしいぜ
（にお･太郎）えっ？
（谷(たに)）ここが
天下の士 芹沢殿のいたところか
この千石槍(せんごくやり)の谷 三十郎(さんじゅうろう)
壬生に一門 引き連れ
参戦つかまつる
-（谷）ヌハハハ…
-（はじめ）芹沢の残した遺産だな
（袋小路(ふくろこうじ)）ダハハハハッ
にお 帰ってきたぜ！
えっ？
（袋小路）
俺だよ 俺　袋小路だぜ！
待たせたな お前たち
誰だっけ？
知らん
（袋小路）必ず戻ってくるからな！
覚えてろー！
袋小路さん
見ろよ この頭
身も心も生まれ変わった
袋小路様の力を見せてやる
アハハハハッ
でも 見た目で中身が変われば
世話ないですよね
がっ… いきなり毒！
におの優しさは どこへ!?
（土方）会津様のお達しとはいえ
まさか 壬生浪士組の名まで
変えることになるとはな
（近藤）トシ
芹沢さんの作ったミブロは
俺が継ぐ
名など関係ない
取れ
この芹沢の白羽織は
あんたが背負う覚悟と その証しだ
それは着ないと言ったはずだ
そんなもの なくても
覚悟は決まっている
なっ… 何をする！
あんた１人では無理だ
あの人の狂気は あんたにはない
（近藤）あ…
この片袖は 俺が身に着ける
ミブロの片腕は 俺が担う
あんたにできないことは 俺がやる
（近藤）頼む
（土方）んっ
（近藤）行こう
（永倉）誰が“それ”を
その組織に持ち込んだのか
思想も哲学も飾りでしかない
宗教も規律も 役割も目的も
決定打ではない
頭は誰でもよかったのかもしれない
動かす手は代えが利き
運ぶ足は何本でも
前に進み続けたに違いない
後にも先にもない
その奇妙な集団は
魂だけが唯一無二だった
組織の名は
“新選組”
（にお）これは魂の物語
魂は らせんを描く
もしかしたら 君の大切な人が
いつか いなくなっても…
（継次(つぐじ)）伊織(いおり)！
（継次）まずいぞ 伊織
隣村のガキ大将どもが攻めてくる！
（伊織）ん～…
（継次）
何 ほうけた顔してんだ 伊織！
（伊織）継次
（継次）お前の力が必要だ
（伊織）カメが…
カメは後だ！　置いとけ！
（少年）いたぞ こっちだ！
（継次）あっ 見ろ 来たぞ！
-（継次）ほら
-（伊織）うん
（継次）いくぞ～！
（伊織）おお～っ！
（にお）受け継がれる魂の物語
♪～
～♪