（少年Ａ）
わー！　やっと終わったー！
（少年Ｂ）永倉(ながくら)先生 さようなら
（少年Ｃ）疲れた
（少年Ｄ）影踏みしようぜー！
-（少年Ａ）やだよ
-（少年Ｄ）なんでー？
（永倉）ん？
何じゃ つる 帰らんのか
（つる）もうやめようかな
私 小さいし 全然強くなんないし
どうせ女だし
弱いのは
単純に修行が足らんのじゃ
（つる）分かってるよ
分かってるけどさ…
この前の新選組の話
感動したけどさ
新選組って最後は負けたんだよね？
ねえ なんで永倉先生は
そんなに強く堂々としてられるの？
負けは恥かね
え？　恥ずかしいことでしょ？
分かった 話そう
ミブロの闇をすべて引き受け
敗れていった男の話を
（町人Ａ）何や あの群れは
（町人Ｂ）
誠？　変わった羽織やな
（芹沢(せりざわ)）んん？
-（町人Ａ）あっ
-（町人Ｂ）うっ…
（芹沢）ふむ
（においを嗅ぐ音）
（にお）はあー
懐かしい潮の香りがしますね
実は僕
婆(ばあ)ちゃんや いろはと一緒に
川を下って
大坂に来たことがあるんですよ
（藤堂(とうどう)）後で色街に繰り出そうぜ
（土方(ひじかた)）またモテてしまう
（沖田(おきた)）商い屋が多いですねえ
掘り出し物があるかもしれませんよ
（原田(はらだ)）
まずは うまいもん食おうぜ
（はじめ）フン 浮かれてんなよ
（太郎(たろう)）あっ 馬だ でっかいぞ
フン 馬か どこにでもいんだろ
芹沢さん どこへ？
（芹沢）ごっこ遊びじゃあるまいし
たまの休みぐらい好きにさせろ
（藤堂）
ん？　俺たち 今日 暇なのか？
将軍様は船で江戸へ
護衛の役目も終わりましたからね
あの 今 気づいたんですけど…
（一同）あ？
近藤(こんどう)さんがいなくなってます
♪～
～♪
どこ行ったのかな？
（ネコの鳴き声）
ネコ
（にお）いた！　近藤さん！
（近藤）にお
なぜ こんなにネコが
（近藤）さっきカツオ節をのせた
荷車と ぶつかってしまってな
（近藤）ニャッ！
（ネコの鳴き声）
それより あそこを見ろ
怪しいですね
仕事をするのにも
“シマ”というのがあるらしい
他人の場所で
相撲を取るなということだな
しかし 人を助けるのに
境界線など あるのだろうか
ごもっともです
よし 行こう
御仁 その店に何か用かな？
あっ
止まってください！
あっ！
す… すごい
なんと！　まるで総司(そうじ)のようだ
見失った
ん？　ここはどこだ？
（山崎(やまざき)）何者だ
（にお）あっ 受け身を！
あ…
ああ…
あっ
降参してもらいましょう
あっ くっ…
ううっ
-（山崎）あっ
-（近藤）ふん！
（山崎）ああ あ…
（倒れる音）
大丈夫ですか？
（近藤）急に動かないほうがいい
あなたたちは？
（にお）壬生(みぶ)浪士組です
（山崎）
そうか あなたたちがミブロ
（にお）知ってるんですか？
（山崎）うわさは聞いてます
３日前まで京都にいたので
（にお）
大坂に来たのは何か事情が？
さっき見張ってたのは
俺の実家です
うちは鍼医(はりい)ですが
俺は剣の道に進みたくて
家を飛び出しました
でも剣で身を立てるのは難しく
結局 浪人のような暮らしを…
そんな時 実家が変な やからから
金を借りたと聞いて
大坂まで戻ってきたんです
ならば
なぜ すぐ家に行って聞かない？
自分から家を飛び出した手前
今さら顔を出せないとか？
（山崎）
そういうことではないのです
あなたたちは
この話に立ち入らないほうがいい
（近藤）相分かった
その金取りを追い返せばいいんだな
いや 分かってないですよね
行きましょう
こっちも
どうやら
無理な取り立てをしているのは
同心の手の者のようなのです
裏では大坂与力の内山(うちやま)彦次郎(ひこじろう)が
糸を引いているようで
そんな偉い人が!?
俺はいい 浪人ですから
でも壬生浪士組は
会津(あいづ)藩のお預かりなのでしょう？
（近藤）どう思う？　にお
（にお）ますます許せませんね
そういうことだ
ミブロとは
みんな そうなのですか？
これですよ
これが 僕たちが動く指針ですから
誠
申し遅れました
俺の名は山崎 丞(すすむ)といいます
近藤 勇(いさみ)
ちりぬにおです
（岡っ引き）聞いとんかい コラ
んん？　何や？
あ… おやじ
（山崎の父）丞
せがれか？
それより貸した金や！
どないなってん
金は きっちり返したはずだ
不当な金は ビタ一文 払わねえ
さすが親子！　似ている！
利子ってもんがあんねん
払わんで済んだら
岡っ引きいらんねん！
-（近藤）もし
-（岡っ引き）後にせえ
もし
（岡っ引き）
後にせえて言うとんねや！
てててっ いてててて…
やんのか！　しょっぴくぞ！
いくらかは知らんが
これを売れば足しにもなろう
それで しまいにしてはくれぬか
-（岡っ引き）あ？
-（山崎･山崎の父）あ？
-（近藤）虎徹(こてつ)だ
-（岡っ引き）こ 虎徹!?
はー…
刃こぼれしとるやないかい！
しかも光が鈍い　偽もんやろ！
いらねえよ！
-（近藤）ではどうすればよいか？
-（岡っ引き）くっ
ご ごちゃごちゃぬかすなあ！
いででで… 参った！　参った！
弱い
お お前ら こんなことして
ただで済む思うなよ！
ワシらの後ろに誰がついとるか
知っとんのか？
大坂与力 内山彦次郎
なっ… お前ら何もんや
妙な羽織 着よって
京都守護職 会津藩お預かり
壬生浪士組 近藤 勇
同じく ちりぬにおです
京都？　ミブロ？
何や知らんけど
後で吠(ほ)え面かかんとけよ！
ケッ！
（山崎）おやじ
（山崎の父）丞
とりあえず
母ちゃんに線香だけでも あげてけ
（山崎）俺… 戻ろうか？
いらん
うん
あの 差し出がましいようですが
どうして
お金を借りたりしたんですか？
それほど
お金に困っているようには…
鍼治療なんてしてりゃあ
中には金がねえやつもいる
いくらタダでいいと言っても
頑なに受け入れねえやつもいる
そんな時は俺が金貸しから借りて
立て替えてた
え？
そうすりゃ客も 後で返すって
見えが張れるってもんだ
（にお）か 変わった人だ
だが もうやめとくよ
さっきは助かった　ありがとな
では 我々はこれにて
あの白髪(しろがみ)…
俺ら親子の関係を見て
気を利かしたんだな
人の仔細(しさい)の分かる面白(おもしれ)えやつだ
近藤ってやつも面白え
見どころがある
早く追わなきゃ行っちまうぞ
えっ
（山崎の父）
剣の道に進みたいんだろ？
（客）何や 丞のやつ
また出てったんかいな
-（山崎の父）ええ
-（客）とんだドラ息子やな
出来の悪い息子を持つと苦労するな
痛あ！　な 何や？
ああー！
ちょっ やめて！
（山崎の母）歩いた！
歩きましたよ！　あなた！
そりゃあ いつかは歩くだろうよ
（山崎の父）頑張れ
頑張れ 息子よ
（平間(ひらま)と平山(ひらやま)の笑い声）
（平間）いやー
酒もうまいし 食い物もうまい
さすが天下の台所
（平山）満足満足！
気に入ったぞ 大坂
ん？　太郎(たろう)はどこ行った？
（平間）太郎！　太郎や！
（手をたたく音）
（太郎）はい ここに
何だ 外に控えていたのか
お前も飲め
は？
い いえ
僕なんて とんでもない！
まあまあまあまあまあ…
いえいえいえいえ！
小間使いでもしていたほうが
性に合っているので
（平山）何だと？
どこまでも みみっちいやつだな
俺の酒が飲めねえってのか！
（太郎）
いや ホントお気持ちだけで
おっ そうだ 太郎
たまには小遣いでもやろう
え？
いや そんな
何もしていないのにいただけません
いいじゃねえか いいじゃねえか
うまいもんでも たーんと食え
あ ありがとうございます！
（平間）あー いいから 行け行け
し 失礼します
ありがとうございます！
おい いくら渡したんだ？
イヒ！
（平山）ダハハハ！　そんじゃ
まんじゅう１つしか買えんぞ
（平間）ワーハハ！
いいんだよ 太郎はあんなもんで
（平山）おっ 芹沢先生
厠(かわや)ですかな
俺も行こうかな
（２人）ギャッ ギャッ
ギャッ ギャッ ギャッ！
（芹沢）フン
-（平間）な…
-（平山）なぜ？
おいしい
（太郎）
思えば奉公に出されてから
こんな自由な時間なんて
なかったからな
これが幸せか
（太郎）ん？　うっ うう…
ああー！
誰かに ののしられないと
命令されないと落ち着かない！
この現象は何だ？
この気持ちは何だ？
ハァ…
か 帰ろうかな
すっかり奴隷根性が
身についてしまった… ん？
ああー！　芹沢先生！
す すみません
すぐ戻ろうとしたんですが
海を見てたら足が止まってしまって
何か使いがあるなら何なりと
（芹沢）ついてこい
え？
（芹沢）ああ
長すぎるのはダメだ
重いと使えんからな
手頃なのはないか
あまり高価だと
気にして使えんからな
え？
（太郎）ええー！
な 何これ？　どういうこと？
なんで何も言わないの？
お 俺に使えってこと？
こ 怖い　いらない
これ怖い！
（芹沢）１人だけ こさえてないと
カッコもつかんからな
なめられたら そこでしまいだ
これからは刀を持て 下を向くな
戦え　以上
行くぞ
（太郎）正直 迷惑だ
俺は戦いたくなんかない
痛いのは嫌だ
死ぬのは もっと嫌だ
みんなが戦ってる後ろで
こそこそしてるのがいい
（子供）あっ！
-（太郎）ん？
-（母親）あ…
（太郎）だけど ちょっとは
認められたってことじゃないのか？
だから もっと頑張れってこと
なんじゃないのか？
あっ 芹沢先生
（太郎）お礼言わなきゃ
あいつら
この姿見て 何て言うかな
頑張るぞ！
あいつらに負けないよう頑張るぞ！
うわっ
す すみません よそ見してて…
（佐吉(さきち)）
何や こいつ くっさいなあ
ドブのにおいがすんで
（町人Ａ）力士が斬られたで！
（町人Ｂ）京から来た侍が
やったらしいわ！
（近藤）ん？
（にお）
思えば いつの頃からだったろう
一緒に悪ふざけをする姿を
見なくなったのは
愉快げに笑う姿を
あの人の中に…
僕らミブロの中に
確実に闇は迫っていたんだ
（土方）ハァ
なんてことしてくれたんだ
まずは訳を聞かせ願いたい
芹沢さんよ
小さきことを
チッ
太郎
お前は その場にいたそうだな
説明してみせろ
おい 何とか言えよ 何があった？
あ…
（はじめ）何だ？
どうせ無礼を働いたのは向こうだ
そうよ 斬られて当然！
-（力士Ａ）ここやな
-（２人）ん？
-（力士Ａ）出てこーい
-（藤堂たち）ん？
（藤堂）何だ何だ？
-（藤堂）げっ！
-（沖田）あらー
（力士Ａ）下りてこいや！
（力士Ｂ）田舎侍が！
（力士Ｃ）仲間の敵(かたき)だ！
（力士Ｄ）
落とし前つけようやないか！
（力士Ｂ）
大坂相撲なめとんのか！
囲まれてますねー
どうする？
や やってやんぜ
か かかってこい
（山南(やまなみ)）ここは落ち着きましょう
話し合いの場を
-（土方）俺が行こう
-（藤堂）太郎!?
（藤堂）いつの間に
あっ
（力士Ａ）何や お前は？
（太郎）
あの 申し訳ありませんでした
僕のせいで
あんなことになったんです
（力士Ａ）やかましい！
（太郎）ううっ
死にたいんか？
（力士Ｂ）ガキは すっこんでろ
（芹沢）二本差しの侍を
力士ごときが足蹴にする
あっ！　白羽織
佐吉をやったんは こいつや！
（芹沢）確かに 世も末だ
-（力士Ｂ）ぐああっ！
-（力士たち）あっ
（力士Ａ）
うおおっ き 斬りおった！
まずいですよ
俺たちも行くぞ
何してくれてんじゃ ワレ～！
うおおっ！
（力士たちの叫び声）
-（平間）うおおー！
-（平山）加勢だ～！
殺すな！　さやから抜くな！
そんなこと言ったって
この人たち止まりませんよ
太郎！　どこだ？　返事しろ！
（力士Ｅ）ぐっ
（力士Ｆ）ううっ
（力士Ｇ）と… 止めろ
全滅するぞ
（土方）強いとは思っていたが
まさか これほどとは
芹沢！
うああー！
（力士Ｈ）ううっ ああ…
（芹沢）うおおおお！
うわあー！
はあああー！
（近藤）やめていただこう
芹沢さん
♪～
～♪
（永倉）青葉の頃 大坂の夜
芹沢の暴走によって多くの血が流れ
ミブロは岐路に立たされる
貫くべきは誠の志か
それとも仲間への思いか
決断を迫られた近藤は
におと共に奉行所へ向かう
次回…