（平間(ひらま)）いやあ
やはり京はいいですなあ 芹沢(せりざわ)先生
空気が違う 空気が
（平山(ひらやま)）どうも大坂は
せわしなくていけません
（お菊(きく)）おかえりなさい 芹沢さん
（芹沢）う… うむ
（お菊）他のみんなは？
あやつらなら…
（藤堂(とうどう)）
たくさん隊士を募集するからって
壬生(みぶ)寺の境内を借りたけどよ
誰も来ねえじゃねえか！
（沖田(おきた)）大坂からの帰り際に
見知らぬ お侍さんたちにも
声かけしたんですがねえ
（山南(やまなみ)）ある程度
知名度はあるかと思ってたんですが
（井上(いのうえ)）どちらかというと悪名
（はじめ）フン まあ別に
そんなに期待してないけどな
（にお）まだ分かりませんよ
山崎(やまざき)さんみたいに
喜んで入ってくれる方もいますし
そいつは変わり者だしな
-（永倉(ながくら)）お主はいいのか 土方(ひじかた)
-（土方）何が？
かねてから人が増えるのを
嫌がっておると思うたからの
今回 反対しなかったのが
意外じゃった
ミブロが
受け皿になりゃいいと思ったのさ
受け皿？
（太郎(たろう)）き 来たー！
（原田(はらだ)）何？　ホントか！
１人でも歓迎だぞ
（太郎）そ それが…
（一同）ええー!?
（近藤(こんどう)）かっ…
♪～
～♪
（太郎）な 並んでください
一列でお願いします
どうしました にお君
-（にお）か 感動しました
-（沖田）え？
こんなに たくさん
僕たちと同じように京の町のことを
考えてくれる人たちがいるなんて
（はじめ）
それだけじゃねえってことは
お前も分かってんだろ
（袋小路(ふくろこうじ)）
袋小路絢爛(けんらん) 一番乗りは俺だな
あ？
一応 腕前を見たいわけだが
（袋小路）フフン
おらあー！
そら！　そらそらそら！
ふん ふん ふん！
そらっ！
（沖田）それまで 結構です
では あちらで署名を
フッ 楽勝だな
（山崎）次の人
（原田）今度は俺が相手だ！
力比べで
うわあ～！
（沖田）合格！
源(げん)さん あの人…
血の立志団にいた人では？
（井上）
そう 五条(ごじょう)大橋で逃げたやつ
とりあえず黙っておきましょうか
うん
（雅次郎(まさじろう)）
おら！　どいたどいた！
-（斜向(はすむかい)）うわっ
-（候補者たち）おおっ
（雅次郎）俺らこそ百戦錬磨
（弥四郎(やしろう)）大和高知(やまとこうち)のケンカ屋
（２人）無敵の尾関(おぜき)兄弟よ！
はあー
（雅次郎）全国制覇の手始めに
この生ぬるい
壬生浪士組を乗っ取って
最強の戦闘集団に
作り替えてやるわ
代われ 総司(そうじ) 俺がやる
（２人）あ？
何だか細いのが出てきたぜ 兄貴
俺がやっていいよな
ダハハハハハ！
マサよ かわいがってやれ
２人いっぺんで構わんぜ
（２人）あ？
このナスのヘタ野郎が！
田舎帰って
母ちゃんの乳でも飲んでろや！
頭割ってやろうか ああ!?
（竹刀で打つ音）
ばい
ずみませんでじだ
名前 書いてけ
はい 二度と来ません
ありがとうございました
（２人）え？
（土方）最強の戦闘集団ね
それだけは気に入った
くそみたいな はったりでも
何もないよりかはマシだ
ああ それから先に言っておく
今日 ここに来た者は全員合格だ
だが 甘い汁が吸えると
思ったんなら
それ相応の痛い目を見ることになる
心せよ
（袋小路）フン
（候補者たち）ああ…
（永倉）受け皿というのは
立志団のことを受けてじゃな
やつらのような
あぶれ者のよりどころに
ミブロがなればよい
そういうことか？
（土方）特にやることもなく
力だけ持て余してるやつらは
いるもんだ
多摩(たま)にいた頃の俺たちが
そうだった
（永倉）うむ
（土方）アホども クズども
一処(ひとところ)にぶち込みゃいい
鬼が出るか蛇が出るか知らねえが…
（土方）あんなやつら
二度と出してたまるか
におが言ってたろう
俺たちは理想のために前へ進む
それだけなんだよ
うむ いい言葉じゃ
（にお）永倉さん 大変です！
あっちでケンカが！
止めるのを手伝ってください
よかろう
私がやる
-（にお）こっちです
-（永倉）え？
（近藤）永倉さん 受付は任せた！
ああっ 待て 近藤！
ワシがやるんじゃ
-（雅次郎）うらあ！
-（弥四郎）おらあ！
（浅野(あさの)）大丈夫 折れてませんから
（林(はやし)）あんた 医者なん？
ええ 元ですけど
（袋小路）さあて 俺様の相手は…
（にお）袋小路さん お願いします
（袋小路）
子供？　お前も隊士か？
はい ちりぬにおです
フン 構えは悪くねえな
やあっ！　うっ！
ありがとうございました
まあ 頑張れよ
（候補者Ａ）あいつ 相当できるぞ
（候補者Ｂ）何とか流の師範代だと
（候補者Ｃ）どうりで
ヘッ
やっぱ楽勝だ
これでミブロの笠着て
おいしい思いができるぜ
（候補者たちのいびき）
（拍子木の音）
起きろ 朝の稽古だぞ
全員 壬生寺に集合だ
まだ夜だぜ
まずは面から
打ち方100 始め！
（候補者たち）
えい！　えい！　えい！　えい！
腹減った さて朝メシは…
簡素
いいか お前ら
市内見廻(みまわ)りは大切な仕事だぞ！
（町人）はっ
今日も平和だ！
汁 俺が飲もうか
（にお）袋小路さん！
今日もかよ 懲りねえな
お願いします！
くっ！
参りました
無駄なことを
（藤堂）よっし
今日は俺が相手してやらあ
（袋小路）フフン
（袋小路）来る！
うわっ
ううっ う…
ガラ空きだぜ ヒッ
（袋小路）こいつ
入隊試験の時は手え抜いて
くそ強(つえ)え！
（にお）お願いします　やあ！
（打ち合う音）
ここは鬼の住み家かよ
（袋小路）ぐっ…
次だ
（袋小路）ちびすら強えし
焦げてんじゃねえか！
メシ炊き なめてんのか！
（袋小路）
ガキにもダメ出しされるし
いい思いなんか
全然できねえじゃねえか
（候補者）負けた
ありがとうございました
よくやるぜ
おい それ その紙は何だ？
ああ これは
ミブロでの僕の現在地です
は？
向こうに行くほど強くなります
きっと端は近藤さんとか芹沢さん
こっちは弱いです
何のために？
もちろん お役に立つためです
ちょっとずつ １つずつ
向こうに行ければと思っています
あっ 手が空いてましたら
稽古をお願いします
（袋小路）参りました
え？
（袋小路）
お前がアホだからだと思ってた
子供だからと侮っていた
欲がねえから
遊びを知らねえからだと
そうかもしれねえ
でも俺は違うと思ったんだ
ありがとう 思い出したわ
かつての俺を
（はじめ）逃げんのかよ
あっ
まともにやってりゃ
もう少しできただろうによ
そういうことだ 新見(にいみ)
（新見）バツ
（袋小路）勘違いするな！
俺は またここへ来るぞ！
心と体を鍛え直して
必ず戻ってくるからな！
覚えてろー！
（はじめ）ああ…
（新見）三角
（土方）７日間
逃げずに よく頑張った
ここに残った46人が
正式な壬生浪士組だ
俺たちと共に働いてもらう
よろしく頼む
（隊士たち）はい！
（永倉）
目をかけてた垂れ目が逃げたか
（藤堂）まあ 気を落とすな
あれ？　１つ強いほうにずれてる
（給仕の娘）
すみません 満席です
-（土方）満席？
-（雅次郎）あ？
（雅次郎）
奥が空いてるじゃねえか
（給仕の娘）あそこは予約席で
この時間
いつも長州(ちょうしゅう)の方が来てくれはるので
長州だと!?　敵じゃねえか
俺らがミブロだって知らねえのか！
（土方）よせ
（殴る音）
邪魔したな
すんません
（桂(かつら)）おっと これは失礼
あっ
随分 けったいな そろいだ
芝居小屋でも始めるのかな？
何だと てめえ！
よせ
やめろ
君たちも やめたまえ
（土方）俺は構わねえが
うちの若(わけ)えやつは血気盛んでね
どこの誰だか知らねえが
言葉には気をつけな
長州藩士 桂 小五郎(こごろう)
なっ… 桂？
こいつが あの!?
あなたは？
壬生浪士組 土方歳三(としぞう)
（藩士Ａ）ミブロ
（藩士Ｂ）こいつらが
長州は異国と戦争中のはず
なぜ京にいやがる!?
それに答える理由も
君たちが知る権利もない
（２人）おい
土方君 覚えておこう
失礼 あまり時間がないもので
あの
もし甘いものがお好きでしたら
ちりぬ屋も おすすめですよ
僕の婆(ばあ)ちゃんがやってる
だんご屋です
今度 寄ってみよう
（給仕の娘）
キャー 桂様 おこしやす
-（給仕の娘）お席 空いてますよ
-（桂）やあ いつもありがとう
（給仕の娘）
もう いつも男前やわ～
いいんすか あのままほっといて
ほっとけ
しかし
芹沢さんじゃなくてよかったですよ
小競り合いじゃ済まなそうですから
そこまでバカじゃねえだろ
（にお）
あれが うわさに聞く 桂 小五郎
にお あいつをどう見た？
そうですね 何て言うか…
とても すがすがしい人ですね
はあ!?　どこが!?
（雅次郎）
嫌みたらしいの間違いだろうが！
なるほど
人は立場が違うと
見当を間違うのかもしれねえ
確かに敵だと思うと
悪く見えたりしますよねえ
さすが にお君
いえ
てんで的外れかもしれませんし
（土方）やはり普通と違う
目端が利く上に視座が高い
こいつに何か向いてる仕事が
ありそうなもんだが
あれがミブロか 品がないね
田舎侍が勘違いしておるのよ
（桂）やはり
うわさはうわさということだ
目の色が違う
そこいらの
口だけの攘夷(じょうい)家とは別物だ
（近藤）桂殿といえば
神道無念流を極めた
大剣豪というぞ
話の分かる いい人そうでしたよ
うむ 剣を極めた者に
悪い人間はいない
いつか手合わせ願いたいものだ
どうかしましたか？　山南さん
（山南）いや
長州藩の大物が この京で
何をしているのかと思いまして
何か 大きく時代が
動きそうな気がしてなりません
（にお）時代…
関係ねえ　俺たちは
目先の稲を鍛えて育てるだけだ
トシ その稲なのだが
どうした？　なぜ少ない
-（新見）俺が答えよう
-（近藤･土方）ん？
（にお）新見さん
この商い屋は稼いだ金を
過激派に流しているらしい
どう思う？　そこのお前
（上田(うえだ)）はっ！
商人の役割は国を富ますこと
暴力に与(くみ)するなど
言語道断だと思います
そうだ　ならばどうする？
-（上田）注意をし やめさせます
-（芹沢）ぬるい！
-（芹沢）ぶんどる
-（隊士たち）はあ…
（にお）押し借り!?
（新見）大人数で商い屋に乗り込み
軍費と称して金をふんだくる
それが芹沢の いつものやり口だ
（土方）んっ
っていうか新見
お前は芹沢派だろ！
何 告げ口してんだ
今さら だまされねえぞ
確かに 芹沢とは長いつきあいだ
いろんなところに行って
共に相当暴れた
（藤堂）ほらな！
だが あいつは飽きっぽい
一処に収まれず 必ず問題を起こす
だから何だってんだ
脅しなら乗らねえぞ
やめろ
それで 話はまだ続くんですよね？
（新見）
俺の気持ちだけを言うなら…
京が好きになった
もう少しミブロにいたい
だから… だから
どうにかしたいということだ
そ そんなこと言ったってな…
こいつは確かに
何考えてるか分かんねえ顔してるが
毒の回った俺を救ってくれた
新見 俺はお前を信じる
平助(へいすけ)の負けですね
気持ちは よく分かった
けど どうするんだ？
話をする必要がありますね
俺が行こう
では私も
（沖田）あれ？
こんなところで立ち往生とは
商い屋から軍資金をぶんどって
島原(しまばら)に繰り出したんじゃ
なかったんですか？
聞いてたのと違いますね
芹沢さん
（芹沢）寄るな
それより近づけば斬る
勝手なことをされちゃ困りますね
知らんな
あんたはミブロで何がしたい？
何が あんたを突き動かす？
（芹沢）使命感だ
（土方）使命感？
（芹沢）大砲を買う
（土方）必要ねえ
それは戦争の道具だ
（芹沢）土方
この京は いずれ戦場になる
そのための準備を
一刻も早くせねばならん
分からねえ
あんたは遠い目で見すぎだ
そうならねえように
俺たちがいるんじゃねえのか
小さいことをやり続けるんだ
99を守るためには
一匹の羊の犠牲ごとき
構ってなどおられんのだ
それは違う
その一匹の羊にも
名前があることを知るべきだ
あんた 前にカメの話をしてたよな
そのカメにも
名前があったんじゃないのか？
そいつが踏みつけられたのを
悲しんだように
暴力の理不尽に怒ったように
俺たちミブロは目の前の一人一人に
向き合うべきなんだ
そういうやつらの痛みが分かるのが
俺たちミブロじゃないのか!?
（芹沢）んんっ
冗談きついですよ 芹沢さん
ん？　おや？
その傷 どうしたんですか？
（芹沢）フン
カメの名など知らんわ
もう行け
助かった 総司
お前がいなきゃ俺は死んでいた
（沖田）ええ
バケモノですよ あの人は
（太郎）俺 やっぱり
芹沢先生のところに行くよ
（にお）太郎君
やっぱり心配だし
その いろいろ…
うん いいと思う
どうせ同じ家に住んでんだ
大して変わらねえだろ
うん 行ってくる
よかったのかよ
あっさり行かせちまって
うん
（太郎）ハァ ハァ…
（にお）僕ら３人が
つながっていれば大丈夫だよ
（荒い息）
はっ 芹沢先生…
ぐあっ ううっ…
（太郎）な 何だ？
（うめき声）
（太郎）何だ？　あの傷は
ぐああああ！
うっ ああっ！　ああっ うっ
うっ！　うっ！
あっ ああー！
♪～
～♪
（はじめ）斎藤(さいとう)はじめだ
新入りが増えたせいで
ミブロは しっちゃかめっちゃかだ
屯所は手狭だし
隊士たちの小競り合いも多い
このままじゃヤベえっつうことで
局長を選ぶことになったんだが…
何？　伏見(ふしみ)に妙な侍が出た？
俺が事情を探れって？
まったく… 何かと忙しいぜ
次回…