（にお）これが
芹沢(せりざわ)鴨(かも)だ
♪～
～♪
（芹沢）ハァ ハァ…
まだまだーっ！
ううっ…
（芹沢の荒い息）
（芹沢）何も言わず つきあう
普通は聞くだろう
この茶番に何の意味があるのか
だが 貴様は聞かん
ただ 黙々とつきあう
貴様らしいな
そこがいい
それでこそ ワシの見込んだ
不器用を絵に描いた武士(もののふ)
器用すぎる漢(おとこ)
このワシには ない—
純情という花を
情熱という炎を
かつて ワシも持っていたものを
今もって それを大事に育てる男
上段から打てば…
ほらな 基本どおりの返し
面白くなし
それだけに
基本が いかに大事か分かる
どれだけの日々を
研さんに費やしてきたか分かる
（芹沢）ハァ ハァ…
（芹沢）お前を前にすれば
この芹沢 鴨が形なしではないか
（芹沢）このミブロの派閥争いでも
画策をしなかったろう
特に何もせずして
お前の下(もと)には人が集まった
土方(ひじかた)らが したか？
いいや 違うな
人望でも お前は
それがしに並び立った
（近藤(こんどう)）芹沢さん
私は あなたに感謝しています
今でも
あなたを慕っている隊士は多い
やろうと思えば
隊を二分した戦ができたはず
しかし あなたは
全面戦争を避けてくれた
多くの血が流れずに済んだ
英断でした
（芹沢）フハハハ…
邪魔されたくなかっただけよ
このぜいたくな時間をな！
あなたは本物の武士でした！
私の目標でした！
黙れ！
芹沢さん！
（芹沢の荒い息）
（芹沢）ワシが本物の武士？
いいや 近藤氏(うじ) それは違う
だから お前はウスノロなのだ
でくの坊なのだ
まるで分かっていない
ワシは違うぞ
一介の端役にすぎん
踏み台にすぎん
芹沢さん
その役は私でよかった
（芹沢）フッフフフフ…
ハハハハ…
貴様に悪役は できぬわ！
役不足だ 善人でいけ
そのままでいい 十分だ
いいか よく聞け
これまで
いろんなやつを見てきたが
どいつも こいつも偽物ばかり
この芹沢 鴨が
命を賭して 断じて言う！
お前だけだ
天下の武士は お前１人！
忘れるな
お前だけが ワシの希望
ワシの夢
これまでのミブロの悪事は
ワシと新見(にいみ) すべて２人で
仕組んでやったことよ
ミブロは
生まれ変わる
これからだ！
強くなれ！　大きくなれ！
近藤！　貴様だけが真の武士(もののふ)だ！
ミブロを任せた！
（近藤）ミブロを
任されました
ご安心ください
んっ
さあ 近藤氏 やることをやれ
やること…
（芹沢）お前が
ここにいてはならないだろう
内輪もめなど外に知れれば
無法者の集まりに逆戻りだ
そこまで分かって…
（芹沢）さあ もういい！　行け！
行け！
（にお）行ってください
御免
（芹沢）やりきった
ワシは燃やし尽くした
うっ…
どうだ にお ワシの生きざまは
（にお）すばらしかったと思います
他の誰にも マネができません
ヘヘヘ…
しかし 生きざまと死にざまは同じ
最後が肝心要よ
もはや 腹切りをする力もない
このまま野たれ死ぬのは武士の恥
誰かに討ってもらわねばなるまい
（にお）んんっ
分かっています
（芹沢）はっ
そうか
お前が介錯(かいしゃく)を
男ならば生きざまを時代に刻み込め
ワシは おやじに そう教わった
僕に父親はいません
顔も知りません
（芹沢）そうか
俺たちは…
ワシは その代わりになれたか？
（にお）はっ…
父のようであり
大叔父のようであり
師のようであり
山のようでした
（芹沢）フフ… 山か
最大級の褒め言葉だな
にお お前は間違うな
男は弱い者のために生きろ
お前は根本が正しい
ワシは 好きなように
心の向くままに生きた
いい人生だった
願わくば…
（新見）魂は らせんを描く
人は死ねば
また赤子として生まれる
（にお）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ハァ…
やれ
うわああーっ！
（雷鳴）
（芹沢）かたじけない
（太郎(たろう)）うわああーっ！
ああーっ！
（はじめ）まさか 頭突きとはな
俺は 居合を止められなかった
とっさに体が動いた
武士の本能だった
（はじめ）よせ やめろ
よけろ！
よけてくれ！
よく よけてくれた
俺は一生 後悔するところだった
俺は あんま分かんねえけど
芹沢が お前に
本当に授けたかったのは
生きようとする
力だったんじゃねえのか
その力 今度は
京で生きる弱い者のために
一緒に使ってくれないか
（太郎）うわああーっ！
（走る足音）
（にお）くっ…
あっ… あっ…
（雷鳴）
（にお）僕が生きる世界は
きれいではない
（におの泣き声）
（にお）残酷だ
どこにも… 救いがない
（にお）ああーっ！
（沖田(おきた)）争った跡
一体 誰が芹沢さんにとどめを…
原田(はらだ)さんか山南(やまなみ)さんでしょうか？
（沖田）どちらにせよ
これで幕は下りましたかね
（土方）いや まだだ
芹沢の死を無駄にはしない
（沖田）んっ
土方さん 誰か来ますよ
（林(はやし)）あっ
監察のあなたたちでしたか
（林）そこに倒れとるんは
せ… 芹沢か？
なんちゅうことを
やったのは長州(ちょうしゅう)だ
はっ？
（土方）過激派の浪士に
芹沢さんは やられたんだ
戸板に乗せ
そこの前川(まえかわ)邸に運び込め
ああ それと浅野(あさの)
お前は元医者だろう
よきように検分し
会津(あいづ)に上げる報告書を作れ
（林）なっ… てめえ どの口が！
林さん
丞(すすむ)
（山崎(やまざき)）速やかに
（土方）失礼
（雅(まさ)）あっ
賊が入り込んだそうですね
（雅）前川邸で着替えてきたんか
ご無事で何より
ところで
怪しい者を見かけませんでしたか？
（雅）何も見てまへん
うちら親子は耳を塞いで
目をつむっておりました
何も知りまへん
そうですか
（沖田）勇(ゆう)坊はケガを？
ええ 足を少し
-（沖田）だっ…
-（雅たち）ああっ
（沖田）恐らく あの時 私の刀が…
（雅）心配いりまへん
２～３日もすれば
そこら辺を走り回っとるはずです
お大事に
母屋のほうは
他の隊士が検分しています
ご安心を
（林）ここもか
ひどいな
ううっ
（浅野）見事な斬り口
やはり 違う
違うって何が？
どこにも にお君がいない
（林）そや におや
あいつ どこ行った？
くそっ どこにもおらんぞ
（浅野）
壬生(みぶ)寺のほうも見てみましょう
浅野
さっきの“違う”ってのは
どういう意味や？
八木(やぎ)家のご遺体は
達人によるものだと思います
達人！　そらそうやろ
殺(や)ったんは あいつらなんやから
ええ しかし…
芹沢さんのとどめの斬り口は
違います
（林）んっ
（浅野）首から胸へかけての一撃は
手だれのものではありません
（林）何!?
（浅野）土方さんや沖田さん
ましてや近藤局長の
手によるものではないでしょう
じゃあ 誰が殺ったって言うねん
長州とか言うんやないやろな
いや それは…
-（山崎）いた
-（浅野･林）あっ
（林）にお？
（走る足音）
おい 大丈夫か？
誰かにやられたんか？
みんな
しっかりしろ！
ケガはないか？
（にお）うん 大丈夫
じゃあ 何しとんのや
なんか ちょっと…
雨に打たれてみたくなって
年頃か！
とりあえず あちらへ
（林）白湯(さゆ)や
寺の坊主 たたき起こして
用意させたわ
飲め
ありがとうございます
ああ… おいしい
にお君 何かありましたか？
（林）おい
（にお）何もないよ
何も
（浅野）はっ…
芹沢局長が襲われたそうです
（にお）そうですか
すみません
しばらく１人にさせてください
（林）おい 何や？
急に どないした？
（足音）
（林）どこ行くんや
おい 浅野！
（浅野）
土方さんに進言しに行きます
（林）ちょっ 待ちいや！
こんなことが
許されていいわけがない！
闇に葬ろうとしてるんですよ
自分たちの手にかけておいて
これは間違ってます！
自分 殺されるで
構わない！
私が医者だったのは
京の町を守りたかったからです
その思いで
ミブロに志願したんです！
案外 頭が固いんやな 浅野先生よ
頭が固い？
どうかしてるのは
あなたですよ 林さん
私たちは監察でしょう！
真実を暴くのが
その使命なんじゃないんですか？
（林）それで誰が救われる？
えっ？
恐らく におは この件に
何らかの形で関わっとるんやろ
やけど それを暴いてどうなる？
ど… どうなるって…
真実を暴くことは
誰の救いにもつながらへん
ウソはよくない
一般論や
共犯ですよ
構へん
わ… 私は元医者なんです
わいは今 人間の話をしとる
におのためや 仲間のためや
にお君の… ため
正直 ミブロなんか知らんわ
土方だって どうでもええ
でも 確かなことは
におは ええやつや
正しいことに泣き
正しいことに怒ることができる
監察として共に働いて そう思った
わいは
あいつの味方をしてやりたい
それだけや
今 ここで決めましょう
我々 監察は
この流れに乗るべきか否か
おい 浅野 だから待てって！
（浅野）仕事がありますから
あっ？
よきように報告書を上げます
せやな
やるか
（藤堂(とうどう)）終わったんですね
いや
これから始まるのだ
（原田）芹沢は？
（山南）どうにか手はずどおりに
（原田）そうか
平間(ひらま)のほうは
島田(しまだ)が うまくやってくれてる
（山南）永倉(ながくら)さんにも
お手間を取らせたようですね
（永倉）ようやく やんだか
♪～
～♪
（にお）ちりぬにおです
どしゃ降りの雨の中に
山が かすんで見えました
この世界は どこまでも残酷です
でも… それでも 僕たちミブロは
前へ進んでいかねばなりません
誠の旗に背くことなく
京の町のために
弱い者のために生きていく
そう誓ったんです
次回…