（力士たちの叫び声）
-（平間(ひらま)）うおおー！
-（平山(ひらやま)）加勢だ～！
（土方(ひじかた)）
殺すな！　さやから抜くな！
（沖田(おきた)）そんなこと言ったって
この人たち止まりませんよ
（はじめ）
太郎(たろう)！　どこだ？　返事しろ！
（力士Ａ）ぐっ
（力士Ｂ）ううっ
（力士Ｃ）と… 止めろ
全滅するぞ
ううっ ああ…
（芹沢(せりざわ)）うおおおお！
うわあー！
はあああー！
近藤(こんどう)氏(うじ)！
（近藤）やめていただこう
芹沢さん
（にお）こっちへ
（太郎）にお
邪魔をするか 近藤氏！
やるかあっ！
あっ
双方！　矛を収めよ！
（平山）ううっ
終わりだ
（力士Ｄ）ぐうう…
それで引き下がれるか！
俺らは何人もやられとんのや
うん 残念だ
（力士Ｅ）なっ
残念で済む思とんか コラ！
この場に親分はおられるか！
誰でもいい
部屋で一番偉い者だ！
いないのか 分かった
この件 自分が責任を持って
奉行所に届ける
そちらも責任者を
連れてきてもらいたい
そこで決着をつける
それでも納得せず
決闘を望むのなら
この近藤 勇(いさみ)がお相手いたす
♪～
～♪
ありがとう
まずはケガ人の手当てだ！
敵味方は関係ない
空いてる者が手を貸せ！
ん… シラけたわ
（土方）あのまま続いていたら
どうなっていたか
やはり暴走した芹沢を
止められるとしたら
この男 近藤 勇しかいない
（永倉(ながくら)）同士討ちだけは勘弁じゃ
死者は４人か
（土方）いや
初めに斬ったのも入れて５人だ
（近藤）亡骸(なきがら)は丁寧に届けよう
事の成り行きを聞かせてもらいたい
つまりですね
こういうことみたいです
（近藤）そうか
最初のいさかいは
道をどけ どかぬであったか
何だ？
大方 分かった
にお 奉行所に行くぞ
-（近藤）山崎(やまざき)君 案内を
-（山崎）はい
最善を尽くしますが
芹沢さん
お覚悟をしておいてください
（芹沢）構わん
芹沢さんは どうなりますかね？
（藤堂(とうどう)）
おとがめなしとはいかねえだろ
（近藤）にお
お前が弱い者や困ってる者の
味方をしたいのは分かっている
だが 俺は真実を話す
あとは お上(かみ)がどう判断するかだ
（山崎）あのですね
（太郎）おーい！
ハァ ハァ ま 待って！
少し待ってくれ！
（にお）太郎君！
違うんだ
違うって…
（太郎）あ あれは
ただの無礼討ちじゃないんだ
うわっ
す すみません よそ見してて…
（佐吉(さきち)）
何や こいつ くっさいなあ
ドブのにおいがすんで
くさいって言うとるんや
ん？
（太郎）あっ 芹沢先生
（佐吉）
何や お前の付き人か何かか？
こいつ ほんまは物乞いやろ
それが なんで刀差して
侍のマネ事なんかしとる？
おでは鼻が利くんや
どんなカッコしても分かる
こいつは人やない ゴミや！
生きてる価値なんぞあらへん！
ぐあっ！
（太郎）芹沢先生は俺のことを…
俺の尊厳(こと)を守ってくれたんだ！
だから頼むよ 近藤さん
芹沢先生を助けてくれ！
だけど こんなこと
先生の前では話せないから…
そういうことか
分かった
（にお）話してくれてありがとう
先に戻って待ってて
-（にお）行きましょう
-（近藤）うむ
起きてしまったことは
しかたありません
やれることをやるしかないですね
ただし 公正な裁きをしてくれるか
どうかは分かりません
どういうことですか？
さっきも言おうとしたのですが
奉行所の吟味役は
例の内山(うちやま)彦次郎(ひこじろう)です
あっ
（にお）それって
山崎さんの実家に取り立てを…
ああいった連中を操り
金もうけをするような者が
自分の差配する場所で よそ者に
乱暴狼藉(ろうぜき)をはたらかれたとあっては
壬生(みぶ)浪士組に
厳しい沙汰を下すやもしれません
（近藤）にお
人は どこまで
他人の心に寄り添えるのだろうか
分からない 分からないですけど
近づこうとしない限りは ずっと
寄り添うことはできないと思います
なるほど
（太郎の泣き声）
（芹沢）何だ 貴様
それじゃ何もないのか
じゃ 名前でもやろう
ヘッ
太郎 田中(たなか)太郎
今日から そう名乗れ
（太郎の泣き声）
（内山）そう心配するな 小野川(おのがわ)よ
お前も相撲部屋１つ
束ねる者じゃろう
（小野川）へ へえ
（内山）よわい67になっても
奉行所を仕切る この内山
あの大塩(おおしお)平八郎(へいはちろう)の乱でも
捕り物に大活躍した正義の英雄
-（内山）しかし それは表の顔
-（小野川）は？
ワシが本当に好きなのは
弱きをいたぶる時と
貧しき者を苦しめる時
ああ それと
田舎侍の鼻をへし折ってやる時よ
壬生浪士組 近藤 勇
内山だな
（内山）いかにも
音に聞こえし鬼与力
内山彦次郎とはワシのこと
この度の件 内山が裁く
近藤よ 詳しくいきさつを申せ
（近藤）こちらの力士が
無礼をはたらいたから斬った
その後の乱闘騒ぎも
大勢に宿を囲まれ
しかたなく始まったこと
こちらには一切 全く手落ちはない
以上
それでは分からん！
詳しく申せと言っている
勘違いをしているのは そちらだ！
こちらは
遺体の届け出をしに来たまで
それでも こちらに非があり
責任を取れと申すなら
拙者が今 この場で腹を切ろう
（小野川）な 何だ こいつら？
うう…
（近藤）それとも
貴公らを討ち取り
賊のせいにしてみせようか
ぐうっ…
（近藤）
守らねばならないものがある
そのためには鬼にでもなってやろう
くせ者だ 出合えい！
（近藤）動くな！
俺を討つか いいだろう　だが…
俺を討てば仲間が来るぞ
やつらは すぐさま
この奉行所を襲い 必ず焼き払う
それでもいいんだな
（小野川）あ… こ この度の件
申し訳ありませんでした
はあ… チッ もうよいわ
この件は
お前ら壬生浪士組の勝ちだ
それでよいな 小野川
へい
これで手打ちとする　行け
では これにて
（内山）んんっ
-（内山）んんっ！
-（小野川）ひいっ
あ～ 緊張した～
大丈夫ですか？
大丈夫だが 反省している
背中の一文字に
背くことをしてしまった
近藤さんは意外と お芝居の才能が
あるのかもしれませんね
言うな
トシのような冴(さ)えも
山南(やまなみ)のような弁舌もない
俺は押すに押すしかなかった
不細工なやり方だ　恥じている
（にお）相撲部屋には折を見て
謝罪と埋め合わせに行きましょう
（近藤）
うむ 申し訳ないことをした
仲良くできるといいな
すまんな 山崎君
せっかくミブロに入ってくれたのに
すっかり悪者になってしまった
いえ
しかし
慣れぬことはするものではない
肩が凝った
二度と こういう場がないといい
（にお）本当にそうだ
二度と起こさない方法を考えないと
（藤堂）か 勝った!?
（原田(はらだ)）
しかも おとがめなしだと!?
そういうことになりました
（近藤）うむ
あの状況を一体どうやって？
全員 のしたんじゃねえだろうな
まさか　ちゃんと
近藤さんが話してくれました
（山南）どんな交渉術を
むう 意外な才能
（近藤）芹沢さんたちは？
（土方）一味を連れて
飲みに行ったよ
そうか 伝えてくる
（土方）近藤さん
次はねえぞ
（近藤）分かってる
（沖田）なるほど
そういうことでしたか
どうりで妙だと思ったぜ
近藤さんらしくねえもんな
本人としても
不本意だったはずです
今回 己の義を曲げてでも
太郎君の願いをかなえた
一番優先されるものを現実的に
取りに行ったのではないかと
変わってますね
ミブロとは
そういう人の集まりなのですか？
いえ 中でも
あの２人が特別なんですよ
（平間）おとがめなしだと!?
（平山）一体どうやった？
ほんの少し脅しました
もういい　行け
はい
（近藤）
にお 太郎と２人で帰れるな
（にお）え？
ここからは男の話だ
（平間の歌声）
（平山）飲んだ飲んだ！
（２人）ん？
近藤？
まだいたのか
（２人）ん？
芹沢さん 一献いかがですかな？
お前 下戸だろう
飲めないではないか
堅物と飲んでも うまくないわ！
（近藤）ごちそうします
いいだろう
（２人）え!?
（ネコの鳴き声）
（店主）へい らっしゃい
何でも握りやす
（芹沢）まさか この時間に
屋台の寿司があるとはな
さすが大坂です
大将
おすすめはありますかな？
（店主）
生きのいい鯛(たい)が入ってます
それをじゃんじゃん
こちらへ握ってくれ
鯛は高くつくぞ　金はあるのか？
う…
ハァ まあいい それがしが出そう
近藤氏も好きな物を…
放せ
いけません
放せ！
ダメです
ダッメ！
（芹沢）分かった もういい！
ここは私が払うのです
強情なやつめ
ならば雑魚しか食えんわ
まずい！
若いの 貴様 出はどこだ？
い 家は三河(みかわ)の山のほうで
そうか まあ続けていれば
いずれ ものになることもあろう
せいぜい頑張れ
へ へい
（近藤）いろいろ言う者もいるが
芹沢さんには
こういうところがある
だから慕われるのだ
（芹沢）で？
わざわざ呼び出したんだ
何か話があるんだろう
（近藤）やりすぎです
無礼討ちは分かりました
いえ 本当の理由も
太郎から聞いています
しかし 後がいけない
４人もの命を奪うことはなかった
芹沢さんの実力なら
２人ほど のして
終わりにできたはずです
（芹沢）
飲め 飲まなきゃ何も答えん
はあ～
（芹沢）許せなかったのよ
昔から自分のものが
虐げられるのが我慢ならん
これは どうしようもない性分だ
ありがとうございます 拙者は…
（芹沢）
その呼称はやめろ 鼻につく
これは 壬生浪士組の話が
来た時から使い始めました
出が農民なもので
せめて覚悟だけでも武士にと
合ってないと言っている
はい
芹沢さんに疑念を抱く者がいます
（芹沢）飲め
土方だろ　言わんでも分かる
（近藤）
しばらく おとなしくしてください
（芹沢）嫌だねえ
カメが甲羅なしで生きられるか？
近藤氏
生きざまというのは変えられんのだ
（近藤）ふん！
（店主）うっ！
芹沢さん！
私は あなたが好きです！
尊敬しているのです
あ… お？
何だ 近藤氏 気持ち悪いぞ
人の生き方は変えられない
確かに そうでしょう
私は武士に憧れて
武士らしくあらねばと
心がけてきました
それは近藤氏 貴様が
本当の意味で武士ではないからだ
そう！　だから自分なりの武士像を
努めていきたいのです
いいか 武士ってのは…
分かっているのです！
武士としての生き方は それぞれ
他人が変えたり曲げたりできない
しかし芹沢さん
人の道だけは くれぐれも
踏み外さないでいただきたい
これには明確な内と外があります
私は あなたを信じています
芹沢さん
う…
（店主）
お客さん 大丈夫ですか!?
（芹沢）
近藤氏 次の店に行くぞ！
ガーハハハ！
ここからが本番だ！
ダッハー！
とことん飲み明かそうではないか
ホッホー
こよいは実に酒がうまい！
近藤氏 もう１軒行こう
ハッハッハッ
それがしは
まだ語り尽くしておらん ハハハハ
いいか 近藤氏
ミブロの明日はな！
ハハッ ナーッハッハッハッ…
結局 あの２人
戻ってきませんでしたね
-（沖田）え？
-（藤堂）ん？
（沖田）外で寝てました！
生きてるのか？
-（にお）あの
-（２人）ん？
（にお）外の お二人が起きたら
折り入って お話があるのですが
（２人）あ？
（芹沢）隊士を増やしたい？
はい それも大幅にです
訳を聞かせろ
他を圧倒するのは やはり
数の力だと思います
圧倒的な力は 戦いすら避けられる
立志団も大坂相撲も
数の劣勢の中 勝ったが？
（にお）はい
しかし立志団は まだしも…
相撲は無駄な戦いだったと
思いませんか？
無駄な戦いを減らすための数の圧
ほう…
しかし お前らしくないのう
だけどよ 一気に増えるとなると
いろいろ問題が出てくるぜ
もちろん そうだと思います
統制は
取りにくくなるかもしれません
ミブロの中で
争いが起きる恐れもあります
僕たちは うまくいってる
そう思います
だけど ずっと
このままでいいのでしょうか
これから京の町を守るためには
まず安住を捨て
新たに前へ進むべきです
ここにいる僕らなら
きっとできますよ
-（近藤）うむ
-（芹沢）いいだろう
やりましょう
（はじめ）フン
だ 大丈夫かあ？
（沖田）そうと決まれば
お札を作りましょう！
（藤堂）看板を書こう
誰か 字 うまいやつ！
（はじめ）
しょうがねえ 書いてやるか
（太郎）いや お前はやめとけ
（原田）
３日後 京の壬生寺に集めろ！
♪～
～♪
（にお）ちりぬにおです
ミブロは京の町を守るため
前へ進み続けなければなりません
だから 新たな隊士を募集します
どれだけ人が集まってくれるか
心配と興奮でドキドキしています
でも１つ気になることがあって…
最近 芹沢さんの様子が
どこかおかしいんですよね
次回…