（にお）林(はやし)さん 急にどこへ？
（林）新見(にいみ)さんが…
自害した
そんな…
（林）とにかく祇園(ぎおん)や
（男性Ａ）座敷で腹を切ったそうや
（女性Ａ）難儀なことやで
（男性Ｂ）ミブロやろ？
-（女性Ｂ）はー 怖い怖い
-（林）通してくれ
すみません！
（にお）新見さん なぜ…
♪～
～♪
（ざわめき）
（林）にお お前は見るな
いえ 大丈夫です
（林）無理せんでええ
見ます
何が起きたか
検分する必要があります
（藤堂(とうどう)）うへー 血の海だぜ
（沖田(おきた)）派手にやりましたね
（土方(ひじかた)）
店に金を払っとけ 掃除代もだ
人を呼んで遺体を引き取る
（店主）いえ 最初に
諸々のお代はいただいております
何？
（沖田）発見される少し前
白い羽織の大男が
返り血を浴びたまま
悠々と引き上げていったそうです
（藤堂）芹沢(せりざわ)だな 間違いねえよ
（隊士Ａ）なぜ新見局長が自害を？
（隊士Ｂ）分からん
（隊士Ｃ）裏で金策をしていて
その責任を取ったとか
（弥四郎(やしろう)）バカ
芹沢にやられたに決まってんだろ
（雅次郎(まさじろう)）そうか
切腹に見せかけて殺したのか
（浅野(あさの)）
それはありえないと思います
（浅野）腹を切ったのは
新見さん自らでしょう
他に不自然な外傷はありません
元医者の浅野先生が言うなら
間違いないんやろうな
もちろん
介錯(かいしゃく)したのは別の人でしょうが
それが芹沢や
新見さんは脅されて切腹したんや
無理がありますよ
（山崎(やまざき)）新見局長の真意はともかく
事実を受け入れるしかありません
問題は
我々監察は
代えの利かない頭を失いました
そして これから どうするかです
なぜ？
（新見）あとは引き取ろう
この件は俺の仕事だ
（芹沢）武士とは 死にざまよ
（にお）これは何かある
-（林）どうした？
-（にお）あっ いや
（にお）考えろ！
これから起こることは何だ？
僕が…
（ナギ）私が守れるのは
せいぜい この畳１枚分
（にお）僕ができることは何だ？
（山南(やまなみ)）あ…
（山南）新見さん まさか…
（新見）山南
物事というのは結論ありきだ
あとは いかようにも
理由をつければいい
驚きました
私とは全く別の考えです
（山南）
新見さん あなたは立派でしたよ
（沖田）隊の混乱が
これ以上 広がると
まずいですよ
そろそろじゃありませんかね
分かってる
（足音）
（近藤(こんどう)）トシ
話がある
誰にも聞かれぬ場所で
芹沢さんを殺(や)る
俺が殺る
あっ
な なぜ？　この前は待つって
その約束のひと月が過ぎた
質問なのですが そのひと月とは
何の猶予だったのでしょうか？
それは言えない
（土方）ダメだ
あんたは参加させない
この件では完全に
蚊帳の外にいてもらう
全部 台なしにする気か？
何をだ？　俺が負けるからか
それが不都合だからか
そうじゃない
あんたが私怨(しえん)でやったと
明るみになれば
誠を掲げた俺たちミブロは
どうなる？
すべて終わりだよ
あんたは その場にいてはならない
（近藤）私怨ではない
１対１の勝負なら武士のおきてだ
漢(おとこ)であり 人間の話だ
（土方）いいだろう
ならば俺を殺せ
さもなくば
俺はミブロを抜けて江戸へ帰る
２つに１つだ
この件は すべて俺に任せるか
俺のいないミブロで好きにやるか
んん…
フゥー
分かった
そもそも最初に わがままを言って
待ってもらったのは俺のほうだ
この件 すべてお前に任せる
ただし トシ
お前では芹沢さんには勝てんぞ
分かってる
私です
私が芹沢さんを殺ります
そうか 承知した
-（原田(はらだ)）ちょっと待った
-（沖田）原田さん？
芹沢の野郎は俺が殺る！
左之助(さのすけ)さんじゃ無理です
あいつは俺が殺るんだ！
斜向(はすむかい)！　斜向！
（斜向）ありがとう 原田さん
私が殺るんです
ううっ
おいおい 仲間割れはまずいぜ
（井上(いのうえ)）こういう時は試衛館(しえいかん)流
決闘だな
構いませんけど
望むところだ！
あっ 永倉(ながくら)？
（永倉）この話は気が進まん
しかたない
太郎(たろう)のこともあるんだろ
芹沢さんとは同じ流派ですし
思うところがあるのかもしれません
（土方）
あいつは ただ 筋を通したいのさ
そういう漢だ
（原田）
お前にできて俺にできねえ？
試してみようじゃねえか
（沖田）そうしましょうか
（藤堂）槍(やり)ってのは
やっかいなんだ
届く範囲が圧倒的に違う
おまけに左之助の槍は伸びが違う
これは立ち合った者にしか
分からない
普段 我々とやる時は剣ですからね
彼にとっては
ひきょうと思うくらい
槍は有利なんでしょう
（はじめ）
つまり槍を相手にする場合
どう懐に入るかだ
総司(そうじ)といえど簡単にはいかねえぞ
あっ 逆だ
何？
（はじめ）沖田が逆手だ
なっ!?
うっ
私はね 目的のためなら
手段は選ばないんですよ
（原田）くっ…
侍とは程遠いわけです
勝負ありでしたね
あんなのありか？
（原田）いいのか あの刀
バカになっちまうぞ
もともと刃こぼれしてましてね
明日 さくらさんに
新調してもらうところでした
（原田）んん…
土方！　いつどこでやる？
手はずは決まってんだろ？
教えろ！
分かった
決行は５日後 ９月18日だ
（藤堂）なんで その日なんだよ？
島原(しまばら)で隊を挙げての
うたげの予定がある
政変と残党狩りの働きでもらった
報奨金の祝いの席ですね
もともと決まっていたものだ
当然 芹沢たちも参加する
へべれけになるまで飲ませて
斬るってか
しかし そうなるまで
飲まなかったらどうする？
眠り薬でも入れりゃいい
そこは問題ねえ
やつらの帰りには かごを３つ呼ぶ
そこまでが お膳立てだ
しかし八木(やぎ)家には
小さな子供や家族がいます
さらに芹沢さんらは
なじみの芸妓(げいこ)や懇意にしている女を
招き入れることもある
誰一人として目撃されずに
やれるのですか？
菱屋(ひしや)のおかみ お梅(うめ)と
輪違屋(わちがいや)の糸里(いとさと)桔梗屋(ききょうや)の吉栄(きちえい)か
あ…
それも問題はない
八木家にまで行かせねえ
かご屋には金を握らせておく
現場は島原と壬生(みぶ)をつなぐ
水田の真ん中だ
かご屋には その場を離れてもらう
蛍見物とでも言えばいいだろう
そこで忍んでいた俺たちが
かごごと串刺しにする
絶命せずとも深手を負わせれば
難なく始末できる
あとは長州(ちょうしゅう)の過激派どもの
仕業にして しまいだ
俺にできねえってのは
そういうことか
かごの中で酔いつぶれてる人を
ためらいなく 殺れますか？
私はできるんですよ
新八(しんぱち)がいなくてよかったぜ
近藤さんや永倉さんは
いい顔をしないでしょうからね
全員無傷で完遂が絶対条件だ
万が一にも俺たちの仕業と
気づかれてはならねえ
芹沢は俺と総司で殺る
分かった　平山(ひらやま)は俺が殺ろう
しかし平間(ひらま)がいる
もう１人 必要だぜ
私がやりましょう
山南… 分かっているのか？
そういう覚悟の者が必要でしょう
私が適任と言えるのでは？
チッ 分かったよ
野口(のぐち)君はどうするんです？
（土方）
使いっ走りを殺す必要はねえだろ
隊の任務として大坂に連れ出す
源(げん)さん 頼めるか？
（井上）うむ
土方 １つ聞いていいか？
確かに芹沢はやりすぎだぜ
会津(あいづ)からの密命もある
しかし 本当に
そういう大義名分だけか？
お前の中に もっと 個人的な
理由があるんじゃねえのか？
迷いがあるやつは やらなくていい
黙っててくれりゃ それでいいんだ
（藤堂）
やらねえなんて言ってねえだろ！
１つ忘れてるぜ
太郎だ
あいつは最期の最期まで
芹沢に尽くすつもりだぜ
はじめ それがお前の役目だ
俺に あいつを殺れって？
冗談じゃねえよ
だったら土方 お前が殺れ！
俺が芹沢を殺る！
違う
何？
（土方）太郎を救ってやってくれ
（芹沢）フフ…
（にお）結構 降ってますね
なんや 朝から気が重いわ
これは いい予感がする
恵みの雨だ！
わっ マサさん 弥四郎さん
（２人）ひゃっほー！
（弥四郎）今日は うたげだぞ！
島原に行くんですよね 祝いの席で
そうだ きれいな女子(おなご)と…
ムフフなことも…
おっと 子供に聞かせられない
子供は色街には入れんからな
（はしゃぐ声）
アホやな
楽しそうで何よりです
まあ でも
新見局長も参加したかったやろな
自分で段取りした席なんやから
え？　新見さんが？
死んでもうたから
しょうがないけどな
（にお）おかしい
新見さんは自害した
つまり死ぬ日を選べたはず
自分が死んだあとに
うたげの席を？
何のために？
うたげは全員参加でしたよね
ああ でも井上さんが
野口ら連れて大坂に行っとる
知らんが土方の指示やろ
（会津藩士）芹沢をどうにかせい
言いたいことは分かるな？
芹沢を斬れ
ありゃあ そういうこったろう
（にお）
これは 仕組まれている？
土方さんたちが
芹沢さんを討ちやすいように？
新見さんが？
芹沢さんは
本当に何も知らないのか？
（にお）あっ 永倉さん
あの 土方さんはどこに？
知らん
しかし この雨だぜ
どうするんだ？
（原田）おい
-（藤堂）さーてメシだ メシ
-（原田）昼寝すっか
何や 急に… どないした？
すごい汗やで
（にお）今日だ
何か起こるとしたら
今日じゃないのか？
おい！
（にお）こぼれた水は戻らない
とても全部はすくえない
畳１枚分
それでも できることをする
（芹沢）武士とは 死にざまよ
（にお）芹沢さんの主張は聞いた
できうるならば…
（にお）望みも聞いた
譲れないものは何だ？
どこに着地させればいい？
強い意志を持て 腹をくくれ
そこを目指す姿勢と行動こそが…
僕という人間だ
（にお）よく降るね
（はじめ）あ？
（にお）夜までには やむかな
さあな
（にお）
太郎君のこと お願いします
（はじめ）はっ
チッ どいつもこいつも
分かってんだよ
（障子戸が動く音）
（眼鏡の娘）誰!?
（土方）俺だ
あんた いつも夜に来んのに
（土方）傘が足りなくてな
あるだけくれ　金は置いていく
そこの持っていって
今日の夜は来られないかもしれん
何か特別なことがあんの？
別に何もない
ただ来られない それだけだ
（眼鏡の娘）やから？
だから今日 死のうとされても困る
じゃあ 何でもええから
１つ話でもして
それを聞いたら死なへんから
そうだな
芹沢という男がいる
（眼鏡の娘）んっ
（土方）やつは
真の武士なんだろうな
（芹沢）太郎
按摩(あんま)でもせい
（太郎）は… はい
（太郎）どういうことなんだ？
この２か月 目に入れば罵倒され
物が飛んできたのに
毒気がないというか…
あ～ なでてるのか!?
力が足りん！
-（芹沢）思いっきり踏みつけろ
-（太郎）え？
（太郎）えい！　えい！
えい えい えい えい えい
えい！
あっ
（芹沢）むっ…
この芹沢 鴨(かも)を足蹴にするとは
貴様！
（太郎）ひいっ 殺される！
刀を持ってこい
は？　はい
今 見せたように目釘を抜き
柄(つか)を外して手入れをせい
しっかり覚えたな
ほれ
（太郎）はい
プッ… ダッハッハ！
いつまで経っても似合わんのう
（太郎）す… すみません
（芹沢）のどが渇いた
茶でもいれてこい
はい！
（太郎）おかしい
やっぱり今日は どこかおかしい
どうぞ… えっ
ああっ なんてことを…
貴様…
すみません！
今拭いて新しいものを…
（物音）
（太郎）めちゃくちゃ怒ってる！
あ あの 今日は…
（平間）芹沢先生
-（平間）そろそろ かごが
-（芹沢）おう
太郎 羽織をよこせ
（太郎）はい
行くか
（太郎）はっ
さ 先に行ってます
（隊士Ａ）島原の角屋(すみや)で宴会とは
（隊士Ｂ）
まるで大尽だな ハハハハハ…
（隊士Ｃ）なあ お大尽よ
よっ お大尽！
（隊士たちの笑い声）
（太郎の荒い息）
（かご屋）島原の大門に
着きましてございます
♪～
～♪
（藤堂）藤堂平助(へいすけ)だぜ
どしゃ降りの雨だな
俺たちの心の中みたいに
ひどく荒れてる
宴会だってのに
酒に酔えるわけもねえ
みんな迷いを振り切って
決めた道を突っ走ろうとしてる
でも俺には
何が正しいかなんて分からねえ
だから
俺にできることをやるだけだ
次回…