（太郎(たろう)）おい どこに行くんだよ
（はじめ）小便
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ…
（太郎）あっ かごが３つ
誰だ？　芹沢(せりざわ)先生たちか？
にお！
（太郎）壬生(みぶ)のほうへ行く
やっぱり 先生の…
（かご屋たち）
えっほ えっほ えっほ…
（太郎の荒い息）
（雷鳴）
（荒い息）
（はじめ）よう
はじめ お前…
そこをどけ！
（はじめ）通すわけにはいかねえ
（はじめ）太郎を助けろって？
（土方(ひじかた)）そうだ
（土方）あいつは まだ子供だ
死んでほしくはない
説得しろとでも言うのか？
そりゃ無理だぜ
あいつの芹沢に対する忠義は本物だ
（土方）だろうな
だから 力ずくで近づけるな
（はじめ）ん…
お前との実力差は
あいつも分かっているはずだ
お前が本気だと分かれば
少しは ひるむだろう
（はじめ）あ…
通りたければ 力ずくで通るんだな
ただし 死んでも知らねえぞ
（太郎）はっ…
くうっ
あっ
（はじめ）やっぱりな
土方のバカ野郎が
（太郎）ううっ
（はじめ）
こいつも子供じゃねえんだ
半端な覚悟で
来てるわけじゃねえんだよ
♪～
～♪
（土方）時間だ
（山南(やまなみ)）
そろそろ寝静まった頃でしょう
（土方）俺らで様子を見てくる
-（土方）行くぞ 総司(そうじ)
-（沖田(おきた)）はい
（山南）中に入るなら
これは外したほうが
万が一 この姿で
家の者に見つかっては 騒がれます
（土方）分かってる
（原田(はらだ)）今のうちに俺らも外すか
（山南）原田さん お待ちを
（原田）ん？
（物音）
（雅(まさ)）物音？
（雅）誰かおるんかい？
はっ
（勇之助(ゆうのすけ)）おかん どした？
ん… 何？
（雅）何もない
お眠り
（糸里(いとさと)）厠(かわや)…
んっ んっ
（原田）騒いだら殺す
（山南）輪違屋(わちがいや)の糸里ですね
（糸里）はっ…
（山南）
家の主人は 会合でいませんね？
芹沢は奥の間ですか？
奥から並びを言います
芹沢
お梅(うめ)
平山(ひらやま)
吉栄(きちえい)
平間(ひらま)
以上
分かりました ありがとう
これを
（糸里）えっ？
（山南）多くはないが
旅費にはなるでしょう
今すぐ ここをたちなさい
これまでのこと 今のこと
これから起こること
すべて忘れなさい
伏見(ふしみ)辺りで１泊して 大坂へ下り
できるだけ遠くへ
いいですね
（原田）いいのか？　逃がして
（山南）
あれだけ脅せば問題ないでしょう
芹沢たちは奥の間か
ええ そのようです
よし 奥から俺と総司
手前から山南と左之助(さのすけ)
（山南･原田）んっ
（土方）女は逃がせ
３人は 仕留めろ
暗闇に目を慣らすぞ
目をつむれ
開けろ
-（土方）見えるな？
-（沖田）ええ
100数えたら踏み込む
散れ
（沖田）81 82…
（沖田）はっ
（沖田）おかしい
なぜ あんな高いところに
明かりが？
（山南）87 88
（原田）89 90
土方さん
関係ねえ やる
（山南）94
（原田）95
（沖田）96
（土方）97
（山南）98
（原田）99
（沖田･土方）100！
（２人）あっ ああ…
（芹沢）ようこそ
くっ…
（芹沢）
“女を使い おびき寄せる”
ここまでは何もかも
新見(にいみ)の描いた絵図どおりよ
（原田）んんっ
（平山）フッ
（山南）
我々の行動は筒抜けだったのか
ならば
糸里の言っていたことは全部…
（平間）ヒヒッ
（お梅）くっ…
（土方）くそっ 最悪だ
“やつらは夜目を利かせてくる”
“ということは
いったん明るくして”
“その目をつぶす”
（土方）ううっ
（原田）何だ？　見えねえぞ
（土方）しまった
これが狙いだったのか！
（平間）見える
消えるのが分かってりゃ
こっちのもんよ
ん？
（平間）ハハッ！
覚悟を決めたか 沖田！
（沖田）んっ
（平間）うっ… どわっ！
（沖田）見える
（芹沢）フン… ハハッ
（沖田）くっ
何だ？　誰が どうした？
くっ…
（芹沢）フッハハハハッ
（新見）俺が腹を切れば
必ず土方は動くだろう
-（新見）沖田も付き添う
-（芹沢）うむ
さらに あと２人
つまりは計４人
多くても５人というところだろう
原田 藤堂(とうどう)井上(いのうえ) 山南 永倉(ながくら)あたりか
（芹沢）近藤氏(こんどううじ)は動くか？
（新見）どうかな
本人は やりたがるだろうが
侠気(おとこぎ)次第だな
うーん ワクワクしてきた
お前は変わらんな
だが 喜べ
俺たち自身が作ったミブロだ
最期にして最大の敵だ
花道を飾ろうじゃないか
来い 最高傑作ども
芹沢！
（お梅）くううっ！
（沖田）あっ…
どうした 沖田！
上げてこい 上げてこい！
（原田）よし
見えるようになってきたぜ
-（吉栄）ああっ
-（原田）うわっ！
（原田）うっ
（吉栄）うっ ううっ
（原田）女？
そうだ もう１人いたんだ！
（刀を構える音）
（原田）あっ
はっ
（平山）原田
お前とは いろいろあったがな
近藤側についたのが運の尽きだ
平山！
終わりだ！
（刺す音）
（平山）ううっ
（平山）ああ…
お前…
平山さん お命 頂戴します
（太郎）どうしても どかないのか
くっ…
だああっ！
ああっ…
（荒い息）
（はじめ）
どうした？　もう終わりかよ
（太郎）どけ
どけーっ！
-（はじめ）んんっ！
-（太郎）はっ
（太郎）くそっ くそっ！
ハァ ハァ…
（太郎）芹沢先生に もらった刀
今こそ 役に立つ時だ！
（足音）
（太郎）あっ
（はじめ）左手の握りが悪い
それじゃ普通 力が入らねえ
何を教わってきたんだ？
（太郎）くっ！
や… 山南 貴様…
うかつ
まさか お前に引導を渡されるとは
待ってろ 今 辞世の句を…
（斬る音）
（平山）うっ！
（吉栄）ああーっ！
続きは あの世で聞きましょう
山南
-（平間）うおおーっ！
-（原田）あっ
平間 てめえ 待ちやがれ！
（吉栄）うっ ううっ…
立ちなさい 出ますよ
（吉栄）いや 立てへん
立つんです！　さあ こちらへ
（吉栄の泣き声）
んっ
ヌハハッ！　どうした 沖田
剣筋が やけにおとなしいぞ
（沖田）時間をかけたら
まずいですよ 土方さん
（土方）くっ…
（沖田）
やはり その女 邪魔ですよね
どけ 女！　邪魔だ！
（お梅）
やれるもんなら やってみな
くっ… なぜ 芹沢の味方をする？
脅されて ここにいるなら
もう大丈夫だ！
脅されてなどいない
相手は誰でもいいのさ
（土方）あっ… 誰でも？
（お梅）強ければ強いほど
相手が 京の町を震え上がらせる
ミブロなら申し分ない
（土方）何だ こいつは
（土方）輪違屋の糸里と
桔梗屋(ききょうや)の吉栄のことは分かった
で お梅は どういう女なんだ？
（林(はやし)）なんや 調べんのにも
どうも 熱 入らんかったわ
どういうことだ？
（山崎(やまざき)）お梅は西陣(にしじん)の生まれです
もっとも 島原(しまばら)で働いていた女は
皆 そう言いますが
（山崎）
島原を出たあとは 大金を積まれて
四条(しじょう)の菱屋(ひしや)の旦那に
もらわれたそうです
よわいの頃は25
愛きょうのある美人で
店を立て直して評判とのこと
（林）べっぴんに生まれて
大店(おおたな)の後妻(うわなり)に収まった上に
芹沢にも気に入られて
図に乗っとるわけやろ
運のええ楽な生き方してきたわけや
まっ 大した女やあらへんわ
（土方）本当か？
（土方）うっ
-（お梅）んんっ！
-（土方）放せ！
（お梅の力み声）
（土方）くっ ううっ
放せ！
（お梅）あっ！　ううっ
貸して！
んんっ
（土方）本当か？　本当に
ただの取るに足らない女か？
（刀を構える音）
（土方）あっ
ハァ… ハァ…
（土方）違う
こいつは何か 尋常ならざる者だ
（遊女）お前は売られてきたんや
どこにも逃げられんよ
（お客）よいではないか
よいではないか フフッ
（旦那）
まさか 子供も産めんとはな
（使用人Ａ）
後妻(うわなり)のくせに調子に乗りやがって
（使用人Ｂ）
少し見た目がいいからってなあ
（旦那）
お前が取り立てに行ってこい
ミブロも 女なら大目に見るやろ
（芹沢）お梅 よいのか？
いずれやつらが殺しに来るぞ
お前は どうする？
（お梅）あっ
（お梅）絶好の機会だと思った
世の中に復讐(ふくしゅう)する
女が虐げられたままだと思うなよ
ずっと奪われ続けたままだと
思うなよ
いつか 一矢(いっし)報いたいと思っていた
この世界に納得していないんだと
あんたたちが
力ずくで作ってきたんだよな
自分たちの都合のいいように！
（新見）やつらの弱点は女子供だ
（芹沢）女…
とっておきのがいる
ヘヘッ
その結果が これじゃないか
あんたたちは
何も分かっちゃいない！
（土方）あっ…
お前たちなど怖くない
（土方）どう違う？
ここで こいつに刃(やいば)を向ける俺と
町を危険にさらしてる芹沢と
どう違う！
（お梅）今につながる
連綿と続く負の遺産が
いつか すべての女が
すべての男に復讐する世界が来るぞ
覚えていろ！
（土方）くそっ 予定外だ この女
どうした 来な！
私を斬ってみろ！
（土方）
相手が男なら誰でもいいのか？
訳が分からん
殺してやる！
ううっ！
くそっ
（土方）あまりに非力
ウハハハッ 腰が引けてるぞ お梅
そんなんじゃ１人も殺せんなあ
うるさい
こいつらを殺したら
次は あんたも殺すよ
ああ そうだった
ワシも標的だった
だけど あんたは まだマシなほうさ
私の本音を聞いても動じなかった
この話を持ってきてくれた
対等に扱ってくれた
まだ まともなほうだよ
いい顔をしない代わりに
おべんちゃらも言わないからね
ありがとう
（土方）くっ…
（沖田）土方さん いけませんよ
（土方）こいつは
俺が刃を向ける相手じゃない
土方さん
土方さん！
ううっ この偽善者野郎が！
お前が一番 人を見下してんだよ！
（土方）何？　どういうことだ
辟易(へきえき)してんだよ
正義や優しさを振りかざす
お前のようなやつが
一番 始末に悪い！
（土方）あっ…
総司！
それ以上 しゃべるな
ナハハッ そうはさせん
ウフフッ
あんたは分かってんじゃないか
（土方）何だ？
俺だけが理解してないのか？
どきな 私がやる
（芹沢）ふんっ！
くたばりゃい！
あっ…
（沖田）土方さん
あなたが間違ってます
（芹沢）くっ…
ぐうっ
（お梅）ああ…
（お梅）人生で もう一度
来てほしい瞬間と聞かれたら
私は こう答える
桜
いつぞやの あのしだれ桜は
きれいだった
ああ そう 血のように赤くて…
どっかで見たのよ
やってやった
人生最期の大立ち回り
この京の町で
一番怖いとされている男たちと…
ああ 愉快じゃないか
私は戦ったんだ
（芹沢）フッフッ フハハハッ
鬼か！
人の心がないのか 沖田！
しかし 見事
死角から狙うために
お梅ごと斬るとは
油断しましたね 芹沢さん
（土方）ああ…
（沖田）土方さん
彼女は土俵に上がっていたんですよ
男も女も 非力も剛腕も関係なく
だから 怒っていたんです
今 この場で
土壇場で揺らいでいるのは
あなただけですよ
（勇之助の震える声）
（勇之助）おかん 怖い
大丈夫 大丈夫やから
じっとしとって
（芹沢）その技 その心意気
実にいいぞ
（沖田）芹沢さん
まともにやったら 10本中３本
取れるかどうかでしょうね
思いもよらぬところからじゃないと
届かないでしょう
おまけに これ以上
長くは かけられない
犠牲者も出せない
勝負をかけるしか… ありませんね
（刀を抜く音）
（土方）はっ
（芹沢）ほう 二刀か
♪～
～♪
（山南）山南敬助(けいすけ)です
すっかり裏をかかれましたね
さすが 新見さんが命を懸けて
計画しただけのことはある
覚悟を決めた者とは
こうも恐ろしいのか
改めて 思い知らされました
だが 私たちとて
ミブロの行く末を背負っている
何としても やり遂げねばならない
次回…