-（土方(ひじかた)）みんな 起きろ！
-（にお）へ？
（土方）緊急事態だ！
今すぐ武器を取って準備しろ！
（永倉(ながくら)）何だ？
（藤堂(とうどう)）まだ夜だぞ
（原田(はらだ)）何が起きたんだ？
（山南(やまなみ)）
先ほど会津(あいづ)の使いが来ました
御所で危急の動きがあったそうです
ごしょ？
何だ その髪は！
ごしょって帝のいる御所ですか？
でも いきなり武器と言ったって…
（弥四郎(やしろう)）胸当てをつけたか？
（雅次郎(まさじろう)）具足を履け！
鉢金(はちがね)も忘れるな！
蔵に こんな準備がされてるとはな
芹沢(せりざわ)の仕業じゃな
あっ そういえば芹沢さんは？
バカ 謹慎中だろ
ほっとけ あんなやつ
（近藤(こんどう)）皆の者 準備はいいな！
出動だ！
（隊士たち）おおー！
♪～
～♪
ミブロは
御所内の警備を任されています
西側の蛤御門(はまぐりごもん)から入るそうです
御所の中で戦うということですか？
でも 一体
誰が攻めてくるんです？
長州(ちょうしゅう)のようです
長州？　あいつら
御所の警備を任されてただろ
（山南）
ええ ですが追い出されたと
追い出された!?　なんでだよ
そこまでは分かりませんが
今は会津と薩摩(さつま)が
対応に当たっているそうです
あの 妹が お公家様のところで
世話になってるのですが
大丈夫でしょうか？
（はじめ）そうだ そこが問題だ
あいつ 長州の派閥だとかは
言ってなかったが…
（薩摩藩士たち）長州は去れ！
これより先は一歩も入れん！
（長州藩士たち）薩摩の芋めが！
中に入れろ！
（会津武士）知らん
（一同）え？
（会津武士）
お前たちなんぞ知らんぞ
どこの藩のどこの旗だ
我々は会津の…
我々が会津だ
いや だから…
（会津武士）いいから帰れ帰れ
何人たりとも門は開かん
てい
なぜ この門が蛤と言われているか
分かるか？
（近藤）いえ
普段は決して開かず
開いたのは宝永(ほうえい)の大火の時のみ
“焼けて口開く蛤”から来ている
つまり それほど
この門は開かんということだ
そんなに開かない門なのか…
何か行き違いがあるようだ
俺たちは会津公の命で
正式に御所の護衛を任されている
あんだって～？
ぐっ
（近藤）トシ
我ら壬生(みぶ)浪士組は
会津藩のお預かり！
誰か話の分かる方はおりませぬ…
無礼者めが！
帰れ帰れ！　シッシッのシだ
-（原田）どけ 斜向(はすむかい)
-（斜向）うわっ
そんなやつ相手にすんな
勝手に通っちまえ！
こりゃダメだ
バカか
-（近藤）しかたない 出直そう
-（土方）おい
何か手違いがあったら困る
向こうの言い分も分かる
フフン
（隊士Ａ）帰るのか
（隊士Ｂ）せっかく来たのに
（隊士Ｃ）無駄足かよ
（芹沢）違うぞ！　近藤氏(うじ)！
（近藤）はあっ
（馬のいななき）
（芹沢）そうではない
芹沢さん
-（にお）芹沢さん
-（はじめ）あ…
（太郎(たろう)）せ…
（平間(ひらま)･平山(ひらやま)）芹沢先生！
（原田）謹慎は!?
（芹沢）うむ 解けた
勝手に!?
見ていろ
な 何だ 貴様は
そ それ以上 近寄るな！
貴様！
（芹沢）ん？
ほう… 槍(やり)を向けるか
て… 鉄扇？
ならば こちらも
刀を抜かねばなるまい
先に抜いたのは そちらだからの
（会津藩士たち）うっ…
（芹沢）
１人残らず 蹴散らしてくれる
ぬっ
ん？　しかし我らは会津のお預かり
それがしが
御所に向けて剣を抜くとなると…
会津も朝敵ということか？
（３人）あっ
な…
-（芹沢）バカ者が！
-（会津武士）ひいっ！
敵と味方の区別もつかぬとは
何事か！
自らの主君を朝敵にするつもりか？
本気で国を守る気があるのか？
目を覚ませ！
通せ
うう…
（山南）役者が違う
とと… 通してやれ
蛤…
近藤氏 先ほどのやつらは恐らく
ミブロのことは承知していたぞ
は？
（芹沢）
ただ お前らをいじめたかったのよ
自分たちより
重責につくとでも思ったのだろう
あ…
（芹沢）
己に義があると思ったら押し通せ
それこそが
一軍の将の せめてもの務めよ
こいつらを 守ってやれ
（藤本(ふじもと)）
よっ 芹沢大先生 大復活！
（対馬(つしま)）やはり本物の武士は違うな
（細川(ほそかわ)）
ミブロは芹沢先生あってこそよ！
ダーッハッハッ！　任せろ！
-（藤本）大明神！
-（土方）チッ
（対馬）神様だぞ！
（にお）なんて人だ
（新見(にいみ)）伝えるべきことは伝えた
もう十分だ
（永倉）後に“八月十八日の政変”
と呼ばれる騒乱
大きな戦いにこそならなかったが
その余波は意外な形で
ミブロにも表れる
（隊士たち）
ふっ！　ふっ！　ふっ！　ふっ！
-（原田）おい 斜向
-（斜向）ん？
相手してやろう
（木刀を落とす音）
はああー！
ん？　すまんすまん 間違えた
ハァ ハァ ハァ…
よし 斜向
市内見廻(みまわ)りに行こう 大事な仕事だ
-（はじめ）どうした？
-（にお）いや…
（にお）最近 斜向さんの様子が
少しおかしいなと
（斜向）実は僕の正体は…
ミブロに潜入している
長州藩士である
御所での争いが起きた結果
情勢は がらりと変わった
我が長州藩士は みんな京の町から
いなくなってしまったのだ
もし僕の正体がバレたら…
（原田）いやあ すまんすまん
悪いなあ
ちょっと腹 下しててなあ
あっ いえ…
ん？　長州藩邸か
すっかり もぬけの殻だな
それも しかたねえよ
帝を奪って
悪いこと企んでたっていうしな
（斜向）違う
天子様を旗頭に
攘夷(じょうい)をしたかったのだ
長州のために
そして日本のために
見つけ出して つるし上げろ
（一同）うおおお！
（斜向）ミブロは
先の騒乱時の活躍が評価され
今は長州の残党狩りで
躍起になっている
新八(しんぱち)が最近
遊んでくれねえんだよなあ
はあ…
なぜか部下も辞めちまうし
おい 汁くれ
（斜向）はあ
（原田）だけど長州の過激派は
とっちめなきゃな
悪いやつらは許せねえぜ
（斜向）僕の上司は
さみしがり屋で情に厚く
これと信じたら猪突猛進(ちょとつもうしん)
正体がバレたら
真っ先に僕を殺すだろう
（隊士Ａ）くそっ！
-（隊士Ｂ）やられた！
-（隊士Ｃ）どこに逃げた!?
（隊士Ｄ）捜せ！
見つけたやつが討ち取っていい！
褒美を取らす
（隊士たち）はい！
斜向 お前は向こうだ！
はい
（斜向）じょ 冗談じゃない
見つけてたまるか
だ 誰もいませんように…
-（斜向）あっ
-（長州藩士）あっ
うわっ ああー！
（斜向）バカ 声出すな
（長州藩士の叫び声）
（芹沢）見つけたか
うっ！
よくやった
（上田(うえだ)）よし やれ！
（隊士Ｂ）敵(かたき)を討て！
（上田･隊士Ｂ）
やれ やれ！　おら やれ おら！
やっちまえよ！
（斜向）この人は僕だ
長州側のまま
京の町に残っていれば
僕だったかもしれない
やれ
うう…
お お前…
くっ 御免！
-（長州藩士）うわ…
-（斜向）くっ！
ああー！
（斜向）外した！
（長州藩士）あっ
（長州藩士のうめき声）
（斜向）さ 最悪だ
ハァ ハァ ハァ…
昨日はご苦労だったな 斜向
-（斜向）すみません
-（原田）元気出せよ
そば おごってやるからさ
汁は よこせよ？
はあ…
（斜向）なぜ こんな僕に優しく…
もう すべて白状しよう
勇気を出して
（斜向）あの人なら聞いてくれる
たとえ殺されても構わない
（抜刀する音）
（斜向）はっ…
いけねえ いけねえ
汁を飲みすぎて また腹が…
（にお）原田さん！
おっ におと林(はやし)じゃねえか
（林･にお）ハァ ハァ…
斜向さんは？
あ？　その辺にいんだろ
さっきまで一緒に…
芹沢さんが
斜向さんを捜しているようです
芹沢が？
ハァ ハァ ハァ…
斜向！
（うめき声）
斜向！　おい しっかりしろ！
（斜向）僕は阿呆(あほう)だ
おい！　俺だ！
目を開けろ！
この人たちは
難しい国の話なんてしないし
おい！　おい！
お郷(さと)のためでもないし
格好なんて気にもしないし
斜向！　息をしろ
斜向！　斜向！
汚いし くさいし 食べ方も雑だし
剣ばっかやってるし
おい！　斜向！
でも 逃げられなかった理由は
分かってる
しっかりしろ！
おい！　斜向！
だって
あの暮らしが 悪くなかったから
寝返るなんて
間者としては本当に最低だな
（指示役）君 君だよ 君
人のよい顔をしているね 君
よし 君
潜入して内情を探れ
君 もう少し役立つ
情報はないのか 君
（斜向）気にかけてはくれたけど
最後まで僕の名前
知りませんでしたよね
斜向！　斜向！
縁(ゆかり)の者に言づてはあるか？
ああ…
あ… あ…
（原田）何だ!?
（斜向のせき込み）
聞こえねえ！
（斜向）
本当は知ってたんじゃないですか？
分かってて 僕が打ち明けるのを
待ってくれていた
あ… ありがとう 原田さん
（にお）原田さん！
斜向さんの持ち物から
関連書類が出てきました
長州の間者だったそうです
（原田）関係ねえよ
-（林）裏切り者やったんや
-（原田）違う
（原田）こいつは
ミブロになろうとしたんだ
それを…
原田さん
私にだけ話とは？　新見さん
（新見）芹沢に幕を引かせる
あっ
俺たちは幕を下ろす
まるで お二人とも
いなくなってしまうかのような
物言いですね
失礼
新見さん
あなたと芹沢さんは つまり
どのようなご関係なのですか？
家が隣だった
あ…
それだけ？
それだけだ
あ…
（新見）山南
君に これを
法度だ
法度？
（新見）これから隊士は
まだまだ増えるだろう
新しく人が入れば組織は乱れる
明確な決まりがない
有象無象の集団では
京の町の魑魅魍魎(ちみもうりょう)とは戦えまい
思いつくまま列挙したが
あくまで覚え書きであり 草案だ
山南 君に完成させてほしい
はっ
（山南）新見さん…
（新見）芹沢とは家が隣
本当に それだけの間柄だった
向こうは武士の四男坊
俺は しがない足軽の子だったが
あいつには
身分の差など何ら関係なかった
（継次(つぐじ)）伊織(いおり)！
（伊織）
継次 どうしたんだ その顔
おやじにやられたんだ
大事にしてたツボを割っただけで
２人で とっちめてやろうぜ
とっちめるって
あの大男のおやじさんを？
３人の兄どもは やっただろうが！
そのあとボコボコにされただろ
今度は殺されるぞ
う…
ああ… やっぱ無理か
-（伊織）奇襲だ
-（継次）んっ 奇襲？
二段落とし穴
（継次）二段!?
-（継次）そろそろ来るはず…
-（２人）あっ
落ちた！
-（伊織）かかった！
-（継次の父）ぐぐ… ぬおっ
（伊織）二段目も落ちたぞ！
いくぞー！
籠をかぶれ！　面が割れるぞ！
-（継次の父）何やつじゃ 継次だな
-（継次）やれ！　やっちまえ！
-（伊織）ひいっ バレてる
-（継次）逃げろ！
（継次の父）許さんぞ！
（２人の荒い息）
ハハッ やった！　ざまあみろ
面白かったな
逆襲には備えなくちゃな
俺の力とお前の頭があれば無敵だ
次は寄合所を襲おうぜ
寄合所か
あそこは凶暴な犬がいるぞ
（継次）どうする？
（伊織）そうだな まずは…
ん？
新見
他のやつらは まだ来んのか？
酒宴はどうした？
（新見）酒宴はない
来るのは お前１人だ
ああん？
こうして向かい合うのは
いつ以来かな 継次よ
（芹沢）つ…
アッハッハ！　何十億年ぶりに
その名で呼ばれたわ 伊織よ
大座敷を貸し切ってまで
わざわざ呼び出すとは
随分 手が込んでるのう
もう しまいにしよう
あ？
商い屋や金持ちの被害の記録と
隊内の粛清
５人の検視結果
そして行方不明者６名の行方
すべて
お前が絡んでいると見ている
伝えるべきことも伝えた
もうミブロは大丈夫だ
おいおい 宴席に刀を持ち込むとは
無作法が過ぎるではないか
けじめを
俺たちの役目は終わった
お前はどうする？
すぐに後を追う
魂は らせんを描く
人は死ねば
また赤子として生まれる
その繰り返しだ
できうるならば 永遠に
同じ時の中を繰り返したいものだ
何だ それは？
（新見）死生観
くだらん 人生は一度きりよ
だから
やりたいようにやってきたのだ
終わらせるか…
いいだろう
ただし… 伊織 貴様だけだ
情に訴えれば人が動くと思ったか
だから お前は甘い 貴様の弱点だ
伊織
お前は ここで切腹をするのだ
今 殺して そう見せかけるのは
造作もないことよ
フッ
何を笑っている
あの時代はよかった
物事は分かりやすく単純だった
だが少しずつ大人になり
場所が変わり 人が変わり
時代が変わった
複雑になったな
さあ やれよ
自害に見せかけるんだろう？
うちの監察たちは優秀だ
必ず ねつ造を見破るだろう
局長がやられたとあっては
近藤たちも捨て置けない
やつらは お前を殺しに来るだろう
（芹沢）伊織 貴様！
そうなったら 面白いじゃないか
何？
どうせなら
芹沢 鴨(かも)は戦って死にたいだろう
鉄砲で その他大勢として
死ぬなんて 御免だろう
ましてや病に倒れ
老いさらばえるなんて
もってのほか
俺たちは好きだったじゃないか
一杯食わせてやるのが
-（芹沢）聞こう
-（新見）そうだな まずは…
（林）にお！
にお！
林さん
（にお）
なっ わっ わあ… あ あの…
急にどこへ？
（林）新見さんが…
自害した
（にお）はっ
♪～
～♪
（土方）土方歳三(としぞう)だ
新見が切腹した
どんな事情があったのか
その真意は分からねえ
だが 誰が関与したかは明らかだ
俺が終わらせる
もう後には引けねえ
守るべきもののため
ミブロが掲げる“誠”のために
俺たちは芹沢を…
次回…