（土方(ひじかた)）奥の間か？
（沖田(おきた)･土方）あっ
（沖田）
こっちには いませんでした
バカな どこへ消えた？
（沖田）
まさか 外へ逃げたのでは
まずいですよ 土方さん
（土方）あの状況で ありえん
何者かが手引きを？
（にお）こちらへ
（芹沢(せりざわ)の荒い息）
さあ
♪～
～♪
（藤堂(とうどう)）ほい ほれ～
あらよっと～ ほい！
（手拍子）
それそれっ それそれそれ～っ
（藤堂）お前らも踊れ 踊れ！
（永倉(ながくら)）やまぬな
（永倉）燕(つばめ)は飛ぶかのう
（芹沢の荒い息）
（芹沢）にお どういうつもりだ？
まさか
ワシを逃がそうとしているのか？
この芹沢 鴨(かも)に
逃げて 生き延びろとでも
いうのか？
おめおめと生きて どうする？
何が残る？
みじんも
やり残したことなどないわ！
何だ？
なぜ お前が頭に出てくる
（芹沢）ガキができただと？
そんなの知らん！
それがしは天下の武士だぞ
ひとところに とどまり
所帯を持つなど
できるわけがなかろうが！
産みたくば産み 勝手に育てろ
フン くだらん
（芹沢）もし 生まれて
生きて育っていれば
確か やつらと同じくらいだ
その中でも 一番 出来が悪かった
オドオドしているし 自信はないし
いつも失敗するし
人の顔色ばかり うかがってるし
およそ
芹沢 鴨の“漢像(おとこぞう)”からは程遠い
ううっ ムカムカしてきた！
今すぐ ぶっ飛ばして
蹴り倒してやりたいわ！
（芹沢）来い
風呂に入れてやる
ヘッ
（芹沢）気まぐれで拾い…
（芹沢）このバカ者が！
茶も ろくに いれられんのか！
（芹沢）厳しく接したのは…
太郎(たろう) もっとピリッと歩けい
（太郎）は… はい
（芹沢）我が子に
目をかけてやれなかった—
負い目からとでも思っていたが
いっそ 罪滅ぼしなら
一度くらい 抱いてやっても
よかったのではないか
生き延びるのか？
そういう未来もあるのか？
生きる
生きたい
（雷鳴）
（芹沢）んっ
（近藤(こんどう)）
芹沢さん 大変お待たせしました
（芹沢）死…
（新見(にいみ)）介錯(かいしゃく)を
（新見）
よもや 仕損じることはあるまいが
誰に言っている？
（新見）くうっ…
これぞ芹沢 鴨という死にざまを
見せてくれ
（斬る音）
（芹沢）いや 何を言っている
これこそが
一番 望んだ未来じゃねえか！
（芹沢）クックククク…
フハハハハハッ
本当に待ちに待ったぞ 近藤氏(うじ)！
（山南(やまなみ)）友が死にました
（吉栄(きちえい)）あっ…
（山南）
もしも その死が先につながるなら
（吉栄）自害したん？
（山南）ええ
ただし 多くのものを
残していきました
（会津(あいづ)武士）な 何だ 貴様は
敵と味方の区別もつかぬとは
何事か！
通せ
（会津武士）うう…
（対馬(つしま)）やはり本物の武士は違うな
（細川(ほそかわ)）
ミブロは芹沢先生あってこそよ！
ダーッハッハッ！　任せろ！
（山南）
非常に頭の切れる人でしたよ
（新見）山南
君に これを
（原田･山南）あっ
なんてことを
貴様の絵図には乗らん
ようこそ
（山南）一体 どこまでの絵図を
描いていたのか
（吉栄）関係ない！
そんなこと
うちらには一個も関係ない！
いいですか
落ち着いてください
これは私たちだけでなく
あなたにとっても…
（吉栄）嫌！　絶対 嫌！
うちは こっから動かへん！
（山南）チッ
わがまま言ってんじゃねえ！
このくそアマが！
ああっ
（山南）ああ… いけない 血が…
糸里(いとさと)は 伏見(ふしみ)に向かわせました
（吉栄）えっ 糸(いと)ちゃんが？
合流して京を離れなさい
できれば穏やかに
２人で生き直してみませんか
（吉栄）あ…
んんっ…
（山南）
ここからは１人で行けますね？
（吉栄）はい
（山南）この任務には
ミブロの行く末が懸かってる
我々が関与したことは
決して表沙汰になってはならない
平間(ひらま)も逃がすわけにはいきません
頼みましたよ 原田(はらだ)さん
（原田）逃げるな 平間！
（原田）正々堂々 俺と勝負しろ！
芹沢のために戦おうとは
思わねえのか！
それでも仲間か！
（平間）うっ…
あっ
（平間）ううっ うっ…
お前 泣いて…
（平間）恩をあだで返すのか！
何？
（平間）忘れるな
芹沢先生がいたから
今のミブロがある
お前たちは
本当の意味を分かっていない
先生を失うことは
国家的損失なんだ！
（原田）そこまで言うか
（平間）原田 お前は
ついていく人間を間違えたんだ！
（原田）担ぐみこしは自分で決める
（平間）ふんっ！
（原田）うおっ 汚(きたね)えぞ！
（平間）死ね！
（原田）ううっ なんの！
お前らの悪事 世にバラしてやる
（原田）何だと？
-（平間）てっ！
-（原田）うわっ
（原田）あっ
（平間）覚えていろ！
くうっ…
（原田の荒い息）
ハァ… くそっ どこだ？
返事をしろ！　出てこい 平間！
ヤ… ヤベえぞ
完全に見失っちまった
-（平間）ぐああっ！
-（原田）ああっ
何だ？　どうした？
あっ
こりゃ一体…
（永倉）島田(しまだ)
手厚く葬ってやってくれ
新八(しんぱち)
やり方には納得していないがな
このことは
墓場まで持っていくしかあるまい
お主らだけに
背負わせるわけにはいかん
ワシも共に咎(とが)を背負おう
-（原田）どうした？
-（永倉）いや
弟子の動向が気になっての
（剣げきの音）
（はじめ）くううっ…
（荒い息）
（はじめ）踏み込みが甘(あめ)えな
（太郎）うっ… くそっ！
その程度か
お前の芹沢に対する思いは！
（太郎）ううっ
てやあーっ！
（太郎）うおおーっ！
（はじめ）全部 吐き出せ
後悔のカスも残らねえように
五臓六腑(ごぞうろっぷ)から吐き出させてやる
（近藤）ここが八木(やぎ)邸だ
（沖田）私たちミブロの本拠地です
（はじめ）ああ…
ん？
（沖田）太郎君です
ここで… いろいろ
雑用をやってくれてます
（はじめ）初めて会った時は
生気のない顔をして
何考えてるか
分かんねえやつだったが
（はじめ）んっ
飲みに行くぞ
（はじめ）芹沢のあとを
犬っころのように
ついて回るうちに…
（太郎）
先生！　は… 羽織を
（芹沢）早く言わんか！
（殴る音）
（太郎）うぐっ…
（はじめ）気づけば
よく働くようになっていた
（原田）俺のも頼むぜ
じゃ よろしくな
（太郎）ケッ くそが
（はじめ）芹沢以外のやつには
裏で毒を吐いていたが
におが来てからは…
太郎君も
一緒に相撲の特訓しない？
-（太郎）しねえよ！
-（はじめ）ふんっ
早くしろ！
（はじめ）
さらに生き生きしてるようだった
剣なんか やる気はなかったろう
それが…
つい最近 永倉に剣を教わり始めた
だからといって…
うわああっ！
（はじめ）
軸もブレてるし 腕で振ってる
まだまだ全然 修行が足りねえよ
それでも…
（太郎）でやああーっ！
守るものがあると
こんなに強くなれるのか
俺が行かなきゃ 芹沢先生は…
芹沢先生は！
くっ…
お前が行ったって
何もできやしねえ
（太郎）どけ！　どいてくれ！
（はじめ）
なぜ そこまで芹沢にこだわる！
同じくらい 八木家の人にだって
近藤のおっさんたちにだって
よくしてもらってるはずだ！
におだっている
俺だって
（太郎）お前たちは知らない
先生は…
みんなの前に出る時
一瞬だけ間があるんだ
（息を吸う音）
（太郎）あれは
先生が芹沢 鴨になる時間だった
後ろからついていた俺しか知らない
俺は あの人の
ああいうところが好きだし
尊敬している
大勢で騒ぐのが好きで
みんなで飲んだり食べたりが
本当に うれしそうだった
あれだけ
たくさんの人に囲まれてたんだ
（はじめ）くっ…
でも きっと
１人で逝くつもりだから
１人ぐらい…
俺だけでも
最期までついてやってもいいだろ？
（はじめ）はっ…
ハァ ハァ…
バカ野郎が
お前は本当にバカ野郎だよ
（太郎の荒い息）
（太郎）もう 体力がもたない
時間もない
いいよな
（永倉）よいか
本番では なるべく
刀を短くするように持て
み… 短く？
でも それじゃ届かないぞ
そんなことをしたら
すごい不利じゃないか
それでよい それで戦え
この燕は１羽のみ
その時のための まき餌じゃ
（はじめ）んっ
（太郎）永倉 使うぞ
（はじめ）何だ その構えは
奥の手のつもりか？　バカが
その距離じゃ届かねえ
てめえの間合いも分かんねえのか
（太郎）ハァ ハァ…
（はじめ）１つ忘れてるぜ
太郎だ
あいつは最期の最期まで
芹沢に尽くすつもりだぜ
はじめ それがお前の役目だ
俺に あいつを殺(や)れって？
冗談じゃねえよ
だったら土方 お前が殺れ！
俺が芹沢を殺る！
違う
何？
（土方）太郎を救ってやってくれ
（はじめ）うるせえよ
（にお）よく降るね
（はじめ）あ？
（にお）夜までには やむかな
さあな
（にお）
太郎君のこと お願いします
（はじめ）はっ
（はじめ）分かってんだよ
それもこれも含めてだ
返り討ちにしてくれる！
ハァ ハァ…
（永倉）昨日 今日 修行を始めた
お主が まともにやっても
達人に勝てはせん
しばらく戦えば 敵は必ず
お主の間合いをはかりきる
故に 手元を見せず
右手を下に組み替える
あっ
（永倉）なるべく
精いっぱい 頭(かしら)のほうをじゃ
それで拳１つ分
お主の剣は長くなる
さすれば 必ず燕は飛ぶ
燕
（太郎）は… 外した！
（はじめ）くっ！
（斎藤(さいとう)）先手を取られたら
返す刀で迷わず抜け
体で覚えろ
反応で抜けるようになれ
そのひと太刀が お前の身を守る
反撃しろ
（はじめ）よせ やめろ
よけろ！
うおおーっ！
（はじめ）よけてくれ！
（太郎）だああーっ！
くっ…
（芹沢）うう…
遅い 遅すぎるぞ 近藤氏
さあ そろそろ しまいにしよう
ええ 芹沢さん
（芹沢）フッフフフ…
フッフフフフッ
覚悟！
（近藤）んんっ
うっ…
フッ フフフ…
さすが近藤氏 やりおるな
（山南）新見さん
最後に１つ いいですか？
あなたと芹沢さんは
長いこと 悪さをして渡り歩いた
芹沢さんは飽きやすく
問題を起こし 次の場へ行く
しかし あなたは京が…
ミブロが好きになったと言った
もう少し ここにいたいと
一体 それまでとミブロ
何が違ったというのです？
芹沢が違った
あ？
おおらかで よく笑う
俺の好きなあいつだった
初めて 自分と並び立つ存在がいて
肩の荷が軽くなったのかもしれない
（山南）それは つまり…
（新見）ああ
あいつには感謝しかない
（芹沢の荒い息）
（芹沢）ぐっ…
ハァ ハァ ハァ…
（にお）くっ
（にお）ダメだ
最後まで見届けるんだ
最後まで見ろ
一生 忘れるな
これが芹沢さんだ
これが
芹沢 鴨だ
♪～
～♪
（芹沢）新見… いや 伊織(いおり)よ
そろそろだ
お前との約束どおり
これぞ芹沢 鴨
そんな終わりが近づいている
悔いはない 後悔はない
みじんも やり残したことなどない
見てるか にお
これが ワシの一番 望んだ未来だ
次回…