(チャイム)
＼(古手川) 京明館高校さん／
(古手川)
土曜日のオープンキャンパス⇒
とてもよかったって聞きましたよ
(谷口 萌) ((はい！))
((拍手と歓声))
(柏木文夫) あぁ…
(鳴海涼介) そうですか
(柏木) ありがとうございます
＼(男子生徒) こんにちは／
(友加里)
ホントに感激してました
ウチに通っている生徒さんたちも
(真柴ちひろ)
京明館高校は これから どんどん良くなっていきます
(島津智一)
教師の意識が全然違いますから
学校説明会は…
学校説明会は
11月25日から始まります
こちらの生徒にも たくさん
参加していただけるよう⇒
ぜひ お勧めください
(古手川) はい
(柏木) アハ ハハハ… ハハハ…
全然 違いますよね
今までは 京明館って聞いただけで
塩対応だったのに
みんな知ってるんですよ
ウチが変わってきたって
うれしいなぁ
もしよかったら 晩ごはん
一緒に どうですか？ 真柴先生
(ちひろ) あぁ…
ウチの生徒が
バイトしていないお店で
(ちひろ) フッ…
じゃあ 行きましょっか
はい
(生徒たちの話し声)
(郷原達輝)
早く並べ！ 口 閉じろ！
(河原崎孝太郎)
スマホ切れ！ スマホ！
(杉山文恵)
ったく 相変わらずよね
(市村 薫) でも何か違う…
(矢部日菜子) 違う？
(薫) 何か いつもと…
(島津) そうですね
あっ 制服
(薫) 制服？
(ちひろ) ちゃんと着てる
(日菜子) え？
(島津) ホントだ⇒
髪も まとめてる
どうして…
オープンキャンパスが
うまくいったからかな？
(綾野沙織)
来年の受験生を増やすための イベントだったけど
在校生の意識も変わったみたい
変わった？
(生徒たちの話し声)
(女子生徒) 静かにして
プライド…
(生徒たち) ((♪～ 京明館 京明館))
((♪～ 世界に羽ばたけ))
始めましょう 事務長
あっ はい
🔈 では これから
全校集会を始めたいと思います
校長訓話
♬～
(鳴海) お願いします
現時点での学校説明会の
参加申し込み者数は
昨年を上回ってます
(教師たち) おぉ！
このまま行けば ３年ぶりに
定員割れを免れるでしょう
(薫) よかったぁ
(ちひろ) うん
(文恵)
説明会に来たって
受験してくれなきゃ
意味無いでしょ
意味無いですよね～
(郷原) ツン
(河原崎) ツン？
学校説明会の流れでございますが…
え～ まず 体育館で参加者全員に
校長のほうから わが校の理念
教育方針などの説明を
していただき⇒
そのあと
学校行事 部活紹介となり
えー 個別の相談に入るわけですが
一番大事なのは これ！
え～ 個別の相談は先生方全員に
分担してやっていただきます⇒
今年初めての方も
いらっしゃいますので⇒
改めて ご説明しますが
まず認識していただきたいのは
残念なことですが 京明館は
付属の中学も大学も無い
高校だけの学校ですから⇒
どうアピールしたところで⇒
ウチを受けに来る受験生の
第一志望は
やっぱり公立なんです！
(河原崎) そりゃあ
ウチは滑り止めですよ
多少 学校の雰囲気が
よくなったからってね
(郷原) ツ～ン
(文恵) ツ～ン？
(鳴海)
でも それを言っちゃあ 事務長…
話の先があります 校長！
受験生は公立を落ちた時の
受け皿候補を探しに
ウチの説明会に来る
これは しょうがない！
先生方は積極的に公立進学の
相談に乗ってあげてください
(鳴海) え!?
(日菜子) どういうことですか？
だから…
(ちひろ)
((お子さんの第一志望は都立北高))
(新城祐太朗の母) ((中学校の先生が
勧めてくださってるんです))
((でも 祐太朗君の成績だと
都立南でも行けるでしょ))
(祐太朗) ((え…))
((あそこは卓球部も強いよ))
((はい))
(鳴海) でも ウチの説明会に
来てるわけだから…
もちろん そうです
分かってないなぁ
分かってない 分かってない
無視
(柏木) いいですか 校長
相手にしてみれば
自分の中学校の担任より
親身になって相談に乗ってくれてる
ウチの親近感が グッと上がる！
島津先生なんか お上手ですよ
つまり…
(島津) ((悠希さんの実力なら))
((もう少し上の学校に
行けると思います))
((でも もしダメだったら ぜひ
ウチの学校にいらしてください))
(悠希) ((はい))
(悠希の母) ((はい))
(鳴海)
それって 受験生をたきつけて⇒
合格できそうもない無理めなところを
勧めるってことですか？
(島津) いや そんなことはしません
(ちひろ) 真剣に考えてあげるんです
そしたら その生徒は
公立 受かっちゃうじゃないですか
そうだ
(河原崎) 違うんだよ 矢部先生
(文恵) フッ 笑っちゃうわよね
無視
(柏木) よく考えてください 校長
普通の公立の競争率は
1.5倍から２倍
ほっといたって
もう半分近くは不合格なんです⇒
そこをどれだけ
こう引っ張り込めるか
これが勝負！⇒
とにかく 個別相談 ねっ
頑張ってください！ 皆さん！
はい 終わり
帰りにラーメン食べていきません？
あっ いいわね 行こう 郷原ちゃん
行かな～い
(鳴海) いいんですか？ それで
はっ？
もう 京明館は変わったんです
授業も面白くなってきたし
生徒も生き生きしてきました
何も 公立の受け皿に
甘んじなくても…
違うっていっても
言うほど変わっちゃいないし
そうよ
いやいや 変わったじゃん
はい？
校長先生のおっしゃりたいことは
分かります
でも あのオープンキャンパスで
ウチに来たいと思うのは
生徒のほうです
親は やっぱり…
親が ウチに持ってる
イメージがなぁ…
それに 公立には まだまだ
かないませんよ
でも…
確かに 京明館高校は
認められつつあります
このまま頑張っていけば
じわりじわりと
レベルの高い子が来るように
なりますよ
成果が出るのは まだまだ先
３年かかるかなぁ
はぁ～あ！
何なの？ 郷原ちゃん！
何がですか？
(文恵) その態度よ！
(河原崎) 何 ふてくされてんすか
(文恵) ツ～ンって何よ
(河原崎) 意味分かんね
(郷原) それは こっちのセリフだろ
(文恵･河原崎) はぁ？
(郷原) オープンキャンパスで
裏切ったのは誰さ⇒
いつもどおりやろうって
約束したのに
何？ ペップトーク？
((レッツ ビギン！))
((拍手))
生徒の機嫌取るような授業
やっちゃって
みんなから拍手受けて
俺だけ すっげぇつまんねえ教師に
思われてさ
(文恵) アッハハハ…！
(河原崎) ハハハ…！
(文恵) そんなことで怒ってたの？
(河原崎) 終わった話じゃないですか
終わってないんだよ 俺の中じゃ！
逆ギレしないで
(郷原) 全然 逆じゃねえし
(文恵) 郷原ちゃん
あんまり俺を
ナメないでくださいよ
俺はね 本社の偉い人と
直で話できるんですから！
(戸が開く音)
(河原崎) 本社？
(戸が閉まる音)
直？
(加賀谷圭介)
((“学校の理念を変更する”))
((“グローバル人材の育成”から))⇒
((“たくましく自立できる人間を
育てる”))
(原) ((まずは結果を出しなさい))
((理念を変えるのは
それからだよ？))
(ドアが開く音)
何をそんなに焦ってるんですか 校長
オープンキャンパスは
うまくいったんですから
次は学校説明会で結果を出せば
いいじゃないですか
結果を出すには攻めることです
“公立の高校でいい”なんていう
守りの姿勢じゃダメなんですよ
だって ビジネスの世界じゃ…
ここは学校です
営業の現場のようにはいきません⇒
もうお分かりに
なってるはずでしょう
(鳴海の咳払い)
(加賀谷) 社長 ご相談があります
(原) あぁ…
(順子) どうぞ
ありがとう
実は 長崎支店の業績が
低迷しております
鳴海をそこに回したいんですが
鳴海君？
京明館は どうするんだ？
(加賀谷) あの学校が
今までダメだったのは
教員からの持ち上がりに
校長を任せていたからであって
ビジネスを分かっている
本社の人間が行けば
鳴海でなくても
うまくいくでしょう
弘前支店も 鳴海を
予定より早く戻しましたが
後任が うまく回しています
(原) うん
京明館も 彼が黒字化への
道筋をつけたということで
あとは別の人間に
任せられると思います
ですから…
鳴海は長崎へ
うまいねぇ⇒
この煮豆は⇒
うん⇒
もう少し 彼に任せておこう
(加賀谷)
京明館の教師は いつ来るんだ！
(香坂友梨子) 郷原先生は
19時にいらっしゃいます
(加賀谷) チッ！
クッ！
(南) 松原さん！
(南) 今日はカレーですか？
(松原聡子) あぁ…
(南)
僕ら 最近そこで店出した弁当屋 結構イケますよ
(聡子) あっ お疲れさまです
どうですか？ 先方は
(後藤田 圭)
何も言うことは無いってさ
明日 契約書を交わすから 松原君
午後から法務との詰めを頼むよ
(聡子) 分かりました
(南) 先 戻ってます
(店員) どうぞ
(聡子) ココナッツチキンカレー
ライス少なめで
はい
(生徒たちの話し合う声)
(チャイム)
は～い！ この課題については
次の授業でも
掘り下げてみましょう
それまでに グループリーダーは
今日出た意見をまとめておいてください
(ちひろ) はい 終了
(三田ほのか) 起立⇒
気をつけ 礼
(一同) ありがとうございました
(横井菜月) 真柴先生
(ちひろ) ん？
(菜月)
島津先生とデートしたでしょ
(ちひろ) え？
(磯山 愛) もんじゃ焼きモジャ丸
ちょっと どうして それを…
(菜月) ２組の河村さんのお兄ちゃんが
モジャ丸でバイトしてるんだよ
えっ!?
真柴先生 もしかして島津先生と
(ちひろ) 違う！ 違います！
(愛･菜月) フフフ…
(ちひろ)
もう 変なこと言わないでよ！
分かってる 分かってる
言わない 言わない
(ちひろの声)
絶対言う！ あの子たち！
(薫) どうして普通に
定食屋とかにしなかったの？
もんじゃ焼きなんて
微妙に恋人っぽいとこ…
だって そこしか空いてなかったの
どうしよう 噂になる
まぁね
島津ッチは否定しないかもね～
どうして？
“どうして？”って
バリバリ ちひろちゃんのこと
意識してんじゃん
また そんなこと
(島津) 真柴先生
(ちひろ) はい… はい？
説明会の資料のチェック
よろしくお願いします
別に急がなくて大丈夫ですから
はい
よろしくお願いします
もう 一夜を共にしたような
顔してる
もんじゃ食べただけ！
(女子生徒たち)
は～い！ よいしょ～！
＼(女性生徒たち) ファイト～！／
え～…
何やってんだよ！ 次！
(男子生徒たち) はい！
＼(男子生徒たち)
ゴー ゴー 入る入る…／
(山田純平) 痛っ！
(鳴海) お～… 大丈夫か!?
(山田) あ～ 痛ぇ！
(鳴海) 大丈夫か!?
(河原崎) 大丈夫か？ 山田！
(河原崎) アイシング持ってこい！
(女子生徒) はい！
早く！
痛みが無くなるまでは
練習は休んでね
(山田) はい
(沙織) はい お大事に
(女子生徒)
ありがとうございました
ありがとう⇒
先生 ありがとうございました⇒
でも 校長先生が付き添って
いらっしゃるだなんて
河原崎先生は
“練習見てないと”って…
(沙織) フッ 見てるって言ったって
怒鳴ってるだけでしょ？
河原崎先生はバスケット経験
ゼロなんですから
ゼロ？
(沙織) 外から もうちょっと⇒
ちゃんとしたコーチを呼ぶ
っていうのは無理なんですかね？
そんなお金は…
それに 部活 強くするメリット
あるんですかね？
ありますよ
強いクラブがあれば
学校の宣伝にもなりますし
周りの生徒にとっても
自分の学校のこと
もっともっと誇りが持てます⇒
部活の充実も
十分 学校の魅力になりうると
私は思いますよ
📱(バイブ音)
すいません
(聡子の声)
“今日は早く上がれそう”⇒
“どこかで晩御飯食べる？”
あ～！
📱(バイブ音)
(鳴海の声) “ごめん 学校説明会の
原稿書かないといけないんだよ”
(加賀谷の声) 郷原先生⇒
あなたには感謝しています
“オープンキャンパスでは”⇒
“ありのままの姿を見せてください”と
お願いして⇒
それに応えてくれたのは
郷原先生だけだった
あぁ… はい
正直 私は 校長は
鳴海じゃなくてもいいと思ってます
彼は少し調子に乗り過ぎてる
そう思いませんか？
思います っていうか
何で本社から
校長が来るんですか？
今までどおりで
いいじゃないですか
今までどおり？
(郷原) 京明館高校は
偏差値44の学校なんですよ
校長は それを50に上げて
大学進学実績も上げるって
言ってるけど
そうなりゃそうなったで
偏差値50のゾーンには
ライバル校がたくさんいるんです
なるほど
それに…
いや… いいです
(加賀谷) えっ おっしゃってください
遠慮なさらず正直に
いやいや…
ちょっと 恥ずかしい話だから
アハハ… 気にしないで
香坂君も聞きたいよな？
(友梨子) え？
聞きたいだろ？
ぜひ
(加賀谷) フフフ フフフ…！
学校のレベルが上がったら
私の居場所が無くなります
(加賀谷) ん～？
(友梨子) 無くなる？
二流大学出て 自衛隊に入って
１年で くじけて
まぐれで教員免許取れて
たまたま 空きがあったんで
京明館の教師になれたんです
生徒のレベルが低いから
私は教師をやってられるんですよ
それが偏差値50に
上がっちゃったら
私に教えられることなんて…
それなのに裏切りやがって…
裏切った？
杉山先生と河原崎先生です
あんなに校長のこと嫌ってたのに
寝返ったんです
バカを見たのは俺だけだ
(泣き声)
私は今 猛烈に感動しています
え？
こんなに正直に心の内を語れる
大人がいるなんて⇒
あなたは 素晴らしい⇒
香坂君も そう思うだろ？
思います
(泣き声)
(加賀谷) 教えてください 先生
鳴海の弱点は何だと思いますか？
ハハハ…！ グフフ グフフ…⇒
グ？
グフ？
(柏木) あっ！
(聡子) あ…
学校の人
本社の人
(聡子) だから
笑ってらっしゃったんですか
(柏木) 通勤の行き帰りは
いつも落語を聴いてるんですよ
確かに気持ち悪いですよね
こんなおじさんが グフグフ…
笑いながら駅から出てきたら
いや 気持ち悪いだなんて
まぁ ちょっとびっくりしたけど
でも ごめんなさいね
あんみつなんかで
帰ったら家内が
夕食を作って待ってるもんで
全然 大丈夫です
私も本当に甘党ですから
松原さんも お家に帰ったら…
あっ いえ 私 一人暮らしで
(柏木) お一人？
(聡子) はい
金沢から出てきて
自炊もしますけど
外で誰かと ごはん食べて
帰ることが多いかな
誰かというのは 鳴海校長？
えっ？
オープンキャンパスで
お二人を見た時 ピ～ンと来ました⇒
うん
“お疲れさま！ オープンキャンパス
すごくよかったよ！”⇒
“おう ありがとよ” え？
さりげない やりとりに艶があった⇒
グフフフ…
はい お付き合いしてます
もしかしたら
婚約までいってらっしゃる？
はい
あ～ やっぱり どうして
一緒に暮らさないんですか？
どうしてかなぁ？
お互い 仕事が忙しかったし
１人の時間
大切にしたかったからかな
(柏木)
早く結婚しちゃえばいいのに
今は職場が変わって大変そうだし
(柏木) あ～ 校長が
学校のことで
頭がいっぱいみたいで
確かにね 悩みの種が
尽きませんからね 校長は
松原さんが支えてあげてください
あの オープンキャンパスの
書道のパフォーマンスの時に
女性の先生
いらっしゃいましたよね？
(柏木) ん？
司会の女の子の後ろに
立ってらっしゃった
(柏木) 真柴先生かな？
細身で優しい感じの
(柏木)
あ～！ 真柴ちひろ先生です⇒
実は
なかなか気の強い方ですけどね
えっ 真柴先生が何か？
あ… いえ
かわいらしい方だなと思って
(柏木) ん？
(聡子) う～ん おいしい
今 私のアンテナがビビビビッと
ジェラシックパーク
(聡子) 何ですか？ それ
(柏木) ハハハ…
もう そんな気にすること
ありませんって
校長と いち教員ですよ
大丈夫 大丈夫
ホントに？
大丈夫！
(男子生徒) あ～ だりぃ～
(山田) 朝からかよ
(男子生徒) おっはよう！
(山田) 痛った！ 痛い痛い…
(男子生徒) お～ ごめん！
(男子生徒) ケガしてんじゃん
(山田)
いや お前 マジで これ マジ…
(沙織) ((自分の学校のこと
もっともっと誇りが持てます))
(男子生徒たち) イェ～！
誇りか…
(島津) 真柴先生
(ちひろ) はい
昼休みでも放課後でもいいんで
校内新聞の確認
お願いできますか？
あぁ はい
(薫) 私も手伝いますよ？
(島津) ２人で大丈夫です
あっ 朝から生徒に
からかわれちゃいました
僕と真柴先生が 一緒に
もんじゃ焼きを食べてたって
困っちゃいますよね
やっぱり知れ渡ってる
もう恋人気取り 島津ッチ
もう やめて！
((鳴海の弱点は何だと思いますか？))
((弱点？))⇒
((弱点…))
((あっ 私より１個下で))
((いちいちビジネスを例に出して
ものを言うこと))
((うん 他には？))
((生徒は商品でクライアントだとか
言っちゃって))
((意見の合わない及川先生を
追い出した))
((他には？))
((でも 教師の補充はしないって
言うんですよ))
((残ったメンバーは変えないって))
((私に言わせりゃ
現実を分かってないんですよ))
((あいつは甘いんですよ 若いから))
((はなをかむ音))
(加賀谷) ((なるほど…))
(チャイム)
(ちひろ) おはよう
(男子生徒) 起立⇒
気をつけ 礼
(生徒たち) おはようございます
はい じゃあ
ホームルームを始めます
(ちひろ) 何？
(杉田勇一) 別に
(ちひろ) 三好さん 何？
(三好朝香) 何でもありません
(生徒たち) アハハハ…！
お前ら！
(菜月･愛) すいませ～ん
(生徒たち) あ～！
(生徒たちの騒ぎ声)
(ちひろ) うるさい！
(生徒たちの笑い声)
いくらの融資をお願いするつもり
なんですか？ 校長
(鳴海) 額は相談です
＼(柏木) この前
門前払いになったんですよ／
銀行が金を貸してくれるとは
思えません
(ドアが開く音)
(和田倉)
お待たせして申し訳ありません
(谷) すいません 打ち合わせが
長引いてしまいまして
いえ いきなり お電話差し上げたのは
こちらのほうでございますから
お時間つくっていただき
ありがとうございます
どうぞ お座りください
実は 改めて融資を
お願いしたいと思っています
ずうずうしいのは
重々 承知の上でございますんで
京明館高校は変わりつつあります
今年の学校説明会の参加希望者は
去年をはるかに上回っております
まだ 説明会の段階なんですけど
中学校や予備校 学習塾の評価も
上がってきています
まだ 何の実績も挙げてないんです
どうか 将来性を見越して
ご融資いただけないでしょうか？
無理なら無理と
はっきりと おっしゃって…
(和田倉) いいですよ
(柏木) は？
京明館さんの評判は
私どもの耳にも入っております⇒
もちろん 今年の生徒さんの
大学進学実績を見ないことには⇒
評価はできませんが
十分 期待はできると思ってます
(谷) 実は さっきまで そのことを
上の者と話しておりました
まずは どのくらいの融資を
ご希望ですか？
(柏木) こ… 校長！
(鳴海･柏木)
ありがとうございます！
(友梨子) 郷原先生から学校説明会
参加者リストを頂きました
専務が希望されていた
きょうだいが京明館に
在学している親御さんも
いらっしゃいました
すでに連絡済みです
(加賀谷) 質問内容も？
(友梨子) 伝えてあります
仕事が早いね 香坂君は
ありがとうございます
余計なところを
聞かないところも いい
鳴海には こだわりがあるんだよ
こだわり？
(柏木･鳴海) よろしくお願いします
(加賀谷の声)
弘前支店の時もそうだった
赤字の部署を立て直すために
リストラだけは絶対にやらない
能力が無くても頑張ってる人間は
切らないんだ あいつは
“あいつは甘いんですよ
若いから”
ハハハ… いいこと教えてくれたよ
あの自衛隊上がりの教師は
ハハ…
悪いヤツだと思ってんだろ？
俺のこと
私がですか？
君が秘密を守る優秀な秘書だから…
俺は自分をさらけ出してんだぞ～
♪～ ティン ティリリリン
ティンティン
♪～ ティンティンティン
ティンティンティン
♪～ ティリリリン ティリリリン
では 私の秘密もお話しします
ん？ 何？
♪～ ティリリリリン
父は東京地検の検事なんです
現役の
へぇ～
へぇ～ ええええ…
ハァ～
(ノック)
(鳴海) はい どうぞ
何か？
真柴先生にも確認しておきたくて
(鳴海) どうぞ 座ってください
(ちひろ) はい
真柴先生は
弓道部の顧問されてますけど
ご自身は弓道の経験は
無いんですよね？
はい
今は 子供の時から
弓道をやっていた
３年生の岡村桜子さんが
みんなに指導をしている
(鳴海) ですよね？
(ちひろ) そうです
じゃあ 岡村さんが
卒業してしまったら
指導する人は
いなくなってしまうわけだ
それは 新しい３年生が
それなりに教えていくと思います
でも レベルは
低くなっちゃいますよね
何が おっしゃりたいんですか？ 校長
やっぱり 専任のコーチ
欲しいでしょ？
え？
外部から 弓道の有段者に
来ていただいて
教えていただければ
そりゃ… でも そんなこと…
探してみてください
そういう人がいないか
(ちひろ) えっ？
(鳴海) 僕 全然 分からないんで
どこに そういう人がいるのか
いくらぐらい お礼をお出ししたら
来てくださるのか⇒
だから 真柴先生に
調べていただきたいんです
どうしてですか？
(鳴海) フッ…⇒
全国大会の出場者まで出した
クラブなんですから⇒
これからも強くしたいんです⇒
弓道部だけじゃありません⇒
他のクラブだって
専任のコーチを入れて⇒
充実した活動を
送ってもらいたいんです
そんなお金があるんですか？
銀行の融資を取り付けました⇒
教育は素人ですけど
サラリーマンなんで
銀行のやりとりには慣れてます⇒
では 先生 よろしくお願いします
そんなこと思ってません
え？
もう 校長先生が教育の素人なんて
校長先生は 立派に仕事を
してらっしゃると思います
ホントに そう思います
うれしいな
真柴先生に
そんな言っていただけるなんて
弓道のコーチ探します
よろしくお願いします
(ちひろ) あっ！
(鳴海) え？
(ちひろ) どうしよう
あの 生徒たちが 何か こう
言ってくるかもしれませんけど⇒
ウソですから
(鳴海) はぁ？
私と島津先生のこと
ただ もんじゃ食べただけです
もんじゃ？
何でもないです
(鳴海) はぁ？
(ちひろ) ああ…
(友梨子) お疲れさま⇒
忙しい？
(聡子) うん
(南) 先 行ってます
鳴海さんとは会ってるの？
どうして香坂さんが
そんなことを…
いろいろ見たり聞いたりするのよ
秘書って
何のこと？
松原さんは婚約者でしょ？
ちゃんと支えてあげなきゃ
(鳴海) 今日は無理だよ
仕事が終わらない
(聡子)
たまには映画でも見に行こうよ
ごめん
明日から始まる学校説明会の
原稿書かなきゃいけなくて
今は学校説明会のことしか
頭に無いんだよ
そう
気を紛らわせたい時は
いつでも言って⇒
📱 何か食べたいものがあったら
涼君家行って 作ってあげるから
ありがとう
ごめんね サト
(南) 松原さん
後藤田さんが呼んでます
あ はい
(後藤田) ノルディック石油の入札
勝ったぞ！
(一同) よっしゃ～！
松原君と南は
契約書のドラフトを頼む
(南) はい
(後藤田) 塚田は各業者に連絡
城島と三宅君は
塚田をサポートしてくれ
(城島･三宅) はい！
(後藤田) 松原君⇒
来週か再来週には ロンドン出張あるから
準備しといて
はい
どうした？
いえ 頑張ります
(後藤田) うん
＼🔈(鳴海) このように１･２年では
アクティブラーニングを取り入れ／
学習に対する意欲
好奇心を高めてから
３年になったら受験モードに
入っていくという
カリキュラムを組んでいます⇒
京明館高校は これから 今まで
皆さんが抱かれていたであろう⇒
イメージから
大きく変わっていきます⇒
ゆくゆくは堂々と進学校と
言えるようなレベルまで⇒
引き上げたいと思っています
(母親) すごいじゃない！
(女子生徒) ホントなのかな？
(母親) 迷っちゃうわね
(薫) 言い切っちゃった ナルミン
(ちひろ) うん
あとで訴えられたりして
ヤバイっすよね
もう どうにでもなれだ
🔈 さらに 部活の充実も
図っていきます
京明館高校は グローバル人材の育成
という理念を掲げていますが⇒
その前に 生徒の皆さんには⇒
自立した人間になって
いただかなくてはなりません⇒
運動部も文化部も
部活は人間力を養う大事な場です
それを充実させるために
京明館高校では
外部コーチとして プロの指導者を
導入しようと思っています
(女子生徒) プロ？
(母親) すごいね
🔈 これは公立校には ちょっと
マネのできないことだと思います
私が うれしい
🔈 それでは 鳴海校長に
ご質問のある方
どうぞ 挙手をお願いします
🔈 どうぞ 何でも
お尋ねになってください
(梅津京子) はい
🔈 どうぞ そちらの方
(京子) あの 勉強のことですが
こちらの学校に通うだけで
予備校に行かなくても そこそこの
４年制大学には合格できる
…ということなんでしょうか？
🔈 はい 新１年生が
３年生になる頃には
先ほど説明したカリキュラムは
完成しています⇒
安くないお金を頂いて⇒
私立の高校に
通っていただくわけですから
学校の授業だけで
希望の大学に入れるような
レベルの高い授業を
行っていきたいと思っています
あ～ すごいね！
マジか
勝手にハードル上げないでよ
🔈 はい そちらの方
(母親) 校長先生のお話を伺って⇒
京明館高校が
とても生徒のことを⇒
考えてくださっている学校だと
感じました
🔈 ありがとうございます
ウチの娘は中学では
不登校だったんですけど⇒
模試の点数はいいんです⇒
合格の可能性はありますか？
🔈(鳴海) もちろん 入試で
合格の点を取っていただければ
(母親) 高校に入っても
不登校になるかもしれません
学校に行きたくないって言ったら
迎えに来てくれますか？
🔈(柏木) はぁ？ あ… すいません…
(一同のざわめき)
迎えにって…
バカ言ってんじゃないよ
🔈 迎えに行くことはできません⇒
でも ウチには
優しい保健の先生がいます⇒
綾野先生はカウンセラーの資格も
持っていて⇒
とても優しい きめ細やかな対応を
生徒にしてくださっています
どうぞ怖がらずに この学校に
いらっしゃってください
🔈(柏木)
じゃ 他に ご質問
(母親) ウチの子は
運動音痴なんです！
体育の授業
全部 見学しても
単位はもらえますか？
(母親たちの笑い声)
🔈 申し訳ありません
無理です
(女子生徒) はい！
🔈(鳴海) どうぞ
芸能活動してても
３年で卒業できますか？
🔈 芸能活動？
地下アイドルです！
🔈 地下？
出席日数が足らなくても
大丈夫ですか？
🔈 申し訳ありません
無理です
🔈(柏木) では そろそろ
では 最後にどうぞ
(山口美砂) 実は 上の子が今
こちらの学校の３年生で⇒
お世話になっております
山口です
オープンキャンパスがよかったと
聞きましたので
今日は下の子を
連れて参りましたが
大変失礼ですが
今日の校長先生のお話の内容は
理想論というか
とても現実的とは思えません⇒
上の子を３年間 こちらの学校に
通わせてきた親としての⇒
正直な感想です⇒
それでも学校が変わっていくと
おっしゃるなら⇒
質問したいんですが⇒
来年から 新しい先生は何人ぐらい
いらっしゃるんですか？
🔈 新しい先生？
(美砂) これまで 進学実績を
出せてなかった先生方が⇒
皆さん 残られるわけじゃ
ありませんよね？
え？
(母親) 確かに
(母親) そうよね～
🔈 入学者数によっては
非常勤の講師を受け入れることは
ありますけれども
今いる先生方を変えるつもりは
ありません
(美砂) 公立高校でも 先生方は⇒
毎年４分の１くらいは
入れ替わってます
プロのコーチを
部活に呼ぶくらいなら
そのお金で
優秀な先生を入れたほうが
いいんじゃないんですか？⇒
ダメな先生はリストラして
(河原崎)
何だ？ あの 母ちゃん
私よりサディスト
最低でも 10人ぐらいは
入れ替えたほうがいいと
思いますけど
ダメな順に
えっ えっ？
校長
🔈 実は…
(ざわめき)
(鳴海) 実は
僕が就任して間もない頃
１人の先生に
辞めてもらっています
それは 教え方が
下手だったからではなく
生徒と真剣に向き合って
くれなかったからです
今 ここに残っている先生方は⇒
もう そういう人間は
１人もいないと僕は信じています
(咳払い)
京明館高校の成長は
生徒の成長であり
教師の成長です
今 ここにいる先生方が
京明館高校の教師であることを
誇りに
思ってもらえるようになるまで
僕は １人もリストラしません
(山口孝太郎) 僕…
この学校にするよ
母さん
♬～
まだまだ お尋ねになりたいことが
あると思います
次に予定されている
個別相談で
先生方に
お尋ねください
よろしくお願いします
あ～
(沙織) あ～
(体温計のアラーム)
36度４分 平熱です
え～ でも 体が熱いんです
頭もボ～ッとしてるし
知恵熱ね
学校説明会を乗り切って
精神的に興奮してるんです
何か薬を…！
だから保健室では
お薬は出せません
個別相談が心配なんです
(沙織)
大丈夫だと思いますよ
何で？
きっと大丈夫
先生たちに
任せましょう
(教師)
では コバヤシさん
大変お待たせいたしました
ご案内いたします
(母親) でも
今日の話を聞いて…
京明館も
いいと思った？
(父親)
アクティブラーニング？
(島津) はい
(母親) 初めて聞いた
(女子生徒)
私 知ってます (島津) そう！
少なくとも
英語の授業では
どこにも引けを取らない
自信はあります
ウチに来れば きっと
もっと音楽が
好きになるよ
つまらない公立に
行くぐらいだったら
ウチに来たほうが
いいと思いますよ
もちろん
諸費用 含めれば
公立よりは
学費は高くなります
でも
決して損はさせません
(男性生徒)
アインシュタインは 子供の頃
バカだったんだよ
知らないの？ 先生
知ってる
(母親)
京明館に入ったら
伸びますか？
ウチの子は
伸ばして
いただけますか？ 先生
伸びます 伸ばします
僕は物理の教師です
信じられない
(ちひろ) 加賀谷希美さん
(加賀谷希美) はい
あっ オープンキャンパスにも
来てくださったんですね
あれを見て
今日の校長先生の話 聞いて
絶対 この学校に入りたいって
思いました
ありがとう
(加賀谷雅子)
でも この間までは
公立でいいって
言ってたんです
ちょっと 主人とも
相談しないと ねっ
パパなんか
どうでもいいじゃん
ご家庭で
よく話し合ってください
もし ウチに入学して
いただけるようでしたら
親身になって
指導させていただきます
はい
(加賀谷) ふぅぅ～！