(島津智一) 今の２年生が
受験する頃には⇒
相当 レベルアップしてると
思いますよ 京明館高校は
(真柴ちひろ) 革命ですもんね
島津先生のアクティブラーニングは
(島津) ((Find mistakes.))
((間違い探し))
(女子生徒) ((あっ！ あった！))
(女子生徒) ((あった～！))
革命って… 真柴先生に
言ってもらえると うれしいな！
(鳴海涼介) とにかく志願者が
増えれば 定員割れ なくなるし⇒
レベルの高い生徒を
確保できるわけさ
(松原聡子) うん
(島津の声) 実は
ちょっと 自信
持っちゃったんですよね 自分でも
分かります
だから 今日も 思いきって⇒
真柴先生を誘えた…
(ちひろ) すいません お冷や下さい
(店員) はい
(鳴海) このまま行けば
京明館高校の経営改善 黒字化
僕のミッションは果たせるよ
あぁ ごめん…
僕ばっか喋ってたね
(聡子) やっと気づいた？
サトはどう？ 忙しい？
新規のプロジェクトが始まったの
大きな仕事だから きっと
これからもっと忙しくなると思う
またロンドン出張もあるし
そっか… 大変だね
(聡子) ねぇ 涼君
(鳴海) ん？
結婚するんだよね？ 私たち
でしょ？
そうだよ どうしたの？
(聡子) ううん 何でもない…
(ちひろ) 明日 朝いちで ウチのクラスの
三田さんのお母さんが⇒
学校に いらっしゃるんです
きれいですね 真柴先生の指
指輪は しないんだ…
何か相談があるって…
何でしょうね
お付き合いされてる方は
いるんですか？
いません
(島津) じゃあ…
(ちひろ) でも…
(島津) え？
(三田真咲美) 一昨日 娘が
男の人を連れてきたんです
男の人…
“彼氏を紹介する”って
(ちひろ) 彼氏？ ほのかさんが？
それが…
(真田貴弥) ((はじめまして
真田貴弥と申します))
(三田ほのか) ((バイト先の
店長さんよ 貴弥君は))
((貴弥君って…))
((付き合ってるの 私たち))
((あ… お母さんには ちゃんと
ご挨拶をしておこうと…))
((ちょっと待って 失礼ですけど…
おいくつ？))
((年明け１月１日に
30になります))
((１月１日が誕生日って
すごくない？))
((すごくない))
((“付き合ってる”って？))
((高校を卒業したら 結婚したいの))
((えぇ!?))
結婚!?
大学には行かないで
結婚するって言うんです
(ちひろ) 大学に行かない？
“バカなこと言わないで”って
怒鳴ったら
“どうしていけないの？”って
ケンカになっちゃって
その 貴弥とかいう男の人は
取りあえず帰して
ひと晩寝れば 気持ちも
冷めるだろうと思ったら
翌朝 またケンカになっちゃって
先生…
娘は
どうなっちゃったんでしょうか？
(柏木文夫) その男性は
何やってる人なんですか！
だから バイト先の店長です！
代官山にあるカフェのチェーン店
三田さんが… 特進クラスの生徒が
バイトしてもいいんですか？
３年生は禁止なんですけど
２年生までは週２日以内なら
あぁ 問題ないんだ
いやいや 大問題でしょう！
しかも あの三田さんが…！
一体 どういう男なんだ！
それが 真面目そうな
礼儀正しい人だって
(柏木の声)
いくら礼儀正しくても⇒
やってることは
淫行条例に抵触します！
でも結婚を前提に お付き合い
してるなら 淫行条例には…
何言ってんだ あんた！
あ… 失礼しました
何をおっしゃってるんですか
校長先生は！
２人が言うには
そういうことはしてないって
(鳴海) してない？
(ちひろ) 手は つなぐけど
それ以上のことはないって
そんなバカな！
結婚とか言ってるのに…
本人たちは そう言ってるんです！
そんな男は この世にはいない！
どうしましょう 校長先生…
生徒指導は 真柴先生のほうが
上手じゃないですか？
私に丸投げ!?
(柏木) 丸投げはダメでしょう！
ここは やっぱり校長が！
いやいやいや…！
校長は私たちとは違って
社会経験が豊富なんですから！
ちょこちょこ 生徒に⇒
分かったふうなことを
おっしゃるじゃないですか！
(鳴海) 今になって そんなことを…！
(ちひろ) だって そうじゃないですか！
(市村 薫)
あ あの… 今やってた授業
アクティブラーニングで
進めてたんですけど…
(重松龍司) ((先生 スマホで
調べてもいいですか？))
(薫) ((ダメよ))
(重松風士) ((何で？))
((学校内はスマホ禁止でしょ？
はい 電源切って))
(横田薫子) ((え 何で
ネットで調べちゃいけないの？))
(大谷 守) ((調べなきゃ
議論のしようがないよな))
(薫) ((だって そういう規則でしょ？))
(谷口 萌) ((校長先生が))⇒
((これからは情報化社会だって
言ってたじゃないですか))
((情報化社会なのに
ネット使っちゃいけないって))⇒
((おかしくないですか？))
(男子生徒) ((矛盾してるよ！))
(薫) ((屁理屈 言わない！))
(志賀美々) ((屁理屈じゃないよ))
(真中昌宏) ((え 意味分かんねえ))
((生徒たちの笑い声))
((いや…))
(薫) もう私 どう答えていいのか…
(薫) あの 校長先生！
(鳴海) ちょ… それは…
事務長！
取りあえず 今 その件は
こっちへ置いといて
(鳴海･ちひろ) はい
何で置くんですか！
♬～
(鳴海) 三田さん…
(ほのか) 母から聞きました
先生に相談したって
最初に言っておきますけど
私たち
ホントに何もしてません
手をつないで歩くだけです
そう
信じるよ
でもね 三田さん…
大学進学しないで結婚する
っていうのは どうなのかな？
今から決めなくても
いいと思うけど
(鳴海) うん
私は特進クラスだから
先生方は 当然 大学に行くと
思ってらっしゃったでしょうし
私も そう思ってました
でも 私の将来の夢は
幸せな家庭をつくることなんです
いい奥さんになって
いい母親になりたいんです
それに ウチは母子家庭です
私が大学に行かなかったら
母だって負担が減るんです
三田さんのお母さんは
経産省にお勤めでしょう？
(ちひろ) 経済的には…
(ほのか) ウチが金持ちだと⇒
思ってるんですか？
(ちひろ) いやいや…
でも お母さんは
反対してらっしゃるんだよ？
そう
“将来は いい人を見つけて
幸せな結婚をするのよ”
…って言ったのは母です
真田さん だっけ？
彼の どこを好きになったの？
全部です
好きになるのに
理由がいるんですか？
でも…
12歳も年上の人だよ？
じゃあ 何歳差までなら
いいんですか？
年の差婚なんて
いくらでもあるし
高校を卒業して すぐ
結婚する人だっているはずです
法律では 16歳から
結婚は認められてます
真柴先生は 今 いくつですか？
(ちひろ) え… 32だけど…
(ほのか) どうして結婚しないんですか？
どうしてって… そういう人に
出会わなかったから…
(ほのか) 私は出会ったんです
(野口明日香) やっぱ反対された？
されたって気持ち変わんないから
(明日香)
私は応援してるよ ほのか
(鳴海) あんなこと 僕 高校生の時
考えたこともなかったですよ⇒
何を言っても 聞く耳持たないところは
子供なのかな
あっ…
三田さん 父親がいないから
年上の男性に憧れるんでしょうか
ねぇ？ ねぇ！
え？
あ すいません
聞いてませんでした
何でもないです
(店員) お待たせしました
フルーツワッフルです
(鳴海) すいません
(店員) はい
ごゆっくりどうぞ
店長って どなた？
店長ですか？⇒
あっ あの背の高い人です
あの人？
いらっしゃいませ
イケメン…
(柏木) アハハハハ…！ ハハ…！
あっ…！
あっ 松原さん！
(聡子) あっ…
(柏木) ハハハハ…
鳴海校長とは
デートされてないんですか？
(聡子) え？
(柏木) あれ？
“デート”って言わないの？
今の人は
(聡子) 最近 あんまり会えてません
忙しくて
あぁ… 校長も忙しいからなぁ
学校説明会までは
うまくいってたんですが
また問題が起きちゃって…
問題？
外部の人には言えません
やっぱり学校って大変なんですね
まぁ 校長
今 テンパッてるからなぁ
２年の生徒が 29の男と
付き合ってるんですよ
大学も行かないで
卒業したら結婚するって
学年で一番優秀な子なのに…
外部の人に言っちゃいけないん
じゃなかったでしたっけ？
忘れろ～
忘れろ 忘れろ 忘れろ 忘れろ…
フゥ…
(柏木) 何の ため息？
(聡子) え？
鳴海校長に会えないから？
松原さんの中に 何か
モヤモヤしたものがあるんなら
聞いてあげますよ
だてに落語を聴きまくってる
わけじゃない！
落語とは業の肯定である
悩みがあって当たり前
さぁ
(聡子) 彼とは…
(柏木) 鳴海校長ですね？
(聡子) 結婚の約束をしてるんです
(柏木) ええ
(聡子) でも不安なんです
(柏木) 何が？
彼と 距離が
できてしまったっていうか…
あぁ 職場が変わったから？
それに…
全部 吐き出したほうがいい！
学校には 女性の先生も
いらっしゃいますし
やっぱり気にしてるんですね～
真柴先生のこと
あっ そういうわけじゃ…
確かに 最近 あの２人
何かにつけて絡んでますからね⇒
あぁ… 絡んでるって
変な意味じゃありませんからね？⇒
大丈夫ですって！⇒
校長と教師です！ それでも不安？
何か 形が欲しい
形？
結婚の約束ってことは…
婚約してるってことですよね？
ええ
どうして指輪をくれないの？
えっ！ 鳴海校長から⇒
婚約指輪もらってないんですか？
(聡子) はい
(柏木) 口約束だけ？
(聡子) そう
あちゃ～！ そりゃマズい～！
(店員) えっ… まずいですか？
(柏木) いえいえ… おいしい おいしい
(店員) あっ…
(聡子)
でも そんなこと言えないし…
(柏木) 私が言いますよ
(聡子) いやいやいやいや…
(柏木) 言います！
(聡子) いいです！
(柏木) 言いたい！
(聡子) やめて！⇒
私が 自分で言いますから！
(聡子の声) “電話くれる？
話したいことがあるの”
電話？
(店員) お疲れさまです
(真田) お疲れ
校長先生ですか？
私たちがここに来た理由は…
お分かりですよね？
はい
ほのかさんのお母さんは
とても困惑してらっしゃいます
私たちも
卒業したら すぐに結婚したいと
言いだしたのは彼女です
最初は反対しました
大学は行ったほうが
いいんじゃないかって
(真田) でも 彼女が…
(ちひろ) ほのかさんは まだ17歳です
真田さんは もう大人なんですから
彼女が何と言おうと
諭してあげるべきじゃ
ないんでしょうか
僕も そう思います
僕も
そこそこの大学は出ています
でも社会に出たら そんなの
関係無いって思いました
今は店長ですけど 来年の４月から
僕は本社勤務になります
このカフェを
チェーン展開している弊社は
今年 上場しました
僕は正社員ですから
(鳴海)
それは あなたの生き方であって 三田さんとは…
違いますよね？
彼女には彼女の生き方…
(真田) 僕が言いたいのは
今 ほのかと結婚しても
そして 子供が生まれても
すぐに養えるってことです
僕は
堅実に生きているつもりです
彼女に後悔はさせません
(ちひろの声) 何も言えない⇒
あんなふうに言われたら…⇒
すごい ちゃんとした人だったし
(鳴海) でも違う
何が違うかは よく分からないけど
とにかく…
違うと思うんです 絶対に
(ちひろ) え？
ごめんなさい… 僕も まだ
ちょっと 考えまとまってなくて
お腹すきません？
帰り どっか寄っていきません？
校長先生とですか？
他に誰と？
でも…
校長先生には
いらっしゃるんですよね その…
オープンキャンパスの時
校内で お話しされてるの
見かけました
あぁ… 彼女は大丈夫です
お付き合いされてる方ですよね？
婚約者です
ホントに平気ですから
行きましょう
いや！ 大丈夫です
私 お腹すいてないんで
(鳴海) いや 昼から全然…
(ちひろ) ホントに！
ここで失礼します！⇒
お疲れさまでした
(警備員) おはようございます
(生徒たち) おはようございます
(女子生徒) おはよう！
おはようございます
(河原崎孝太郎)
おはようございます 郷原先生
(郷原達輝) おはよう…
(杉山文恵) おはよう 郷原ちゃん
ございます…
(文恵) まだスネてんの？
(河原崎) 機嫌直してくださいよ もう
スネてないよ 別に
ホントは 話し相手がいなくて
寂しかったんでしょ
私たちしか友達いないんだから
郷原ちゃん
だから 僕は本社の人と直で…
直って 誰よ？
飲みに行ったり
遊びに行ったりしてるんですか？
それは ないけど…
どうせ利害関係で
つながってるだけでしょ？
私たちは友達じゃない！
僕はね 郷原先生の好きなものも
ちゃんと知ってますよ？
あの 猫の肉球とか回転寿司とか
(文恵) 私たちとか
(河原崎) そう！
(河原崎) あ 泣いてる
(郷原) 泣いてない！
それは ありえないっしょ！
我々が議論するとか
そういう問題じゃありませんよ！
そうよ！
17で30の男と結婚なんて…
厳密に言えば
卒業してからですよ
それに相手は まだ29
卒業する頃には30でしょ
頭ごなしに否定しても
問題解決には なりませんよ⇒
それに 今 “自分たちが議論する
ことじゃない”⇒
…と おっしゃいましたが⇒
僕の方針は お分かりですよね？
杉山先生
え？
生徒と正面から
向き合おうとしない先生は…
私は… 向き合ってます！
僕も
自分たちが議論することじゃないって
言ったのは郷原先生よ
(河原崎) そうだ！
(郷原) えぇ？
いっときの
気の迷いじゃないですか？
優秀っていったって
まだ高校生ですし
(矢部日菜子)
でも12歳も年上ですよ？
ファザコンなんじゃないの？
ありえるかも
三田さんは お父さんが
いらっしゃらないから
年上の男性に憧れがあるのかも
しれません 校長先生
それは僕が真柴先生に…
別にいいです
あの 今日は
この議題だけなんでしょうか？
彼女は賢い子ですから
冷静に説明すれば
分かると思います
18歳で結婚するということが
どういうことか
(綾野沙織) そう
親の反対を押し切って結婚すれば
孤立につながります
子供が生まれて子育て
ママ友は みんな年上
友達は大学で勉強したり
遊んだり
でも自分には自由な時間が無い
そうですよね…
暗い話ですけど
実際 それが現実でした
“でした”？
じゃあ こうしたら？
とにかく受験はして
大学には入ってくれと
そこだけ説得すればいいんですよ
どういうことですか？
分かんない
ウチとしては
合格実績が残るじゃありませんか
うん そっから先は
結婚するなり何なり本人の自由！
でも それは…
生徒と正面から向き合ってることに
なるんでしょうか？
(郷原) ならない
(文恵) なるわよ！
三田さんは
特進クラスの生徒なんだから
私たちと彼女の接点は
大学合格でしょ？
それ以外の幸福論は
語る必要が無いわ
それ以外の幸福論？
彼女が真剣な恋愛をしてるって言うなら
私たちは何も口を出せない
ってことよ
いいこと言うなぁ 杉山先生…！
無理やり別れさせたって
恨まれるだけ
(河原崎) いいこと言う！
(郷原) 何だかなぁ…
いや 確かに
そうかもしれませんね
(薫) あの スマホ問題は…？
(島津) やっぱり こういうのは
少し様子を見たほうが
いいんじゃないでしょうか
クールダウンする時間を
与えてあげて
(日菜子) 私も そう思います
(薫) じゃあ スマホ問題を
(柏木) 市村先生？
(薫) はい
(柏木)
今は ちょっと混ぜ返さないで
はぁ？
何で私は後回しなのよ
僕も相談に乗りますから
真柴先生
(ちひろ) ありがとう
(薫) 島津先生！ そもそも
アクティブラーニングは
あなたが始めたんでしょう？
授業中にスマホ使わせて
いいんですか？
生徒たちは 生まれた時から
ネットがある世代ですよ
(薫) はい
(島津) デジタルネイティブです
(薫) ええ ええ
でも学校のルールでは
禁止されている…
(薫) そこなんですよ…
(島津) 僕には分かりません
(薫) あ？
(ちひろ) ハァ…
(島津) あぁ ため息つかないで 真柴先生
島津…！ あんたも
色ボケしてんじゃないの？
(後藤田 圭) 今回の受注額は
850万ポンド⇒
日本円で12億です
(聡子) 原油の運用はランド･トレード社に
発注しようと思っています
(後藤田) 大きなプロジェクトなので
ミスが無いよう⇒
細心の注意を払って
進めていきますので
(加賀谷圭介) 運用は ウチでやれ
外に出さなくても できるだろう
(聡子) でも…
(後藤田) スタッフが足りません
俺がかけ合って
営業企画部から出してやる
稼げる仕事を
わざわざ他に回す必要は無い
(後藤田) はい
できるさ⇒
お前ら２人が中心になって
進めていけば⇒
その代わり
３回でも４回でも出張していい
２人でロンドンに飛んで
早く話を進めろ
(後藤田) 分かりました
(加賀谷) 仕事に戻れ
(後藤田) 失礼します
(加賀谷)
松原は残れ ちょっと話がある
はい
(加賀谷) 君には これから
どんどん仕事を任せていくよ⇒
ハハハハ…⇒
ウチは できる社員なら
女性だろうが関係無く⇒
チャンスを与える会社だ
まさか 寿退社なんてしないよね？
松原君
私が鳴海さんと婚約してること
ご存じなんですか？
(加賀谷)
鳴海と婚約？ あ… 知らなかった
(香坂友梨子) フッ… しらじらしい
(加賀谷) アハハハ…！
いやいや おめでとう！⇒
アハハハ…！
しかし それはそれ これはこれだ
鳴海は
もう京明館の人間なんだから
俺が そこに気兼ねする理由は
無いよな？
私を忙しくさせて 彼との距離が
今より もっと広がればいいって
思ってらっしゃるんですか？
ハハハ…！ 何 言ってんだ
(聡子) そうすれば
彼も仕事どころじゃなくなるって
(加賀谷) 松原君
だって 鳴海さんのことが
嫌いなんですよね 加賀谷専務は
そんなに感情的になるな
俺は 君と鳴海の仲を
裂きたいわけじゃない
ただ 将来有望な男は
周りに たくさんいるのに⇒
どうして鳴海なのか
俺には理解できんなぁ～
分からなくて結構です！
返信してよ…
(加賀谷) 後藤田⇒
松原に手出していいんだぞ
(後藤田) は？
(加賀谷) うっ…！⇒
うっ…！ ハァ…⇒
せっかく俺がセッティングして
やってんだから⇒
ロンドンで ものにしろよ～
いや 待ってください専務！
松原君は鳴海の婚約者なんです！
俺のワイフは
俺の先輩と付き合ってたんだよ⇒
それを 俺が略奪したんだ
当時の専務の娘を… うっ！
男は そのぐらいじゃなきゃ
ダメだ！
(後藤田) あっ！
うぅ…
えっ 週末に？
向こうがＯＫって言ってるから
すぐにロンドンに出張だ
大丈夫だよね？ 松原君
加賀谷専務に 何か
言われたんですか？ 後藤田さん
君も 一緒に聞いてたじゃないか！
早く話を進めろって
言われただろ
はい
大きなプロジェクトなんだから
どんどん進めていこう
分かりました
じゃあ
(男子生徒たち) さよなら！
(ちひろ) さよなら～！
(ちひろ) 真っすぐ帰んのよ～！
(男子生徒たち) は～い
(男子生徒) 先生 さようなら
(ちひろ) さようなら～！
(店員) お待たせしました
(ちひろ) ありがとうございます
(ドアベル)
(店員) いらっしゃいませ
あの…
(ちひろ) はい
京明館高校の先生ですよね？
この前 オープンキャンパスで
お見かけしました
私 涼君…
鳴海校長先生と同じ会社の者です
あ！
私も お見かけしました
あの… 校長先生と
校内でご挨拶されてましたよね？
はい 松原と申します
真柴と申します
(ちひろ) どうぞ お座りになって…
(聡子) いえ ご挨拶だけで
私は これで
そうですか
やっぱり…
せっかくだから…
ですよね
(店員) お待たせしました
何か お忙しそうですよね
いろいろと
あぁ…
教師は意外に忙しいんです
２年生の女の子が 29歳の
男の人と付き合ってるとか…
えっ
校長先生から聞いたんですか？
えっ… あっ いえ 違います
婚約されてるんですもんね
はい
📱(バイブ音)
(ちひろ) もしもし
(鳴海) 真柴先生 問題が起きました
(ちひろ) 問題？
(鳴海) 三田さんの件が
ＳＮＳで話題になっています
炎上っていうんですか？
(ちひろ) 炎上？
明日 朝いちで
校長室 来てもらえますか？
(ちひろ) 分かりました
📱(鳴海) お願いします
すいません
校長先生からですか？
はい
まだ学校に残って
仕事されてるみたいで
私より 真柴先生と
一緒にいる時間のほうが
ずっと長いですよね
お仕事中 すいませんでした
じゃあ 私はこれで
あ…
“涼君”…
(ドアが閉まる音)
(真咲美) ただいま
カレー ちゃんと温めて食べた？
サラダ… おっ 食べてるね
どうしたの？ まだ８時前じゃん
(真咲美) うん
今日ね 早く上げてもらったの
ほのかと ちゃんと
話をしようかなと思って
何？
お母さん 確かに ほのかには
幸せな結婚をしてほしいって
言ったよ
でもね⇒
その前に もっと いろんなこと…
(ほのか) ママ
私は ママのこと尊敬してるよ⇒
すごく勉強して
経済産業省に入って 私を産んで
結婚しないで子供を産むのは
きっと いろいろ
言われたんだろうけど…
ちゃんと仕事 続けながら
私を １人で育ててくれて…
本当に感謝してるの⇒
でもね…
私は やっぱりパパが欲しかった⇒
ママが悲しむと思って
今まで言ったことなかったけど
私は…
私みたいな つらい思いを
自分の子供に させたくないの
(鳴海) 誰が こんなことを…
ウチの生徒かも
(柏木) え？
子供たちは残酷なんです
心配したり応援したりする
フリをしながら⇒
裏では 話のネタにしてたり
するんです
確かに ネットで盛り上がるには
格好の話題だ
ほっとくわけにはいきません
これはイジメです
(ちひろ) もう 分かってます…！
学校説明会は
うまくいったのに
こんなのが拡散して
学校の評判に響いたら
確実に受験生は減りますよ！
どうしたらいいんでしょう…
やっぱり 僕たちの意識に
問題があるんだと思うんです
え？
ひとを愛することは大事だと
言いながら
恋愛はダメだと言ったり
これからは情報化社会だと
言いながら
授業でスマホを使うことは
ダメだと言ったり
それは 生徒たちは
矛盾してるって言いますよ
教師が迷ってちゃダメなんです！
(柏木) 校長
(鳴海) はい
スマホの話は
市村先生の前でしなくちゃ
ですよね
(男子生徒) ちょっと これ見せて
(生徒たちの話し声)
(ドアが開く音)
(ちひろ) おはよう～
(生徒たち) おはようございます
(ちひろ) ケータイの電源 切って
(大和田達也) はい
みんなも知ってると思うけど
隣のクラスで
授業中にスマホで
調べものをしてはいけないのか
…という問題が出ました
これについては 先生たちで議論して
結論を出します
(石田沙里依) 私たちの意見は
聞いてくれないんですか？
(山田純平) そうだよ 先生だけで
決めるのは おかしいと思います
分かりました
校長先生に伝えて
みんなの意見を
どこまで反映させるのか
考えていただきます
ただ
みんなの意見が そのまま通るとは
期待しないでね
みんなは高校生です
ちゃんと分別があるのかどうか
まだ分からない年頃だから
みんなにとってスマホは
当たり前にある存在
かもしれないけど
授業中にＳＮＳでお喋りしたり
授業中でなくても
ネットで誰かを
誹謗中傷したりしてはいけない
それが
私の言っている“分別”です⇒
今 そういうことをしてる人が
いるよね？ 実際⇒
私は すごく悲しい⇒
やりきれない⇒
せっかく京明館が
変わろうとしてるのに
こんなことで台なしにしたいの？
イジメのニュース
みんなも見るでしょ？⇒
そういうの面白がれる？⇒
イジメで自殺と聞いて
ひどいと思わない？
(大和田) 意味が
よく分かんないんですけど
(上野美咲) 何で そんなに
感情的になってるの？ 先生
(ちひろ) 感情的になんか なってません
(磯山 愛) なってるよ
(横井菜月) 何で急に
自殺とか出てくるわけ？
(ちひろ) それは…
(森 大輝) 自殺はダメなの？
(大沢朱里) そりゃダメでしょ！
(加瀬龍之介) 何言ってんだ お前
(男子生徒) 大輝 ヤバ！
(川口将生) 自殺したいの？ お前
いや 芥川龍之介も
川端康成も自殺してんじゃん
俺ら ダメなヤツが書いたの
習ってるわけ？
(ちひろ) ちょっと…！
(相田 修) 確かに そうだよな！
(相田) 太宰治も自殺してるし！
(男子生徒) 確かに！
(ちひろ) やめなさい!!
どうして ここでふざけられるの？
せっかく いい学校に
なってきたと思ったのに
みんなも しっかりしてきたと
思ってたのに…！
(ほのか)
心配しなくて大丈夫です 先生
私は自殺なんかしませんから
好きになった人が たまたま
12歳年上だっただけじゃん
みんなだって
25歳くらいになって⇒
40歳の人を好きになっちゃう
かもしれないじゃない
男子だって
むちゃくちゃ年下の人と⇒
結婚しちゃうかもしれないでしょ
全然おかしいことじゃないよ
私は
こんなことで からかわれても
落ち込んだり 自殺したりなんか
しません！
(一ノ瀬由衣) ごめん…
私 ちょっと ついていけない
俺も
(愛) ほのかは大人なんだよ
頭いいんだよ
(三鷹信二)
そうだよ 頭よすぎるんだよ
(金井恵美)そんなに頭いいんだから
大学 行けばいいじゃん
もったいないよ
私の夢は
幸せな家庭をつくることだから
(山崎亜美) それって専業主婦？
何が悪いの？
(ちひろ) もうやめましょう みんな
(加瀬) だったら勉強するなよ
お前がいい成績取るから
俺らの順位が下がるんだろ！
(杉田勇一) そうだよ！
(須崎康介) 勉強すんなよ！
(生徒たちのざわめき)
(ほのか) 主婦になる人が
勉強しちゃいけないの？
やめなさい!!
何？
(加賀谷希美)
だから 京明館に行きたいの 私
(加賀谷雅子) オープンキャンパス見て
いい学校だと思ったんですって
オープンキャンパス？
(萌) ((はい！))
((拍手と歓声))
私も 悪くないと思ったわ
(加賀谷) お前も行ったのか？
(雅子) はい
ママと一緒に
学校説明会にも行ったし
((京明館高校の成長は
生徒の成長であり))
((教師の成長です))
(希美の声)
校長先生の話 聞いて…
((もし ウチに入学して
いただけるようでしたら))⇒
((親身になって
指導させていただきます))
((はい))
(希美の声) 個別相談も受けたし
何で俺に黙って…！
希美 お前 北高に行きたいんじゃ
なかったのか？
京明館に変えた
どういうこと…！
だって あなた 忙しくて
話 聞いてくださらなかったから！
別にパパの意見なんか
どうでもいいし
(加賀谷) どうでもいい？
(ドアが開く音)
(加賀谷瑠美)
おかえりなさい パパ
(加賀谷) ハハハ… 瑠美
そんなカッコで出てくるなよ…
京明館は あなたの会社の
学校じゃないですか⇒
そこに自分の娘が
行きたいって言ってるんだから
偏差値44だぞ あそこは
(希美) 北高は46
(加賀谷) じゃあ北高 行けよ！
お風呂 入っちゃいなさい 希美
お姉ちゃんは パパの言うことを
ちゃんと聞いてたから⇒
天下の本郷女子大付属に
入れたんだぞ⇒
妹のほうは京明館って…
恥ずかしいと思わないのか！
どこに行こうが
私の勝手でしょう！
だからパパに相談なんか
しなくていいって言ったんだよ
待て！ 希美！ 希美！
(瑠美)
私 上には上がんないよ？ パパ
(加賀谷) へ？
(瑠美) 本郷女子大には行かない
ちょ… ちょっと待って 瑠美？
えっ… 付属に入って
上に 上がらないって…
女子ばっかは
つまんないんですって
え？
(雅子) もう… 本人たちの
好きにさせればいいじゃない！
バカ言うな！
いつも いないくせに
急に出てきて
偉そうなこと言ったって
あの子たちからすれば
おい あんた誰？
出しゃばってくんなよ！
…って感じですよ あなた！
フフフ！
ハァ ハァ ハァ…！
(柏木) 真田さん
わざわざ お越しいただき⇒
ありがとうございます
いえ
(柏木) 今回の件に 学校関係者が
口を挟んでいいものかどうか⇒
実は
我々の間でも議論がありました⇒
ですが 三田ほのかさんの
お母様が⇒
話し合いには
先生方も加わってほしい⇒
…と おっしゃいまして⇒
まぁ こういう場を
設けた次第でございます
本日は お忙しいところ
申し訳ございません
今日は できるだけ
感情的にならずに
論点を整理して
お話しできたらと思います
まず 真田さんに
お尋ねしたいんですが…
はい
お二人が 真面目に交際されている
ということは よく分かりました
でも…
やっぱり 彼女は まだ17歳です
どうして そんなに
早く結婚したいんですか？
結婚することで 彼女の
将来の選択肢を奪うことになる
…というふうには
思わないんですか？
私は そんなこと…
今は真田さんに
結婚を望んでくれたのは彼女です
僕には それを断る理由は
ありません
それは ずるいと思います
真田さんは大人なんですから
やっぱり 責任は
あなたにあるんじゃないですか？
だからって ずるいって…！
あなたは黙って聞いていなさい
どうしてよ！
結局 みんなで貴弥君を責めるために
集まってるんじゃない！
(鳴海) 違う！ 違うよ 三田さん
(柏木) それは違うよ
(鳴海) 僕たちは 真田さんを
責めたいんじゃない
確かめたいんだ
真田さんの気持ちを
どうして
学校が彼女のプライベートに
踏み込んでくるんでしょうか
ハハ…
僕には 先生方が
彼女に大学を勧めるのは
学校の進学実績を上げたいだけ
なんじゃないかって感じて
そうなの？
(ちひろ) 違います
(柏木) いや それは違いますよ
そういうふうに おっしゃる先生も
いらっしゃいました
でも ここにいる我々は
三田さんの将来のことを
真剣に考えているつもりです
そんなこと考えなくていいです
卒業したら 僕が彼女を幸せに…
(ちひろ) 三田さんは私の生徒です
自分の生徒が
幸せになってほしい
と思うのは当然です！
大学を受験させたら終わり
卒業させたら終わり なんて
そんなふうには
割り切れませんよ
(柏木) 真田さん
本当に 結婚が
絶対条件なんですか？
え？
だったら
その理由は何ですか？
彼女の生活や
人生のすべてに
あなたは どれほどの責任を
持てるんですか？
責任は持てます
僕は堅実に
生きてきたつもりです
彼女が高校生だということも
分かっています
だから
お母さんに対して
顔向け
できないようなことは
絶対に していません
仕事がありますので
今日は
これで失礼いたします
堅実な生き方というのは
上場企業の正社員だ
ということを
おっしゃってるんだと
思いますが
僕は それが
堅実だとは思いません⇒
僕も上場企業の正社員です
ほんの何ヶ月か前までは
営業の最前線で働いていました⇒
そして まさか高校の校長になるなんて
思ってもいませんでした
僕は 今 ここにいますが
出向を言い渡された時点で
会社を辞めていたかもしれない
学校という職場を
受け入れられなくて
別の生き方を
探していたかもしれない
だから…
堅実な人生なんて 無いんですよ
(ほのか) 校長先生
私は 貴弥君が好きなだけです
だから…！
だから君には
大学を受験してもらいたいんだ⇒
経済的な意味も含めて
自分の人生のすべてを
相手に委ねるのは危険だと思う
どういうことですか？
だから…
誰かに頼らないと
生きていけないのは
よくないっていうか…
専業主婦を否定するんですか
校長先生は
(鳴海) 違う！
(ほのか) 私は…
彼に頼って生きていこうなんて
思ってません！
ほのか…
ステキなことだと思うよ？
三田さんが
いい奥さんに…
いいお母さんになりたいって
思うのは
(ちひろ) 私の母だって専業主婦だし
(柏木) ウチもです
(ちひろ) 正直 私たちが
すごく悩んでるのは…
あなただから⇒
三田さんだからよ
校長先生は 一般論で
大学に行くべきだって
おっしゃってるわけじゃないと
思うの
一般論って分かるよね？
はい
三田さんは とっても優秀で
たくさんの可能性を持ってる
それを 今
結婚することと引き換えに
捨てるのは もったいないって
どうしても思ってしまうの
彼に頼るどころか
何かがあった時に
彼を支えるだけのスキルを
持てる人なの あなたは⇒
だから もっともっと
自分を成長させてから
結婚しても 遅くないんじゃない？
協力しながら自立する⇒
自立しながら協力する
ってやつですね
(鳴海) お母さんだって
頑張って自立されたから
君を ここまで
育ててこれたんじゃないのかな
♬～
真田さん
本当に彼女のことを
思っているのなら
考えてください
進学を断念させるのが
彼女の幸せに
本当に つながるのか
むしろ
受験を応援してあげるほうが
本人にも お母様にも
そして ご自分にも
メリットがあるんじゃ
ないでしょうか