(鳴海涼介) 他に候補は
いないんですか？ 事務長！
(柏木文夫) 残念ながら
非常勤講師として
今すぐ来てもらえる
数学の先生は
この人たちだけです
(鳴海) ハァ…
いっそのこと 予備校から
講師を貸してもらいますか？
(鳴海) ウチに そんなお金は…
(柏木) ありません！
だったら言うな！ すいません
(鳴海) ハァ…
じゃあ もう 鳴海校長が
やるしかありませんね
(鳴海) え？
頑張っておられたじゃないですか
数学の授業！
いや あれは１回きりだったし…
結局 うまくいかなかったし
じゃあ その中から選ぶしか
ありませんよ
島津先生みたいな授業が
できたらなぁ…
あぁ…
素晴らしい授業だったそうですね！
いや それはもう！
ああいう授業を みんなが でき…
そうだ
(郷原達輝) 教師全員？
そうです 皆さん全員で
(郷原) アクティブラーニングを
勉強するんですか？
(河原崎孝太郎) 冗談でしょ？
(杉山文恵) 冗談よ！
島津先生が アクティブラーニングの
実践方法をご存じです
(島津智一) あ…
(文恵) ちょっと ちょっと!?
(柏木) 校長は ぜひ皆さんに
それを学んでいただいて
生徒にとって魅力的な授業を
やってほしいと思っております
(市村 薫) そんな 急に言われても…
(矢部日菜子) 無理ですよ！
(鳴海) 島津先生の授業は
ホントに素晴らしかったんです⇒
ねぇ 真柴先生
(真柴ちひろ)
素晴らしかったです
(河原崎) いや でも それは
島津先生のやり方であって…
我々には
我々の授業スタイルがあります
そうよ！ 今さら
アクティブ何ちゃら 勉強しろって…
(柏木)
僭越ながら申し上げますが
現在の京明館高校の平均偏差値
44を50に上げるためには
そして大学進学の実績を上げて
ウチへの志願者を
増やすためには
やはり 先生方に魅力的な授業
少なくとも
寝ている生徒が１人もいない！⇒
そういう授業をやってほしいと
校長は望んでいらっしゃいます
ここはひとつ…
ご協力願えませんか？ 杉山先生
(文恵) 私？
(鳴海) ありがとうございます 事務長
はたで見ていて もう
校長が痛々しくて…！
(日菜子) あの…
音楽もアクティブラーニングで
授業できるんですか？
島津先生
できると思います
(薫) 日本史も？
(島津) もちろんです
あ… 物理も古文も生物も
できます
現代社会も
(日菜子) 教えてください！
私 やりたい！
(薫)
あ… 私も ちょっと興味 出てきた アクティブラーニング
島津先生に
教えてもらってください
真柴先生も
考えさせてください
(鳴海) 何を考えるんです？
(ちひろ) 何をって…
(文恵)
全部の授業を変えるなんて無理よ
混乱を招くだけですよね？
(河原崎) でも矢部先生が
やりたいって言うんだったら…
一緒にやりましょうよ
河原崎先生！
(河原崎) じゃあ…！
(文恵) 河原崎ちゃん？
(河原崎) やらない
(日菜子) え？
(柏木) 確かに 一度に全部の
授業を変えるのは無理かも…⇒
ま ３年生は もう11月ですから
しょうがないとして⇒
授業内容を変えるとしたら
１年生と２年生ですね
(鳴海) それでいいと思います
では皆さん お願いします
(薫の声)
私 真っ先に ちひろちゃんが 手 挙げると思ってた
(ちひろ) え？
(薫) だって 言ってたじゃない？⇒
“私も 島津先生みたいな授業が
できたらいいな”って
うん… そうなんだけど…
何か 引っ掛かるんだよね
ナルミンに命令されたみたいに
聞こえたの？
教育現場を知らない素人校長
そ… そうじゃなくて…
何か ちひろちゃんって
素直になれないっていうか…
(薫) こじらせてるよね
(ちひろ) ん？
恋人いない歴 何年だっけ？
(薫) ５年？ ６年？
(ちひろ) どうして そんなこと…
(薫) ７年か
(ちひろ) ５年です
何で恋人つくんないの？
薫さん…
だって 全然
合コンとか行かないじゃん？
もしかして この先１人でもいいとか
思っちゃってんの？
私 そんなに開き直ってないし
結婚願望だってあります！
(薫) ふ～ん
(ちひろ) ただ 相手がいないだけ！
じゃあ河原崎先生が
しょっちゅうやってる合コンに
(ちひろ) 合コンはイヤ
(薫) ん？
📱(バイブ音)
(ちひろ) ああいう浮ついた会話
私 耐えられない
(ちひろ) 島津先生だ
(薫) 島津ッチ？
(ちひろ) 何 “島津ッチ”って
(薫) え？
(島津) 島津です
(ちひろ) 何か ありました？
生徒のトラブルとか？
(島津) あ いえ…⇒
真柴先生も
ぜひ いらしてください 勉強会
え？
一緒にやりましょう！
新しい授業
分かりました
じゃあ また明日
はい
失礼します
(薫) 何？ 何？
(ちひろ) “新しい授業
一緒にやりましょう”って
(薫) 何で 私は誘われないわけ？
結婚してるから？
やっぱり ちひろちゃんのこと
好きなんだ～ 島津ッチ
(ちひろ) 違うよ！
(薫) いやいやいや…
(ちひろ) いや 私 年下無理だから！
ちょちょちょ… 何？
“いやいやいや”って
(島津) 20世紀型教育
それは 教師が知識を与え
生徒が それを受け取る
というシステムです
その中での教師は
生徒の集中力を持続させるために
大声で怒鳴ったりもします
コラ！ 聞いてんのか そこ！
(島津) つまり 教師と生徒は⇒
一方通行の⇒
強制的なコミュニケーションで
成り立っているわけです
(鳴海) なるほど…
(島津) しかも その授業は⇒
答えを知っている教師が⇒
そこに生徒を誘導する
正解に たどり着くことだけが
ゴールなんです⇒
だから 褒められるのは⇒
一番最初に
正解に たどり着いた生徒
(文恵) あなたは
ちゃ～んと分かってるわね
どうして みんな分かんないの？
(島津の声) 問題は⇒
この教育方法では クラスの中に
常に ゴールにたどり着けない
生徒がいるということです
あぁ…
(島津) ずっと
ゴールインできなかった生徒が
勉強嫌いになるのは
当然だと思うんです
ウチの生徒だ！
(河原崎) メンデルの遺伝の法則は
３つある⇒
優性の法則
これは どういうことかと言うと
ヘテロ接合体…
アクティブラーニングは
部活と一緒だと思ってください
(ちひろ) 部活？
(島津) はい⇒
部活では まず
コーチが今日の課題を伝えます⇒
そして 部員たちは練習を始める
(島津) つまり 自らがプレーする
(日菜子) 自らがプレー？
強くなるために
試合に勝つために
お互いが叱咤激励し
技術を高め合っていきます
そうね
あ でも 部員たちに任せっきりは
ダメですよね？
コーチが 常に
練習の雰囲気や流れを観察し
アドバイスを与えていかなければ
なりません
(柏木) そのとおり！
(島津) それと同じことを
授業で やるんです
できるかもしれない！
教壇に立ちますか 校長！
(鳴海) 立ちます！
(ちひろ) はぁ!?
♬～
(弓道部員たち) よし！
♪ (吹奏楽の演奏)
教師が流れをつくる
(ちひろ) 生徒が自分で
答えに たどり着く授業
生徒に丸投げをしない
(綾野沙織) 校長先生が
数学をご担任なさるんですか？
はい
(沙織) えっ これからも ず～っと？
(鳴海) そのつもりです
(沙織) ハァ… ますますストレスが
たまることになりますよ
だから ここで
勉強してるんじゃないですか！
(沙織) はい？
僕が おかしくなってきたと
感じたら
すぐにケアをお願いしますね？
綾野先生
(沙織) お先に失礼いたします
(加賀谷圭介) このプロジェクトは
失敗できないからな
お前のチームが
責任持ってやれよ 後藤田
(後藤田 圭) 頑張ります
(加賀谷) 頑張るんじゃねえ やるんだよ！
必ず やり遂げます
(加賀谷) 次の予定は？
(香坂友梨子)
30分後に クラウドビジョンの 社長がいらっしゃいます
(加賀谷) 終わりだ 仕事に戻れ
(社員たち) 失礼します
(友梨子) お疲れさまでした
(加賀谷) おい 後藤田
(加賀谷) お前 鳴海と同期だったな
(後藤田) はい
(加賀谷)
連絡 取り合ったりしてんのか？
(後藤田) 鳴海が 何か？
“京明館高校事業改革案”！⇒
こんなもん出してきやがった⇒
ハハ…！ 読む気にもならねえ⇒
あそこを黒字にしろとは言ったが⇒
改革しろとは言ってねえんだよ
俺は！
(後藤田) 加賀谷専務は
鳴海が お嫌いなんですか？
(加賀谷) お前もだろ？
(後藤田) 私は 別に…
(松原聡子)
何がダメなんですか？ 専務⇒
鳴海さんは 赤字だった弘前支店を
２年で立て直しました
今だって 加賀谷専務に命じられた
仕事を 一生懸命やっています！
専務が鳴海さんを嫌う理由が
分かりません
(加賀谷) ひとの好き嫌いに
理由なんて無い
(加賀谷) 子供っぽいこと言うなよ
(聡子) 私は 専務のほうがよっぽど…！
(後藤田) やめなさい 松原君
失礼しました！
行こう
仕事に戻るんだ！
(後藤田) 君は…⇒
ホントに鳴海のことが
好きなんだな
(聡子) それとこれとは…
(後藤田) うらやましいよ
(聡子) え？
僕も あんなふうに
専務に たんか切れたらな…
📱(バイブ音)
(鳴海の声) “今夜 会えない？”
(加賀谷)
鳴海と松原はデキてんのか？
(友梨子) 婚約してるって噂です
(加賀谷) なるほどねぇ…⇒
だから俺に あんなことを…
“私は専務のほうが よっぽど
子供っぽいと思います”！
(友梨子) 言ってませんよ
(加賀谷) ハハハ…！
香坂君も そう思うか？
(友梨子) 私は 専務のやり方を
知ってますから
(加賀谷) ほう？ 言ってみろよ
(友梨子) 加賀谷専務が
高圧的な態度を取られるのは⇒
優秀な社員に対してだけです
そういう人を
自分の支配下に置きたくて
怖い存在になろうとされるんです
実は 俺は
鳴海のことを認めてるって？
ええ
(加賀谷) ハッ…！ ハハハハ…！
(友梨子) フフ…
(加賀谷) アハハハ…！⇒
ア～ハハハハ…！
♪ (歌声)
うまくいきそうなの？
数字で結果が出たって
わけじゃないんだけど
何か やれそうな気がしてきた
っていうか
学校とか教育とか
そういうのに熱くなれるんだ
…って思えてきちゃったんだよね
涼君 顔つきが全然違う！
そう？
(聡子) うん
(鳴海) フフ…
よかった ホント！
(鳴海) サト
この前 “今は結婚は考えられない”って
言ったけど…⇒
やっぱり
何があっても サトへの気持ちは
変わらないと思うし⇒
もう少し落ち着いたら
具体的に考えよう 結婚
結婚！
ホントに？
うん⇒
え…？
(聡子の泣き声)
(鳴海) あっ…
いや… 泣くほどのこと…？
ほら サト⇒
すいません 何でもありませんから
すいません…！
🔈(鳴海) 学生の本分は勉強です⇒
だから 勉強が楽しくなければ
学校は つまらない
これから １年生と２年生の授業を
変えていこうと思います
面白いって思えるような授業に
(生徒たち) え～！ 面白い授業？
(柏木) 言っちゃった…
(河原崎) “面白い”って何だよ
(郷原) 勝手に宣言すんなよ
私たちの授業が つまんないって
言いたいの？
🔈 これは⇒
京明館高校を もっともっと
いい学校にするための挑戦です⇒
あっ ３年生は
このまま突き進むのみ⇒
もう受験も迫ってるし
専門学校志望の人 就職する人
みんな それぞれの進路に向かって
頑張ってください
(薫) よし 行こう！
(日菜子) はい！
よ～し
(島津) 絶対 大丈夫です
(ちひろ) はい！
(日菜子) あっ あ…
すいません すいません…
(河原崎) 矢部先生まで
何 張り切っちゃってんだよ…
頑張れ 自分！
(郷原) ホント迷惑だよな⇒
教師全員が授業を変える
みたいなこと言っちゃって
(文恵)
それが あの校長のやり方なのよ 郷原ちゃん⇒
無視してりゃいいのよ 私たちは
(郷原) あぁ 空か…
じゃあ いってきます！
(柏木) 頑張ってください 校長！
(鳴海) はい！
(柏木) 落ち着いて 堂々と！
(柏木) 自信を持って！ 校長ならできる！
(鳴海) はい！
今日は きっと歴史的な日に…！
(鳴海) もう行っていいですか？
(柏木) いってらっしゃい！
(鳴海) はい！
みんな 教科書を閉じてください
(生徒たち) え？
(ちひろ) 教科書を閉じて
今日は みんなにグループに
分かれて考えてもらいます
これは イギリスの大学入試で
実際に出た問題です
(生徒たち) イギリス？ 大学入試？
(ちひろ) はい よく聞いて～！⇒
違法駐車をしたら死刑
という法律ができました
すると 違法駐車が激減しました
これは いいことだと思いますか？
(薫) 日米修好通商条約とは
どういうものだったのか⇒
今日は みんなに きっちりと
理解してもらおうと思います
幕府 薩摩藩 商人 農民
まず 班に分かれて
それぞれの立場から⇒
アメリカに
何を要求したいかを考える⇒
もちろん
アメリカ役の班もつくります
理想を言えば ハリスとの交渉は
英語でやってもらいたいんだけど
(女子生徒) 英語だって
(薫) は～い じゃあ みんな立って
はい みんな 立つ立つ⇒
はい じゃあ
６人ひと組の班になって
♪ (｢超絶技巧練習曲 第10番 ヘ短調｣)
♪～
(女子生徒) 速くない!?
(女子生徒) すごい…！
(生徒たちの拍手)
今のは リストの
超絶技巧練習曲 第10番です
当時の人たちも これを聴いた時は
び～っくりしたの！
今でいう ヘビメタの
ギターの速弾きみたいな
(男子生徒) なるほど
(男子生徒) あれか
じゃあ 今日は この曲と
ヘビメタを聴き比べてみよ～う
(女子生徒) え～！
(男子生徒) めっちゃうれしいんだけど
(生徒たちが話し合う声)
(女子生徒) そうそうそう…！
(男子生徒) あっ これか これか！
(鳴海) 時間は まだあるから
焦んなくていいよ～
(男子生徒) 合ってる
あっ じゃあ これか
(男子生徒) 分かった 分かった…！
(鳴海) はい 分かった！
(男子生徒) 分かった分かった
(女子生徒) 頑張れ！
(女子生徒) 頑張れ 頑張れ…！
(鳴海) 正解！
(男子生徒) 正解だ！ やった やった！
(鳴海) 移して
(鳴海) はい ゴール！
(男子生徒) 正解！ ゴール…！⇒
イェ～イ！ イェ～イ！
(郷原) 運動している物体の
慣性の法則は⇒
例えば…⇒
15秒までは
秒速３メートルで進む場合は…
(豊島 猛) 先生
これから面白い授業に変わるって⇒
校長先生 言ってましたけど⇒
先生 どうして変えないんですか？
(男子生徒) 変えてほしい
(今泉奈緒) 面白くない
(女子生徒) つまんな～い 変えよう？
あれは校長の考えだ
それに お前ら３年だろ
(生徒たちの不満の声)
(郷原) そのまんま
同じ速度で進む場合は⇒
等速直線運動
うまくいきましたか？
はい！ あんなに生徒が前向きに
なってくれたの初めてで…
そう！
(薫) 流れの持っていき方は
難しいけど⇒
でも 生徒が自分の力で
答えを導き出すっていうのは
絶対いいと思います
(柏木) 校長！
(鳴海) よかったです
僕も生徒全員がゴールに
たどり着くことができました
ありがとうございます 島津先生
あっ いえ… 真柴先生も
うまくいったんですよね？
生徒は熱くなって
議論してくれましたし
寝ている生徒も
１人も いませんでした
(鳴海) 大成功じゃないですか！
(柏木) おぉ～！
(ちひろ) でも…
この授業を毎回やるんですか？
(柏木) え？
生徒たちが楽しく勉強できて
学力も身に付くんだから
いいじゃないですか
(ちひろ)
だとすれば 年間のカリキュラムを 変えるってことですよね？
１～２年生は アクティブラーニングで
楽しく勉強することを覚えて
３年生から受験モードに
グッとシフトする
私立だからこそできる
カリキュラムですね
こういうやり方で
進学校に変貌した学校もあります
(日菜子) すご～い！
そんなに
うまくいくんでしょうか？
(薫) 授業はうまくいったんだし
もう気にすることないんじゃない？
(鳴海) 真柴先生は
杉山先生たちが気になるんですか？
あ～ 抵抗勢力３人組
そうなのかな？
(柏木)
でも 全員の賛成を待ってたら⇒
事は前に進みませんよ
(鳴海) そのとおり
(ノック)
(鳴海) はい
(柏木) どうぞ
＼(岡村桜子) 失礼します／
(ちひろ) 岡村さん
(桜子) ３年３組の岡村です
(薫) あっ 弓道部のエース
(柏木) あぁ
(吉川杏奈) 同じクラスの吉川です
(戸沢健太郎) 戸沢です
どうしたの？ 僕に何か提案かな？
(桜子) 私たちの授業は
変わらないんですか？
(戸沢) ２年生や１年生が 授業が
面白くなったって喜んでるんですが
３年生の授業は
全然 面白くないままです
だって 君たちは…
(柏木) 校長が おっしゃっただろ
もう11月なんだから
３年生は このまま突き進めって
校長先生は京明館高校を
いい学校に変えたい
…と おっしゃいました
でも その計画の中に
私たちは入ってないんですか？
(鳴海) え？
(柏木) いや それは…
(桜子) そういう意味ですよね？
(戸沢) 僕たちは見捨てられるんですか？
(杏奈) 切り捨てられたんですか？
私たちは
(男子生徒) どうだった？
(女子生徒)
校長先生 何て言ってた？
(桜子) ３年生を
見捨ててるつもりはないって
君たちの不満は よく分かるって
(戸沢)
絶対分かってねえよ あいつ⇒
そんなこと考えてもなかったって
顔してたもん
(女子生徒) はぁ？
(男子生徒) 何だよ それ！
(男子生徒) どうでもいいのかよ！
(男子生徒) ふざけんなよ！
(澤田洋介)
俺は就職だから関係無いけどな
(小田直美)
私も専門行くって決めてるし
(有賀弘明)
でも ひでぇよ 俺ら３年生は どうでもいいなんてさ
(ちひろ) これだったんだ…
(薫) え？
私が引っ掛かってたの
(文恵)
私のとこにも言ってきましたよ ３年の生徒が⇒
校長の話を聞いてムカついたって
(河原崎) そりゃそうですよ⇒
自分たちは
相手にされてないんですから
(郷原) ほらほらほらほらほら！
(柏木) こんなところに
落とし穴があったか…
いや しかしですね
学校を改革しようとするなら
どっかで区切りをつけなきゃ
いけないわけだから
これはもう致し方ない…
私も そう思います
３年生からしたら楽しそうな
授業に見えるかもしれないけど
私たちも手探りで
やってるわけですから
(文恵) 手探り？
(河原崎) 要するに ２年生 １年生を⇒
実験材料にしてるんだ
(薫) いや…
(郷原) アクティブラーニングで
本当に学力が
身に付くのか分からないのに？
それは方法論さえ
間違っていなければ…
それ以前の問題でしょ
私たちは校長の改革案に
賛成した覚えはありません
ないない… ないですよ
教員全員の理解を得ないうちに
生徒に言っちゃったのが
マズかったんだよな～
それは反省してます
(文恵) カリキュラムを変える
学校の方針を変えるということは
生徒の人生を
変えることになるんですよ？⇒
責任取れるんですか？ 校長は
(郷原) それとも⇒
偏差値44の学校の生徒には
どうせ問題意識なんて無いから
文句は言わないと
思ったのかな～？
(河原崎) 生徒はクライアントで
商品だと思ってるからな 校長は
あの子たちが傷つきやすい年頃の
生身の人間だってことを⇒
忘れてんのよ
(柏木) そこまでおっしゃらなくても…
(ちひろ)
あの… よろしいでしょうか？
私も 生徒はクライアントであり
商品だという校長のお考えは
正直よく分かりません
でも この学校は
変わらなければいけない
そのためには
生徒を変えなければいけない
そのためには何よりも私たち 教師が
変わらなければいけない
…という校長の意見は
正しいと思うようになりました
(郷原) やっぱり校長の味方に
なっちゃったんだ 真柴先生は
味方とか敵とか
そんなんじゃなくて… それが
この京明館高校をいい学校にする
ことになるんだと思ったんです
それに 私自身
新しい授業をやってみて
生徒の目の輝きが
全然違うのを見て思ったんです
ホントに変わるべきは
自分だったんだって
(河原崎) でも実際
問題が起きてるんですよ？
そうだよ
３年生は寂しい気持ちで
ここを卒業することになるんだわ
“どうせ私たちは”って
それも 先生方の役割では
ありませんか？
はぁ？
変わらなければいけないところだと
私は思います
え？
３年生は傷ついている
それは事実です
だったら
どうすればケアできるのか
それを私たちは考えるべきでは
ないでしょうか？⇒
事務長がおっしゃったとおり
どこかで線は
引かなければならないんです
それは謝って
分かってもらわないと
それが私たちの仕事だと思います
(柏木) 同感です
(日菜子) 私も そう思います
あなたに分からせることが
できるの？⇒
保健の先生は
生徒の成績つけなくていいから⇒
気楽にそんなこと言えるんですよ
(沙織) それは違います
(薫) ３年生のケアは
必要だと思います 私も
就職組や専門学校組は
仕方ないとして
進学志望の３年生には
ワンランクでも上の大学に行けるよう
指導するしかないですよね
(ちひろ) 特進クラスでも
レベルの差があるので
今よりも細かく学力別に
グループ分けをして教えるとか
(文恵) 簡単に言うけど
私たちの負担が増えるだけでしょ
(河原崎) 僕は部活で忙しいんです！
(薫) 合コンもね
時間取られる上に
ひねくれちゃってる
３年生なだめて
勉強させなきゃいけない
なんてな～
(柏木) でも それは
やっていただきたいです⇒
というより やるしかないです
(文恵) “やるしかない”って…
(郷原) ハァ… フッ
(文恵) ハァ…
すいませんでした 皆さん
これは僕のミスです
島津先生の授業に感動して
何名かの先生が
賛同してくださったから
大丈夫だって思って
前のめりになってしまいました
申し訳ありませんでした
でも… 僕は素人なので
受験指導をどうしていいか
分かりません⇒
３年生の授業…
皆さんで協力して
行っていただきたいと思います
どうか…
よろしくお願いします
読んだぞ
(鳴海) ありがとうございます
(加賀谷) １年生 ２年生の授業を
学習意欲を高める⇒
アクティブラーニングに変えて⇒
３年生から
受験モードに切り替える
お前 いつから
教育者になったんだ？
京明館を黒字化させるには
当然 収入と支出の改善が
必要なわけですが…
学校という性格上 どうしても
生徒との向き合いや
教師の意識改革が
必要になってくる…
そんなことを
聞いてるんじゃない
“学校の理念を変更する”⇒
“グローバル人材の育成”から⇒
“たくましく自立できる人間を
育てる”へ⇒
お前は 自分の城をつくって
王様になるつもりか？
いえ 違います
理念を変えるっていうのは
そういうことだろうが！
今の京明館高校には
“グローバル人材の育成”よりも
地に足の着いた
自立した人間をつくる⇒
…というスローガンのほうが
(加賀谷) 鳴海⇒
俺は お前に
この高校を好きに変えろと
言った覚えは無いぞ？⇒
生徒との向き合い？
教師の意識？
お前は もう あの学校の全員から
認められてるのか？
全員のコンセンサスを取って
これを作ったのかよ！
数字で出せ！⇒
俺に分かるように
数字を並べた改革案を出せ！
お前 何で
社員バッジ外してんだよ
やはり… 出向して
学校に来てるというのは…
出向で校長やってんだろ？
樫松の社員だろ お前は！
すいません
(聡子) また かけ直します
失礼します
＼(友梨子) 何階？／
あっ 12階に…
あぁ… 香坂さん
(友梨子) 忙しそうね
同期の中で松原さんが
一番 仕事してるんじゃない？
あっ… そんなことないよ
今日も 加賀谷専務に
呼ばれてたよ 鳴海さん
(聡子) 何かあったの？
この間の松原さん
カッコよかったわ
あの怖い専務に
ケンカ売っちゃって
だから なおさらなのかな…
今日の鳴海さんにはガッカリ
京明館 任されてるんだから
堂々としてればいいのに
ちょっと言われただけで
腰砕けになるなんて
そんな人と結婚するの？
松原さん
それは…
(友梨子) これ以上は言えない
秘書ですから
大丈夫だよ！
サトが心配するようなことじゃない
(聡子) 加賀谷専務に 何か
きついこと言われたんでしょ
まぁ 仕事のことだし
サトに説明しても仕方ないから
ホント大丈夫
そう…⇒
分かった⇒
じゃあね
📱(鳴海) うん
ハァ…
(警備員) おはようございます
(女子生徒) おはようございます
(男子生徒) おはようございます！
(警備員) おはようございます
(男子生徒) おはようございます
(男子生徒) おはようございます！
(チャイム)
(ノック)
おはようございます
あぁ…
おはようございます 真柴先生
昨日は申し訳ありませんでした
(鳴海) 何がですか？
ウチの… 弓道部の岡村さんが
ああいうことは 担任か
顧問の私に 先に言うべきなのに
いや…
あれは当然だと思いますよ
私も彼女を
納得させられませんでした
え？
(ちひろの声) いつもは
しっかりしてる彼女が⇒
あんなふうに
なっちゃうんですから
ホントに３年生は
疎外感を感じてるんだと思います
どうしたらいいんでしょうか…
やっぱり 校長先生が
何か言ったほうがいいと思います
“仕方がないんだよ”でも
“申し訳ない”でもいいから
ちゃんと あの子たちと
向き合ってあげなきゃ
いけないんじゃないでしょうか
(鳴海) どうして真柴先生が？
(ちひろ) え？
(鳴海) “教育の現場のこと
何も知らないくせに”って
僕のこと否定していたのに
(ちひろ) あっ…
(鳴海) いや… ホントに素人です
だから
こんなことになってるんです
でも…
校長先生は 私たちには言えない
言葉を持ってらっしゃいます
(川口将生) 真柴先生！
え？
(沙織) これくらいでも痛い？
(須崎康介) いえ…
骨にヒビが入ってるところまでは
いっていないと思います
まぁ 肋軟骨骨折ぐらいでしたら
このままにしといても
大丈夫なんですが…
取りあえず 病院に連れてって
レントゲンを撮ってもらいましょう
じゃあ 私が家族に連絡します
はい
(沙織) 病院に行こう 須崎君
(須崎) はい
(沙織) 無理しないで ゆっくり
(ちひろ) 朝練でケガしたの？
(柏木) 引退した３年生が
来たそうなんです
(鳴海) ３年生？
(柏木の声)
そいつが しごきのような練習を！
(大矢龍吉) ((捕れよ！))
((そんなんで
へばってんじゃねえぞ！))⇒
((いくぞ！))
(ちひろの声) 練習中の事故でも
イジメになるんでしょうか？
普段は そんなことする
先輩じゃないそうですよ
やっぱり うっぷんが
たまってるんでしょうかね…
あのことで
(鳴海) 事務長
(柏木) はっ
３年生を集めてください
(鳴海) フゥ…⇒
みんなに謝ります
僕は この京明館高校を
改革するために
校長として赴任してきました
でも その改革プランに
みんなは入っていません⇒
卒業が近い３年生だから
仕方がなかった⇒
君たちの心を傷つけたのならば
僕の失敗です
本当にごめんなさい
(男子生徒)
もう どうでもいいんじゃない？
(文恵) 今さら 謝ってもねぇ…
(河原崎) ですよね～
ただ あえて言わせてもらいます
こんなこと
社会に出れば普通にあります
社会では
人は公平に扱われません⇒
必ず どこかで線引きされ
評価され⇒
誰かが選ばれ 誰かが落とされ⇒
そうやって それぞれの居場所が
決まっていくんです
(郷原) 何 言いだすんだよ…
卒業したら就職する人たち
立ってもらえますか？⇒
就職組 立ってください
社会に出たら 理不尽なことが
たくさん転がっています
今 君は⇒
君たちは⇒
僕に
腹立ててるかもしれないけど⇒
社会での理不尽なんて
こんなもんじゃないよ⇒
それは 覚悟しておくべきです
覚悟しろって…
もちろん 入った会社が
ブラックだったら⇒
そんなのは
すぐに辞めてもいい⇒
次の仕事を見つけるのは
大変かもしれないけど
でも 心を病んだり
命を落としたりするような
職場だと思ったなら⇒
さっさと逃げていいんだよ⇒
でも さっきも言ったように
理不尽なことは
当たり前に起きます
理不尽な人は たくさんいます
ちょっと
イヤなことがあったからって
それだけで心が折れてしまっては
この先 生きていけません⇒
そんな時に まさに線引きです⇒
どういう時に頑張るのか
どういう時に逃げるのか⇒
よく考えて 線引きしてください
(文恵) 校長！ それは ちょっと
言い過ぎじゃありません？
(河原崎)
そんなに脅かさなくっても…
座っていいよ
本音で語りゃいいってもんじゃ…
(鳴海) 専門学校に進む人たち
立ってください
(郷原) おいおい…
(鳴海) うん⇒
自分の将来のことを
今から決めて⇒
そのための勉強を選択したことは
素晴らしいと思います⇒
でも…⇒
ここでも やっぱり
現実の厳しさがあるんだ⇒
専門学校で習うことは⇒
まぁ 恐らく
どの業種も そうだと思うけど⇒
基礎中の基礎⇒
実際に その職場に行っても⇒
最初は何もできないと思います⇒
その仕事で必要なスキルは⇒
現場で学んでいくんです⇒
だから…⇒
“こんなはずじゃなかった”
なんて思っても⇒
それは普通のことだと
思ってください⇒
仕事をして
お金をもらうということは
簡単なことじゃないんです
そりゃそうだ
(鳴海) 座っていいよ
(警備員) あっ…
＼(鳴海)
大学に進学する人たち…／⇒
立ってください⇒
うん
この中の どれくらいの人が⇒
勉強をするために
大学に進学するのか⇒
まぁ 僕は よく分かりません⇒
でも 大学を卒業したほうが
就職に有利だから とか⇒
まぁ 今は 将来やること
決められてないから⇒
取りあえず大学に進学して
それから考えようっていう人も⇒
たくさんいると思います⇒
でも
でも あえて言います
今の京明館高校のレベルで
つまり
みんなのレベルで入れる大学は
決して 就職に有利と言える
学校ではありません
(ちひろ) え…？
(河原崎) いいんですか？
(郷原) もう 知らねえよ
(文恵) 勝手にして
(鳴海) 多くの企業は⇒
大学のランクを
採用のポイントに入れています⇒
それが現実です
だからこそ みんなは
大卒という肩書ではなくて
１人の人間として
人間力で勝負しなければ
ならないんです！⇒
だから 大学の４年間は⇒
絶対にムダに過ごしては
いけません
まぁ 僕の経験上から言うと
大学のいいところは
自由が増えるところです
受けたい授業を 自分で
選択することができるし
毎朝 決まった時間に
“起立”“礼”なんてのも
ありません
あとは… まぁ… そう
キャンパスで
１人でいても
全然 大丈夫
高校だったら その…
付き合いが悪いヤツとか
思われるかもしれないけど
大学だったら
誰も何も言いません
まぁ そうね
でも
大学に入れば 戸惑うことも
あるかもしれません
例えば… 例えば
政治学部に入ったら
どんな授業があると思う？
(女子生徒)
え？ 政治…？
どんな政治？
どんな…？
(鳴海) 例えば
18世紀の
イギリス政治について
勉強したりするわけさ
いや これは もう…
高校以上に
“これ一体
何の役に立つんだろう”
…って思うかもしれない
でも仕方ないんだ
大学は 専門的なことを
勉強する場所なんだから
だから…
受けたいと思う授業が
あれば
面白いかも
しれないけど
そうでなければ
単位のために
卒業するためだけに
頑張らなければならない
それが
大学という場所です
でも そこで勉強するのは
学問だけではありません
僕が 広島から
東京の大学に来て
思ったことは
とにかく いろんなヤツがいる
っていうことなんです⇒
同じ学年にも 上にも下にも⇒
いろんな人間が
たくさんいました⇒
まぁ そんなヤツらと
とにかく 話 したりするわけさ⇒
うん…⇒
教室とか サークルの部室とか
居酒屋とか
真面目な話から
どうでもいい話まで
とにかく 熱く
議論を たくさんしました⇒
そうすることで 自分の視野が
広がっていくんです⇒
君なんか
そういう体験をすることで⇒
すごく成長できると思うよ
今回 みんなに指摘されて
僕は問題に気づくことが
できました⇒
やっぱり 人と人は正面から
ぶつからないとならない⇒
黙ってないで
行動を起こさなければならない
そういうことを みんなは
僕に思い出させてくれました⇒
大学に行くみんなは
これからの４年間が⇒
この先の人生を決めるくらいに
思っていなければなりません⇒
僕たち 企業の人間から見ると
ダメなヤツは すぐ分かっちゃう
どんなに自己アピールしても
どんなに話 盛っても
ウソは
すぐ見抜かれてしまいます⇒
だから そういった場所で
君たちが語るべきことは⇒
実際に自分たちが体験したことや⇒
自分たちが感動したこと
感じたこと⇒
そういったことでなくては
なりません⇒
座ってください
君たちは まだ10代です
これから10年後 20年後
どうなるかなんて分かりません
まぁ もちろん
将来どうなりたいか
もう決めていて 逆算して⇒
それに向かう努力をして⇒
実際に そうなれれば
まぁ それはそれでいいけど…⇒
もし今 将来の自分を
イメージできていなかったとしても⇒
それはそれで構いません
だって 10代の君たちが
思いつく仕事なんか
たかが知れてんだから
これから みんなは
たくさんの人に
出会うと思います
いろんなことを体験して
いろんなことを
考えていくでしょう
そうした中で
自分が どういう人間なのか
分かっていき
自分に ふさわしい仕事が
見つかっていくと思います
まぁ そうした中で
君たちのことを
分かってくれる誰かが
“こっち来たら？”なんて
誘ってくれることも
あると思います
そうやって自分の仕事を
見つけた大人は
たくさんいます
思いどおりの人生なんて
絶対に無いよ 絶対に⇒
人は 壁にぶつかり
悩み考えることで 自分をつくり
その壁を乗り越えることで
自信を持っていくんだ
一番ダメなのは
何もしないことです
何もしないヤツには チャンスは やってこない
♬～ サッカーだって そうだろ
走ってるヤツにしか
パスは回ってこない
(足音)
これから京明館高校は
変わっていきます
でも 皆さん３年生も⇒
大事な生徒であることには
変わりありません⇒
これから卒業まで残り５ヶ月⇒
最後まで自分と向き合って
友達を大切にし⇒
できるなら後輩たちを励まして
充実したと言い切れるような⇒
高校生活を過ごしてください
あの野郎…！