(柏木文夫) 辞めた？
(鳴海涼介) 及川先生は⇒
本日をもって京明館高校を
辞職されました
(河原崎孝太郎) 辞職って…
(矢部日菜子) えっ！
(鳴海) 予備校に転職されるそうです
(鳴海) ((生徒に興味が無いと
言い切った及川先生には))
((私の構想から外れてもらいます))
(及川祐二) ((ちょっと あんたね！))
(郷原達輝) 及川先生が抜けた穴は
どうするんですか？
(柏木) そうですよ
数学の授業！
明日から誰がやるんです？
非常勤の先生を探すにしたって
すぐには見つかりませんよ
(真柴ちひろ)
どうされるんですか？
僕が教壇に立ちます
(市村 薫) えっ！
(ちひろ) 校長先生が？
大学で教職課程を取りました
僕は数学の教員免許を持っています
(柏木) いや でも…
(島津智一) 授業の経験は？
教育実習だけです
(杉山文恵) ちょっとちょっと！
(郷原) 無理 無理 無理…
(河原崎) 数学の先生は
他にもいるんですから
(鳴海) 他の先生方に
余計な負担をかけられません
及川先生に辞職を勧告したのは
僕ですから
校長先生
授業は簡単じゃないんですよ？
(鳴海) 分かってます
(ちひろ) 分かってません
(鳴海) ビジネスの現場では
自分で責任を取れないトップは⇒
信頼されません
(薫) また その例え…
明日の数学は 僕がやります
(鳴海) でも 事務長！
(柏木) はい
(鳴海) 僕は ワンポイントリリーフ
ですからね
すぐに新しい数学の教師を
探してください
(指を鳴らす音)
何 カッコつけてんの？
(ドアが開く音)
(香坂友梨子) おかえりなさいませ
(加賀谷圭介) 教師を１人
クビにしたんだってよ⇒
鳴海だよ… そいつの考え方に⇒
どうしても相いれないものが
あったとか言ってやがった
(友梨子) 鳴海さんに 学校の人事権を
お認めになったのは⇒
加賀谷専務では？
お気に召さないんですか？
(加賀谷) 京明館高校を
黒字にしてくれりゃあ
何も問題は無い
ただ…
調子に乗られると ちょっとなぁ
うっ…！ うん…
📱(カメラのシャッター音)
(綾野沙織) 校長先生が数学を？
(鳴海) はい
明日 担当していただくのは
２年３組の授業です
(柏木) え～…
(鳴海) はい
教科書の ここから ここまで
(鳴海) 指数関数？
高２って こんな難しいの
やってましたっけ？
(柏木) 一応 特進クラスですから
(鳴海) あ～…
(柏木) 自信が無いんですか？
(鳴海) いや… 大丈夫です
綾野先生のハーブティー
いただいてますから
ジャーマンカモミール
ストレスを和らげる効果が
(沙織) 及川先生が担任されていた
２年１組は…
(柏木) １年３組の副担任の
加山先生に
引き継いでいただくことに
(鳴海) あ～…
校長！
思いつきで ものを決めたら
あとで いろいろ大変な影響が
出てくるんですから…
分かってます
ホントにぃ～？
あっ 指数関数…
分かってない
(店員) いらっしゃいませ～
(林) いらっしゃいませ
📱(カメラのシャッター音)
(鳴海) う～ん…
もっと分かりやすいの…⇒
ん？
“アクティブラーニング”
📱(バイブ音)
(鳴海) もしもし
(柏木) 校長 大変です！
(林) ああ もう
見てくださいよ これ！⇒
今 拡大しますから⇒
仕事 戻っていいよ
(店員) 失礼します
(林) ほら ここだ⇒
ねっ 漫画を
スマホで撮影してるんですよ⇒
デジマンです
(鳴海) デジマン…？
(柏木) デジタル万引
(鳴海) あっ 万引!?
(柏木) ええ
(林) これ おたくの学校の
制服ですよね？ 京明館の
(柏木) はい
📱(カメラのシャッター音)
(林) 何やってんだ？ あんたも⇒
とにかくね 警察に連絡します
待って待って…！
警察はダメ！
(鳴海) け… 警察はダメですよ！
(柏木) ダメ！ ダメダメ…！
この子です
門倉君…
やっぱり…
(柏木の声)
２年３組の門倉陸です
デジタル万引は営業妨害です
もし誰かに
画像を転送するつもりなら
著作権侵害で
刑事罰の対象になりかねないって
刑事罰…？
(柏木) 店長に頼み込んで
今回は許してもらいましたが
またやったら 警察に届けるって
おっしゃってます
そんなことになったら
僕の立場が…
いや… 京明館高校の信頼が…⇒
入学志願者を
増やすどころではなくなります
明日 本人に確認してみます
(鳴海) お願いします
(松原聡子) 関数？
(鳴海)
そう！ 高校の数学で習う関数⇒
あのさ ８のｘ乗は
２の３ｘ乗でいいんだよね？
(聡子)
そんなこと 急に言われても…⇒
私 文系だし
生徒に どうやって教えていいか
分かんないんだよ…
涼君 授業するの？
校長先生でしょ？
(英会話)
📱(鳴海) いや もう それが
いろいろあってさ…
ごめん 今 出張でロンドンなの
えっ ロンドン？
会議始まっちゃうから切るね
ロンドン…
い～な～！
(聡子) Hello Mr. Brown.
(Brown) Oh, Satoko.
(Brown) Looking beautiful as always.
(聡子) Thank you.
(後藤田 圭) I think so, too.
(Brown) Uh-huh.
フフッ
今は忘れよう…⇒
アクティブラーニング…
♬～
(三田ほのか)
よろしくお願いします
(生徒たち) は～い
はい ２時間目の数学は
鳴海校長が授業をされます
(山崎亜美) ウッソ！
(上野美咲)
校長先生が!?
(三鷹信二) マジで？
(女子生徒) ヤバい！
間近で見れるの？
めっちゃうれしい！
(門倉 陸) 女子
超盛り上がってんじゃん！
はい ホームルーム
終わりま～す！
みんな ケータイ スマホ
電源切ってるか
ちゃ～んと確認してね
(横井菜月) 切ってま～す
(野口明日香) あ 忘れてた！
(門倉) 切りました～！
(柏木) 門倉君を問いただすのは
昼休みにしましょう
(柏木) もう 授業も始まりますし
(ちひろ) はい
(柏木) ハァ…⇒
今日は いろいろ大変だ！
ハァ…
(薫) どうしたの？ 真柴先生
(ちひろ) 聞かないで…
(薫) ナルミンとモメた？
(ちひろ) 違う！
(文恵) また 誰か
何か やらかしたんでしょ
そうなんですけど…
ウチの生徒は
しょっちゅう やらかしますからね～
あれっ 矢部先生 髪切った？
切ってないです
(河原崎) あらっ ふ～ん…
(郷原) そんなことより⇒
今日の大イベントは あっちでしょ
(薫) そうそう 校長の授業
俺 見学させてもらうよ
郷原先生 自分の授業は？
(郷原) 自習
(日菜子) えっ？
スーツの襟に樫松物産の
社員バッジ着けたヤツに
授業なんかできるかよ⇒
あいつが自爆する様を笑ってやる
(河原崎) ハハ じゃあ 俺も…
(日菜子) えっ？
見る価値なんか無いわよ
そんなの
(鳴海) フ～…
あっ！
目が血走ってますよ 校長
もしかして 昨夜 徹夜？
大丈夫
(チャイム)
(一ノ瀬由衣) 真柴先生も来た
(柏木) 真柴先生も
自習にしたんですか？
だって…
見たいもんな？ 校長の授業
(薫) どうなることやら
(日菜子) ドキドキしてきた
(ドアが開く音)
えっ
みんな おはよう！
(郷原) 声 上ずってんぞ
(柏木) 落ち着いて
え～… 及川先生が
お辞めになられたので
今日の数学の授業は
僕が担当する…
教科書置いて ナルミン
あっ…
起立！
テンパッてる
気をつけ！ 礼！
(鳴海) あっ！
(日菜子) え～？
(鳴海) あ～ ごめん ごめん ごめん…！
(薫) あ～ あ～…
(鳴海) ごめん ごめん…
あ～ 置いといて…⇒
ごめん ごめん…！
(鳴海) みんな落ち着こう
(大和田達也) いや お前が落ち着けよ
(生徒たち) ハハハ…！
え～…
みんなの名札 作りました
(明日香) 私？
(鳴海) うん…
え～ 全員分の名札を作りました
え～…⇒
野口… 桃井…⇒
で 杉田…⇒
あっ 順番は関係ありません
ちょっ 手伝ってもらっていい？ ごめん⇒
え～ １･２･３･４･５…
(薫) 何？
(ちひろ) 分かんない
(藤井琢磨) イエーイ！
(鳴海)
ＯＫ！ ありがとう ありがとう⇒
星野… 加瀬⇒
これで全員分かな？⇒
みんなは 今…⇒
スタート位置にいます
スタート？
(鳴海) え～… こっちが…⇒
ゴール
ゴール…
(鳴海) で 今日の課題は
教科書の… え～…
162ページの 練習の13
(川口将生) 無理なやつだ これ…
(ちひろ) ４のｘ乗マイナス３ 掛ける
２のｘ乗プラス２が ０以下…
(鳴海)
え～ これを解いてもらいます⇒
で 分かった人は
僕の所に来て 耳打ちして
で 正解したら これを こっちに⇒
ゴールのほうに移します
え～ 制限時間は…
(タイマーの操作音)
(鳴海) 30分
(生徒たち) 30分…!?
(鳴海) 目標は 全員正解
(磯山 愛) 全員!?
(鳴海) うん
(三鷹) いや 無理だろ
(鳴海) 30分で 全員で
正解してもらいます
全員…
あっ！ でもでも…
みんな聞いて
(鳴海) １人で解かなくていいです
(薫) えっ？
２人でやっても ３人でやっても
構いません
分からない人は 分かる人に
教えてもらってください
(相田 修) 分かりそうじゃない？
お願い お願い…！
(鳴海) た… ただし… ただしね
あの 教えていいのは
答えじゃなくて 解き方だけね
(相田) な～んだよ！
(須崎康介) そりゃそうだろ
はい もう一度言います
目標は全員で
全員がゴールすること
(鳴海) はい では… スタート
(タイマーの操作音)
(森 大輝) 指数関数とか
俺 全然無理なんだけど！
(川口) …ってか “ｘ乗”ってだけで
もうアウトだし
(美咲) 先生 隣の人とお喋りして
いいんですか？
もちろん あの
立って動いてもらっても構いません
(愛) えっ？
(女子生徒) 授業中でしょ？ いいんだ
(ほのか) 先生！ 解けました
(生徒たち) えっ？
(鳴海) じゃ こっち来て
(女子生徒) ホントに？
(女子生徒) ウソでしょ？
(鳴海) はい 正解！
(生徒たち) え～！
(鳴海) 名前は？
(ほのか) 三田です
(鳴海) 三田さん
はい ゴール
(生徒たち) すごい すごい…！
(生徒たちの拍手)
(鳴海) 分からない人
三田さんに教えてもらって
(秦 さとみ) ほのちゃん 教えて！
(加瀬龍之介) 解けました！
(鳴海) おっ 加瀬君
(加瀬) おっしゃ～ マジだよ
(女子生徒) ありえない ありえない…！
(鳴海) 答えは教えちゃダメよ
(鳴海) 解き方のヒントだけね
(ほのか) はい
はい…
(鳴海) すごい 正解！
(生徒たち) えぇ～！
これって アクティブラーニング？
えっ？
(鳴海) どうぞ！
(郷原)
なるほど… そう来ましたか
(鳴海) はい 正解！⇒
はい 名前は？
(柏木) 何ですか？ アクティブ…？
教師が教えないで 生徒たち自身に
学び合いをさせるっていう授業です
はぁ～
アクティブラーニング…
はい みんなで １つのチームです
全員 正解しよう⇒
どうぞ
(生徒たちの話し声)
(門倉) ごめん
全っ然 意味分かんない
(大和田) 何で ここは簡単じゃん
(由衣) 菜月 説明下手なんだよ
(菜月) はぁ？
だったら自分でやれば！
(鳴海) 頑張って⇒
う～ん 諦めちゃダメだよ～
(鳴海) １人で考え込まない
(鹿島理恵) はい
アクティブラーニングなんか
そんな うまくいかないって
(柏木) そうみたいですね
(薫) やり方が分かってないのよ
校長先生
結局 授業を
生徒に丸投げしてるだけじゃない
ですよね
はい 残り時間 あと５分です！⇒
目標は 全員正解！
(生徒たちの話し声)
(タイマーのアラーム)
はい 終了～！
(男子生徒) ありがとう
(鳴海) みんな 席に戻って
ま こんなもんでしょ
(薫) 分からない子は分からない
え～ 今日 僕がやりたかったのは
アクティブラーニングっていう
授業なんだけど…
先生が１人で喋って
黒板に書いて
みんなは それを聞いて
書き写すだけっていう授業は
つまんないかな
なんて思ったから
だから まぁ
みんなで教え合って 学び合う
…っていうのを
やってみようとしたんだけど
分かるわけねえだろ
(鳴海) う～ん…
みんなの先生は
みんなの中にいます
数学が苦手だなっていう人は
自分より少し分かるっていう
友達と 一緒に考えたら
解き方が見えてくるかもしれない
だって その友達なら
自分が どこで つまずいたか
っていうのも
分かってくれるはずだろ？
教える側だって
ひとに説明することで
より深い理解ができる
でも…
そう うまくいかないよなぁ…
次からは 新しい数学の先生が
いらっしゃいます
今日 分からなかった人は
その先生に
しっかりと
教えてもらってください
時間 余っちゃったな…
何か質問のある人いる… かな？
いないよね
(亜美) はい
(鳴海) え～…
(亜美) 山崎です
(鳴海) 山崎さん どうぞ
(亜美) 校長先生は
普通の人っていうか⇒
サラリーマンだったんですよね？
そうです
普通のサラリーマンでした
(亜美) 関数とか微分積分とか
役に立ってますか？
え？
(亜美) 仕事とかしてて
使ったことあるんですか？
無いです
じゃあ こんなの勉強して
何の意味があるの？
(三鷹)
そうだよ 絶対必要無いって！
(相田) 使わねえよな
(山田純平) 俺の親も忘れてるもん
(生徒たちの話し声)
そ… それは…
う～ん… 勉強すれば
いい大学に入れるし
いい会社に入れれば
幸せな人生が送れる
…っていう保証は無いんだけど
まぁ やっぱり その
確率は高くなるっていうか…
(チャイム)
(ほのか)
チャイム鳴りましたけど？
終わります
あ 僕が言うのか… 起立！⇒
気をつけ 礼
(藤井) トイレ トイレ
(男子生徒) あぁ 俺も行くわ
(藤井) おう
(女子生徒) 疲れた～！
ガッカリ
私も期待してました
(柏木) あんなもんでしょ
(ちひろ)
教師はリアルな現実も教えなきゃ ダメだとか言っちゃって…
自分は
何にも答えられないじゃない
俺たちの大変さが分かったか
素人…！
(女子生徒)
めっちゃ お腹すいた～！
(鳴海) あぁ～ 失敗した～！⇒
やっぱり僕には授業なんて
無理だったんだよ⇒
何で “やる”なんて
言っちゃったんだろ？
(沙織) 後悔してるんですか？
(鳴海) してます
(沙織) つらいんですね
(鳴海) つらいです
でも 失敗したってことは
挑戦したってことでしょ？
え？
(沙織)
今まで 自分が教壇に立とうなんて おっしゃった校長先生は
いらっしゃいませんでしたよ？
私が ここの生徒だった時も
え？ “私がここの生徒”？
私 ここのＯＧなんです
(沙織) 京明館が女子校だった頃の
(鳴海) マジで？
まぁ 仕事の
モチベーションの半分は
母校愛
(鳴海) 愛？
(沙織) 愛
(鳴海) フフ…
(沙織) フフフ…
(鳴海) だから優しいんだ
私？
校長先生は立派です
落ち込むことなんてありません！
綾野先生…
(沙織) だから いちいち
保健室には来ない！
はい
☏(着信音)
(沙織) はい⇒
はい
お待ちください
(沙織) 事務長です
(鳴海) えっ
(柏木) そこにいらしたんですか！
もう昼休みですよ
門倉君の事情聴取！
デジタル万引！
もし門倉君が認めたら 停学に
しなくちゃいけないんですか？
停学か謹慎か 何らかの処分は
仕方ありませんね
その前に保護者に来てもらって
理由を説明しないと…
(鳴海) きっと本人は…
📱((カメラのシャッター音))
(鳴海の声) 軽い気持ちで
やったんだと思うんです
もうやらないって約束させて
見逃してあげることは…
でも
悪いことをしちゃったんですよ
デジタル万引は営業妨害だし
著作権侵害に
つながるかもしれないわけだし
いや 分かってますけど…
校長先生は
本社に報告したくないんでしょ？⇒
生徒が問題を起こしたことが⇒
ご自分の責任になるのが
イヤなんですよね？
校長先生は ふた言目には
“ビジネスの現場じゃ通用しない”って
おっしゃいますけど⇒
授業もできない
生徒指導もできない…
だったら もう
現場は私たちに任せてください
(柏木) そこまで言わなくても…！
(鳴海) いや
そうだと思います
校長…
(ちひろ)
門倉君を どうされたいんですか？ 校長先生⇒
おっしゃっていただければ
そのようにします
(鳴海) 彼を処分するのは やっぱり…
(ちひろ) 分かりました
じゃあ 私に任せてください
著作権だの何だの
小難しいこと言ったって
そんなこと分からない子供だから
やるわけです
罰することよりも
やってはいけないと
理解させるように対処します
よろしくお願いします 真柴先生
お願いします
(ノック)
入って 門倉君
何で校長先生も…？
(柏木) いいから入って はい⇒
座りなさい
門倉君
昨日 駅前のコンビニで
漫画を写真に撮ったでしょう⇒
スマホで⇒
防犯カメラに写ってる
(ちひろ) これは万引と同じよ？
(門倉) 僕 何も取ってません！
だから 漫画を写真に撮る…
(門倉) これは…
メール見てるだけです！
(鳴海) え？
じゃあスマホ見せなさい⇒
見せて
(門倉) イヤだよ
(ちひろ) どうして？
(門倉) 見る権利無いじゃん！
(ちひろ) あります
あなたが撮っていないと
言い張るのなら なおさらでしょ
もし写ってたら
あなたは犯罪者よ
写ってなかったら
どうするんですか？
写ってなかったら謝る
門倉君に謝ります
見せて
ちょっと待ってよ…
電源入れるから…
(ちひろ) 分かった⇒
じゃあ私 後ろ向いてるから
え？
あぁ…
(ちひろ) 校長先生もお願いします
(ちひろ) もういい？
はい
見せて
(鳴海) ん？
ホントね
写ってない
私の勘違いでした
謝ります
門倉君⇒
ごめんなさい
いいよ もう
でもね
他人に勘違いされるようなことを
もう しないで
はい すいませんでした
戻っていいよ
失礼します
(ちひろ) ハァ…
これでいいでしょうか？
写真削除したんですか？
(柏木)
もう あの子は やらないでしょう
あれだけ脅せば
(鳴海) うん…
何か ご不満でも？
いえ
じゃあ午後の授業がありますので
失礼します
ご苦労さま
(ドアの開閉音)
いや～！ さすがですね！
私には あんなことはできない！
“ありがとう”ぐらい言ってよね
📱(メッセージの受信音)
(鳴海の声) “まだロンドン？
帰ってきたら連絡して”⇒
“いろいろ話したいことが
あるから”
📱(メッセージの受信音)
(聡子の声) “また学校で
何か あったんでしょ？”
📱(メッセージの受信音)
(鳴海の声) “悩みが多すぎるよ”
やっぱり
(聡子の声)
“今からチェックアウト”⇒
“明日の10時には日本に着くから
連絡するね”
フッ
📱(メッセージの受信音)
(女性) Good morning.
(聡子) Good morning.
(後藤田) 鳴海には連絡してるの？
(聡子) え？
(後藤田) 明日帰るって
どうして そんなこと…
(フロント女性) Good morning, sir.
(後藤田) Good morning.
(フロント男性) Checking out？
(聡子) Yes.
(後藤田) 不思議なんだよね
松原君が
あいつと付き合ってること
え？
鳴海は もう
僕たちとは別の世界の住人だろ
ただ職場が変わっただけです
余計なこと言っちゃったな
((まさか
学校に飛ばされるとはな～))
((今は ちょっと…))
((結婚は考えられない))
(柏木) 数学教師の候補者です
この人たちは？
ハローワークの
教師版みたいのがありまして
そこに
登録してらっしゃる人たちです
まぁ 最初は非常勤講師
という形での採用になりますが
(鳴海) あっ 僕が選ぶんですか？
(柏木) 校長ですから
分かんないよ～…
(ノック)
(鳴海) はい
(柏木) どうぞ
(郷原) 勘弁してもらえませんか？
もう！
校長のせいで
僕に とばっちりが来ましたよ！
(柏木)
どうしたんですか 郷原先生
生徒が質問してきたんです
(井上健太郎) ((物理 習って
将来 何の役に立つんですか？))
((な… 何？))
(横田薫子) ((このドップラー効果とか
一生 使わないよね))
(生徒たち) ((ハハハ…！))
(岩瀬徹平) ((使わない 使わな～い！))
(重松龍司･重松風士)
((科学者とか なんねえし))
(生徒たち) ((ハハハ…！))
(郷原) ((は？))
(男子生徒) ((使わない！))
校長があんな授業やって
あんな質問させるからです！
２年３組の生徒が 調子に乗って
言いふらしたんですよ！
(柏木) え～？
(鳴海) ウソ…
(文恵) 校長ですか？
生徒 たきつけたのは！
(河村涼香) ((古文って 受験以外の
何の役に立つんですか？))
((はい？))
(柏木) 杉山先生の授業でも？
何なんですか？ あれは！
(郷原) だから 校長のせいだって！
＼(鳴海) 外出中？／
そんな…
＼(島津) 校長先生…／
(鳴海) 島津先生⇒
え…
もしかして 先生の授業でも？
うまくいかなかったそうですね
アクティブラーニング
あれには方法論があるんです
(鳴海) 方法論？
(島津) はい
僕は 大学時代に
アメリカに留学して
インストラクショナルデザインを
学びました
あっ
インストラクショナルデザインとは⇒
効率的な教育方法についての
研究です⇒
残念ながら日本では まだ
この方法論を学べる環境は⇒
多くありません
でも そのインストラクショナル
デザインこそが
アクティブラーニングを実践するために
必要な理論なんです
ん？ できるんですか？ 島津先生
アクティブラーニング
(島津) できます
(鳴海) どうして やらないの!?
今までの校長が
許してくれなかったからです
アクティブラーニングに
効果があるという保証が無いって
許します！ 僕は許しますから
ぜひ やってください！
(薫) 私も質問されちゃったよ⇒
“日本史って
何で必要なんすか？”って
“日本人が日本の歴史知らなくて
どうすんだ！”っつって⇒
怒鳴っちった
(ちひろ) えっ 怒鳴ったの？
(薫) ナルミンのせいだよ もう
高校生は
体は大人でも中身は子供
すぐ調子に乗るってこと⇒
分かってないんだから あの人は
(薫) そうそう…
(島津) 真柴先生
週明け月曜日の１時間目
空いてらっしゃいます？
えっ？ えっ？
僕 その時間
１年３組の授業やりますので
ぜひ見学にいらしてください
(ちひろ) えっ 何？
(薫) 何て言ったの？
(島津) Hello everyone！⇒
Today, I will basically
only speak in English.
今日 僕は
基本的に英語しか喋りません
(生徒たちのざわめき)
First, let's review.
The topic from last week was….⇒
There is a 何々⇒
There are…⇒
You start with a number.⇒
Then you have people or an object.
Use this sentence structure
and find mistakes.
Find mistakes.
間違い探し
(生徒たち) あぁ…
(島津) Take one and pass
the rest behind you.
(坂上南朋) 何これ…
Keep pass them behind you.⇒
はい
(男子生徒)
英語で言われても分かんねえよな
(男子生徒) しっ！
(島津) OK, pair up
with the person beside you.⇒
You and you, you and you⇒
you and you.
Everybody do the same.
OK everybody, stand up！
Do not look at you partner's picture.
Do not use any Japanese.
Using this sentence structure,
find three mistakes.⇒
You may also use
sentence structures
which we have learned
in the past.
英語だけを使って
３つの間違いを探す
(奥寺涼太) 喋るんですか？
(島津) Yes.
(相川なつみ) 英語しか
使っちゃいけないんですか？
Of course.
The time limit is 10 minutes.
制限時間は10分
Are you ready？ Start！
Come on！ Start talking！
(田中 亨) There are two boys.
(飯田早知)
There is a soccer ball.
(太田寛子) あっ こっちも
サッカーボールある！
Do not use any Japanese,
English only！ OK？
(男子生徒)
There is a soccer ball.
(奥寺) あ… サッカーボール
(増田朝陽) Two？
(女子生徒) Two…！
(女子生徒) Boy… Two boy
(女子生徒) Two boy？
(女子生徒) Boy
(女子生徒) Human
(男子生徒) Three ball
(榊原有紀)
あっ… There is a red cap！⇒
え～っと… あっ On boy's head！
(中村慎介) え？ No, no, no！
(中村) This boy's cap is white.
(有紀) White？
(中村) ほら！
(有紀) えっ ホントだ！
先生 先生 あった！
帽子の色が違う！
Oh！ Good job！
面白い…！
(生徒たちの話し声)
(島津) Don't tell other people
the answer！
他の人に答えを言っても
ダメですよ！
(生徒たちの話し声)
(男子生徒)
おぉ！ 分かった分かった…！
(島津) で？
(女子生徒)
One yellow shoes, three shoes….
(男子生徒) One glove.
(奥寺) One glove？
(男子生徒) Two gloves two gloves…！
(奥寺) Two gloves, yes.
これがアクティブラーニング
OK, that's all
for today's lesson.
You all worked hard.
Thank you.
(生徒たち) Thank you.
(島津)
Do you have any questions？
Any questions？
日本語でいいですか？
いいですよ
今日の授業は
楽しかったんですけど…
どうして英語を
勉強しなきゃいけないんですか？⇒
この間 テレビでやってました
そのうち 自動翻訳機が発達して
喋ってることを全部 英語に
訳してくれるようになるって
それ 私も見た
(奥寺) だったら 無理して
英語を勉強することないですよね？
僕の考えを言います
これから日本は
ますます少子高齢化が進みます
去年の日本の労働人口は
約6470万人
それが2040年には
5400万人になり
2060年には
3800万人になる
今より40％以上 減少する
という予測が出ています⇒
労働人口不足の時代が来るんです
それと同時に
消費人口も減るので⇒
日本の市場は小さくなります
すると企業は
経済活動を維持するために
海外に出て事業展開をしたり
日本に来る外国人労働者の確保に
力を入れることになるでしょう
いずれにせよ 君たちは
外国の人々と深く関わりながら
生きていかざるをえないんです⇒
さらに これからの時代
必要な情報を 世界中から⇒
より早く手に入れることが
重要になってきます⇒
でも⇒
インターネットで使用されている
情報の半分は英語です⇒
つまり⇒
英語を身に付けるということは⇒
幸せな将来を手に入れる
近道になる
これが
君たちが英語を学ぶ理由です
♬～ (弓道部員たち) よし！
(弓道部員たち) よし！
ありがとうございました
島津先生
素晴らしい授業だったと思います
そして 生徒の質問への答えも
素晴らしかったと思います
ハァ…
やっぱり 僕なんかが
教壇に立つのは無理でした
学校の先生って
すごいと思います
ホントに
(島津) でも
あの授業をやらせてくれたのは⇒
校長です⇒
それに
なぜ英語を学ぶのかという
根本的な理由を
生徒から投げかけられたことは
今まで ありませんでした⇒
その きっかけを
つくってくださったのも
校長です⇒
校長が本気なら やってみますよ⇒
京明館高校の大学進学実績を
上げることも⇒
社会のリアルな現実を
生徒に教えることも
僕は大賛成です⇒
でも その前に⇒
なぜ 勉強をしなきゃいけないのか
それを分からせないと
高校生を子供扱いしていたら
校長の考えは
実現できないと思います
フゥ…
(鳴海の咳払い)
🔈 え～ 今日の話は…
長いです
(生徒たちのざわめき)
(男子生徒)
何だよ それ！⇒
話 長くないっつったじゃん！
(生徒たちのざわめき)
🔈 この間
僕は２年３組で
数学の授業を
やりました
その時に
こんな質問を受けました
“関数や
微分積分を勉強して”
“社会に出て
役に立ちますか？”
“数学の勉強をして”
“何の意味が
あるんですか？”って
う～ん…
その時 僕は
答えられなかった
思い返してみれば
僕も高校生の頃に
同じことを考えてました
因数分解や
三角関数をやって
社会に出て
何の役に立つのかって
だから
それを思い出して
もう一度 考えてみました
そしたら やっぱり…
役に立ってる
ま 関数とかは
仕事で使ったことは
ないんだけど
それでも やっぱり
役に立ってると思うんです
どういうとこでですか？
🔈 数学って…
答えにたどり着く道筋を
探す作業だと思うんです
どこに落とし穴があるか
どこにヒントがあるか
う～ん… 要するに
正しい判断をする力を養う
勉強だと思うんです
(日菜子)
正しい判断をする力…？
(文恵) 何か偉そうなこと
言い始めたわよ 郷原ちゃん
🔈(鳴海) 例えば
大人になると 怪しい誘いを
受けることがあります
“この不動産
買わないか”とか
絶対に損をしない投資話
でも
その人が
数学に強かったら
自分が投資したお金が
利益を生む仕組みを
想像することができるし
う～ん… 逆に
悪質な儲け話の
矛盾に気づくことができる
(島津) うん
🔈(鳴海)
全部の投資の話が
ウソだって言うんじゃないよ
ただ 関数や微分積分を
勉強することによって
ものの考え方や
論理の進め方を学び
それによって
正しい判断をする力を
身に付けることができる
それが 世の中を生きていく
スキルになっていく
それが…
この間の
僕に対する質問の答えです
外してる
(ちひろ) え？
(薫) バッジ
🔈 それから もう１つ
スマホやケータイで 書店にある
漫画雑誌を撮影することは⇒
違法行為です
(ちひろ) えっ？
(日菜子) スマホ…？
(柏木) 何で また それを…！
🔈 お店から見れば
売って代金をもらえる商品を
タダで見られちゃうわけだから
その分 損害があります
それに それを描いてる
漫画家さんだって
大変 迷惑をしています⇒
漫画家さんは 作品を作って
売って収入を得ています
命を削って描いた作品を⇒
スマホで撮影されて
拡散されてしまっては⇒
収入はゼロです⇒
いくら その撮影した人が⇒
漫画のことが大好きだと
言ったって
実は その人のことを
苦しめているんです
その人を侮辱し
仕事を無意味なものに
してしまっているんです⇒
社会に出たら
みんな働かなくてはなりません
生きていく上には
仕事をしなければならない
君たちのお父さんだって
お母さんだって
働いて稼いで 君たちを
学校に行かせてくれてるんだ
(拍手)
🔈 終わります