📱(呼び出し音)
📱(音声ガイダンス) おかけになった
電話をお呼びしましたが⇒
おつなぎできませんでした
(鳴海涼介) ハァ…
(松原聡子) ((婚約解消しよう 涼君))
(加賀谷圭介)
((俺なら会社に戻るなぁ～))
((戻ってこいよ 鳴海))
何で こんなことに…
(南) おはようございます
(後藤田 圭) おはよう
(聡子) おはようございます
(後藤田) おはよう 松原君
早いね
最近 仕事に燃えてるんじゃない？
(聡子)
プリントアウトしてるだけです
(社員) おはようございます
(後藤田) おはよう
(後藤田) おはよう おはよう…
もしかして… 鳴海と別れたの？
(聡子) はい 別れました
(後藤田) そうなんだ
(聡子) 経理部に届けてきます
(後藤田) うん
南
(南) はい
こういう時はな
焦っちゃいけないんだ⇒
失恋したばかりの女を付け入る
なんて セコイこと⇒
俺は やらない
(南) はい
勉強になります
(島津智一)
昨日の個別相談は19組でした
正直 35組くらいは
来てもらいたかったんですが…
(郷原達輝)
ホント 昨夜は暇だったな～
(柏木文夫) チラシまきの効果が
まだ出てないんでしょうかね？
(矢部日菜子) すみません！
(河原崎孝太郎)
矢部先生のせいじゃないよ！
(杉山文恵) ブログも
誰も見てないんじゃない？
(綾野沙織) ごめんなさい
(鳴海) いや 杉山先生
これ ホントに
誰が悪いとかじゃないですよ
会社の営業だって
すぐに結果 出ませんし
とにかく 諦めずに続けましょう
それでは
今日もよろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
では 皆さん 授業に
(文恵) 綾野先生は楽よね～
ブログ書いてりゃいいんだから
(郷原) だって 保健の先生だし
(文恵) 何の関係があんのよ
(市村 薫)
気にしちゃダメですよ あんなの
全然平気
でも コメントでディスッてきてるの
杉山先生かも
ウソ～
矢部先生 風邪 大丈夫～？
僕にうつしていいんだよ～？
(日菜子) 大丈夫ですから もう
(河原崎) “もう”って何だよ
校長⇒
元気出していきましょう
僕は 元気ですよ
いつもどおりじゃないですか
校長先生
(真柴ちひろ) え？
(島津) あれから仲直りしたんですよ
婚約者の人と
(ちひろ)
いや 私は別に そんなこと…
(聡子の声) 転籍？
(香坂友梨子)
さすがに あれはひどい⇒
会社と学校
どっちか選べなんて…⇒
鳴海さん 青ざめてた⇒
でも やっぱり
会社に戻るしかないよね⇒
松原さんにとっては
うれしいのか
よかったね
松原さん！⇒
うん
(柏木) 校長を辞めろ!?
会社に在籍したければ
学校にいられないそうです
どうして？
鳴海校長は ウチに来て
まだ三月も経ってないんですよ？
私に言われても…
松原さんから その… 桂？ 亀田？
(聡子) あ 加賀谷専務
(柏木) そいつに言ってくださいよ
鳴海校長に
そんな意地悪なこと言うなって
私… 彼と別れたんです
えぇ!?
(店員) おしるこで～す
(聡子) ありがとうございます
ありがとうございますじゃ
ないでしょ
どういうことなんですか？
あ… だから 婚約解消
どうして？
もう 気持ちが
分かんなくなっちゃったっていうか⇒
私には無理だなって
(柏木) ちょっとちょっと～
どうして このタイミングで
無理って何ですか…！
あ～ すみません
もう～ ショックなことを
いきなりダブルで聞かされたもんで
私 今 かなり動揺してます
あ～！
おしるこに七味かけちゃった
(薫) 相川さん おはよう
(相川なつみ) おはようございます
(島津) 昨夜の個別相談は 25組
もう少しで
600組に届きそうなんですが…
(河原崎) 目標は 1,000組ですよね？
(柏木) はい
(鳴海) まだ 400組以上 足りません
(文恵) もう無理なんじゃないの？
(日菜子) いや でも
まだ時間はあるんじゃ…
そうですよ
頑張って受験生を集めましょう
(郷原) 頑張ってますね 僕たち
ホントに皆さんには
寒い中 ご苦労をおかけします⇒
もしダメだった時は…
次も定員割れだった時は
僕が責任取りますから
(ちひろ) えっ…
(鳴海) とにかく今は 頑張ってください
責任…
(ドアの開閉音)
(柏木)
責任を取るというのは⇒
校長をお辞めになる
ということですか？
いや… まだ何も
(柏木) 校長 松原さんに
捨てられたそうですね
婚約すれば相手は逃げないと
思ったんですか？⇒
口約束だけで
指輪も渡せなかったくせに
(鳴海) どうして それを？
(柏木) 加賀谷専務から⇒
転籍の話を
持ち出されたからといって
言い訳にはなりませんよ
(鳴海) どうして そこまで…
(柏木) 私は 何でも知ってるんです⇒
今や情報は
だだ漏れの時代なんだ
え～？
私は 昨夜ひと晩 考えました⇒
校長は…
校長は
樫松物産に戻ったほうがいい⇒
いや これは 責任うんぬんとは
関係ありません
今だから話しますが
校長がここに赴任された時
私は この人に学校運営は
無理だと思いました
でも それは間違ってました
鳴海校長は
一生懸命 仕事に取り組まれ⇒
京明館高校を変えようと
努力された⇒
私は 校長より ずっと年上ですが
あなたを尊敬しています
事務長
本当は 校長と
ずっと一緒に仕事がしたい⇒
でも あなたの将来を考えれば⇒
樫松物産にお戻りになって
バリバリ仕事をされたほうが…
松原さんは ステキな女性です⇒
彼女と別れてしまったら
あなたは一生後悔します
事務長 でも僕は京明館が…
もう 校長の考え方は 少なからず
他の教師たちに浸透していますよ⇒
生徒たちだって変わり始めています
これから 私たちが頑張りますから
校長は
自分の幸せを考えてください
((婚約解消？))
(タイマーのアラーム)
(ちひろ) はい終了 後ろから集めて
(森 大輝)
最後の問題分かんなかった～
(鹿島理恵) 私は ばっちり
(一ノ瀬由衣) ウソ？
(ちひろ) この小テストは
次の時間までに採点して返却しま～す
(三田ほのか) 先生 今日は もう
これで終わりですか？
そうね
ちょっと時間余っちゃったけど
(ほのか) 駅でチラシ配ってますよね？
ウチの先生たちが
受験生募集の？
それがどうかした？
(大沢朱里) 何で急に
あんなこと始めたんですか？
何でって…
(大竹那奈)
夜も個別相談やってるし
(三鷹信二)
俺たちの頃は 無かったよな？
(野口明日香) 綾野先生のブログも
(山田純平) あ～ 見た見た
(石田沙里依)
急にあんなの始めちゃって…
ごめんね
みんなが入学した頃は
そういう発想が無かったっていうか
ほら 鳴海校長先生が
いらっしゃってから
いろいろと変わってきたでしょ？
だから 受験生を積極的に集めよう
っていうのも その一環で⇒
でも みんなの時は⇒
先生たち 頑張ってなかったって
わけじゃないよ？⇒
えっ… もしかして
カッコ悪いと思ってるの？
いいの カッコ悪くたって！⇒
私たちは やるしかないと思って… (チャイム)
(横井菜月) 次 教室移動だっけ？ (大和田達也) 移動だ
(ちひろ) えっ？
(ほのか) 行こう
(ちひろ) い… 今の話は？
(ほのか) もういいです
(梅本 満) あ～ トイレ トイレ
(藤井琢磨) あ 俺も行くわ
(星野知史) 俺も
♬～
(鳴海) もうすぐクリスマスか
(聡子)
ごめんね 電話も出なくて
(鳴海) 僕も…
やっぱり会って話さなきゃ
大事なことだから
“バラバラだ”って
言ったよね サト
“私たち もうバラバラだ”って⇒
フゥ…⇒
全然知らなかった⇒
サトが
そんなふうに思ってるなんて⇒
ごめん
校長になってから
ずっと いっぱいいっぱいで
サトの気持ちにまで
気が回らないっていうか…
まぁ 言い訳になんないんだけど
ずっと寂しかったんだよ
婚約してるはずなのに
私たち
どんどん離れてってるみたいで
(鳴海) うん…
こんな気持ちで
結婚なんて できないでしょ
(鳴海) クリスマスに
渡そうと思ってたんだ 婚約指輪⇒
僕が京明館 辞めて
会社に戻ったら⇒
考え直してもらえないかな⇒
校長 辞めたら
楽しいんでしょ？ 学校の仕事
でも 僕にとって やっぱり
一番大切なのはサトだから⇒
それに…⇒
会社から出向して
校長やってるだけだし⇒
だから
婚約解消は
待ってもらえませんか？
お願いします
ありがとう
送ってこうか
あっ 島津先生
胃が… 痛いんです
あらぁ
原因は分かってるんです
真柴先生です
(沙織) えっ？
僕は…
僕は 真柴先生が好きなんです
はい？
でも 真柴先生は
校長先生が好きなんだ！
どうしたらいいんですか？
真柴先生と校長先生が
くっついちゃったら 僕は…
待って 島津先生
ちょっと ついていけない
あ… でも
全部 僕の妄想かもしれない
綾野先生 真柴先生の気持ちを
確かめてもらえませんか？
(沙織) 私が!?
(島津) ええ
それって
ただの恋愛相談ですよね？
綾野先生はカウンセラーでしょ！
事務長
(柏木) 胃が痛いんです
(沙織) えぇ？
校長先生に婚約者が？
(柏木) でも 別れちゃったんです
(沙織) あら～
(柏木) 校長先生に言ったんです
松原さんと
ヨリを戻したほうがいいって
彼女とは 時々
あんみつを食べながら
お喋りする友達なんです 私
(沙織) 友達…
えっ？ 混乱してきた！
(鳴海) ハァ…⇒
いい経験させてもらったな
(部員) どうしたの？ なつみ
練習 きつかった？
(なつみ) 大丈夫
(部員) 大丈夫？
(なつみ) うん
(社員) お先に失礼します
(後藤田) お疲れさま⇒
松原君 晩飯どう？ 俺 おごるよ
あっ すいません
今日は 人と会う約束があるので
鳴海じゃないよね？
(聡子) あ 違います
(後藤田) そう
(南) 後藤田さん！
(後藤田) ん？
(南) 加賀谷専務が お呼びだそうです
(後藤田) そう！
じゃあ 食事は また今度
(加賀谷) ノルディック石油の件は
順調に進んでるな？
(後藤田) はい また来週
ロンドンに行く予定です
(加賀谷)
うん… 頼もしいぞ 後藤田
(後藤田)
ありがとうございます 加賀谷専務
今回のプロジェクトが成功したら
お前に…⇒
京明館を任せてやろう
(後藤田) えっ？
鳴海が会社に戻ってくるからな
また こき使ってやる ハハハ…
待ってください！
僕が校長に？
今のうちに あいつから
仕事 引き継ぐ準備しとけ うん
松原聡子さんですか？
(聡子) あ… はい
(沙織) お待ちしてました
私 京明館高校 養護教諭の
綾野と申します
(聡子) 私は 柏木さんに呼ばれて…
(沙織) ええ
(沙織) あっ 真柴先生！
(ちひろ) あぁ… ごめんなさい
今日
急に 個別面談 増えちゃって
これも おいし～い！
(沙織) でしょ？
私 これが一番好きかも～
(沙織) 松原さんはさ⇒
おいしいワイン
たくさん知ってるんでしょ？
(ちひろ)
そうですよ 商社の人なんだから
ロンドン出張なんて
カッコいいですよねぇ
マイルが
どんどん たまるんでしょ？
(聡子)
そりゃ マイルは たまるけど…
(ちひろ) 私なんて 海外
１回 台湾に行っただけだもん
しかも 大学の卒業旅行
(沙織) 教師は 暇が無いからね
(聡子) えっ でも
夏休みとかは？
生徒たちみたいに休めないんです
私たち
(聡子) そうなんですか？
(ちひろ) 朝は早いし 夜は遅いし
土日は部活だしね
かなりブラックですよ～
ホ～ントに マ～ジで
(ちひろ･沙織) アハハ…
(聡子) そりゃ ストレスたまりますよね
あ～ でも
教師っていう仕事は好きなんです
なりたくて なったわけだし…
好き…
生徒たちと 関わってるのが
いっちばん楽しい
(沙織) まぁ 一生続けられる仕事よね
(ちひろ) うん
一生…
私 そんなふうに
考えたこと無いかも
(沙織) あ そうなの？
やってるのは
上司のサポートだし
“君に仕事任せる”って言われても
正直 あんまりうれしくないし
どうして？
私 バリバリ仕事したいタイプじゃ
ないんです⇒
結婚して子供ができたら⇒
仕事は辞めるだろうな～って
あっ もちろん
相手の収入にもよるけど
相手って 鳴海校長のことよね？⇒
事務長から聞いたの
婚約解消したって
(聡子) えっ？
(沙織) いや 実はさ
事務長から頼まれちゃって
松原さんの気持ち聞いてくれって⇒
黙って見てられないんだって
綾野先生
あ… 大丈夫です
むしろ 私 ため込んじゃって
ひとに相談できないタイプだから
(沙織) でも 婚約解消って
自分が思い描いてた未来には
ならないって思ったから？
だって
家庭に入りたかったんでしょ？
鳴海校長は 樫松物産じゃ
支店長まで行って⇒
これから出世して
収入だって上がっていくんだから
家庭で彼を支えたいって⇒
そのプランが狂っちゃった？⇒
ごめん ごめん… ちょっと 今
意地悪な言い方だったよね
そのとおりかも
(ちひろ) すいません！
(店員) はい
(ちひろ) これと同じやつ
もう１本 下さい
かしこまりました
(沙織) それでさ
鳴海校長は何て言ってたの？⇒
“じゃあ 別れよう”って？
学校を辞めて 会社戻るって
(ちひろ) えっ…
(沙織) あぁ そうなんだ
(聡子) う～ん でも
本当に それでいいのかなって⇒
彼に やりがいのある仕事を
捨てさせて 戻ってきてもらって
本当に
それが幸せなんだろうかって…⇒
もう
分かんなくなってきちゃいました⇒
ハァ…
(沙織) でも
やりがいのある仕事だって⇒
言ってくださったんだね
校長先生は
(聡子) 分かります 彼の話 聞いてたら
(店員) どうぞ
(ちひろ) ありがとうございます
相手のこと考えてなかったのは
私のほうだったのかも
(沙織) そんなのお互いさまよ
まぁ… いいんじゃない？
結婚しちゃえば もう
ちょ ちょ ちょ…！
入れ… 入れ過ぎ 入れ過ぎ！
(ちひろ) あっ… ごめんなさい
松原さんのために
学校を辞めるって
言ってるんだから
私は 絶っ対に
結婚したほうがいいと思う
だって～
お似合いだし～ すっごく
学校って 大変な職場なんです
生徒の人生を
考えてあげなきゃいけないし
保護者からのクレームも
いっぱい来るし
職員室での人間関係も
いろいろあるし
もうホント好きでなきゃ
やってらんないんですよ⇒
ホントに！⇒
鳴海校長先生は
樫松物産に戻って
松原さんと結婚するのが
一番いい！
(ちひろ) ねぇ 綾野先生？
(沙織) フフフ…
酔っぱらってて よく分かんない
(聡子) 真柴先生は？
(ちひろ) あぁ～ おいしい！
(聡子) 真柴先生は結婚しないの？
(ちひろ) いやいや…
もう 私にふらないで
え～ 私ばっかり ずるい！
そういう相手いないんですか？
いない いない いない…
メニュー見えない！
(沙織) いやいやいや
メガネかければいいじゃない⇒
あのね 真柴先生のことは
好きな人 いるみたい！
(ちひろ) えっ？
(聡子) えっ 誰 誰？ 学校の人？
(沙織) そう！
(聡子) へぇ～
やめて やめて
ちょっと ちょっと…
(聡子) え～ 教えてくださいよ～
(ちひろ) 眠い…
(沙織) 飲み過ぎ
松原さんって
すっごく かわいい人ですよね
真柴先生だって かわいいよ
私なんて…
本当よ
♪ (｢心の瞳｣)
♪～
(生徒たちの声) ♪～ 心の瞳で
♪～ 君をみつめれば
♪～ 愛することそれが
♪～ どんなことだか
♪～ わかりかけてきた
♪～ 言葉で言えない
もっと 口開けて 声出して
♪～ 胸の暖かさ
そう！
(浅田里奈) えっ… なつみ？
どうしたの？ えっ？
(日菜子) 相川さん？
(里奈) どうしたの？ 大丈夫？
＼(薫) ちょっとごめん！
ごめん ごめん！／
ごめんね！
あ～ ごめん ごめん…！
(薫) 失礼します
(日菜子) あっ… 市村先生
(薫) 相川さんは？
(沙織) 眠ってます
熱はありません
ただ お友達の話だと
ここ数日
体調が悪かったみたいです
ごめんなさい 私が
大きな声で歌わせちゃったから
だから
矢部先生のせいじゃないって
あの 親御さんは…？
お母様にはケータイに電話しました
でも
すぐには 仕事抜けられないって
証券会社にお勤めなんです
(沙織) お父様も
今 福岡に出張中なんですって
(薫) そうですか⇒
どうしちゃったの 相川さん
相川さん？
大丈夫？
具合は どう？
(ドアが開く音)
(日菜子) 失礼します
(沙織) 今 目を覚ましたところです
(日菜子) え？
相川さん！
私…
音楽の授業で倒れちゃったんだよ
歌ってる時に
いきなり バタンッて
覚えてない…
体調は どう？ 病院に行く？
(なつみ) 大丈夫です！
(日菜子) 大丈夫じゃない！
病院 行ったほうがいい
多分… 寝不足です
(日菜子) え？
(薫) 寝不足？
(なつみ) ハァ…
久々に寝た！
(郷原) 校長を説得？
鳴海さんを説得してください
京明館に残るように
(郷原)
え？ 校長 学校 辞めるんですか？
(友梨子)
本人は絶対 辞めたくないはずよ
僕と杉山先生と河原崎先生は
反鳴海派なんですよ？
学校説明会の時 参加者名簿を
メールで私に送ったわよね？
郷原先生⇒
📱 学校の機密情報を
外に漏らしたのよ？
あれがバレたら あなたはクビよ
ハッ ハッ…！
(文恵) 何で私たちが 校長を
引き留めなきゃいけないのよ！
(河原崎) そうですよ！
(郷原) だから…！
強い野党になるんじゃ
なかったの？
そうですよ！
(郷原) お前が言うなよ
すぐ ひよるくせに
“お前”？
(郷原) 樫松物産の中で
ドロドロした派閥争いがあるんですよ⇒
杉山先生は 鳴海校長が
目障りかもしれないけれど⇒
民間企業の えげつない争いに
比べりゃ ちっぽけなことだ！
ちっぽけ…？
私が… ちっぽけ!?
おいしい…
ローズマリーよ
頭が スッキリするでしょ？
何時まで勉強してたの？
(なつみ) ３時とか４時とか
(日菜子) 毎日？
(薫) まだ１年生なのに…
期末だって まだ先でしょ？
(なつみ)
頑張ろうって決めたんです
(なつみ) 怒らないで聞いてね 先生
(薫) 何？
私 ずっと ふてくされてたの
京明館は滑り止めだったから…
だから 前期の中間も期末も
全然 やる気出なくて
めちゃめちゃ点数 悪くて
もう どうでもいいって思ってたの
でも 何か…
このままじゃダメだって
頑張んなきゃダメだって思って⇒
次の期末は絶対
いい点数 取ろうと思って
どうして頑張ろうと思ったの？
この学校が好きになったから
(日菜子) 本当にクラブに出るの？
(薫) 今日は帰ったほうがいいよ
大丈夫です！
爆睡したから 全然元気！
それに テニスも頑張るって
決めたから！
そう
ご心配をおかけしました
ごめんなさい 矢部先生
元気になってくれて よかった
(なつみ) じゃあ いってきます！
(薫) うん
(日菜子) でも無理はしないでね！
(なつみ) はい！
(薫) うれしいな
相川さんが あんなこと…
この学校が
好きになってくれたって
(日菜子) 私もです！
(薫) ん？
今は 京明館に来てよかったって
思ってます
頑張らなきゃって
そうね
頑張ろう！
(島津) 昨夜の個別相談は38組
総数で700組を超えました
(鳴海) この３日間で100組以上？⇒
どうして…
(薫)
生徒たちが手伝ってくれたから
(柏木) そうかも！
(鳴海) 生徒たちが？
(文恵) 手伝ってくれたって？
(郷原) 何をですか？
チラシまきです
(女子生徒) ((手伝います！))
(日菜子) ((あっ… えっ？))
(女子生徒) ((京明館高校です！))
僕もです
生徒たちが 入れ代わり立ち代わり
チラシまきを？
(ちひろ) この前 ウチのクラスの
生徒たちに聞かれたんです⇒
“どうして先生たち
チラシまいてるの？”って
自分たちの時
そういうの無かったから
ひねくれちゃったのかなって
思ったんですけど
逆だったんですね
(沙織) 私が書いてるブログも
急に“いいね”が増えました
(鳴海の声) “サオリンの独り言”？
(沙織の声)
今まで20も無かったのが⇒
急に200を超えちゃって
もしかしたら生徒たちが
つけてくれてるのかもしれませんね
(日菜子) きっと そうですよ！
応援してくれてるんですよ
私たちを
(柏木) 校長先生が
おっしゃったことは 本当でした
教師が変われば 生徒も変わる！
(文恵の声)
やっぱり私はできない！
(文恵) 校長に頭 下げるなんて…！
(郷原) 下げなくていいから…
(文恵) トッポギ
(河原崎) トッポギ…
“辞めないで”って
言えばいいんです！
(河原崎)
そういう お願い口調がな～
じゃあ “辞めるな”でいいよ
上から目線で
郷原ちゃん！ 鳴海校長が辞めたら
次の校長は私なのよ？
そうですよ 杉山先生ですよ！
もっと ひどいのがやってきたら
どうするんです？
(文恵･河原崎) え？
加賀谷専務の息がかかった
とんでもないヤツが
(後藤田) あぁ…！
(後藤田) あっ…！
(男性) おい 大丈夫かよ…
上等じゃねえか！
京明館を…
めちゃくちゃにしてやる！
📱(バイブ音)
(鳴海の声) “決めたよ”
(加賀谷) ハハハハハハ…！
決めたのか
(鳴海) はい
そうか！
お前は優秀な男だ
バカな選択はしないと
最初から分かってたよ
取りあえずは営業部に戻してやる
後藤田の仕事を引き継いで
ノルディック石油の…
転籍を受け入れます
えぇ？
京明館高校の校長を
続けたいんです
(加賀谷) ちょ…っと待て？
(鳴海) 僕は決めました
樫松を辞めるのか？
(加賀谷) 二度と戻れないんだぞ？
(鳴海) 分かってます
学校で問題が起こったら
どうするんだ！⇒
校長をクビになったら…！
(鳴海) そうならないように
頑張るしか ありません
応援します 鳴海さん
(鳴海) あ… ありがとうございます
(加賀谷) いやいや いやいやいや…
専務のお嬢さんにも
喜んでもらえる学校にします
考え直せ 鳴海！⇒
樫松に戻れば
出世は約束するから…！
もう…⇒
振り返りません
振り返ろ…！
振り返って俺を見ろ！ 鳴海！
(鳴海) この会社で
一番 眺めがいいよね ここが⇒
高校の校舎 ４階建てだもんな
(聡子) 涼君…
(鳴海) もう この景色も 見るのも最後か
樫松物産を辞めることにした
僕は 京明館高校を選んだよ
学校っていう職場が こんなに
やりがいのあるものだとは
思わなかった⇒
最初は 経営を立て直すことで
頭がいっぱいだったけど
先生たちと ぶつかって
生徒たちと ぶつかって
樫松物産で通用したスキルは
役に立たないことばっかりで…
営業っていう仕事も
張り合いはあったよ
でも 今思うと
商品売るために 僕は…
たくさんウソを
ついていたような気がする
(聡子) ウソ？
(鳴海) うん
ホントは
こっちの商品 売りたいのに
会社の方針で
別の商品 売り込んだり…
駆け引きとか はったりとか⇒
上手なウソをつく能力が
営業には必要だと思っていた
でも学校は…
学校っていうところは
ウソつけないんだ
生徒たちにウソはつけない
正直でいられるっていうことが
うれしかった⇒
それに 先生だって
お金持ちになろうと思って
教師になってる人なんていない
教師っていう仕事を選んで
続けてるっていうことが
尊敬できるっていうか…
すごいなって思えるんだ
今の僕は
だから会社には戻れない
ごめん サト
きっと 涼君は…
学校を選ぶって思ってた
(聡子) あっ でも私…
(鳴海) うん… もう少し聞いて
でも僕はサトと結婚したい
樫松物産に戻ってプロポーズするって
約束したけど
やっぱり…
やっぱり僕はサトと一緒にいたい⇒
職場は…
離れ離れになってしまうけど⇒
僕とサトは同じ世界にいる
これからは もう
不安にさせることは無いし⇒
これから先 何があっても
絶対 サトを幸せにする⇒
だから…
どうか 僕のワガママを
聞いてください
僕と…
結婚してください
ごめんね
ワガママを言っていたのは
私のほうでした
もう決めてたから
涼君が どっちを選んでも
私は
涼君と ずっと一緒にいるって
私と結婚してください
サト…
(聡子) ちょっ… 会社だよ？
フフ…
ありがとう サト
サプライズには
ならなかったけど…
左手 出して
あっ…⇒
やった ピッタリだ
フフ…！
ありがとう 涼君
(柏木) 本当ですね!?
はい
本当に 松原さんと
ヨリを戻したんですね！
ちゃんと彼女にプロポーズして
受けてもらいました
じゃあさ…！
京明館も辞めないんですね!?
これからも 事務長と一緒に
仕事をさせてください
(柏木) よかった…！
(鳴海) ハハ…
(柏木) ホントに よかった…！
(鳴海) はい
(ノック)
(鳴海) どうぞ！
どうされました？
(郷原) 校長に お伝えしたいことが
(鳴海) え…？ はい
(文恵) こんなこと
改めて言いたくないんですが…
京明館高校を…
辞めるな
は？
僕たちは お願いしてるんですよ
(郷原) 辞めないでください 鳴海校長…
(鳴海) 辞めないですよ 僕は
(３人) へ？
(ちひろ) おはようございます
(受験生たち) おはようございます
(ちひろ)
まだ開かないでください
🔈(鳴海) 受験生の皆さん⇒
京明館高校 校長の
鳴海涼介です⇒
今 皆さんの目の前にある
試験問題は⇒
京明館高校から 皆さんへの
メッセージでもあります
奇をてらった
難しい問題は ありません
中学校の授業を
きちんと聞いていれば
解ける問題ばかりです
ここから先は
僕たちと一緒に勉強していこう
そんな気持ちを込めて
今日の試験問題を作りました⇒
🔈 今日は 悔いの無いよう
全力を出しきってください
(ちひろ) では始めてください⇒
名前と受験番号を
必ず最初に書いてください
(セミの鳴き声)
(鳴海の声)
いよいよ明日から夏休みです⇒
３年生にとって
この夏の過ごし方が⇒
とても大事になってきます⇒
昨年度 皆さんの先輩は⇒
京明館高校創立以来 最高の
大学進学実績を残してくれました⇒
でも みんなは… う～ん…⇒
特に この特進クラスのみんなは⇒
そんなことをプレッシャーに
感じる必要は ありません⇒
隣の人と自分を
比べる必要なんて 無い
目指すは自己ベスト
自分史上最高の自分になることを
目指して⇒
この夏を過ごしましょう
(生徒たち) はい！
(鳴海) 今 高校１年の君たちと⇒
10年後の君たちは
別人ではありません
今日の自分が明日の自分になり
明日の自分が
明後日の自分になり
そして10年後の自分に
なっていきます⇒
もし 10年後
自分がこうなっていたい⇒
…と思う何かがあるなら
今日のうちに
やっておかなければならないことが
１つや２つは あるはずです
２年生のみんなは
この夏のうちに
やれることを
思いっきり やってください
勉強することは大事です
でも大学に入ることが
ゴールでは ありません
その先に 社会があります⇒
学校とは 全く違うルールで
できた世界に⇒
いずれ みんなは
出ていかなくてはならない⇒
僕は この学校の校長先生ですが⇒
だからといって
偉そうにするつもりは ありません
僕は ただ みんなより
少しだけ先に生まれてきた
だけなんだから
そっか…
だから 先生としてではなく
１人の人間として伝えたい
(鳴海)
これから世の中は どんどん 変わってくるだろうし
君たちの人生も
いろいろなことが
起こるかもしれません
“これでいいのかな”とか
“私に才能なんて
無いのかな”とか
何度も不安が押し寄せて
くるかもしれません
でも
みんなに 未来を見通す
力なんてありません
そもそも 君たちが
何かをするまで
未来なんて存在しないんだ
だから 君たちが
できることは
あがくことだけです
(森) あがく？
(柏木) “あがく”か…
(沙織) そうですね
不思議なもので
あがいて進んでいくと
見えてくる
景色があります
やってみないと
分からないことが
山ほどある
いや… やってみないと
分からないことしかないと
言い切っても
いいかもしれません
だから…
だから
何でもやってみよう
冒険してみよう
冒険しても
文句を言う人は いません
うらやましがる人は
山ほど いるかもしれないけどね
僕は先生方にも
同じことを言います
生徒たちが
夏休みの間に
いろいろなことを
経験して
成長して
戻ってきた時に
先生たちが 何も
変わっていないんじゃ
ダメですよね？
また そういうことを
フフ…
人は 何歳になっても
成長できる
その お手本になるのが
先生たちです
生徒たちは 先生たちが
どう変わっていくのか
期待してると
思いますよ？
(文恵) やめて！
(河原崎) 全く もう…！
私は全然ＯＫよ
(島津) 僕も
(日菜子) 私も！
(河原崎) じゃあ 僕も
(日菜子) 大丈夫です
(一同) ハハハ…
(島津) 夏休みの
補習授業は
どのくらいあるんですか？
真柴先生
(ちひろ) う～ん
10コマくらいかな
(島津) 僕は12コマです
どこかで晩ごはんでも
いかがですか？
(ちひろ)
12コマと何の関係が？
(島津) いかがですか？
(ちひろ) 島津先生と？
(島津) できれば２人で
さっき 校長先生
おっしゃいました
“自分が未来を
つくるんだ”って
僕にできることは
あがくことだけだって
(ちひろ) 分かった 行きましょう
♬～
ホントに!? ２人だけで!?
(拍手)
(聡子) 今日は私も
早く帰れるから
涼君の好きな冷や麦
作るね
えっ 冷や麦は
別に早く帰らなくても…
スペシャルな冷や麦だから！
まぁ 期待しててよ
フフ… 分かったよ
楽しみにしてる
(聡子) じゃあね
📱(鳴海) はい じゃあね
これが幸せってやつ…？
∈(柏木) 校長！∋
(柏木) 保護者からクレームです！
(鳴海) 保護者？
(柏木) また あいつですよ！
キング オブ
モンスターペアレンツ！
(加賀谷) 何で娘のテスト結果が
こんなに悪いんですか！
(鳴海) 何でと言われましても…
(柏木) これは公正な採点の結果で…
事務長に聞いてるんじゃない！
私は…
こう… こう…！
(柏木) 校長先生？
(加賀谷) そう！
(加賀谷) …に 聞いてるんです！
(鳴海) はい
納得できる説明を
してくださいよ…！
こう…！ こう…！
“校長先生”って
言えないんですか！
(加賀谷) 言いたくないんだよ～！
(柏木) 落ち着いてください お父さん！
大丈夫！ お嬢さんは
まだまだ伸びしろがあります
いや…
伸びしろしか ありませんよ
(加賀谷) ククク…！
(スタッフ) カット！
(櫻井 翔) ハハハ…！