(後藤田 圭) 実は 今 出張で
ロンドンに来ておりまして
(後藤田)
日本に帰るのは４日後なんです
(松原聡子) コーチ？
📱(鳴海涼介) そう！
(鳴海)
部活にプロのコーチを雇うわけさ 銀行に融資してもらって
あぁ…
部活が強くなれば
宣伝にもなるし
京明館高校を代表して
頑張ってもらうわけだから
他の生徒たちだって 自分の学校に
誇り 持てるようになるだろ
(後藤田) 松原君 行こう
(聡子) はい
これからクライアントと
打ち合わせなの
あっ 仕事中？ ごめん
うん… じゃあ
当たり前じゃない
吹奏楽部もコーチ必要だよな…
(キーボードを打つ音)
(柏木文夫) テニス部のコーチを
お願いした 吉崎さん
(吉崎直也) 吉崎直也です
よろしくお願いいたします
(柏木) それから
男子バスケットボール部の⇒
コーチになっていただく…
(熱川 翔) 熱川翔です
“熱い川”と書いて 熱川翔です⇒
実業団でプレーしています
(柏木) それから
弓道部を指導していただく
榊原益代さん
(榊原益代) 榊原でございます
弓道歴50年
七段でございます
(島津智一) 七段!?
(杉山文恵)
あんな おばあちゃんでいいの？
(柏木) そして 吹奏楽部を
指導していただくのは…
(城 司) 城司です
青山音楽大学で
指揮科の講師をしてます
よろしく
(郷原達輝) 何だ？ あれ
(矢部日菜子) うれし～い…！
(河原崎孝太郎) え～？
(柏木) こちらの方々が
部活の指導に
当たってくださることになりました
他の部活のコーチは見つかり次第
お願いしようと思っています
プロに指導してもらえるなんて…
(真柴ちひろ) よかった～
あの… 僕の立場は
一体どうなるんですかね？
(鳴海) 河原崎先生は 引き続き
バスケ部の顧問をお願いします
でも練習は あいつが… いえ
あの人が仕切るんですよね？
頑張ります
任せちゃえばいいじゃん
河原崎ちゃんは
バスケ素人なんだから
(市村 薫) あの… 校長先生
何度も何度も しつこいと
思われるかもしれませんが
スマホ問題は
どうなったんでしょうか？
それは 今は…
島津先生のアクティブラーニングから
始まった問題です
生徒が授業中に スマホで
調べものしてもいいんですか？
(鳴海) 来年度から…
実験的に ２年生の全クラスで
タブレットＰＣを導入します
えっ？
来年度からですよ
専用のタブレットでしたら…
(一同) おぉ…！
(鳴海)
まぁ ＳＮＳはできませんし
生徒たちも 授業での
調べものだけに使えるでしょ？
ありがとうございます
(柏木) ２年生だけですからね
(薫) はい
(柏木の声)
あそこで発表しなくても 校長
だって 市村先生が…
ダブレット導入には
500万近くかかるんですよ？⇒
また銀行に 頭下げなきゃ
僕も 一緒に行きますから 事務長
当たり前ですよ！⇒
部活のコーチも タブレットも
全部 校長が
言いだしたことなんですから！
う～ん… 何だか
いろいろ順調に進んできたよな～
(ノック)
(鳴海) はい どうぞ！
失礼します
(柏木)
どうかしましたか？ 真柴先生
ウチのクラスの
大和田達也君なんですけど
この前の中間テストで
こんな成績を
(鳴海) クラスで最下位？
２年生になったばかりの頃は
上位だったんです
(ちひろの声) でも 前期の中間
期末と どんどん下がっていって⇒
今回 とうとう 特進の基準点を
下回ってしまいました
(大和田達也) はい 詰んだ～
(加瀬龍之介) すげぇ 達也！
(門倉 陸)
マジ ここ 全然 分かんない…！
(森 大輝)
全国ランク トップじゃん！
数学だけは悪くないんですけども
総合点で…
３年生では
特別進学クラスを外れますね
ん？ 普通進学クラスに
移るってことですか？
で そのことで 今
大和田君のお父様から電話が⇒
納得がいかないって
大変お怒りになっておられました
お怒りに？
明日 学校にいらっしゃいます
明日？
え… それ…
特進クラスから外すなって？
だと思います
(柏木)
クレーム対応マニュアルに沿って 対応しましょう⇒
“保護者からのクレームが
発生した場合”⇒
“担任は まず副校長
そして校長に連絡”
しました
“保護者が
学校に乗り込んできた場合”⇒
“１人で応対してはいけません”
(柏木) 私も 一緒に
(ちひろ) お願いします
(鳴海) 僕も
(柏木) ダメです
“まずは事情を聞くにとどめ”⇒
“その場では結論を出さない”
(ちひろ) はい
(鳴海) 僕も 一緒に
(柏木) ダメ！
“へらへらした言動 無表情は厳禁”⇒
“決して 火に油を注ぐような
態度を取ってはならない”！
(ちひろ) 分かってます！
(鳴海) 僕も一緒に行きます！
だから
校長は出ていっちゃダメなの
どうして！
校長先生が関わるのは
トラブルが大きくなった時
小さな芽のうちに
摘んでおくためには
我々だけで解決しておかなきゃ
いけないんです
それは 学校の常識であって…
じゃあさ！
じゃあさ じゃあさ！
会社じゃあさ
いちいち社長が出ていくわけ？
あんた ちょっと出しゃばり過ぎよ
失礼
校長先生は 出しゃばり過ぎなの！
部活のコーチもタブレットも
それで私が苦労してんだから！
いろいろ順調にいってると
思ったのにな～
♬～
(熱川) はい！
(部員) 行け行け行け…！
(熱川)ここ出ると ほら！
パスが通るだろ！
よし もう１本！
俺がいる意味
ねえじゃんよ…
(ホイッスル)
♪ (吹奏楽の演奏)
♪ (｢主よ人の望みの喜びよ｣)
ハァ… ストップ
例えて言えば
君たちは まだ熟していない果実だ
でも 青い果実からも
匂い立つ香りがある⇒
君たち自身が それを感じながら
演奏してほしい
(生徒たち) はい！
(城) 頭から
＼何 ワケの分かんねえこと
言ってんだよ／
♪ (吹奏楽の演奏)
＼矢部先生…／
(河原崎の声) 何で 吹奏楽部にまで
コーチがいるんだよ…！
うわぁ… 汚っ
吹奏楽部が強くなって
大会で優勝とかするようになれば
受験で上位の子が
他の学校に逃げずに
ウチを選んでくれるからよ
まぁ 楽器代はかかりますけど
それに 運動部の応援や
入学式とかの
学校行事にも使えるし
やっぱり生演奏は違うもんな～
私だって コーチを雇うとすれば
吹奏楽を選ぶわ
さすが
次期校長を狙ってる杉山先生！
でも 河原崎ちゃんの不満の本質は
そこじゃないんでしょ？
要するに 自分の居場所が
無くなっちゃったわけだ
居場所はありますよ
教室とか… 職員室とか
生徒たちは
先生を構ってくれないじゃん
職員室だって
仲良くしてあげてんの⇒
私たちだけじゃない
(河原崎) クッ…！
(郷原) この間までの
俺の孤独が分かったか
僕… どうしたらいいんですか？
だから 私たちがいるって
言ってんでしょ
(郷原) そうだよ 河原崎先生は
杉山先生の家来なんだから
家来ってやめてよ！ 郷原ちゃん
じゃあ もういいですよ 家来で
いいの？
郷原先生も一緒でしょ？
え？ 俺も？
イヤなの？
イヤじゃないです
本日は
わざわざお越しいただきまして
ありがとうございます⇒
私 副校長 兼 事務長の
柏木でございます
(ちひろ)
達也君の担任の 真柴と申します⇒
今日は 達也君の
進級に関するお話ですよね
(大和田和宏) 私は
１年前から
大阪に単身赴任しておりまして
息子のことは
妻に任せておりました
はい
今回 たまたま１週間ほど
本社勤務で帰ってきましたら
息子が
特別進学クラスを外されると
妻から聞きました
達也君の成績が
特進クラスの基準を
下回ってしまったんです
(柏木) 当校のルールといたしまして…
(大和田) 達也は
都立南を落ちて
京明館に入りました
でも 特進クラスなら
志望する東京六大学を目指せると
週３回 塾も通って
本人は努力をしていたはずです
(男子生徒) 今度みんなで 飯行こうよ
(男子生徒) あっ いいね
じゃあ 俺 塾あるから
(達也) じゃあね
(男子生徒たち) じゃあね～
(大和田の声) 達也の成績が
あんなことになってるとは⇒
知らなかった
(大和田美代子)
あの子は今 反抗期で
私とは ほとんど
口を利いてくれないんです
あの年頃には ありがちです
でも 本人は このままでは
特進クラスを外されると
分かっていたはずです
私 何度も言いましたから
(大和田)
“言いましたから”じゃないでしょ
高い学費を払って
私立に通わせているんです
どうして しっかり
ケアしてくれなかったんですか
でも それは…
達也だけのせいなんですか？
規則で決まっているから
普通進学クラスに
落とされるんですか？⇒
京明館は 私立ですよ
サービス業と一緒ですよね？
責任を持って教育する義務が
あるんじゃないですか？
(ちひろ) でも…
(柏木) 真柴先生
達也君の進級については
もう一度 検討させていただきます
ですので 本人とご家庭で
お話しになってみてください
(柏木) サービス業と一緒って
どうして
そういう発想になるかな！
僕は ある意味 正解だと思いますよ
学校は 教育サービスを
売ってるわけですから
(柏木) あぁ ここで
ビジネスマンになるわけですか
でも 成績の足りない大和田君を
特進クラスに残しても
本人が苦労するだけです⇒
大阪から帰ってきて いきなり
今回のことをお知りになって
お父様は
多少 取り乱されてるんじゃ…
多少どころじゃありません！
完全なモンペです！
(鳴海) モンペ？
(綾野沙織) モンスターペアレンツ
あぁ…
(柏木) 学校に責任を押し付けて
次は 授業料返せって
言ってきますよ
トラブルが大きくなったら
校長も対応するって⇒
クレーム対応マニュアルに
書いてありましたよね
次の話し合いは
僕も参加しますから
(柏木の声)
ホントに困るんですよ
校長のせいで
トラブルが増えちゃって
いや… 今回は違います
私が悪いんです
真柴先生 変わりましたね
えっ？
柔らかくなった
校長のことだって
前には ボロクソに言ってたのに
いや そんなこと…
鳴海校長って 守ってあげたい
キャラなんですか？
は？
でも 本人は分かってないですよ
女心なんて
え… 何のこと？
私は いろいろ知ってるの
言えませんけどね
婚約者のこととか
あぁ… 松原さん
おっ ご存じなんですか？
((京明館高校の先生ですよね？))
(柏木の声) 実は私
松原さんとは
ちょくちょく あんみつを食べながら
お喋りするんです
(柏木)
((やっぱり気にしてるんですね～ 真柴先生のこと))
校長は何にも知りません
ウフフフ…！
松原さんって ステキですよね
何だろ 華やかっていうか
いかにも
ビジネスの世界にいる人っていう感じ
でも 彼女なりの
悩みがあるんだなぁ これが
あ～ 言いたい！
何ですか？
言いたいなぁ！
教えてくださいよ
指輪
えっ？
婚約指輪
まだ もらってないんです
でも 自分から
ねだるわけにもいかないしねぇ
(柏木の声)
校長 忘れてるんですよ
そんな大事なことを
(加賀谷圭介)
希美は まだ起きてるか？
(加賀谷雅子) …と思いますけど？
(ドアが開く音)
(加賀谷瑠美)
パパ おかえりなさい
(加賀谷) ただいま
(ビンのふたを開ける音)
(瑠美) それ 私の！
水は 一緒じゃないのか？
(瑠美) 返して！
希美
希美！
＼(加賀谷希美) 何？／
パパだ
＼(希美) 何？／
入っていいか？
＼(希美) 何で？／
話がある 進路のことで…
(希美) 何？
立ち話で
済ませるようなことじゃない
何だ？ これ
話って 何？
何で京明館なんだ
京明館の どこがいいんだ？
校長先生
あんな校長先生がいる学校
絶対 他に無いもん
((ぜひ ウチの学校に来てください))
鳴海か…
あいつは 本当はダメなヤツなんだよ
左遷されて校長になったんだ
ウソじゃないぞ
パパが飛ばしたんだから
(希美) 意味分かんないんだけど
(加賀谷) 京明館は やめろ！
(加賀谷) ろくな学校じゃない！
(希美) パパの会社の…
(加賀谷)
でも ろくな学校じゃない！
(加賀谷) 希美…！
(希美) 出てって！
(加賀谷) 希美！
(希美) ほらっ
(加賀谷) の… 希美！ 希美！
どうして…
どうして分からないんだ！
(瑠美)
ほっときゃいいじゃない パパ
あ… 瑠美… お前
本郷女子大には上がらないって
言ってたけど
じゃあ
どこの大学 行くつもりなんだ？
(瑠美) 留学
(加賀谷) あぁ 留学…！
どこだ？
アメリカか？ イギリスか？
(瑠美) アルゼンチン
(加賀谷) アルゼンチン？
(瑠美) もう決めたから
(加賀谷) アル…
何でアルゼンチンなんだ？
(雅子)
お肉がおいしい国なんですって
はい
(加賀谷) お肉… お肉…
📱(バイブ音)
(鳴海) う～ん…⇒
ん！⇒
ハァ…⇒
あぁ…
もしもし…
📱(聡子) ごめんね 朝早く
明日の朝 ロンドンを発つんだけど
鍵 なくしちゃったの
マンションの鍵
なくした？
どこ捜しても見つかんないから
涼君が持ってる合鍵 貸して
そっちに着くのは
明日の14時半頃
あ～…
じゃ 学校 取り来てよ
学校？
(あくび)
校長室の机の上に置いとく
分かった
(鳴海) うん…⇒
仕事は うまくいった？⇒
何の仕事で出張してるのか
知らないけど
ノルディック石油と
850万ポンドで契約を交わしたの
へぇ～ すごいね
僕も前は
そんな仕事してたんだよな⇒
📱 ハァ… 懐かしいよ
来たら事務室に声かけて
分かるようにしとくから
ごめんね
(聡子) すいません…
(後藤田)
また鳴海？ 仲いいんだな
そういうんじゃありません
(ウエーターの英語)
(聡子) Thank you.
じゃ 今回のミッションの
成功を祝って…
乾杯
(聡子) お疲れさまでした
ハァ～ おいしい
(後藤田) “そういうんじゃない”って
どういうこと？
えっ？
一昨日も ため息ついてたよね
鳴海と電話したあと
うまくいってないの？
よく分からないんです
前に後藤田さん
おっしゃってたじゃないですか
あいつは もう
別の世界の人間だって
本当に そんな気がしてきました
じゃあ… 別れちゃえば？
婚約を解消して 俺と付き合おう
本気で言ってんだよ 俺は
無理です 婚約解消なんて
鳴海より俺のほうが
君に近いところにいる
フ… やめましょう この話は
今日は
打ち上げだけっていうことで
分かった
(ノック)
(ドアが開く音)
(ちひろ)
今から いらっしゃるそうです
大和田君のご両親
大和田君本人も同席させて
話がしたいって
返り討ちにしてやる！
事務長！
(鳴海の咳払い)
校長の鳴海です⇒
今回の件は 柏木事務長 そして
真柴先生から聞いております
ご家庭で お話はされましたか？
はい…
成績のこと どうして
ご両親に言わなかったの？
全然 勉強してなかったそうです
(ちひろ) えっ？
塾にも行っていませんでした
(柏木) はっ？
それは つまり
サボっていたってことですか？
将棋です
はっ？
将棋ばっかり やってたんですよ
コイツは
(柏木･鳴海･ちひろ) 将棋!?
(達也) そういう言い方すんなよ
将棋の勉強です
(柏木) ちょっと待って
(鳴海) 将棋の勉強？
どういうこと？
だから…
(達也の声)
毎日 将棋ソフトで対局して 棋譜を読んで勉強してました
棋譜？
塾に行くフリして
将棋教室に通ってたんです
(大和田)
成績が落ちるのは当然ですよ
プロ棋士になりたいから 僕
プロシキ？
将棋のプロです
(柏木･鳴海･ちひろ) えっ？
だから学校の勉強なんか
してる暇無いんだよ
大学だって どうでもいいです
バカなこと言うな！
プロなんか なれるわけないだろ
何で決めつけんだよ
(ちひろ) ちょっと待って 大和田君
(鳴海) お父さんも 落ち着いて…
特進クラスがどうとか
それ以前の問題です
どうしたらいいんでしょうか？
校長先生
(鳴海) えっ
(ちひろ) どうしたらって…
息子の将棋好きは
知ってましたけど
まさか プロになりたいなんてね
これは クレームから相談に
移行したということで
よろしいでしょうね？
あ… 将棋のことは
よく分からないんだけど
大和田君はアレなのかな その…
プロ目指せるくらい うまいの？
｢月刊将棋｣
(鳴海) あっ？ 関東大会優勝？
(柏木) 五段！
教室の先生はプロですから
先生の推薦をもらって受かれば
もう奨励会に入れます
奨励会？
プロを目指す養成所です⇒
でも プロになるためには
21歳までに
奨励会初段を
取らなきゃいけないんです
だから 学校の勉強に
時間を使うくらいなら…
将棋で食っていける人間なんて
ほんの ひと握りだ
分かってるよ
そんな まともな道から外れた
ギャンブルみたいな人生…
(達也) まともな道って何だよ！
(美代子) もう やめて
(達也) お父さんは いい大学出て
有名な会社に入ることしか
知らねえんだろ？
(美代子) 達也
(大和田) それの何が悪いんだ！
(柏木) お父さん！
僕に“将棋やれ”って言ったの
お父さんじゃない！
(ちひろ) 大和田君！
(大和田) そんなの小学生ん時だろ！
もうやめましょ ねぇ やめましょ
(美代子の泣き声)
(大和田) お前が こんなに
バカだとは思わなかった！
(達也) それは お父さんだよ！
(ちひろ) ストップ！
(鳴海)
ちょっと 一度 クールダウン！ ねぇ クールダウンしましょう！
(熱川) スピード！ スピード！⇒
戻れ戻れ！ 戻れ！ スピードだ！
(文恵) プロ棋士になる？
大和田君は もう
アマチュア五段だそうです
それって
めちゃめちゃ強いんじゃ…
関東大会優勝ですから
それを
親は知らなかったってこと？
全く
そんなことがあるんですか？
(島津) 今はパソコンで
過去の対局も研究できますし
ネットで対戦し合って
腕は上げていけるそうですから
でも それで大学には行かないって
言ってるんですか？
大学どころか
高校 辞めたっていいって
プロなんて簡単には
なれないわよ？ 知らないけど
そうですよ… 知らないけど
今の大和田君の実力なら
入会試験に合格すれば
奨励会に入れるそうです
プロになれるんですか？
違います
入会した時点で 大体 奨励会六級
さらに頑張って
五級 四級と上がり 初段
そこでプロ
違います
21歳までに初段を取れなければ
そこで終わり
(島津) 終わり？
(ちひろ) 奨励会は退会させられて
プロへの道は閉ざされます
そこをクリアできたとしても
さらに頑張って
二段 三段と力をつけ
26歳までに四段を取る
(鳴海) そこまで行って
やっとプロに入れるんです
大変だ そりゃ
今 プロ棋士は
160人くらいしかいなくて
そのプロ棋士になれるのも
１年に４人だけだって
４人！
全国の若者が
しのぎを削ってるわけですよ
だから学校の勉強をする暇なんか
無いという大和田君の意見は
ある意味 正しいんです
21歳までに奨励会初段を
取らなきゃいけないんですから
そういうことか
でも 親は反対してるんでしょ？
大反対です
プロ棋士を目指すなんて
ギャンブルだと
そりゃそうよ
無理やり夢を諦めさせて
大学受験しても
本人は満足できるんでしょうか？
できません
じゃあ 大和田君の意思を
尊重してあげるんですか？
それは 無責任すぎません？
無責任ですよ
ですよね
でも それしかないんじゃ…
もう 本人と保護者に
決めてもらうしかありませんよね
教師の出る幕は無いってこと？
(鳴海) まぁ ほとんどの人は
小学生 中学生で奨励会に入って
高校生の頃には二段とか
三段とかになってるって
(柏木) 実際 中学生のプロ棋士が
大活躍してますからねぇ
(ちひろ)
大和田君のようなパターンで プロになれる確率は
0.1％だって
0.1％!?
じゃあ 無理じゃない
そうですよ
(島津) つまり 大和田君は
99.9％ プロにはなれない
でも我々は 彼に
夢を諦めさせることもできなければ
応援することもできない
ただ 特進クラスからは
外れてもらう
本人が高校 辞めるって言ったら
どうぞって言うわけだ
え～…
(文恵)
何だか 後味の悪い話し合いね
何でこんな議題 職員会議に
かけたんですか？ 校長先生
生徒の人生まで背負うわけ
いかないんだから 我々教師は
(対戦相手) 参りました
ありがとうございました
(島津) 真柴先生
(ちひろ) はい？
帰りに晩ごはん
一緒に どうですか？
まだ仕事が残ってるんで
手伝おうか？
大丈夫です… お疲れさまでした
(島津) じゃ また明日
(ちひろ) はい
“手伝おうか”？
えっ 今 “手伝おうか”って
言ったよね？ タメ口？
ウインクされちゃった
ウインク!?
もう完全に ちひろちゃんと
何かの一線を越えたと思ってるね
島津ッチ
私 言ったのよ
同じ学校の先生とは
そういうのは考えられないって
それは説得力無いんだって
職場結婚 多いんだから
教師なんて
(ちひろ) 私は…
(薫) 無いって断言できる？
でも 島津先生と…
じゃあ もう“無理”って
はっきり言っちゃおう！
“あなたは ない
English teacher, get out”！
そんなの言えない
Never give up！
娘が まともに
口を利いてくれないんです
15歳の女の子が
父親を嫌う傾向にあることは
知ってます
でも 度が過ぎる
娘にとっての
人生のターニングポイントに
父親が関わるのは当然でしょう
こんなこと相談できるのは
あなたしかいません
思春期の子供のメンタルを
一番 分かってるのは
保健の先生だ
ウチの学校でも 今 似たような
トラブルが起こってるんですよ
そんなのと
一緒にしないでください
こっちは もっと 深刻なんだ！
私だって 息子が反抗期の時は
大変だったんですよ
そんな大きな息子さんが？
ええ 今 二十歳です
えっ！
私 短大時代に
デキちゃった結婚して
３年後に夫と死別して
それで １人で息子を育てるために
養護教諭になったんです
波瀾万丈の人生じゃないか
それだって
息子には手を焼いたんですから
当たり前なんですよ 加賀谷さん
ごちそうさまでした じゃあ
あっ まだ…
帰らないでください
あ… 当たり前じゃない
私の場合は
当たり前じゃないんです
どういうことです？
分かりました
言います
娘が 京明館に入りたいって
言いだしたんです！
あら！
もう決めたって言うんですよ
私には何の相談も無く
どうしてダメなんですか？
(加賀谷) え？
いや どうして京明館じゃ
ダメなの？
ん… どうしてって…
鳴海先生が校長先生だから？
自分の部下を
“校長先生”って呼びたくない？
あっ… あなたはメンタリストか！
だって ご自分の会社が
経営している学校に
お嬢さんが入りたいって
おっしゃってるんですよ？
ステキなことじゃないですか！⇒
今日の職員会議に比べたら
むしろ ほっこりする話だわ⇒
じゃあ 私は失礼します
(鳴海)
まだいたんですか？ 真柴先生
(ちひろ) 校長先生も
仕事してました
あぁ よかったら
晩ごはんでも食べていきます？
(鳴海の声) おいしい
(ちひろ) あ～ よかった
(鳴海) よく来るんですか？ ここ
(ちひろ) いえ
実家暮らしなんで いつもは母が
僕は１人なんで
こういうとこ助かります
もっと早く教えてくれれば
よかったのに…
うまっ これ
何の仕事されてたんですか？
(鳴海) 学校で？
(ちひろ) うん
大和田君のことで
クレーム対応マニュアルの
相談の欄 読んでました
(ちひろ) あ～
生徒から
進路の相談を受けた場合
① 他人に迷惑を
かけないようにすること
② 選択肢を
狭めないようにすること
③ 本人の後悔するような決断を
強いないこと
はい でも普通は
大学行ったほうがいいって
言いますよね
ほら 声優になりたいとか
サッカー選手になりたいって言う子
いるじゃないですか たまに
う～ん 大和田君の場合
タイムリミットがあるからなぁ～
やめろって言うのは簡単だけど
99.9％無理な中で
頑張れって言うのも…
う～ん そうですよね
いや 食べてください
はい…
もう最近 仕事のことで
頭が いっぱいで…
彼女の前でも
仕事の話とかするんですか？
(鳴海) ん？
婚約者の方
あぁ…
うん… してるかも
ハハ… 大丈夫ですか？
何が？
いや ほら その方は
学校のこととか分からないだろうし
きっと 結婚に向けた話とか
したいのかも
あぁ…
婚約指輪のこととか
婚約指輪…
渡してない
えぇっ！
(鳴海) いや 全然 考えてなかった
そうか… 婚約したら
婚約指輪ですよね
いや 渡してないって
それはダメでしょう～！
いや でも彼女
自分から何も言ってこない…
それは
自分からは言えないでしょう！
そっか…
まぁ… 私が どうのこうの言う
立場じゃないですけど…
(ちひろ) すいません
(店員) はい！
(ちひろ) お冷やを
(店員) はい ただ今
婚約指輪って
サプライズで渡すんですよね…
でも指のサイズ知らないと
買えないしなぁ…
あとから直せますけどね
(鳴海) 直せる？
(ちひろ) はい
まだデパート開いてる時間だな
今から行くんですか？
下見だけでも
ありがとうございます
真柴先生に
言ってもらえなかったら
大変なことになるとこでした
(鳴海) 200万？
(店員)
きっと喜ばれると思いますよ
(鳴海) 今日は下見なんで…
婚約指輪って
給料３ヶ月分だっけなぁ…
(店員)
今は１ヶ月分で大丈夫です
(鳴海) ホントに？
(店員) はい
何で余計なこと…！
(後藤田) これから得意先に行くから
明日 会社で報告書を作ろう
(聡子) 分かりました
(後藤田) お疲れさま
(聡子) お疲れさまです
婚約解消は無理って言ってたけど…
迷ってるんだろ？ ホントは
え？
俺は待つよ
そして君は必ず俺を選ぶ
どうして そんなことを…
今の君が
幸せそうに見えないからさ
じゃあ 明日
(ノック)
大和田君のご両親が
いらっしゃいました
どうするつもりですか？ 校長
(鳴海) 分かりません⇒
大和田君の顔を見て…
(女子生徒)
絶対おかしいと思うんだよね
(女子生徒) ホントだよね
(女子生徒たち) こんにちは
(聡子) こんにちは
じゃあ ご家族の間では
答えは出なかったと…
コイツは “やりたい やりたい”
ばっかりで…
でも私は プロになれるとは
思えませんから
そんなの分かんないだろ
お母様のお考えは…
とにかく…
高校だけは出てほしいです
ここが涼君の…
(鳴海の声)
君の気持ちは よく分かった
でも君は
１人で生きてきたわけじゃない
ご両親に育ててきてもらったんだ
そうだよね？
だから君は
両親を納得させる義務がある
(達也) 義務？
(鳴海) うん
お父さんが おっしゃるように
学校の勉強を捨てて
将棋のプロを目指すんだったら
それはギャンブルだと思う
だから もしそれが
ダメだった時のことを よく考えて
ご両親を説得しなきゃ
失敗するかもしれないと思って
頑張るんですか？
スポーツ選手 みんな言いますよ
“失敗を恐れるな”
“自分を信じろ”って
“夢は必ず叶う”って！
そんなわけないだろう！
お父さん
(大和田) 世の中の人間が みんな
夢を叶えられると思ってんのか！
待ってください お父さん！
そのとおりだと思います
夢を必ず叶えられる
そんなこと ありえないと思う
もし そういうことを
言うヤツがいたら
それは無責任だと思う⇒
でも 夢を叶えるために
努力することは
全然 悪いことじゃないよ
だって それをやらない人間は
夢を叶えることなんて
できないんだから
(鳴海の声) 僕は今回
初めて知りましたけど
将棋の世界の人間は
優しいなって思いました
だって 21歳という
タイムリミットをつくって
やり直せるチャンスを
与えてくれているんですから
あぁ…
約束してくれないかな 大和田君
もし 21歳までに
奨励会の初段に入れなかったら
将棋は きっぱり諦める
そっから大学を受験して 22歳
友達が大学卒業する頃に
君は大学１年生
就職する頃に26歳
少し遅れてしまうけど
そっから…
そっから再スタートを切るんだ
ご両親 納得させるんだったら
それ 約束できなきゃ
待ってください！
26歳で社会に出るなんて…
遅すぎますか？ お父さん
＼(柏木) 私は 遅いとは思いません／
お父さんくらいの年になった頃に
達也君が 地に足の着いた人生を
歩んでいればいいんじゃないですか？
(美代子) 約束できるの？ 達也
うん
本当に？
約束します
お父さん
(鳴海) 僕は…
僕は 息子さんを
応援してあげるべきだと思います
(柏木) やめさせることなんか
できませんよ⇒
だって彼は
アマチュア五段を取るまで
頑張ってきたんですから
私も そう思います
校長先生
あなたは
お子さんは
いらっしゃるんですか？
いません 結婚もしてません
じゃあ どうして
そんなに 確信しているような
物言いができるんです？
21歳まで４年もあるんですよ？
それを
ムダにするかもしれないんです
プロになれる人なんて
ホントに…
ホンットに ひと握りなのに⇒
親の気持ちが分かるんですか？
分かって おっしゃってるんですか
あなたは！
子供は いません
でも 僕は ここで
毎日 高校生と接しています
ここにいる先生方
みんな そうです⇒
人生で一番 大事な時の
不安や希望や夢や失望
いろんな感情を抱えながら
大人になる生徒たちと
毎日 接しています
僕は思うんです
僕たちの役割は
この子たちに
希望を持たせてあげることだって
勉強を教えることも
社会のルールや
現実を教えることもすべて
希望を持たせるために
やっていることです⇒
＼親の役割も
同じじゃないでしょうか／
子供が覚悟を決めて
夢に全力で
突き進んでいくのなら
全力でサポートする
“無謀な挑戦は諦めろ”
“まっとうな人生を歩みなさい”
それも 間違った考えではないと
思います
でも…！
子供が やると決めたなら
親の役割は
変わってくると思います
もしダメだった時の
セーフティーネットを
考えてあげるべきなんじゃ
ないでしょうか⇒
僕は そう思います
(柏木) そうですね
でも 大和田君には
私は もう一つ
約束してほしいです
え？
高校だけは卒業して⇒
お母様は
それを望んでらっしゃる
先の人生を考えた時
高校は出ておくべきよ
(鳴海) 僕も そう思います
僕たちは 京明館高校の生徒として
君のことを
全力でバックアップするし
将来 何があっても
“大和田達也”という卒業生を
全力でサポートする
大和田君
分かりました
高校は卒業します
息子さんは こう言ってますよ
お父さん
あなた…
(大和田) ハァ…
コイツには
いろいろ言いましたけど…
どこかで
息子を うらやましいと思う
気持ちもあるんです
こんなに早い時期に
自分のやりたいことが決まってて
それを実現できるかもしれない
才能がある
まぁ… ホントにあるかどうかは
分かりませんけどね
でも… うらやましい
絶対 後悔はしないんだな
しないよ
ダメだった時に
ちゃんと人生をやり直す
覚悟はあるんだな？
はい！
♬～
分かりました
息子が真剣に
夢を追いかけるなら
親として
全力で応援します
(鳴海)
ありがとうございます
(益代) 残～心～！
心 心…！
心を残して… 下がる
(香坂友梨子) どうぞ
娘がダメなら鳴海だ
鳴海が あの学校に
いなきゃいいんだ
フフフ…
ワン ツー…
♪ (吹奏楽の演奏)
(柏木)
随分良くなりましたねぇ 吹奏楽部
素人にも分かりますよ
どうかされました？
校長 ん？
大和田君は４月から
普通進学クラスかぁ…
残念ですが…
あ～ プロになって
ほしいなぁ～！
限りなく
厳しいですけどね
限りなく厳しいけど…
プロになってほしい
校長！ クレームです！
クレーム？
バスケ部の保護者が
怒り狂ってますよ！
あのコーチのせいで！
走れ～！ 行け～！
(ホイッスル)
(熱川)
行け行け行け…！ 行け！
(柏木) えぇっ！