(平太) おい タバコ
禁煙だぞ
(田巻) うっせえな
(平太) 何だと？
(平太) あっ！ おい… お前！
ちょっ…
生コン 止めてください！
止めて！
取れよ！ おい！ 取れって！
(増川) どうされました？
どうされました？
主任 どうされました？
(平太) 田巻が コンクリートの中に
タバコを放り込んだんですよ
ホントか？
んだよ ホントにもう
すいませんね もう
ちゃんと言って聞かせますんで
(平太) いや 一度や二度じゃないんですよ
何度 言ったことか！
まあ でも タバコ１本ぐらいはね
まあ あんまり厳しく言っても
(平太) じゃあ強度は どうするんですか？
>> えっ 強度？
(平太) タバコが生コンの水分 吸収して→
その部分だけ
強度が落ちるんですよ
ちょっとした地震でも来て→
その部分に ひびでも入ったら
どうするんですか？ ええ？
おたくの会社
責任 取れるんですか!?
その前に
人として どうなんだよ！
ちょっと 取れよ！
(永山) もういい 平太！
(増川) ああ 所長
あっ どうも 所長
(平太) 永山さん
おい 増川さん
(増川) はい
それと そこの若いの
今度 こんなことしてみろ
池松組には出入りさせなくするぞ
申し訳ございませんでした 所長
(作業員) すいません！
主任 申し訳ございませんでした
申し訳ございませんでした
お前も謝れ すいませんでした！
(田巻) すいませんでした
(増川) すいませんでした！
早く取り出せ 早く取り出せ！
(増川) 主任もすいません
おい 生コン再開してくれ！
さあ 仕事だ 仕事！
平太 もういいから
仕事しろ
(増川) 主任 すいません
増川 頼むよ！
平太！ この業界ってのはな
清濁併せのむってのが必要なのよ
正しいことばかりが
正しいわけじゃない
かといって
いいかげんなことばかりが→
正しいわけでもない
分かるか？
(平太) いや 分かんないっすよ そんなの
そのうち お前にも
分かるようになるさ
でも覚えとけよ
それが この業界で生き残っていく
コツみたいなもんだ
(平太) あんな下請け
即刻 出入り禁止にしてやれば…
平太！ 頼むぞ
そうですか
はい
はい 分かりました はい
(平太) お疲れさまです そろそろ
躯体の生コン 打ち終わります
チェックお願いします
(永山) 平太
(平太) はい
>> 異動だ
(平太) えっ？
現場を離れて
本社の業務部へ行ってくれと
(平太) ぎょ… 業務部？
えっ… えっ な… 何でですか？
僕は この現場に
要らないってことですか？
そういうことじゃない
尾形常務が お前を欲しいと
言ってるらしいんだ
(平太) 常務が？
(永山) ああ
(平太) いや… しかし
僕は建物を造りたくて→
この会社に入ったんですけど
(永山) それは分かってるよ
でもな 平太 考えてみると
これは いい機会かもしれないぞ
建築畑の人間が
業務部へ行くなんて 前例がない
きっと お前にとって
いい経験になるだろう
(平太) いや… そんな…
ちょっと どうにかしてくださいよ
僕は現場の人間です！
その前に会社の人間だろ！
まあ いいじゃないか
少しの間 勉強してこい
そしたら また
俺が現場に呼んでやるから
昼間 言ったことを忘れるなよ
正しいことばかりが
正しいわけじゃない
業務部ってのは そういう所だ
♪～
(萌) 業務部？
(平太) 営業みたいな部署だよ
役所へ行って 頭下げて→
公共工事の仕事を
取ってくるんだ
へえ 建築学科なのに
営業に行くんだ
(平太) ホント 畑違いもいいところだよ
でも本社勤務ってことは
栄転じゃない！
(平太) う～ん…
まあ それは銀行的な発想だな
俺たち
ものづくりの人間にとって→
その… まだ経験もないうちに
現場を外されるっていうのは→
良くないことなんだ
でも 指名されたんでしょ？
常務に
(平太) そうなんだ
でも 何で俺なんか…
どんな人？
(平太) やり手だよ もともとは
大手ｾﾞﾈｺﾝの役員だったんだけど→
池松組が経営難に陥ったとき→
先代の社長にスカウトされて
あっという間に立て直したんだ
｢池松組に尾形あり｣
って言われてる
そんな人に
目をかけられてるってこと？
(平太) いやいや… まさか
でも 池松組に入れたのは
常務のおかげかもしれないけど
〔初めて
東京の高層ビルを見たときに→
そのすばらしさに圧倒され→
こんなビルを造ってみたいと
思いました〕
〔人々に
夢を与える仕事がしたいんです〕
(尾形)〔うちは大手ではない〕
〔例えば 都庁のような建物を→
うちが建てられると
思いますか？〕
(平太)〔えっ… はい もちろんです〕
(尾形)〔現実には ほとんど不可能だ〕
(尾形)〔君は四角い
９階建てのビルをどう思う？〕
〔例えば 何の変哲もない
当社のような建物だ〕
〔これは君の言う
夢のある仕事と言えるだろうか〕
(平太)〔少し 違うように思います〕
(尾形)〔残念ながら
うちが手がけている建物は→
ほとんどが こんなもんだ〕
〔｢すげえな！｣と言って
見上げるようなビルは→
一つもない〕
〔建てたそばから
風景に溶け込み→
だ～れも
振り返ったりすることがない→
ごくごく普通のビルだ〕
〔どうして
そうなるか分かるか？〕
(平太)〔それは…〕
〔せ… 施主さんあっての
建築だからだと思います〕
(尾形)〔施主が発注した建物が→
何の変哲もない
四角いビルだったとしたら→
君はどうする？〕
〔夢のない仕事だよ〕
(平太)〔私は そうは思いません〕
〔たとえ 見た目は平凡でも→
施主さんにとって
その建物には やはり→
夢があるんだと思います〕
〔念願の
新社屋かもしれませんし…〕
〔その… 事業を発展させるための
倉庫かもしれません〕
〔た… 確かに 私が見上げた
高層ビルとは違うでしょうが…〕
〔でも そこには誰かの→
何かしらの夢があることには
変わりないと思います〕
(萌) う～ん
いいこと言ったじゃない！
(平太) いや… もう
そのときは必死だったんだよ
大手ゼネコンは全部落ちて
中堅ゼネコンに狙いを定めて→
ようやく池松組の最終面接に
こぎ着けたんだから
ハハハッ
まあ とにかく
サラリーマンにとって 人事は絶対
頑張るしかないよ
(平太) ああ
>> 乾杯！
(平太) 乾杯
♪～
(社員) あちらの奥に…
(平太) はい
(平太) あの…
あっ…
今日から こちらに
お世話になります富島です
(理彩) どうも 柴田です
(平太) よろしくお願いします
若いね かわいい！
部長！
(兼松) では そのように
はい 失礼します はい
何だ？
富島さんです
ああ 君か
部長の兼松です よろしく
(平太) よろしくお願いします
これからは現場も知っている
人間が必要だろうということで→
君に来てもらったんだ
尾形常務も 是非 君にと
おっしゃってね
(平太) はあ…
業務部は 尾形常務の直轄だからね
そこで君の仕事だが う～ん…
当面 西田君と
一緒に回ってくれるか？
(平太) あっ…
>> 西田君は…
あっ 来た来た
西田君！ 富島君だ
(平太) よろしくお願いします
(兼松) いろいろ教えてやってくれ
(西田) ええ
よっ
＼(ﾉｯｸ)
(尾形) おう 入れ
失礼します
本日 富島君が着任いたしました
今後 ミーティングに
参加することになりますので→
よろしくお願いします
(平太) よろしくお願いします
(尾形) いくつ 現場経験した？
(平太) ３つです
(尾形) どうだった？
期待外れじゃなかったか？
(平太) いえ そんなことはありません
(尾形) 君の働きぶりは
永山君から聞いてるよ
(平太) 永山所長をご存じなんですか？
(尾形) やつは古い友達だ
私が前の会社にいたとき→
ジョイントベンチャーで
池松組と組んだことがあってね
なかなかの男だと思ったな
一度 生コンを打つときに
叱り飛ばされたことがある
(平太) どうしてですか？
(尾形) 私がいた会社の人間が
生コンにタバコ放り込んでね
君とおんなじだ
(平太) あ…
(尾形) 始めてくれ
>> はい
え～ 先日の建設局
西麻布１丁目の路面は→
戸張道路が落としました
芝３丁目は板原組
まあ これは どちらも
小さな工事ばかりですので…
うちは小物は捨てて→
神宮前３丁目から２丁目の
地下道路工事を狙うつもりです
こちらは
数十億円規模の工事になると…
(尾形) その工事 指名だな？
>> はい
(尾形) 必ず落とせ
(尾形) 西田と富島の２人は
区役所に行って→
挨拶がてら トラに会ってこい
入札の情報がないか 聞き出すんだ
(西田) はっ
(平太) はい
>> 失礼します
(平太) 失礼します
(平太) あの… ｢トラ｣って何ですか？
(西田) 道路課長のニックネームだ
花井虎之助っていうんだよ
これから会うから
気を引き締めとけよ
(平太) はい
(西田) すみません
花井課長さん お願いします
私 池松組の者ですが
ご挨拶に参りました
(玉井) ご挨拶でしたら そちらに
名刺入れがありますので→
そこに入れておいてください
(西田) あ… できれば 直接
ご挨拶 申し上げたいんですが→
何とか
取り次いでいただけませんか？
業者さんですよね？
当区役所では そのようなご挨拶は
お受けしておりませんので
(西田) ああ！ 花井課長 どうも！
(花井) あのね
ちょっと困るのよ 西田さん
(西田) すみません 課長
あの 実は
新人が入りましたもんで→
ちょっとご紹介をと思いまして
>> ちょっと こっち
(西田) はい？
>> 早く！
(西田) はい すいません
課長 すいません どうも
ありがとうございます
いただきます すいません
>> はい
(平太) あの… 富島平太と申します
よろしくお願いいたします
>> どうも
(西田) お茶 いただきます
ホントは業者さんに
出しちゃいけないんだけどね
(西田) ありがとうございます
弊社の頼りは 花井課長ですから
真っ先に ご挨拶に参りました
ハハハッ
(西田) 新たな工事も
発注予定と聞いてますし…
実は 弊社も業績が このところ
パッとしませんでして…
ここは ひとつ ドカンと
手応えのある工事を頂けないかと
まあ そういうことは… ねえ
あまり個別にお話しするのは
何せ 今度の区長の
キャッチフレーズは→
｢クリーン＆クリーン｣だから
(西田) ハハハ…
もちろん分かっております
(せきばらい)
15社ぐらいですかね？
まあ それぐらいじゃないの
(西田) うち 入札業者に
入れていただけますよね？
さあね それは言えないよ
いくら西田さんでもさ
(西田) 安心していいですか？
まあ… 実績がある会社に頼めば
安心していられるからね
(西田) どれぐらいになりますかね？
>> それは分かんないな
(西田) あれだけの工事だと
大体… ２本ぐらいでしょ？
まあまあ 西田さん
それ以上は
私にも立場ってものがあるからさ
(西田) 申し訳ありません
でも課長 指名のほう
よろしくお願いしますよ
ホントに
課長
あのね 私が出てから
ちょっとしてから→
出てきてください
(西田) はい 分かりました
ありがとうございました
(平太) ありがとうございました
♪～
(平太) コレザワ建設？ 同業ですか？
えっ あっ…
富島と申します お願いします
(和泉) 和泉です よろしく
(平太) お願いします
(和泉) 富島さん？ ふ～ん
(平太) はい
(西田) 早速ですが…
今度の神宮前の地下道路工事は
頼みますよ
ああ あれね うん
(西田) 和泉さん 前の譲ったでしょう
今度は うちで調整してくださいよ
そういう約束だったでしょう
そんな約束したかなあ？
(西田) とぼけないでくださいよ
(和泉) ん～
(西田) あの男が これだ
関東の道路工事の仕切り屋だ
だが 一筋縄でいく相手じゃない
今は どこの会社も
喉から手が出るほど→
この工事を欲しがっている
その中で
どうやって調整させるかが鍵だ
(平太) 調整って…
(西田) ああ 落札企業の割りふりさ
どこの工事をどの会社が落とすか
しかも いくらで落とすかまで
和泉が仕切る
不満もある
だが従っておけば→
何とか生きていけるだけの
工事は取れる
分かるか？
(平太) つまり…
談合？
(西田) そういうこと
もしさ
談合がなくなったら どうなる？
(平太) 自然競争
(西田) つまり 工事価格のたたき合いだ
仮に落札できても
その値段じゃ やっていけない
受注して赤字じゃ
話になんねえからな
そこで
調整が必要になってくるんだ
(平太) 要するに うちも談合に
参加してるってことですか？
(西田) 言ってみれば談合は 必要悪だ
そこんところは お前も
よく分かってもらわねえとな
(平太) えっ
いや おかしいじゃないですか
だって うちの会社も
脱談合宣言したはずでしょ？
口だけよ
きれい事 言ったところで→
仕組みが変わらなきゃ
談合はなくならない
(平太) 違法でも？
だから何？
生きていくのが先よ
君 ハローワークに通いたい？
(西田) フフフッ
なあ 平太
業務部は 我が社の華だ
受注額は営業が伸ばして
もうけは業務が出す
どこのゼネコンでも
談合は業務が担当する
うちもそう
脱談合なんて
世間向けアピールで 真っ赤なうそ
ねえ 吾郎ちゃん？
(西田) ようこそ 談合の世界へ
>> はい
(平太) あっ…
(西田) 遅い 遅い
>> 乾杯
神宮前の地下道路工事の件ですが
調整に てこずっておりまして…
調べたところ
入札に呼ばれた中に数社→
新顔が入っておりました
(尾形) 新顔？
区長の方針だそうで…
まだ あまり実績のない会社にも→
公共事業の門戸を
広げていくという
(尾形) 話はしてきたか？
>> はい 和泉さんからは→
うちから話してほしい
ということでしたので→
先日 私が行って→
調整に加わるよう
打診してきました
しかし １社 いい顔を
しないところがありまして…
(尾形) 何て会社だ？
トキタ土建です
この会社です
(尾形) どういう会社だと思う？
創業5年と まだ若い会社で
従業員は30人程度
大手の真延建設を中途退職した
山本という男が→
社長をしております
(尾形) それは見れば分かる
この会社が
どういう状況に置かれて→
どんな思いで この入札に
臨んでるかを聞いてる
はあ…
(尾形) 利益は せいぜいトントン
年によってはマイナスだ
恐らく民間工事で思うように
利益が出なかったんで→
公共工事に
触手を伸ばしてきたんだろう
これだけの損失が
出ているとすると→
もう後がないはずだ
(西田) 相手は利益を守りたいはずです
価格勝負で勝てるのでは？
(尾形) 逆だ
むしろ必死で工事を取りに来る
たとえ赤字でも
着手金が入れば→
目先に迫った支払いを
繰り回すことができるからな
追い詰められた会社のほうが怖い
西田 もう一度
トキタ土建の営業と接触してみろ
(西田) はい
>> 失礼します
(平太) 失礼します
(西田) 勝負どころだ
気合い入れて行くぜ
(平太) はい
(望田) そのことなら
先日 お断りしました
(西田) そんなこと おっしゃらずに…
いや もう…
社長！
(山本) 池松組さんは→
うちに談合に加担しろと
おっしゃるんですか？
それは犯罪に加担しろと
言ってるのと同じですよ
(西田) しかしですね 公共工事は
甘いもんじゃないんですよ
調整して落札しても
そう大して利幅はありません
もし 本当の競争だなんて
言うなら→
そんな利幅 吹き飛んでしまいます
でも それが
正当な競争じゃないですか
うちは それで生き抜いてきたんだ
(西田) このご時世 赤字覚悟で
落札を狙ってくる業者も出ます
そんなの 正当な競争とは
言えないんじゃないですか
赤字だろうが何だろうが
落札できるのなら→
それはそれで 正当な結果と
言うしかないんじゃないですか
とにかく 申し訳ないが
お引き取りください
(尾形) 手段を変えるしかないな
どうされますか？
(尾形) トキタ土建は真延建設出身だ
実際 真延から工事を
回してもらうこともあるらしい
そっち方面から
話を回してもらうほかないな
真延建設からの頼みとあらば
むげに断るわけにもいくまい
なるほど
(尾形) トキタに負けるわけにはいかん
西田
(西田) はい
(尾形) 積算部や調達部と連携して
お前は工事費の見積もりを見直せ
あっ 外注と材料は
たたけるだけ たたけよ
(西田) はい
(尾形) 平太 お前は それをよく見とけ
(平太) はい
(西田) よし
(耕田) 5万6000円が3万9000円!?
3万9000円って きついわ～！
(西田) 今度の工事 絶対取りたいんだ
とにかく
社で検討させてください
(西田) 頼みます
お願いします
やれやれだな
(平太) 大丈夫なんですか？ あれで
(西田) えっ？
今度の工事の場合→
製造原価に占める材料費の割合は
６割もあるんだ
工事原価を下げるには
仕入れ値を たたくしかない
まあ 今回だけは
泣いてもらうっきゃないわな
とにかく俺たちが目指すのは
目先の受注だ
(平太) はい
(西田) よし 大宮さん…
(平太) ここって 僕ら
挨拶回り行った所ですよね？
(西田) ああ
(平太) 僕にも手伝わせてください
(西田) やってみろ
目標は原材料費５％削減だ
(平太) はい コピーさせてください
(平太) 今回の工事
何としても取りたいんです！
はい お願いします
えっ いや
それ… それじゃ駄目なんです
お願いします
えっ… ハァ…
(西田) 今回だけはね
その数字じゃ厳しいんですよ
俺とカンちゃんの仲じゃない
分かった 支払い期日を短くする
(平太) ハァ…
どうですか？
(西田) 駄目だ まだ足りない
(平太) え～？ これ以上
どこをどう削ったらいいんですか
(西田) 諦めるな！ あしたの じか談判で
説得できる材料を集めるんだ
(平太) はい
(平太) アア…
(西田) 部長
他の工事で必ず還元しますから
(笠木) そうは言っても
この金額じゃ無理だよ
(西田) うちの工事には
御社の確かな品質が必要なんです
力を貸してください
お願いします！
(平太) お願いします
いくら頼まれても
無理なものは無理
(西田) いや そうおっしゃらずに部長！
(平太) お願いします！
(笠木) 無理
(西田) お願いします！
(平太) お願いします！
＼(ﾉｯｸ)
尾形さん
(西田) 厳しいなあ
あと もう少しなんだが
☏(着信音)
(西田) もしもし
ああ どうも
ええ？
>> あの値段で手を打ちますよ
☏(西田) 本当ですか？
はい ありがとうございます
京浜建材 ＯＫだ
(平太) えっ 昨日あんなに渋ってたのに？
どうして急に…
(西田) さあな
まあ とにかく これでいけるぞ
(平太) そうですね
よし
(尾形) よくやった
ありがとうございます
(尾形) どうだ 勉強になったか？
(平太) はい 現場からは見えないことが
見えたような気がします
１件の工事を受注するのが→
こんなに大変なことだとは
思いませんでした
でも疑問もあります
(尾形) 何だ？
(平太) ここまで
コスト削減できるのですから→
談合しなくても競争入札で
落とせるのではないかと
(尾形) 今回に限ってはな
だが いいか？
この日本で
建設業の関係者は500万人以上いる
その多くが中小零細で→
何とか食えてるのは
談合があるからだ
もし毎回 工事価格の
たたき合いになってみろ
体力がない中小零細なんか
あっという間に倒産だ
今回 コスト削減に協力してくれた
下請けもな
(尾形) 下請けが潰れれば
大手だって危ない
この業界 １社だけで
やってけると思うなよ 平太
(平太) はい
談合って…
犯罪じゃない
(平太) 必要なんだよ 多分
おかしいよ そんなの
説得力ない
(平太) 何が？
談合やれば
仕事が回るって言うけど…
じゃあ 何で池松組の業績
あんなに悪いの？ 矛盾してない？
(平太) 見たのか？ うちの決算書
>> 融資課の人に聞いただけよ
それに…
池松組の社長さんが→
しょっちゅう
うちの銀行にも来てるし
何か危機感は
ひしひし感じるのよね
(平太) じゃあ 金 貸してくれたら
いいじゃないか
貸したくても
そう簡単には貸せないのよ
しかも 裏では談合なんて…
池松組にはコンプライアンスって
言葉ないの？
これで もし
逮捕者でも出したら終わりよ
(平太) 随分 偉いんだな
銀行ってのは
じゃあ どうしろっていうんだよ
談合破りして 赤字で
注文 取ってこいって言うのか？
分からないよ そんなこと
私は銀行員として できるだけの
アドバイスをしてるだけ
怒ることないじゃない
(平太) いや 怒ってないよ
もうやめよう この話
久しぶりに会ったのに
📱(着信音)
(平太) もしもし
📱(八重子) 元気？
ちゃんと食べてるかい？
(平太) うん 元気だよ そっちは？
(八重子) 変わりないよ
近々 東京に遊びに行こうかと
思うんだけど どうかな？
(平太) ああ 俺は大丈夫だけど
週末にしてね
分かった
母さんは どこかのホテル取るから
彼女 連れてきない
一緒に ご飯食べよう
(平太) えっ… まあ
彼女は どうか分かんないけど→
俺は大丈夫だよ
うん じゃあ また連絡するわ
(平太) うん じゃあ
(和泉) 今回は
池松組が落札することで→
各社から同意を得たよ
(西田) 分かりました
(平太) はい
(平太) あれ… トキタ土建は？
ああ トキタか
尾形さんに言われて 真延建設から
話を回そうとしたんだが…
難しかった
(西田) そうですか
トキタ土建が→
どんな札を入れてくるつもりか
情報はありませんか？
ない これには多分 裏があるぞ
(平太) 裏？
いくらクリーン行政といっても→
そう簡単に新参企業が
指名されるはずはない
トキタには
公共事業の経験がないんだからな
普通ならありえない
(西田) つまり役所の誰かが動いてると…
クソッ 何がクリーン行政だよ
金だ
金が動いていないか→
それが分かれば トキタを
ねじ伏せることができるんだが…
(平太) 西田さん
(西田) ん？
(平太) トキタ土建の信用調査
持ってますか？
(西田) うん
(西田) どうした？ 平太
(平太) この銀行に友人がいるんです
もし裏金が動いてるとしたら→
調べてもらえれば
分かるんじゃないかと
(平太) おう
>> 何よ 急用って？
急いで
今 いちばん忙しい時間帯だから
(平太) ああ 悪い
あの１つ 頼まれてほしいんだ
トキタ土建って取引先あるだろ？
それが どうかしたの？
(平太) その会社から区役所の職員に
金が流れてないかどうか→
調べてほしいんだ
この3か月ぐらいで
その… 100万とか200万とか→
まとまった金が個人宛てに
バカ そんなこと
できるわけないじゃない
(平太) どうして？
口座の動きとか→
コンピューターで
簡単に調べられるって→
言ってたじゃないか
>> そういう意味じゃないよ
もちろん 会社の振込先を
調べることは簡単にできる
でも外部の人間に
教えるわけにはいかないよ
守秘義務があるんだから
(平太) うちの会社が工事を受注できるか
どうかの瀬戸際なんだよ
なあ 別に 知って
何か悪いことするわけじゃない
ただ 裏で金が動いてるかどうか
確かめてほしいんだ
あのさ 平太
どんな理由があっても→
あなたからの個人的な依頼で→
顧客の情報を
教えるわけにはいかないのよ
(平太) 不正な金でも？
そうよ
(平太) なあ 萌には迷惑かけないから
頼む！
無理だよ いくら平太の頼みでも
それはできない
(園田のせきばらい)
あっ…
(ﾄﾞｱの開錠音)
忙しいから
(平太) おい… おい！
ああ クソッ
(園田) 彼氏？
(萌) ええ
何かあった？
もめてたみたいだけど
いえ 何でもないです
確か池松組だったよね？
はい
(園田) 現場？
いえ 最近 本社に
異動になったみたいで→
業務部ってところに
ああ 談合部隊か
そう言われてるんだ あそこは
必要悪だとか
思ってるんだよな 彼ら
談合するのは
会社が弱いからなんだよ
強くする努力は棚に上げて
楽なほうへ流れていくんだ
彼氏に気を付けるよう
言ったほうがいいよ
最近 検察も談合には
目を光らせてるからね
はい ありがとうございます
♪～
(瑠衣) ２人 いい感じじゃない
えっ？
(瑠衣) ん？
私なら乗り換えちゃうけどな
フフッ
もう…
(平太) すいませんでした！
(西田) しかたないさ
確かにトキタ土建に
不正があるのかもしれないが→
その証拠をつかむために
お前の友達に→
不正を働かせるわけには
いかないからな
(平太) でも 少し調べてくれるぐらい…
(西田) 業界には それぞれ
ルールがあるんだ
それにな
談合だって不正なんだぞ
まあ そう焦らずに
俺たちにできることをコツコツと
＼(尾形) 西田
トキタ土建の山本社長に
アポを取ってくれ
(西田) 常務が行かれるんですか？
(尾形) ああ
(西田) 分かりました
(西田) トキタ…
(尾形) コレザワ建設の和泉さんからも
話がいったと思いますが…
調整させてもらえませんか？ 社長
それは 御社にとっても
ﾒﾘｯﾄのあることだと思いますが
じゃあ 今回の工事
うちに頂けますか？
それなら いいですよ
でも あれでしょ
尾形常務 自ら
ここにいらしたということは→
池松組さんが受注したいから
協力せよと→
そういうことでしょ？
(尾形) この工事だけじゃない
長い目で
考えていただけませんか？
それは考え方が
間違ってるんじゃないですかね
(尾形) どう間違ってるんです？
あなたは調整をして→
みんなで利益を分けたほうが
得だと思ってるでしょう
確かに 全て平等に
配分されるのなら→
そうなんでしょう
ですが 実際には→
大きな工事は おたくさんのような
大会社がさらっていき→
私たちに投げ与えられるのは
みみっちい工事ばかりだ
せいぜい死なない程度のね
それでは
会社は永久に大きくならない
(尾形) 競争入札でなら
利益が残ると思うのは→
現実離れした理想論にすぎません
公共工事の場合 放っておけば
赤字覚悟のたたき合いになる
不毛な争いをすれば 共倒れです
この世の中 １社だけでは
生きていくことはできません
同業同士が協調してきた歴史や→
その重みも
考えていただけませんか？
私は… 皆さんと
ケンカしたいわけではありません
だけど 私たちも
生きていかなければならない
今回の工事は 是非 受注したい
それだけのことです
(尾形) あしたの入札 何時だ？
(西田) 10時です
(尾形) 俺が行く
(西田) はい
(理彩) 忘れ物はないね？
(平太) はい
(西田) 普通 入札は部長が行くんだが→
今回は尾形常務
じきじきのお出ましだ
それが
どういうことか分かるか？
(平太) それだけ 力が
入ってるってことですね
(西田) 今回はトキタとの一騎打ちだ
常務は ２回目 ３回目の
入札のことまで考えてるのよ
もしかすると→
入札会場で値段を決めなきゃ
ならない場面があるかもしれない
そんなとき
部長では権限がないが→
常務なら即断できる
そういう緊急事態を
想定してるんだ
俺は こっちで待機だ
平太 頼んだぞ
(平太) はい
♪～
(男性) 尾形常務 ご無沙汰してます
(男性) ご無沙汰しております
(ざわめき)
あっ 常務
♪～
(須藤) そろそろ始めますかね
＼(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
ただいまより→
｢神宮前地下道路 新設工事
その１｣の入札を行います
入札書と仕様書をお願いします
♪～
(平太) お願いします
入札を締め切ります
開封作業を行いますので
しばらくお待ちください
予定価格と照合いたします
１回目の最低入札価格は→
22億4000万円
ただいまの入札 予算超過
(ざわめき)
(須藤) 予定価格を下回るものが
ありませんでした
(平太) あんなに予算 削ったのに…
２回目の入札を行います
準備ができしだい
投函してください
常務 いかがされますか？
(尾形) 平太 電卓
(平太) はい
♪～
(尾形) 入れてこい
(平太) はい
♪～
(平太) お願いします
入札結果を発表します
今回の入札では→
当区で設定しております
予定価格を下回るものが→
２社ありました
｢池松組｣
｢22億2000万円｣
｢トキタ土建｣
｢21億7000万円｣
(どよめき)
(平太) 21億？
(須藤) 落札価格は
21億7000万円
落札者はトキタ土建
(ざわめき)
(須藤) トキタ土建は
積算内訳書を提出してください
あとの方は ご苦労さまでした
(兼松) 常務…
♪～
(松田) 一体 何をやってるんだ！
ちょっと…！
そんな新参企業１社
従わせることができなかったのか
(尾形) 申し訳ありません
なあ 尾形さん
あんたが じきじきに出向いて
どうして こんなことになるんだ
ちゃんとコスト下げたの？
(尾形) 限界まで削りました
じゃあ 何で落とせないんだ？
(尾形) トキタは赤字覚悟の金額です
恐らく実績作りのために
無理をしたんだと思われます
ねえ うちの台所事情
分かってますよね？
業務部が
仕事を取ってこなかったら→
うちは干上がっちゃうよ
(尾形) では 今回の入札 赤字でも
取ったほうがよろしかったと？
とにかく 今度の交通局→
これだけは
絶対に取ってきてくださいよ！
(尾形) はい
(尾形) 社長が おっしゃったように
今 我々にできることは→
今度の地下鉄工事の落札に
全力で臨むことだ
いいか
この工事には
我が社の命運が懸かってる
(尾形) 絶対に落とす
分かったな？
(一同) はい
(平太) ホント ムカつきましたよ
あの社長の言いぐさ
みんな 必死でやってんのに
>> ６代目のボンボン社長だからね
現場の苦労なんか
何も分かっちゃいない
(平太) 今度の地下鉄工事の規模って
どれぐらいなんですか？
(西田) 2000億だ
(平太) 2000億!?
それだけ大きな工事の調整って
誰がやってるんですか？
(西田) フィクサーがいるのさ 大物の
(平太) そんな大物が？
(西田) いる 天皇がな
(平太) 天皇？
(西田) 関東一円の大型工事案件は 大抵
その天皇が仕切ることになってる
業界最大フィクサーだ
背後には 大物政治家も絡んでる
♪～
(長岡) 今度の地下鉄工事→
是非 三橋顧問に
調整していただきたいと思います
(三橋) まっ その時が来ればな
♪～
(北原) 地下鉄工事ですか
(埜村) 2000億円
(内藤) 必ず動く
はい
(埜村) はい
＼(ﾉｯｸ)
(嶋野) 失礼します
捜査資料をお持ちしました
♪～
(西田) 天皇に会っただと？
談合ばかりしていては
この国は良くならない
(平太) 調整に
持ち込まれるのでしょうか？
(尾形) 談合なくして
土建業は成立しない
(長岡)
場をわきまえろと言ってるだけだ
(平太) 池松組の代表として来てるんです
(園田) 検察が本腰を入れてきてる
絶対に何かが出てくるはずだ
(尾形) コストダウンの壁を破れ
とにかく原価を抑えろ
(兼松/平太/西田) はい
♪～