(平太)｢三橋萬造｣
(尾形) 山館組の顧問で→
建設業界の天皇と呼ばれてる男だ
(萌) 検察が調べていたのは
トキタ土建だったと思うんです
(内藤)
絶対に何かが出てくるはずだ
(尾形) 根本的に
見直す必要があるかもしれんな
工事そのものを安く上げるとか…
(平太) 工法を変えることって
できませんか？
この工事
絶対に うちで取りたいんです！
(西田) はいよ
材料メーカーの一覧と
見積書だ
(平太) ええ？ マジですか？
(西田) 全然 駄目だろ
(平太) あれほど
下げてくれって頼んだのに
(西田) なめられてるな
(耕田) これだけって
それは おかしくないですか？
この引き下げ分が
どんだけ大きいか分かってへん
(平太) この数字じゃ ＯＫ 出せませんよ
そんなん むちゃくちゃや
申し訳ないけど
これ以上は引き下げできません
☏私ら これ以上は
ギブアップですわ
(平太) 競合他社もありますけど
いいんですか？
☏(耕田) もう うちは無理です
☏今回は
見送りにさせてもらいますわ
☏すいませんでした
☏(通話が切れる音)
(平太) あっ…
マキシム建材
ギブアップしてきましたよ
(西田) いいさ しかたがない
今まで どんなに
つきあいがあろうと→
今回は あくまで 安い見積もりを
出した先と取り引きをする
それでいい
(仁王) おい
無理な交渉はやめとけ 平太
(平太) あっ 仁王さん
何とかなりそうだ
(平太) 本当ですか？
(西田) ああ？ おい 何の話だ？
見ろ
(兼松) ちょっと 平太 平太
(西田) おい
>> これ…
はあ…
(金本) 何やってんだよ 業務部は！
下請けの採算 分かってねえだろ
やつら 赤字になるわけなんて
ないんだよ！
(西田) お言葉ですがね
部材調達費と人件費に関しては→
これ以上 下げる余地は
ほとんどありません
大体 このコストダウン計画の
数字には 現実味がなさすぎますよ
お前なあ 担当してる
コストダウンの３分の２が→
未達成なのを棚に上げて
計画が悪いとは何だ!?
(西田) 悪いから悪いと言っているんです
ここは思い切って
計画の数字を見直しませんか？
何だと？
お前らは 与えられた数字を
達成することだけを→
考えてればいいんだよ！
その数字を疑うことは許されない
絶対なんだ！
業務部は この工事を本気で
落札しようと思ってんのか!?
(西田) 本気で落札しようと思うから→
計画を見直そうと
申し上げてるんです
じゃあ お前は
どうすればいいと思ってんだよ
批判だけなら
何とでも言えるんだぞ！
(平太) 遅くなりました
(西田) 出来たか？
おお
平太 俺も手伝う
(平太) はい
お願いします お願いします
(兼松) 半分 くれ
(平太) はい お願いします
お願いします お願いします
(兼松) 常務
(平太) お願いします
(兼松) お願いします
(平太) お願いします お願いします
(平太) お待たせいたしました
皆さん このスクリーンに
ご注目ください
(西田) え～
業務部と土木技術部の有志で→
このプロジェクトについて
再検討したところ→
現在の積算では→
実現不可能だという
結論に至りました
そこで 我々は 抜本的な
打開策を提案したいと思います
それは この従来の
円形シールド工法からの変更です
変更!? 何言ってんだよ！
(稲岡) おいおい それは
この工事の根幹部分じゃないか！
(別府) うちが 最も
得意としてる工法を変更したら→
技術的優位が失われるぞ！
(一同) そうだ そうだ！
(西田) いいえ 失われません
工法の詳細については→
土木技術部の仁王次長から
説明します
はい
え～ 今回の工事について→
従来 得意としている
円形シールドに代わる→
新しいシールド工法を提唱します
それが 現在 特許を出願中の→
スクエア型の
自由断面シールド工法です
｢自由断面シールド｣？
この工法は掘削断面を
円形 楕円 スクエアなど→
自由に変えることができ→
地下密集地においても→
従来よりも早く掘り進め→
工期を短縮することができます
それで コストはどうなるんだ？
(西田) 工期短縮によって
コストは下がります
今回の地下鉄工事を→
２つの工法でシミュレーションし
試算した結果→
この工法を
採用することによって→
総コストは約20％削減できます
(金本) 20％!?
(社員) そんなに!?
(社員) そんなにできるのか
常務
♪～
(西田) よし
(平太) 仁王さん ありがとうございます
(西田) どうも ありがとう やったな
(平太/西田/仁王) ハハハハ…
(尾形) ２人とも よくやった
(西田) いえ 私は何も
今回は平太のお手柄です
(平太) これで
勝てるんじゃないでしょうか
20％もコストダウンできるなら
(尾形) ホントに そう思うか？
(平太) えっ…
(尾形) うちのコスト水準は
いずれ 必ず 他社に漏れる
新たなシールドマシンを
発注する必要があるからな
重工メーカーに出入りしている→
他社の人間の耳に入ることは
間違いない
(平太) どうなるんです？
(尾形) 実際のところ 他社が赤字覚悟で
取りにくるのでなければ→
十中八九 うちが落札するだろう
だが このまま引き下がるような
相手じゃない
どう動くか
これからは情報戦だ
(尾形) 情報を制する者 入札を制す
(平太) もしもし 母さんの具合 どう？
(敏郎) 変わりねえわ
良くも悪くもならん
☏(平太) そう…
(敏郎) こっちのことは心配すんな
お前は 仕事 頑張れ
📱母さんも そう望んどる
(平太) うん 分かった
また電話する
📱(操作音)
(園田) 俺 もうすぐ
転勤するかもしれない
えっ？
近いうちに
正式な辞令が出るだろう
どこに転勤するんですか？
多分 海外だと思う
そうですか
寂しくなりますね
ホントに そう思う？
ええ
そうか
なあ 野村
俺のことも
考えてみてくれないか？
好きなんだ
＼(ﾉｯｸ)
(長岡) 顧問
お忙しいところ すみません
(三橋) どうした？ 慌てて
池松組が
新工法を採用するそうです
ほう
帝国重工の
重機担当からの情報ですが→
新型のシールドマシンの
見積もり要請が出たようです
新型？
(長岡) はい
どうやら 特許がらみの
画期的な工法らしく→
大幅に工事価格が
引き下げられるようです
(三橋) なるほど
従来のコストの
２～３割は下がるでしょう
このままでは
赤字ででも落札しないかぎり→
池松組が落札することになります
それの何がまずいんだ？
コストダウンの
努力をしたところが→
落札するのは
公正競争の摂理だろうに
調整していただけませんか？ 顧問
長岡
もう そういう時代は終わったんだ
業界内部で調整して→
落札業者を決めてきた過去は
過去だ
うん…
真延建設も
談合決別宣言を出しただろうが
それはそうですが…
何事にも
例外というものがあります
うちもそうですが
顧問の山館組はどうなんです？
コスト引き下げ競争の体力勝負で
この入札 勝つことができますか？
こんな巨大な工事を→
池松ごときに取られて
よろしいんでしょうか！
勝てなければ負けるまで
負けたくなければ知恵を絞れ
それが 入札競争に勝つ
唯一の戦略だ
新型のシールドマシンか うん…
もしもし 長岡です
駄目ですね
三橋顧問は
動いてくれそうにありません
はい 例の件 お願いします
(茂原) はい
分かりました
あとは こちらでやります
真延建設から コンサルティングの
申し込みがありまして→
早速 契約金が
振り込まれて参りました
総額３億円です
いつものとおりに
処理いたしました
(城山) うんうん
営業部長の長岡が→
何としても 地下鉄工事を取りたい
と申しておりました
先生のお力をお借りしたいと
そうか
ところで
何か気になる動きはないだろうな
ありません
ああ そういえば
三島中央信用金庫に→
東京地検が
入ったという話を聞きましたが→
別件を調べていたようです
地検が？
大丈夫だろうね
(茂原) 大丈夫です
全ての金は
コンサル料に上乗せして→
カムフラージュしています
ご安心ください
うん… うん
真延建設の営業部長が？
(埜村) はい
おとといが
猪田組常務の岸原と会食
その場には 青川建設専務の
木村も同席していました
そして今日も
山館組を訪ねています
山館組か…
三橋に会いに行ったと考えるのが
自然ではないでしょうか
真延建設が この工事獲得に
必死になる理由は…
業績か？
はい かなり厳しいようです
真延建設が
城山に頼み込む可能性は→
大いにあるっていうことだな
問題は…
証拠だな
金の流れが つかめれば…
📱(着信音)
(北原) 失礼します
はい
出来たか？
分かった 持ってきてくれ
副部長 お見せしたいものが
(嶋野) 過去10年間
城山が関連したとみられる→
官製談合事件のリストです
そして これが→
関与した会社と
その取引先のデータとなります
200社あります
(内藤) 相当 あるな
この中から 売り上げ
100億円以下のものを選別します
裏金作りには→
大きな会社じゃないほうが
便利ですから
だんだん 真相に
近づいてきましたね
もっと絞ってみますか？
(北原) あっ 待って
我々が追ってるのは
あくまで トキタ土建の事件だ
この９社の中に
トキタ土建が送金した→
三島クリエイトの取引先が
１社だけ交じってる
どれですか？
(内藤) 総一コンサルタント
♪～
メインバンク分かるか？
(嶋野) はい
(嶋野) 東京第一銀行です
調べてみます
(内藤) うん
(北原) 写真 コピーして
(嶋野) はい
このワイン おいしい
(平太) 最近 ワイン
飲むようになったんだな
前は焼酎だったのに
趣味 変わったな 萌
いつまでたっても
成長しないよりは ましじゃない
(平太) えっ…
俺が成長してないってこと？
フッ…
(平太) あのさ 萌
俺たちのことなんだけど…
最近 お互い
擦れ違うことが多かったけど→
その… もう少し→
何とかできるんじゃないかって
思って
>> ｢何とか｣って？
(平太) うん 例えば…
仕事のことを
もっと理解し合うとか
まあ 忙しいとは思うけど→
もっと 会って
話をしたほうがいいと思うんだ
もっと 一緒にいる時間を作ろう
一緒にいたら→
私たち また元に戻れるの？
(平太) 戻れるよ
戻れるように頑張ろうよ
(平太) いろいろ考えたんだけどさ
俺 やっぱり…
萌が必要なんだ
(平太) 受け取ってくれないか？
(平太) あ… 開けてみて
(平太) いつも 俺のそばにいてほしい
♪～
(萌) ごめん
これ 受け取れない
ごめんなさい
(平太) ごめん
あっ… ごめん
(平太) で… あっ…
ごめんな 何か…
突拍子もないこと言っちゃって
ごめん
ホント ごめん
(行員) いらっしゃいませ
ご案内いたします
＼(ﾉｯｸ)
＼(ﾄﾞｱが開く音)
(江坂) お待たせしました
(松田) お忙しいところ
申し訳ございません
いえ…
(尾形) あっ 新人の富島です
(平太) 富島です
(江坂) 支店長の江坂です
(平太) よろしくお願いします
(江坂) ああ こちらこそ
園田です
(平太) 富島です よろしくお願いします
(江坂) まっ どうぞ
本日 お時間を頂戴したのは
他でもありません
先日から お話ししております→
地下鉄プロジェクトに
入札することを前提に→
資金調達のご相談を
させていただこうかと思いまして
おいくらでしたっけ？
その工事の発注総額は
はい 2000億円前後でございます
2000億 大きいですな
(尾形) 工期は８年です
その間の運転資金として→
まず 念のため 500億円の融資枠を
設定していただけないか→
というのが
本日 お伺いした趣旨です
500億円は大きすぎませんか
当然 他社と
ＪＶを組まれるんでしょ？
(尾形) いえ 今回
単独でいきたいと思ってます
(江坂) 単独…
(尾形) おい
(平太) こちらが 受注プロジェクトの
計画書になります
(尾形) 今回 新工法によって
工期短縮が可能となり→
20％のコスト削減ができそうです
コスト削減ですか
園田君 どうだ？
このプロジェクトの進捗状況は
どうなんですか？
はい 今のところ→
部材調達先との交渉など
全て計画どおりに進んでいます
それで このコスト水準は
競合他社に比べて→
どれだけの優位性が
あるんでしょうか？
新型工法でなら
相当 優位に立てると考えています
どうして そう言えるんです？
(尾形) 特許出願中の新工法だからです
恐らく 他社では
部材調達の抑制を中心に→
コストダウンを
考えていると思いますが→
それには限界がある
うちに勝てるコストまで
引き下げるのは至難の業です
すごい自信ですね
他社の計画は今
どういう状況になってるんです？
それは 具体的には分かりません
各社とも社外秘ですから
社外秘ですか
だとしたら 他社だって同じように
新たな工法や技術を使って→
コストを引き下げてくる
可能性もありますよね
それは恐らく ないと思いますが…
(尾形) 弊社では…
(園田) 与信判断において→
多分 こうだろうとか
恐らく どうだという話では→
なかなか
理論構成できないんですよ
(江坂) まあまあ 園田君
その辺のことは
後で じっくり検討してみてくれ
とにかく
審査させていただきますので→
結論が出るまで お時間 下さい
弊社の社運を賭けた
プロジェクトなんです
何とぞ 前向きに ご検討
よろしくお願い申し上げます
(一同) よろしくお願いします
まあまあ…
総一コンサルタントが
金を振り込んだ相手を→
全て ピックアップするんだ
その中に 城山のファミリー企業が
含まれてるはずだ
はい
フゥー…
ところで
例の地下鉄工事の件だが…
どうなんだ？ 山館組は
(三橋)
見積もりをしているところです
ＪＶだったな
どこと組むんだったか？
(三橋) 青本と大戸です
勝てそうか？
(三橋) どうでしょう
今回は勝てないでしょうな
何でだ？
(三橋) コストで負けてますから
ああ… 池松組にか
ご存じでしたか
新しい技術を導入して
コストを大幅に削減したらしいな
企業努力の結果です
私は それでいいと思ってます
負けてもいいというのか？
まあ それが競争ですし
このままいくと
あの地下鉄工事 妙なことになる
池松 単体で→
あの2000億円もの工事
取りしきれると思うか？
う～ん… 問題はないと思いますが
いや 俺はそうは思わない
あれだけの工事だ
もし 池松の経営が
破綻でもしてみろ
工事は中断して→
開通までのスケジュールが
大幅に遅延するばかりか→
血税さえもが無駄になる
それで 大手ゼネコンの
ＪＶのほうが ふさわしいと
どこですか？
真延建設だ
青川と帝徳
更に中堅ゼネコン２社を加えて→
５社連合のＪＶを組んでる
もう 他のＪＶには
これから発注される→
大型工事を配分しようと思ってる
(城山) 手付けで３億
受注すれば あと30億
お前には その１割でどうだ？
何を ためらってるんだ
義兄さん
もう そういう時代ではありません
お前は堅いな
＼(ﾉｯｸ)
(内藤) はい
(北原) 失礼します
念入りに調べたんですが
まだ それらしいものは
駄目か…
(城山) 世の中にはな→
古いままのほうが
いいこともある
新しいことが 必ずしも
正しいことじゃないからな
それを見極めるのが→
俺や お前に任せられた使命だぞ
誰の幸せのために働くのか
俺たちが守るべきものは→
建設土木業界じゃないのか
📱(着信音)
(尾形) 三橋さんが あした こちらに
いらっしゃることになった
その席には君も出てくれ
(平太) 分かりました
何か準備しておいたほうがいい
資料ありますか？
(尾形) 必要ない
どんな話なのか
先方は おっしゃらなかったんでな
恐らく 城山和彦が動いてる
(平太) でも 三橋さんは→
｢正当な競争で
勝ち抜くことができるのなら→
それに勝るものはない｣と
そう おっしゃっていましたが
(三橋) 池松組は→
競合他社のコストなど
目じゃないと聞いてる
何か 新技術を
投入するそうだね
(尾形) ハハ… 大したことはありません
う～ん ご謙遜を アハハ
ところで…
おたくは広島に支社があるね
何か聞いてるかな？
(尾形) えっ… 広島？
四国は どこが統括してる
広島じゃないのか？
(尾形) 一応 松山に
統括支社がありますが…
そうか
では その松山支社から…
話は上がってるかな？
(尾形) 顧問
なぞなぞは
勘弁していただけますか
ハハハハ…
実はな 広島から愛媛までを→
計５つの橋りょうで結ぶ計画が
間もなく予算に上がる
建設費は
7000億円を下らないだろう
興味はないか？
(尾形) それは もちろんありますが
>> それを取らないか？
(尾形) おっしゃる意味が
よく分かりませんが
新しい橋は 本州と四国を結ぶ
４つ目のルートになる
入札は来年
工期は再来年からの８年間だ
やってみないか？
(尾形) やりたいのは やまやまですが…
ですが
何分 入札あってのことでしょう
やりたいと思っても… ハハ
やれますかどうか
この話 城山が裏で動いてる
それが どういう意味か分かるだろ
もし 御社が その工事を
取りたいというのであれば→
何とかしよう
ただし ＪＶになる
それでも１社当たりには→
今回の地下鉄工事を上回る
金は動く
地下鉄より この橋りょうのほうが
メリットは はるかに大きい
(尾形) 顧問
弊社は脱談合を宣言しております
公正入札で落札すべく→
社員一同 この地下鉄工事に
取り組んでおりますので
そういったお話に
乗れるかどうかは…
そう言うと思った
尾形さんなら そう言うと思った
(２人) ハハハハ…
う～ん…
隠し立てはなしだ
ざっくばらんに話そう
今回の地下鉄工事
真延建設に取らせてやってほしい
真延建設は 今 苦しい
万が一のことがあれば→
１万人の社員と その何倍…
いや 何十倍もの
下請け企業の社員が路頭に迷う
その際
経済に与える影響は計り知れない
(尾形) であれば その橋りょう工事を→
真延に取らせれば
よろしいのでは？
時間がないんだ 時間が
ここだけの話 真延は→
資金繰り的にも
相当 追い詰められている
すぐにでも 大口の公共事業を
落札するという→
材料がないかぎり
銀行にも そっぽを向かれる
(尾形) ですが 顧問がされてることは
コンプライアンスに抵触します
承知の上だ
真延建設を見捨てないでほしい
これは業界全体の問題だ
(尾形) 入札を辞退しろと
おっしゃるんですか？ 顧問
(舌を鳴らす音)
取り引きだ
取り引きだ 尾形さん
(尾形) 残念ですが そのお話→
いくら 三橋さんのお頼みでも…
あんたの一存で
決められる内容ではないはずだ
この件 この三橋萬造が→
相応の覚悟を持って ここに来た
それに
応えてもらえないだろうか
(尾形) どうしろと？
松田社長と よく話し合ってほしい
(尾形) では そうさせていただきましょう
返事は後日
お電話にてさせていただきます
彼に…
平太に託してくれればいい
(尾形) 分かりました
(平太) どうしたんですか？ 三橋さん
こんな交渉
三橋さんの本意とは思えません
別に言い訳するつもりはない
私は
私の人生から逃れられなかった
ハハ… ただ それだけのことだ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
色良い返事を待ってるぞ
じゃあな
♪～
(尾形) 我が社では
今回の地下鉄工事受注に向け→
最善を
尽くしているところであり→
落札する可能性は十分にあります
なので 三橋顧問からの提案は
一蹴すべきかと存じますが
それで よろしいでしょうか
>> あんた 何考えてんの？
(松田)
目先の工事にこだわるあまり→
損得勘定が置き去りになってる
１年先の橋りょう工事に
メリットがあるのなら→
なぜ それを取らない？
城山先生が
指図をした工事とあらば→
利益率が高いに決まってる
果たして
どちらの工事が うちを潤すか
そんなこと
子供にだって分かることだろ
(尾形) 社長
当社は 対外的に
脱談合を宣言しております
それがどうした？
そんなもの 建て前にすぎん
(尾形) 調整していただかなくても
受注業者は入札で決まります
橋りょう工事が欲しければ
落札すればいいだけのことです
虻蜂取らずになることだって
あるんだぞ
どっちも落札できなかったら
どうする
三橋顧問の話に乗れ
(尾形) 社長
この数か月
地下鉄工事受注のために→
社内プロジェクトメンバーが
全力を尽くしております
(尾形) このまま
やらせていただけませんか？
駄目だ！
地下鉄工事を
真延に譲る代わりに→
利益率のいい 橋りょう工事を
落札したほうがいい
お世話になりますと
三橋顧問に伝えておけ
(平太) あの… よろしいでしょうか
富島君！
(松田) ああ？
(平太) せっかく 落札できるまで
コストを下げてきたのに→
もし ここで
談合に加わってしまったら→
何も変わりません
三橋顧問は 本来 調整は
ないに越したことはないと→
おっしゃっていました
今回は 何か しかたのない理由が
あってのことだと そう思います
でも 本当は断ってほしい
そう思ってらっしゃるんじゃ
ないでしょうか
>> 君は確か…
(平太) 富島です
あの… 三橋顧問の
窓口役をしております
ああ だったら
三橋顧問に伝えてくれたまえ
前向きに
検討させていただきますとな
(尾形) 待ってください！
>> 黙れ！
これは社長命令だ
♪～
(松田) 何だ？
(兼松) あっ いえ… 失礼します
(西田) あのボンクラ社長！
(理彩) 冗談じゃないわよ
何考えてんのよ 全く
(平太) 今までの苦労が 全部 水の泡！
残業だの何だの
さんざん つきあってきたのに
どうしてくれんのよ
(西田) 結局 社長は逃げたんだよ
気が小さいんだよ あの男
>> おいおい 西田君
気持ちは分かるが
それぐらいにしとけ
(平太) どうにかならないんですか？ 部長
>> どうにもならんよ
(西田) クソー！
>> 社長の命令は絶対だ
(西田) やってらんねえ！
(永山)
珍しいな あんたから誘うなんて
(尾形) 久しぶりに 顔 見たくなってな
>> ヘヘ…
平太は どうだ？
(尾形) 昔のお前さん 見てるようだよ
>> あっ？ どういう意味だ
(尾形) なかなか面白い
>> フフフ そうか
ところで
地下鉄工事のうわさは聞いてるぞ
画期的な新工法を
開発したらしいじゃないか
(尾形) ハァ…
これで うちが勝てると思ったが…
調整が入った
天皇か？
(尾形) 俺は突っぱねるつもりだったが…
社長だな？
困ったもんだなあ
ボンボン社長には
(尾形) 社内の士気は一気に下がった
それで さえない顔してるのか
(尾形) さえないか？
疲れが出てる 年のせいか？
そういえば 昔→
日本を代表する
大手ゼネコンから→
ぱっとしない中堅ゼネコンに
移籍した物好きがいたなあ
理由を聞いたら
そいつ 何て言ったと思う？
｢大企業のなれ合いで取る仕事は
つまらないからだ｣と
｢池松組のような
小さくても技術力のある会社が→
大手に立ち向かって
仕事を取るから面白い｣
｢そういう競争がないと
業界も腐ってしまう｣
威勢が良かった あのころは
♪～
(西田) 一体 何のために
ここまでやったんだ？
バカバカしい
>> もう言わないでよ
気持ち
切り替えてくしかないだろう
(平太) そんな簡単に
切り替わりませんよ
(西田) よく言った 平太
(尾形) 何してる？
(兼松) 常務
プロジェクトの資料
片づけてます
(尾形) 片づけるのは まだ早い
えっ？
(尾形) プロジェクトは
これまでどおり 存続する
>> 存続？
(尾形) ただし 私の私的な機関としてだが
(平太) どういうことです？
(西田) 会社として
談合に参加するのなら→
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを存続させたところで
意味がないじゃないですか
(尾形) 談合が成立するとは限らない
(平太) えっ？
そういうことですか
確かに もめそうですよね
今回の調整
成立する保証は
ないかもしれない
(尾形) 今回の調整は 言ってみれば
真延建設の救済だ
だが ゼネコンの中には→
真延など潰れてもかまわない
というところも あるだろう
本気でコストダウンして
公正入札でも勝てると→
踏んでいる会社だって
あるかもしれない
そういう会社にとっては
この地下鉄工事を取るか→
三橋顧問が提示する
代替案を取るか その選択になる
(西田) あとは 三橋顧問の… いや→
城山大先生の意向が
いかほどのものかってことですか
(尾形) そうだ
その意向に従わないところが
出てくる可能性だって十分ある
だから 調整が
失敗に終わったときのために→
万全の手を打っておく必要がある
平太
(平太) はい
(尾形) お前は すぐに
三橋顧問に会ってこい
調整を受け入れるつもりで
やっていると言え
(平太) でも それじゃ 顧問を
だますような話になるんじゃ…
(尾形) 調整が成功すれば
それを受け入れる
だが 決まるまでは最善を尽くす
リスク管理の基本だ
(平太) 分かりました
(西田) 面白くなってきたぞ
さすが 常務
(兼松) よし よし
おい 平太 平太！
(平太) はい 部長
ああっ！
♪～
(平太) 社長からの指示で…
今回のご提案 お受けしたいと
尾形常務は何と言った？
(平太) 正直 反対していました
調整ではなく
今のまま進めるべきだと
私も 同じ意見です
真延建設を助けることが
ホントに必要なんでしょうか？
三橋さんは ｢必要がなければ
調整に乗り出すことはない｣
そう おっしゃいました
私は その｢必要｣というのは→
もっと 大きな問題だとばかり
思ってました
私には こうすることしかできない
これは仕事だ 平太
自分の意思ばかりで
物事を進めるわけにはいかない
(平太) しがらみですか？
城山先生に言われて
やむなく調整に乗り出した
そういうことなんでしょうか？
分かっているのなら聞くな
池松組には迷惑はかけない
お前にもだ 平太
(平太) いや 別に迷惑だなんて…
私は ただ 三橋さんが→
ホントは
どう思ってらっしゃるのか→
それが知りたいだけなんです
私が どう思っているか
そんなものには
何の意味も 価値もない
ただの言葉でしかない
(平太) でも 三橋さんが主張すれば→
変わるかも
しれないじゃないですか
こんなことをしていたら
いつまでたっても→
業界体質は変わりません
三橋さんなら 調整しないように
調整することだって→
できるんじゃないでしょうか
フフフ…
調整しないように調整か
今回のことでは→
お前を がっかりさせて
しまったかもしれん
だからといって
この業界に愛想を尽かすなよ
今は こんなでも
建設業界は 必ず良くなる
お前たちが→
新たな建設業界を
切り開いていくんだ
(平太) きれい事にしか聞こえません
今 そうすることだって
できるのに…
(三橋)
私が手がける仕事は これが最後だ
すまなかったな 平太
許してくれ このとおりだ
♪～
(平太) 条件変更ですか？
(西田) ふざけるな！
そもそも 猪田組に
勝ち目はないじゃないか
(岸原)
黙って聞いてりゃ 生意気なことを (長岡) 誰に物を言ってるつもりだ
文句なんか言わせるな
とにかく まとめろ
(尾形) この件
私に一任していただけますか？
(平太) 猪田組とのＪＶを
のむということですか？
つながったな
談合が摘発される
可能性があるだろ
(平太) こんな理不尽な調整
受け入れるなんて 間違ってますよ
♪～