(ノック)
(明辺悠五) ほ～い｡
(明辺彩芽) ねぇねぇ ダディ｡
(明辺) ん～？
>> ダディは
何で マミーと結婚したの？
(明辺) それは…→
好きだからだよ｡
>> マミーのどこが好きなの？
(明辺) えっ？ どこ？
どこって…｡
(明辺の声) 秘密だよ｡
(彩芽の声) え～！
(明辺) 座って 座って｡
あのね 彩芽｡
人には 心にしまっておいたほうが
いいっていうこともあるんだよ｡
そっか さすが ダディ！
(明辺) フフフ… まぁね！
(黒宇) ハァ ハァ… ハァ！
(明辺) おはようございま～す！
(黒宇) きえ～～～!?
(紀伊) 痛ってぇ！
(明辺) 剣道？ 社長 剣道やってんの？
(いろは) お怒りのようです｡
ごめん 取り乱した｡
(葵 伝二郎) 嫌なことでもあった？
ないよ 僕はね
生まれてこの方 一度も→
嫌なことなんてないんだ！
あぁ～！
(明辺) あぁ ちょっと 社長！
>> 食べれるか！
(紀伊) え～｡
いろは君 それ
シュレッダーにかけといて｡
(いろは) 嫌です 汚いです｡
分かってるよ
分かってるんだから！
こうでしょ？ こうでしょ？
>> そうです…｡
(百地零子)
え～ 何で怒ってるんですか？
(明辺) 俺が聞きたいよ｡
え～～～!?
え～!? ちょ ちょ…｡
(葵) もう オッサンまで何？
(明辺) 知り合い 知り合いが来た！
(韮沢久志) あの～
こちら レンタル救世主の…｡
あの～…｡
(明辺) ヤバい…｡
紫乃ちんに バレる！
♪～
>> いってきま～す！
(明辺紫乃) いってらっしゃい｡
(黒宇) 韮沢さん｡
今日は どのようなご用件で？
女房のことで 相談に伺いました｡
女房は 洗脳されているんです｡
その洗脳を解いてほしいんです｡
洗脳… ジャンルは？
株とか為替の投資セミナーです｡
〔えっ？ 小遣い 減るの？〕
〔むしろ最近 給料 増えたけど〕
(韮沢清美) 〔だからよ
それが市場原理なの〕
(韮沢の声)
20年近く連れ添った女房です｡
何かに影響を受けていることは
すぐに分かりました｡
ミス ワタナベ？
(紀伊)
はい ロイ君 見つけました～｡
(葵) まぁ でも
洗脳されてるって言い切れんの？
>> 女房のです｡
セミナーに振り込んだ金額が
分かります｡
すでに 500万円近く
つぎ込んでます｡
(葵) うわっ マジだ…
引くわ～ これは｡
わが家は もう破綻寸前で｡
洗脳解除の相場は
100万円です｡
そんなに!?
人の心をコントロールする
ということですので｡
自由になるお金が
ほとんど なくて…｡
お小遣いは 月 幾ら？
５万円です｡
韮沢さんの ご依頼→
５万円で お受けしましょう｡
本当ですか!?
これは詐欺 絶対に詐欺｡
内部に潜入して
セミナーごと つぶしましょう｡
それで 奥様の洗脳も解ける｡
はぁ～ そんなことまで
してくださるなんて｡
あとは レンタル救世主に
お任せください！
(韮沢) ありがとうございます！
(明辺) ウソでしょ…｡
(明辺) 相場100万円の案件を
５万円で引き受けるって→
どういうつもりですか！ しかも→
セミナーごと つぶすなんて
そんな頼まれてもいないのに！
>> 明辺さん どうして
そんなに嫌がるの？
お人よしの おせっかいのくせして
おかしいね｡
(明辺) だから 韮沢さんは
うちのお隣さんなんですって！
このまま 依頼を受けたら
僕が ここで働いてること→
うちの妻の耳にも
入っちゃいますよ！
(葵) いまだに秘密なわけ？
前の会社 クビになったこと｡
借金１億円も
言ってないんすよね～｡
葵君｡
(葵) は～い｡
(明辺) えっ ちょ…
ちょっと待って待って 暴力反対｡
暴力反対だから 暴力… あっ！
痛っ！ あ痛った… おっ！
あぁ～！ 痛ててて…｡
あぁ～…｡
あれ？ ねぇ 動かない｡
ちょっと助けて
ちょっと 動かないから｡
>> これは 社長命令｡
韮沢さんのお仕事は やります｡
(明辺) それって つまり
韮沢さんの奥さんのことを→
探るってことですよね？
あの… 夫婦っていうのは→
秘密があって当然なんです｡
それを暴くようなこと
しちゃいけない！
(紀伊) あぁ～！
(明辺) えっ 何？
>> いいこと思い付いた！
(黒宇) はい ロイ君 何？
韮沢さんの依頼を 見事に
解決したら レンタル救世主は→
素晴らしい仕事だって
明辺さんの奥さんにも→
いい感じで伝わる… のでは？
そしたら 内緒で転職していた
ことも許してくれる～？
(葵:紀伊:黒宇) …のでは？
イェ～イ！
(明辺) お～｡
急いで でも静かに 静かに急いで｡
チンタラ歩かない！
見失ったら どうするの？
奥さんのこと｡
(葵) いや 急に
やる気 出し過ぎでしょ｡
(明辺) 急いで 急いで！
そして静かに 静かに急いで！
(紀伊)
セミナー会場は会員しか知らない トップシークレットなんすよ～｡
だから 明辺さん
見失っちゃダメだよ｡
(明辺) そんなの 言われなくても
分かってる…｡
あ～！ ちょ… あっ あっ！
ちょっと 待って！
待って待って待って！ 待って…｡
えっ！ どうしよう…｡
ちょっと 待って！
待って… 待って待って！
ちょっと待って 待って待って…｡
待て～い！
(零子) すごい…｡
(葵) トム･クルーズみてぇ！
(明辺) ちょっと待って！ 待って！
(紀伊)
明辺さん バスを追い掛けた！
見失った！ でも バスが渋滞！
チャ～ンス！
根性だけは すごい！
あ～っと！ バスより前に出た
意味がないぞ 明辺！
バスが止まる 奥さんが降りる
そこだ！
セミナー会場は そこだ～！
(明辺) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(葵) オッサン！
トム･クルーズの代わりに→
｢007｣ やれば？
(零子) 葵さん いろいろ
ごちゃごちゃになってます！
(明辺) あれ!? ほら このセミナー→
主婦限定になってるよ！
>> はじめまして～の方ですか？
(零子) はい｡
>> お若く見えますけど 学生さん？
ここは主婦限定だから
学生さんは ちょっと…｡
(零子) いえ あの 私…→
23歳の母です｡
♪～
(明辺) ロイ君！ ロイ君 ロイ君！
韮沢さんの奥さん 見つかった？
>> 見当たらないっすね～｡
(明辺) えっ？
💻(鐘の音)
おっ 来ましたよ ミス ワタナベ｡
(鐘の音)
(零子) あれ？
どういうこと？
奥さん 受講生じゃなかったの？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ) 皆さん…｡
(ﾜﾀﾅﾍﾞ) 意識が高い！
(拍手)
はじめまして ミス ワタナベです｡
皆さん 私のニックネームの
語源となった→
｢ミセス ワタナベ｣という言葉を
ご存じでしょうか？
近年 世界の為替マーケットが→
日本における
お昼の時間を挟んで→
激動することが多くなっています｡
それは なぜか｡
意識が高い専業主婦の方々が
お昼休みを使って→
為替の取引をしているからです！
(拍手)
現在では 世界のマーケットを
動かす大きな力として→
日本の主婦 通称｢ﾐｾｽ ﾜﾀﾅﾍﾞ｣が
注目を浴びています｡
そう 皆さんのことです｡
💻 株は 何だか難しそう｡
でも 為替なら簡単です｡
円とドルだけ
理解すればいいのです｡
１ドル80円の時に
たくさん ドルを買う｡
１ドル120円になったら
それを全部売る｡
それだけで 資産は１.５倍です｡
どうです？ 簡単でしょう！
(女性) 簡単ね｡
(零子) 簡単ね わぁ～！
💻(ﾜﾀﾅﾍﾞ)
とはいえ 為替マーケットにも→
必勝法というのが存在します
それが こちら！
｢連戦連勝のオンナ､
ミス ワタナベの為替マジック｣！
定価１万円のところ→
本日は 8900円でご提供｡
全巻そろえれば
あなたも世界に誇る→
｢ミセス ワタナベ｣に
なれるのです！
全巻というのは
全何巻なんでしょうか？
全500巻！
全部そろえるのに 500万円!?
そうです！
(零子) 高いわよ｡
ここで 皆さんの先輩ミセスを
紹介しましょう どうぞ！
(拍手)
(明辺) あれ？ えっ？ えっ？
>> こちらの韮沢清美さんは→
｢為替マジック｣を全巻そろえて
マーケットに挑み 連戦連勝｡
儲けが すごい！
結果 幾ら儲かったんでしたっけ？
8500万円｡
(明辺) はぁ！
(ざわめき)
どうです？ 皆さん！
(拍手)
皆さんも 韮沢さんのような
ミセスになりたいのであれば→
｢為替マジック｣のお買い上げを！
は… はい！ 私 買います！
(女性) 私も 買います！
(女性) 買います！
(女性) 買いま～す！
ちょっと 地蔵ちゃん
その気になってな～い？
(零子) はっ！ えっ… なってないです｡
私 地蔵なんで 欲とかないんで｡
(葵) ついに 自分で
地蔵っつっちゃったよ｡
>> 韮沢さんの奥さん 捕まえて｡
大ファンなんです～
ありがとうございます｡
(零子) 韮沢さん あの 少しお話を…｡
もちろんです
何でも聞いてください｡
(韮沢) 女房は セミナーの幹部？
(黒宇)
ええ 洗脳どころか それ以上で｡
表向きは専業主婦 でも
裏では セミナーの運営側で→
うさんくさい情報商材を売って
がっぽがっぽ｡
で 我々も
これを買って読んでみました｡
為替トレードの必勝法が
書かれていますが→
ちゃんと読むと セミナーに
金を預けるように導いています｡
(黒宇の声)
預けた金が大金になるまで ｢あと少しお待ちください｣→
｢あと少し｣ ｢あと少し｣を
繰り返す｡
で 頃合いのいい時に→
トンズラする気でしょう｡
(黒宇) 韮沢さん｡
この女は
そういうタイプの詐欺師です｡
で 奥様は 確かに最初は
受講生だったかもしれませんが→
今や 犯罪の片棒を担いでいる｡
ウソだ… 女房が そんな…｡
こちらの救世主 コードネーム
｢23歳の母地蔵｣は→
表情から 人の心を
読み解くことができます｡
(零子) 奥様は セミナーが詐欺だと
分かってます｡
(零子の声) ミス ワタナベが
詐欺師だってことも分かってます｡
8500万円を手に入れたのも
ウソ｡
何も知らない主婦達を
だますための方便｡
セミナーをつぶしますよ｡
僕はね こういうタイプの詐欺師が
大嫌いなんです｡
その際 奥様も逮捕されますが｡
私は→
女房の洗脳を解いてほしいと
頼んだんだ｡
そんな…
女房が犯罪者だったなんて→
知りたくもなかった｡
(黒宇) 秘密というものはね→
いつか必ず
暴かれる運命なんです｡
依頼は取り下げ｡
もういい｡
はぁ…｡
(ドアが閉まる音)
(紀伊) あ～あ 残念でしたね
これじゃ 奥さんに→
レンタル救世主の素晴らしさが
伝わらないっすね｡
♪～
(りさ子)
明辺悠五 49歳 借金１億～！
(りさ子) 人生懸けて
レンタル救世主になりました～｡
覚悟は… できてます～？
(明辺) 誰？
(りさ子)
犯罪スレスレのオンパレード！
これ知ったら 娘さん
泣いちゃいますよ～｡
えっと お名前は…｡
あっ そうそう 彩芽ちゃん｡
(明辺) ちょ… えっ 何で!?
>> 私の公式チャンネルで→
レンタル救世主のお仕事を
紹介したら→
彩芽ちゃんから
メールが来たんですよ｡
(彩芽の声) ｢お父さんは
会社員のはずなのに→
その仕事をしているのは
どうしてですか？｣｡
何でなんですか～？
(明辺) いつの間にか バレてた？
>> 彩芽ちゃん
奥さんに知らせちゃったのかな？
知らせてないのかな？ フフっ｡
まぁ どっちにしても
私が言いますけど フフフ｡
(明辺) あの ちょ… ちょっと｡
急に何事かな？
私の言うこと聞いてくれたら→
黙っててあげてもいいですけど｡
(明辺) 君 目的は何？
明辺さんの同僚について
聞きたいことがあるんです｡
う～ん 大ざっぱに言うと→
あの男女って
付き合ってるんですか？
(明辺) 誰と誰？
>> だから～！
(零子) ♪～ ヨー ヨー ヨー ヨー
ヘイ ヨー！
(明辺) どうしたの？ ちょ… あっ 目が！
目が逆三角形になってるよ｡
(零子) ♪～ また お前か
不毛なストーカー
♪～ 普通のＪＫ 平成の定形型
♪～ 見た目ばかりで中身が０点
♪～ 外見 意識し過ぎて
するんだろ？ 整形
♪～ 実は デート相手が
いないせいで
♪～ 余計なことばっか
してるんでしょ？ ねぇねぇ
♪～ こそこそしてるの
すごくムカつく
♪～ 明辺さんの秘密を暴露？
♪～ 勝手なことしてると
しばくぞ！
♪～ 誰にだって
１つや２つや３つは
♪～ あるでしょ？
言えない秘密！
♪～ それが普通でしょ？
(明辺) 知り合い？
(零子) ♪～ ヘイヘイ ここから形勢逆転
♪～ 全然 正々堂々としてない
弱虫！
♪～ ほら 無視しないで
あなたにも言えない秘密があるし
♪～ 例えば 彼氏
できたことないとか？
♪～ ほら図星 できない 素通り
♪～ 見え張ってても
本音は無防備
♪～ 諦めな いつものウソつき
♪～ 私が全部暴いてやるし
♪～ イカサマＪＫの
ぶざまな姿を
♪～ まとめサイトに
根掘り葉掘り 書き込み
してやろうか？
(明辺) 百地さん 百地さん？ 百地さん！
よし よし よし｡
もう そのへんで ねっ｡
>> ねぇ…｡
まとめないで…｡
(零子) あっ… あぁ…｡
あ～ ごめんなさい！
>> まとめないで…｡
(明辺) うん あの… そうだね｡
(零子) ふぅ～｡
言い過ぎちゃいました｡
(薫) でも 相手は
あんたのことを笑う後輩でしょ？
いいんじゃない？
少しくらい言い過ぎたって｡
(零子) 言いたいことは
言えるようになったんですけど→
その ボリュームが まだ難しくて｡
俗にいう 音量調節問題ね｡
(零子) 俗にいわれてるんですか？
っていうか 何で私が
あんたん家にいるわけ？
(零子) 洗濯機
ロイさんに修理してもらって→
コインランドリー
行く必要なくなったんで→
薫さんも使ってください｡
ハマっちゃったのね？ 私に｡
分かった
じゃあ 言わせてもらうわよ｡
あんたのプロファイリングも
ラップも きっかけにすぎない｡
だから あんたが悩む必要なし｡
問題は 秘密を暴かれたほうよ｡
秘密が明らかになった時こそ
ホントの人間性が出ちゃうから｡
(明辺) あのさ あのさ あの…｡
おとうさんの
新しい仕事のことなんだけど…｡
>> 大丈夫 マミーには言ってないよ｡
(明辺) えっ？
>> 誰だって秘密ぐらいあるし→
心にしまっといたほうが
いいこともあるもんね｡
じゃっ 宿題して来る｡
(明辺) あっ ちょっと待って
あのね そうじゃないんだよ｡
秘密っていうのは
いつか暴かれる運命なんだよ｡
うん だから→
他の人にバラされるよりは…｡
>> 悠五君｡
(明辺) えっ あの…｡
話があるの｡
(明辺) 話？
(明辺) えっ？
えっ？ ちょっと…｡
>> 私…｡
(明辺) うん｡
借金つくっちゃった｡
(明辺) 幾ら？
７万円｡
(明辺) あぁ よかった それだけ？
>> 金額の問題じゃないの！
(明辺) えっ？
悠五君に内緒で借金したんだよ？
(明辺) うん｡
(紫乃) こ～んな変なセミナーに
引っ掛かったんだよ？
(明辺) ウッソ～！
ごめんなさい…｡
(明辺) 許せない…｡
許せない｡
えっ？
あっ いや そうじゃなくて→
許せないのは これ！ これのこと｡
>> 私は 自分が許せない｡
(明辺) いや でも７万円でしょ？
大丈夫だよ それぐらい｡
だから 金額の問題じゃなくて→
悠五君に秘密にしちゃった｡
この気持ちが問題なの｡
(紫乃) ごめんなさい…｡
本当に ごめんなさい｡
(明辺) うん うん うん｡
うん｡
(紫乃の泣き声)
こんな夜中に呼び出して
何 壊れたんすか？
(いろは) 警察署長の碧山さん
分かります？
あ～ あの 彫刻顔の｡
(いろはの声)
碧山署長には いろいろ→
便宜を図ってもらってます｡
その見返りに 黒宇社長の
過去について調べろと→
頼まれました｡
社長の過去…｡
警察としても 私達の仕事は
もはや無視できず→
黒宇社長の略歴について
把握しておきたいそうです｡
いろはさんも知らないんすね｡
まぁ 俺もですけど｡
社長がシュレッダーにかけた
新聞紙｡
これを読んで
社長は激怒しました｡
きっと その原因が
ここに書かれている｡
朝飯前のションベンっす～！
…じゃ ない！
これ 手作業でしょ？
ひと切れ ひと切れ
つなぎ合わせるんでしょ？
超アナログな作業じゃないっすか｡
はぁ… 仕方ない｡
ちょっ 何すか～？
色仕掛けっすか～？
女に恥かかせないで｡
いろはさん…｡
色気ありそうで
全然ないっすからね？
(明辺) いってきま～す｡
>> おはようございます｡
(明辺) おはようございます｡
(韮沢) はぁ…｡
(明辺) あの 韮沢さん｡
(韮沢) 明辺さん あの会社に
転職してたんですか…｡
(明辺) はい｡
あの～ でも
妻には まだちょっと→
言えてなくて｡
>> 分かります 私も女房に
言えないことがあるんで｡
(明辺) そうなんですか？
そしたら…
練習してもいいですか？
(明辺) 練習？
(韮沢) ええ｡
秘密を抱えている間
申し訳ない思いばかりが→
募ったんです｡
だから 女房に全てを打ち明けて→
もう一度 夫婦として
やり直したいんです｡
そのための練習｡
(明辺) ええ ええ
はい あの… 僕でよければ｡
(韮沢) いいですか？
(明辺) はい｡
>> 実は 知り合いにだまされて→
借金がある｡
(明辺) あっ…｡
お幾ら？
>> 1000万円ちょっと｡
(明辺) あぁ…｡
>> 1000万円ですよ？
(明辺) ええ ええ…｡
>> 1000万円ですよ!?
(明辺) 大金だ それは｡
あぁ… 大根おろしなんか
信じなきゃよかった｡
あぁ～…｡
(柿本)
〔大根おろしチャ～ンス！〕
(明辺) あいつ～！
韮沢さんには1000万円で→
何で 俺には１億円なんだ！
(葵) オッサンの勝ち～！
>> 奥様は投資セミナーにだまされ
ご主人は大根おろしにだまされ→
明辺夫妻と韮沢夫妻
さすが お隣さん同士｡
(零子) あれ？
(清美) うちの旦那も
こちらに来てたんですか？
ええ ご依頼は
取り下げて行かれましたが｡
もしかして 借金のことで？
…というと？
旦那は 1000万円ほど
借金があって｡
ご存じだったんですね？
妻ですから｡
でも 旦那のプライドを
傷つけたくなくて→
何も言っていません｡
旦那の秘密を知ってることが
私の秘密です｡
(零子) もしかして
セミナーに通ったのも？
はい 私も一緒に
借金を返そうと思って｡
なのに 気付いたら
詐欺に加担していて…｡
はぁ… でも
もう抜け出せないんです｡
だから セミナーを
つぶしてほしいんです｡
しかし その場合
奥様も逮捕される可能性が｡
構いません｡
とにかく 私は旦那に全てを
打ち明けなきゃいけないんです｡
秘密を抱えていた間→
ずっと ごめんなさい
って気持ちでいました｡
だから ちゃんと謝って
もう一度 やり直したいんです｡
(明辺) 旦那さんも
同じこと言ってました｡
えっ？
(明辺) お２人の思いは同じなんです
全く一緒！
だから 僕らが
そのセミナーをつぶして→
お２人を救います！
(葵) でもさぁ
夫は 妻に秘密を持ってて→
妻は その秘密を知ってることを
秘密にしててって→
あ～ もう！ マジげっそり｡
みんな秘密に
振り回され過ぎでしょ！
(明辺) どこの夫婦にもね
いろいろあるんだよ｡
(葵) 面倒くせぇ
秘密にしてる内容より→
秘密にしてること自体に
心 やられちゃってんじゃん｡
ほら！ この俺 見てよ
秘密がない人生って 超楽だよ｡
>> 葵君は それでいいんだよ
でも 普通はね→
誰にだって秘密があるの
で その秘密は いつか→
明かされるためにある
で その時 問われるのは心｡
秘密を抱えていた間に
どんな思いが心に生まれたのか｡
それが
一番大事なんじゃないかな～｡
韮沢さんも奥さんも
それに気付いた｡
で 僕もそう｡
特に秘密にしていたわけじゃ
ないけど→
僕の過去は誰も知らないでしょ｡
それを レンタル救世主の誰かが
探ってる｡
(葵) 誰？ 誰？
>> いやいや｡
犯人捜しをするつもりはないよ｡
でも この際だから正直に話す｡
僕は イカソリッシュ
という会社にいて→
そこの副社長をしていました｡
(零子) えっ？ イカソリッシュって…｡
(黒宇) そう｡
地蔵ちゃんのお兄ちゃんが
代表取締役のＩＴ企業｡
(葵) あ～ 何か そんな話あったね｡
最初から知っていたよ｡
(零子) そうだったんですね｡
けど ある日突然 解雇された｡
身に覚えのない
横領を問われたんだ｡
えん罪というか 黒幕は…→
ミス ワタナベ｡
当時 彼女は経営コンサルタントと
身分を偽って→
イカソリッシュに近づき
デタラメな横領をでっち上げ→
会社を救ったふりをして
多額の報酬を得た｡
最悪なことに たまたま僕が→
その横領のターゲットに選ばれた｡
(黒宇) 僕は 無職になった勢いで
ボランティアへ行った｡
本当に困ってる人達を
目の当たりにして 僕は→
ネットを使って
ＳＯＳを拡散したよ｡
で それが どうなったと思う？
炎上した｡
お前は 地元の人間でもないのに
偽善者なのか？
正直 ショックでした｡
でも ある時 気が付いてね｡
お金が介在すれば
話は別だなって｡
仕事として
人助けをする分には→
なぜだか 許される｡
そもそも どんな仕事も結局→
誰かを助ける
ってことがあるでしょ？
というわけで 君達がいる｡
これが レンタル救世主を
立ち上げた理由｡
分かった？
はい｡
このことを
特に話してなかったけど→
何だかんだ
みんなに秘密にしちゃってて→
それで どんな思いが
心に生まれたかというと→
うわ～！ うわ～うわ～！
楽しい！っていう気持ち｡
(明辺) 楽しい？
秘密が？
はい｡
レンタル救世主を始めた理由を
言わなくても→
みんな
救世主になってくれたじゃん｡
(黒宇)
やれって言ったら… いやいや やれって言わなくてもさ→
勝手に
人助けをしてくれたじゃん｡
それが それが…→
楽しい… いや うれしくて｡
楽しいです｡
(紀伊) スクープっす～！
ロイ君砲 さく裂っす～｡
黒宇社長は昔
イカソリッシュっていう→
ＩＴ企業にいた可能性が
高いんすよ～｡
(葵) 知ってる 今 本人が言った｡
(紀伊) 本人！
…が!?
え～ 俺の徹夜
何だったんすか～？
(零子) あの… すいません 兄の会社が｡
>> いやいや あの
謝んなくていいんだよ｡
全然 気にしてないから
だって悪いの詐欺師じゃん｡
ミス ワタナベじゃん｡
だから セミナーはつぶす 絶対に｡
作戦会議だ 集まって｡
(彩芽) ねぇねぇ マミー｡
マミーは何で
ダディと結婚したの？
｢何で？｣｡
好きだから？
どこが好きなの？
マミー シリアス出してもいい？
出して 出して｡
悠五君は
いろんな間違い起こすけど→
最後には
正しいことをする人なの｡
最後の最後には 絶対に
正しい選択ができる人なの｡
そこが好き｡
だったんだけど…｡
悠五君 私に言ってない
秘密があるみたい｡
言うチャンスは
たくさんあったのに→
この前だって…
何で言ってくれないんだろう？
私ばっか素直に
何でも言いたいこと言って→
私ばっか裸になって｡
なのに 悠五君は
自分だけ服着て カッコつけて…｡
ずっと待ってたのに｡
もう今更 何言われても
遅いんだから｡
うわ～ 見事な上の空～｡
(葵) オッサン 集中 おい｡
(明辺) あっあっ ええ ええ…｡
そうですね｡
あ～ すいません あの…
さっきの社長の話 聞いたら→
俺も何か伝えなきゃって…
秘密を抱えてる間に→
どんな思いが生まれたのか
それは何だろう？
何だ… 何だろう？
って考えてたら…｡
>> もう 職務放棄ばっかりしてさ｡
韮沢さん夫婦を助けるんでしょ？
(明辺) はい｡
>> じゃあ 罰として３秒以内に
セミナーをつぶす→
アイデアを下さい｡
(明辺) ３秒!?
>> はい ３･２･１…｡
(明辺) あ～！
そしたら奪いましょう！ 金庫から
ごっそり大金を頂くんです｡
そしたら 奴ら もう破産ですから
…なんて｡
(葵) それ いいね！ 超シンプル｡
>> はい 決まり！ ロイ君
あのビルの設計図をハッキング！
朝飯前のションベ～ンっす｡
(零子) グッジョブです｡
(紀伊) はい ありましたよ～｡
向こうが セミナーのビルっす｡
(葵) じゃ 頼んだよ ほい｡
(明辺) これさ
ホントに注意して渡んないと→
ちょっとでも油断したら
あれだよ？ もう→
落ちたら 一発でアウトだからね｡
っていうか 俺!?
>> これ 向こうのビルの地図｡
金庫は ここ｡
(明辺) いやいや…｡
(紀伊) 鍵は これで開く｡
(明辺) ちょ…｡
うわうわ… これ えっ
これ ホントに渡んの？
(葵) この前みたいな
トム･クルーズ 見せてよ！
(明辺) いや だって あの時は
やる気にあふれてただけで…｡
(葵) 今は やる気ないの？
お隣さんのためでしょ～？
(明辺) それに→
紫乃ちんのリベンジだ｡
(葵) お～！
>> お～？
また駆け抜けちゃう？
(明辺) 目覚めよ｡
俺の中の トム アンド クルーズ｡
(葵) おっ お～！
>> お～！
(明辺) ヘイ！
(紀伊:葵) ヘイ！
(零子) ヘイ…｡
>> 助走の意味あった～？
(明辺) お～ ちょ ちょ ちょ…！
>> あぁ～！
(明辺) うわ うわ うわ…｡
ほっ！
(明辺) あぁ～！
(明辺) うわ！ ちょ… ちょ ちょ ちょ…｡
>> あぁ～！
(明辺) うわ～！
(明辺) ふぅ～｡
>> あぁ…！
(明辺) うぅ～！
うあ～！ うっ！ うぅ～～！
うぅ～！
(紀伊) 頑張れ！
(明辺) う～！ うぅ～っと！
>> あとちょっと～！
(明辺) おっ！
(紀伊:零子:葵) おぉ～！
♪～
屋上に不審者だ！
どこだ？
逆を当たれ！
>> はい！
(明辺) すごいぞ 俺｡
(電子ロックの解除音)
(明辺) ロイ君も すごい｡
ん～｡
ん～～～！
よいしょ…｡
(明辺) あれ？
(警備員) そこで何してる!?
(明辺) えっ？
>> 何をしてるんだ！
(明辺) はっ！
(ﾜﾀﾅﾍﾞ) ド～ン！と
上がった瞬間があります｡
ここで ド～ン！と
一気に上がったところを…｡
何ですって？
皆さん 聞いてください！
お預かりした大事なお金を
盗んだ泥棒がいるそうです！
(女性達) え～！
戦いましょう｡
(明辺) ちょ… ちょっと待って
ちょっと待ってください…｡
うわ～！
(警備員達) うわ～！
(明辺) あ～！
(明辺) ちょっと…｡
>> お金を返しなさい！
(明辺) いや あの お金は… あの…｡
いや ちょっと…｡
ウソ～｡
(明辺) え～…｡
(明辺) 葵君！
(明辺) あれ？
お電話受けて数分後
あなただけのヒーロー参上｡
まいど！ レンタル救世主の社長→
黒宇寛太です！
超いい｡
フッ 何なの？ あなたは｡
だました相手のこと
覚えてねえか？
はぁ？
(黒宇) ここにいる皆さんのことも
この詐欺師は→
すぐに忘れてしまいますよ｡
だから→
目を覚ましなさ～い！
(女性) ダメよ！ 私のよ～！
(女性) キャ～！
私のよ！
私の！ 全部 私の！
やめて！ 私のお金～！
さぁ 明辺さん 行きましょう｡
(明辺) あぁ でも お金…｡
いいから いいから
さぁ 行きましょう｡
(明辺) 荷物 荷物…｡
(黒宇) さぁ 早く！
(明辺) あれ？ ちょっと 何で？
(葵) おかえり～｡
>> フッフッフッ…｡
(明辺) えっ？
>> うん｡
(紀伊:零子:葵) おぉ～！
(葵) じゃ 次は俺らの番！
(警備員) 屋上に不審者だ！
>> はい 受付です｡
(紀伊の声) 朝 飯 前 の→
ション ベ～ン｡
(舌を鳴らす音)
(電子ロックの解除音)
(葵) うお～い！
(零子) 明辺さんに 本当のこと言わなくて
いいんですか？
>> いいの いいの
あの人は そういう役だから｡
君達は例のブツを｡
(零子) はい｡
>> 僕はね あそこに隠れるから｡
(零子) あ～！ ミス ワタナベの部屋です｡
>> おやすみ前のションベ～ン｡
(葵) うわ！
あった～！ イェ～イ！
はい これ～！
>> 確かに｡
(零子) 社長 大丈夫ですかね？
(明辺) えっ？ ちょっと 何で？
(葵) おかえり～｡
(明辺) あ～！
また俺のことダシにしたんだ｡
>> 許してよ だって 一度でいいから
やってみたかったんだもん｡
超いい｡
(葵) いや 全然違ぇし！ こうだよ｡
超！ いい… あぁ…｡
(明辺) それで お金じゃなくて
何盗んだんですか？
ミス ワタナベが脱税した
証拠の帳簿です｡
(碧山) 悪い女だなぁ～｡
国税局に通報！
>> えっ？
(明辺) 脱税の証拠？
(零子) 韮沢さんの奥様から聞いたんです｡
ミス ワタナベの部屋に入れば
帳簿があるからって｡
(明辺) ちょっと待って じゃあ 何？
百地さんも そっち側？
警察は
詐欺罪でも逮捕するそうです｡
ぷぅ～｡
(明辺) じゃあ だとしたら
韮沢さんの奥さんは？
奥さんは逮捕されません｡
>> ホントですか？
(明辺) はい｡
>> よかった～｡
>> ありがとうございます｡
(明辺) いえいえ ただ 今後→
ミス ワタナベを
詐欺で立件するための捜査に→
協力してもらうということが
条件だそうです｡
>> もちろんです 何でもします｡
よかったな 本当によかった｡
(明辺) いや～ こうして お２人が
一緒にいるのを見るのは→
随分 久しぶりな気がします｡
>> いい？
うん｡
私達が一緒にいるのは→
今日で最後です｡
(明辺) えっ？
>> 先ほど
離婚届を提出して来ました｡
(明辺) えっ！ どうして？
２人で決めたんです｡
お互い裸になって
全てをさらけ出して→
それでも遅かったみたい｡
もっと早く言えてればな｡
お互い｡
(明辺) いや でも…｡
お２人とも
ずっと一緒にいたいって…｡
>> ありがとう 今まで｡
こちらこそ ありがとう｡
♪～
(ドアが閉まる音)
(明辺) ただいま｡
>> おかえり｡
(明辺) 彩芽は？
>> 寝た｡
(明辺) 話がある｡
(明辺) 言おうか言うまいか迷ったし→
今も迷ってる｡
これ話したら 紫乃ちん→
離婚するって
言うかもしれないし｡
でも…｡
もう秘密は嫌だ｡
(明辺) 転職した｡
前の会社 クビになった｡
今は レンタル救世主っていう
仕事をしてる｡
クビになった原因は 借金｡
俺にも借金があるんだ｡
100万ドル｡
だから １億円以上｡
迷惑を掛けたくなくて→
自分一人で何とかしようと
思ってて 言えなかった｡
ごめん｡
(明辺) すいませんでした｡
それと…｡
この１か月 秘密を抱えてて
気付いたこと→
どうしても伝えたくて｡
何？
(明辺) 俺ね→
紫乃ちんと彩芽のためだったら
何でもできるみたい｡
２人のためだったら
死んでもいいと思ってる｡
レンタル救世主の仕事を始めて
もう何度も→
死にそうな目に遭ったけど
いつも→
家族のためにって思ってた｡
(明辺) それだけ愛してるんだ
紫乃ちんのこと｡
(明辺) あの…｡
こないだ 彩芽に聞かれてさ｡
｢紫乃ちんの
どこが好きなの？｣って｡
その時は恥ずかしかったから→
｢そんなの秘密だよ｣
って言ったんだけど…｡
(明辺) ず～っと
思ってることがあるんだ｡
紫乃ちんは→
いろんなこと言ったり
時々ね わめいたりもするけど→
でも…｡
(明辺) 最終的には→
正しい選択ができる人なんだ｡
正しいことができるし→
正しいことが言える人なんだ｡
そこが好きだし
そこを信頼してる｡
だから→
今の話を聞いて 紫乃ちんが
離婚したいと思ったのなら→
俺は 喜んでそれを受け入れる｡
だって→
借金１億だもん｡
ねぇ ホントに…｡
私 仕事に復帰する｡
(明辺) うん｡
私も働いて 悠五君の借金返す！
(明辺) えっ？
>> イビサもハワイも延期でいい｡
一緒に頑張ろう｡
(明辺) いや… いやいやいや でも…｡
>> 結婚する時
一生一緒にいるって決めたから｡
そのためには どんな努力もする｡
(紫乃) 結婚の神様って
いるんだな～って→
今 思った｡
悠五君が私の旦那さんで→
よかった｡
(明辺) 紫乃ちん…｡
泣かないでよ！ こっちまで…｡
(明辺) だって 紫乃ちん…｡
うれしい！ うれしいよ！
私も うれしいよ！
(明辺) 紫乃ちん…｡
紫乃ちん…｡
ありがとう！
ありがとう…｡
(葵) 秘密がない人生って 超楽だよ～！
とか言っちゃったんですけどね｡
ここにいるのは
みんなには秘密ですよ～｡
つうか 地蔵ちゃんの
お兄さんだったんだ｡
(城崎) ごめんね｡
言いそびれちゃった｡