(百地零子)  ⟨世の中には
２種類の人間がいる⟩
⟨出川哲朗か
出川哲朗じゃないか⟩
⟨分からない？
分かりやすく言うと→
求められたキャラをやる人か
なりたい自分を目指す人か⟩
⟨これは 奇跡のような
一日の物語⟩
(葵 伝二郎)  何 読んでんの？
｢ラップ入門｣？
(りさ子) 葵君
来たなら来たって言ってよ｡
(葵) 呼び出したの そっちでしょ？
もしかして
地蔵ちゃんに ライバル意識？
♪～ フリースタイルダンジョン
するの やっつけるの
♪～ そのこと 地蔵ちゃんに
伝えてほしいの！
(葵) 超いい！
>> ホント？
超いい～！
えっ？
(葵) 超いい～！
あれ？ 気になる？
気になるよね ほら 見て｡
(紀伊) お～ すごい すごい！
(零子) あの そこには何が？
(葵) 地蔵ちゃんも 気になっちゃう？
ほら見て 俺の動画
ついに 再生回数３桁｡
(零子) あっ ホントだ！
こないだまで ８回だったのに｡
(いろは) 俺の動画ではなく
レンタル救世主の宣伝動画です｡
(葵) やっと 世間が気付き始めた｡
この俺の スター性に｡
>> 変装しちゃっとく～？
(葵) マスクとか？ グラサンとか？
＼おはようございま～す／
(紀伊)
うわっ ス… スターが来た｡
(葵) 誰だ 不審者！
顔を見せろ 不審者！
(明辺悠五)  俺だよ｡
(葵) 何だよ オッサン
そのスター気取りは！
(明辺) 明日さぁ 娘の授業参観なの
だから 体調管理｡
>> でも それ 風邪をひく
前ふりにしか見えないっす｡
気を付ければ気を付けるほど
明辺さん 体こわしそう｡
(葵) 分かる オッサン
そういうキャラだし｡
(明辺) キャラとか決め付けないでよ
縁起悪いなぁ｡
>> あとは 借金１億キャラ｡
(明辺) あのね→
ちょっとずつだけど ちゃんと
返してるんだから 社長に｡
(黒宇) どうぞ はい 皆さん注目｡
あっ どうぞ どうぞ…｡
(葵) 社長 お客さん？
(黒宇) うん そうなんだけど→
間違って 隣の古着屋さんに
行っちゃったみたいで→
連絡を頂いて
お迎えに上がったところ｡
(紀伊) おっちょこちょいキャラ
っすね～｡
あっ どうぞ お座りください｡
(近藤) すみません｡
それで ご依頼は何でしょう？
猫舌になりたいんです｡
ほほう 猫舌を直したいと｡
いやいや 違うんです
猫舌になりたいんです｡
はい？
お願いします 24時間以内に
僕を猫舌にしてください！
♪～
高校生の頃
僕は友達もいなくて→
勉強もしたくないし→
学校をやめようかと思ってました｡
(近藤の声)
でも ある日の課外授業で…｡
(客) 〔ハハハ…！〕
(ﾚﾀｽ太郎) 〔おいしい…〕
(ﾚﾀｽ)
〔おいしい おいしい… ほら！〕
(おでん次郎) 〔あ～ アチアチ！〕
(客) 〔ハハハ…！〕
(おでん) 〔熱っち！〕
(ﾚﾀｽ) 〔ほっ ほっ ペッ〕
(おでん) 〔あ～ アチアチ…！〕
(客) 〔ハハハ…！〕
〔ハハハ…！〕
(ﾚﾀｽ) 〔おっと！〕
(客) 〔ハハハ…！〕
(近藤の声) 衝撃を受けました｡
(近藤) 〔弟子にしてください！〕
(おでん)
〔弟子なら 相方に頼みな〕
〔キャベツ太郎さん
僕を弟子にしてください！〕
〔オイラはね
駄菓子じゃねえんだよ〕
〔レタス太郎です〕
〔す… すすす… すいません！〕
〔｢す｣が多いね
あんちゃん 落ち着きなよ〕
〔すいません〕
〔だから そこは
｢すいません｣じゃなくて→
すすすす… すいませ～ん！
だろ？〕
〔す… すすすす… すす…〕
〔痛っ〕
(ﾚﾀｽ) 〔しょうがねえな～〕
(おでん) 〔ハハハ 面白い面白い〕
〔今の 嫉妬したぜ〕
(ﾚﾀｽ) 〔あんちゃん いくつ？〕
〔すすすす… すいませ～ん！〕
〔15歳です〕
〔高校生かい
学校どうすんだ？ お前〕
〔やめます
やめようと思ってたんです〕
〔奇遇だね 俺達…〕
(２人) 〔中卒なんだ〕
〔ハハハ…！〕
〔お題 お願いします！〕
(近藤の声) レタス師匠は
当時 人気絶頂で→
たくさんの あに弟子がいました｡
〔バカ野郎！〕
〔すいません〕
〔間が悪いんだよ 間がよ！
お前ら〕
(近藤の声) でも 相方の
おでん師匠が事故で亡くなり→
ピン芸人となってからは
人気が落ち込んで→
あに弟子達は
次々に 独立して行きました｡
(近藤の声)
で 僕だけが残りました｡
弟子入りして 15年｡
一度も 舞台に立ったことは
ありません｡
15歳から15年って
人生の半分 弟子っすか？
(葵) そんなの 勝手に独立して
デビューすればいいじゃん！
師匠の許可なしに
デビューなんて できません｡
それに…→
師匠から離れるなんてこと
したくない｡
それで どうして
猫舌になりたいんですか？
先週のことです｡
〔俺も60歳だ 定年だ うん〕
〔芸人廃業 引退〕
〔ハワイに移住する〕
〔えっ？〕
(ﾚﾀｽ)
〔近藤 お前とも お別れだがよ→
最後に お前を男にしてやる〕
〔１週間後の11月６日 昼１時→
お前は 舞台に立つ〕
〔芸名は おでん次郎だ〕
〔二代目おでん次郎〕
〔お前は オイラの最後の相方だ〕
(明辺) 師匠～！
おかしいな 泣けちゃう…｡
社長 それ 本気の涙…｡
そういうロイさんも…｡
(零子) いろはさんだって…｡
(葵) 何？ これ みんな 涙腺ザル過ぎ｡
(明辺) ホントに よかった！ よかった｡
>> それが 全然よくないんですよ｡
(明辺) 何で？
>> 最後の舞台では
しなしなブラザーズの→
鉄板ネタを
やることになったんです｡
あの 熱々おでんを
食べるっていう｡
(零子) あっ ダチョウ倶楽部さんも
やってるやつ！
なるほどね～｡
先代は 猫舌だったので→
最高に面白いリアクションが
できたんです｡
だけど 僕は…｡
何か すっごく熱さに強くて→
熱々おでんとかも
ペロって食べちゃうんです！
だから ネタが成立しないんです！
(葵) いやいや むしろ ラッキーでしょ
熱さに強いなら→
演技で
熱いふりすればいいんだから｡
僕の無能さ ナメないでください
そんな演技力あったらね→
とっくの昔に
デビューできてますよ！
(葵) ＯＫ ＯＫ…｡
>> だから １週間
いろいろ試したんですけど→
全然 猫舌になれなくて｡
初舞台は 明日に迫ってるんです
お願いです 助けてください！
う～ん でも 信じられないな｡
猫舌 関係なく
熱いもんは熱いんじゃないの？
(紀伊) いい質問ですね～｡
そこで
はい ロイ君 出来ました～｡
急速おでん沸騰機～！
＼うぃ～！／
(明辺) おぉ～｡
では どなたか｡
(零子) はい 私 やりたいです はい！
(近藤) じゃあ お願いします｡
(零子) 一度 やってみたかったんです｡
フフフ…｡
じゃあ 行きますよ｡
(明辺) 頑張って｡
>> はい｡
(零子) はい あ～ん｡
あら やだ｡
(明辺) 熱っ…｡
熱っ 熱い… アチチ 熱い 熱ぃ｡
熱っち 熱っち｡
(零子) えっ？
>> 本当に猫舌じゃ ない｡
つうか 熱さに強いんだね｡
(葵) あれ もしかして
今 熱がる演技したの？
はい どうでしょう？
(葵) 下手過ぎ～！
こんな下手な人 初めて見た！
分かってますよ あらためて
言わないでくださいよ｡
というか このおでん
ちゃんと熱いのかなぁ？
熱々っすよ 別の人で試します？
別の方？
(明辺) いや フフっ いやまぁ…｡
そうなりますよ
そうなりますけど…｡
いや ダメですよ
だって 明日 娘の授業参…｡
(零子) はい 明辺さん｡
(明辺) 全然 全然 平気だったもんね｡
熱くないもんね｡
(零子) あ～ん｡
(明辺) 全然 もう熱くない
もう熱くないよ フゥ～ フゥ～｡
(零子) フゥ～フゥ～するのは
ルール違反！
はい あ～ん｡
(明辺) あ～ん｡
(零子) あら やだ｡
(明辺) 熱っつ！ 熱っ！
>> ねぇ 熱々だったでしょ？
さすが明辺さん 面白いね！
＼ハハハ…！／
素人なのに 僕より面白い…｡
(明辺) あっ… 何か ごめんなさい｡
師匠の最後の晴れ舞台→
せっかく 相方に
選んでもらったのに 僕は…｡
僕は 何で猫舌じゃないんだよ！
(明辺) あぁ ちょっ…｡
社長 近藤さんのこと
助けてあげましょうよ｡
分かった いろは君→
今回の依頼の相場 調べといて｡
>> かしこまりました｡
(明辺) よし そうと決まったら
葵君 百地さん 行こう｡ (零子) はい｡
(葵) 行くって どこに？
(明辺) ん？ 病院｡
猫舌を治してくれる
先生の所に行って→
逆に 猫舌になる方法
ありませんか？って聞こう！
(葵) 俺 今回はパス｡
(明辺) えっ？
(葵) こんな地味な依頼
ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰ葵君のｷｬﾗじゃないし｡
(明辺) 近藤さんの思い
聞いてなかったの？
(葵) 聞いてたよ 聞いて ドン引き｡
俺 この人
生理的に受け付けな～い｡
おでん芸 できないのに
やれって→
それ絶対 師匠の嫌がらせじゃん
それでも やるわけ？
15年も
下積みして来たんでしょ？
なら 自分の考えたネタで
勝負しなよ｡
言われたことをやらされる人生
って ぶっちゃけ→
ダサいよ！
そうじゃなくてさ
この俺みたいに→
自分のキャラは 自分で決めなよ！
ありのままで
レリゴー！しなよっつって｡
ヤッベェ！ 古っ！ ハハハ｡
(零子) 明辺さん 時間ないですよ｡
(明辺) だね 仕方ない ２人で行こう｡
(零子) はい｡
(明辺) 近藤さん 待っててね｡
>> はい｡
(明辺) じゃあ｡
(黒宇) 頼む｡
(葵) いってら～｡
(ドアの開閉音)
(葵) じゃ 俺 お先にドロンしま～す！
古っ！ ハハっ｡
(葵) 失礼しま～す｡
スーパースターが来ましたけど｡
(城崎) 君達の動画を見ている｡
(葵) あら！ 俺の動画？
再生回数 ついに３桁行きましたよ
すごくないっすか？
(城崎) 見ろ 私の動画の再生数は
1000万ビューを超えてる｡
10万倍の差がある｡
(葵) もう！
意地悪なこと言わないの～｡
>> それで 例の件は？
(葵) 地蔵ちゃんを こっちの会社に
連れて来る件？
地蔵じゃ ない あのコは零子だ｡
(葵) でも ２人が兄妹なのは
驚いたよね～｡
でも あれ？
名字が違いますけど｡
(城崎) 私は婿養子
先代社長の娘と結婚したんだ｡
(葵) あっ それで…｡
零子は 私からのメールを
一切無視して→
レンタル救世主で働いている｡
兄として心配なんだ｡
(葵) だったらさ 俺に…｡
これ やらせて～｡
私の代わりに
君が新製品のプレゼンを？
(葵) スポットライト浴びてね～｡
超いい｡
フフフっ ハハハ…｡
金なら いくらでも払う｡
零子を うちの会社に
連れて来てくれ｡
そしたら 今後は私の代わりに
君にプレゼンを任せよう｡
(葵) わ～い！
約束～｡
ヒヒヒ… イェ～イ｡
えっ？
猫舌になる方法ってないの？
(明辺) そうなんですよ もうね
10軒以上 お医者さんの所→
回ってるんですけど
全員が同じこと言ってて｡
そもそも猫舌っていうのはね
病気でも体質でもなくて→
自分が猫舌だと思ってる人は→
食べる時に フゥ～フゥ～するのが
足りないだけらしいんです｡
📱 フゥ～フゥ～？
そうだったの！
(明辺) そうだったんですよ あの…
あっという間に時間過ぎて→
もう 20時間切ってますけど｡
どうしましょう？ 社長｡
(ドアが開く音)
(明辺紫乃) パッケージが出来たら
すぐ入稿したいって→
クライアントが言ってるんで
今すぐ 写真メールして→
送ってもらえますか？
よろしくお願いします
お疲れさまです｡
ただいま｡
ちゃんと チンして食べたんだ
偉い偉い｡
(明辺彩芽)
マミー お仕事 忙しい？
ん～？ 楽しい｡
自分がバリバリ仕事する
キャラだって思い出しちゃった｡
忙しかったら
授業参観 無理しないでね｡
いい？ 彩芽｡
子供は
大人のふりしなくていいの｡
子供は 子供キャラでいいの｡
>> うん｡
📱(メッセージの受信音)
悠五君だ｡
>> もう帰って来るって？
ううん 今日は
お仕事で徹夜かもだって｡
ダディも忙しいよね｡
授業参観 来れるかな…｡
心配いらない 悠五君は
何があっても きっと来る｡
だって そういうキャラだから｡
うん！
(零子) 奥さん 大丈夫でした？
(明辺) うん 大丈夫だよ｡
転職のことも 借金のことも
素直に話したから→
隠し事もないし
信頼してくれてるみたい｡
(零子) よかったですね｡
(明辺) うん｡
ふぅ～ ふぅ～｡
うわぁ… はぁ～！
(零子) えっ… どうしたんですか？
(明辺) あぁ… 触らない！ 触らないで｡
(零子) あぁ～！ うぅ…｡
(明辺) あぁ！ うっ お腹痛い…｡
ビッグウエーブが…｡
(零子) えっ… ビッグウエーブ？
(明辺) ああ ビッグだ！ ビッグだ…｡
(零子) あぁ トイレなら あそこに！
(明辺) どこ？ どこ？ どこに？
(零子) あっちです！
(明辺) あ～っと！ だはぁ… ごめんね！
(お腹が下る音)
ごめんね… あぁ～！
あぁ～！
(お腹が下る音)
フン！ うっ ぬぅ～…！
ぬわぁ～～!?
(お腹が下る音)
(零子) 明辺さん 大丈夫ですか？
(トイレの水洗音)
(零子) もしかして おでんが原因ですか？
(明辺) こんな状況で 何なんだけどさ
あの… いいこと思い付いたよ｡
(零子) こんな状況で何過ぎますけど
何ですか？
(明辺) レタス師匠に頼んでさ
ネタを変えてもらおうよ｡
おでん芸以外のネタにすれば
猫舌問題は解決するでしょ｡
(零子) あ～ 確かに そうですね｡
(明辺) あの こっちはね
トイレ問題が深刻なんで→
悪いんだけど 百地さん→
レタス師匠の所は
１人で行ってくんないかな？
(零子) １人で？
(明辺) ＼時間がないんだ！／
(零子) え～ でも… 明辺さんを
ここに１人で置いてくのは…｡
(明辺) 大丈夫｡
俺のことなら大丈夫
心配しないで｡
＼早く行って 行くんだ！／
急いで！ うっ…！
(お腹が下る音)
ぶわぁ～～～!?
女の漫才コンビが何だよ
こんな夜中によ｡
(薫) 私は 心配だからついて来て
って言われただけだから｡
あぁ 俺はもう
弟子 取らねえんだ｡
帰れ 帰れ 帰れ 帰れ｡
(零子) あっ 違うんです！
お弟子さんのことで お願いが｡
>> 近藤が あんたらの所にか？
それは迷惑掛けたな すまねえ｡
(零子) おでん芸は 確かに面白いです
私 大好きなんです｡
でも 近藤さんは
猫舌じゃないので できません｡
ですから明日は 別のネタに
変えていただけませんか？
おでん芸はよ→
オイラ達 しなしなブラザーズの
おはこなんでい｡
最後の舞台で
どうしても やりてぇんだよ｡
(ﾚﾀｽ) 猫舌かどうかなんて
関係ねえんだよ｡
万が一 熱くなくてもよ
演技で笑わせなきゃよ→
芸人としては失格なんだよ｡
私も その意見 賛成｡
まぁ 無理難題ってのは
分かってんだけどよ→
親心だと思ってくれい｡
(零子) 親心があるなら
本当のことを言ってみては？
何？
(零子) レタス師匠がハワイに移住する
というのはウソです｡
失礼ですが それほどの蓄えが
あるとは思えません｡
ハハハ～！
あんた 名探偵か？
(零子) この部屋を見れば
誰でも そう思います｡
>> かぁ～！ こりゃ 参った 参った
参ったね おいおい｡
(零子) ホントは どうして
芸人をお辞めになるんですか？
はぁ～
裏カジノにハマっちまってよ｡
(ﾚﾀｽ) 〔あ～…〕
(ﾚﾀｽの声) 負けが込んで
ツケがたくさん出来ちまったんだ｡
〔師匠～〕
ご覧の通り
ツケを払う金はねえよ｡
というわけでよ→
アフリカに出稼ぎだい｡
(零子) アフリカ？
ダイヤモンド掘るんだよ｡
夢のある仕事だろ？
それでツケを返すんだよ｡
でも この年だ｡
行ったら最後→
一生 戻って来れねえだろうな｡
明日の出番が終わったら
連中が迎えに来るんだ｡
もう 待ったなしだ｡
(零子) 近藤さんに本当のこと
言わなくていいんですか？
言わねえよ！
あいつに
迷惑は掛けらんねえんだよ｡
(零子) 強がりとかいらないんです｡
もし困ってるなら
自分１人で何とかしないで→
｢助けて｣と言っていいんです
助けを求められて→
｢ありがとう｣と言われて
喜ぶ人間だっています｡
私達 レンタル救世主がそうだし→
近藤さんも
きっと同じ気持ちです｡
ねえちゃん｡
残念だけど 甘ぇよ 大甘だ｡
(零子) えっ？
ホント 分かったような気に
なってるけど→
何にも分かってないわね｡
(ﾚﾀｽ) 近藤にとってはよ→
オイラは師匠なんだよ｡
尊敬されてんだよ｡
あいつが オイラを
師匠だと思ってる限りよ→
オイラは 最後の最後の最後まで→
あいつの師匠でいてぇんだ｡
悪ぃな｡
おでん芸は変えねえよ｡
(黒宇)
あっ 地蔵ちゃん おかえり｡
(零子) 葵さん 急にどうしたんですか？
(紀伊) 見てよ｡
(零子) プロファイリングの本？
>> 葵さんは地蔵さんの代わりに→
ラップとプロファイリングを
マスターするそうです｡
(零子) 私の代わり？
(葵) ♪～ ヨー ヨー ヨー ヨー！
♪～ 葵 in the place to be
♪～ 地蔵ちゃん ヘイ ヨー
救世主は卒業して
♪～ おにいさんの会社に入ろう
♪～ ジゾラップとジゾリング
俺にできれば 問題ナッシング
♪～ 地蔵ちゃんは もういらない
♪～ 俺に任せろ
全部オールライト！
(紀伊) おぉ…｡
(拍手)
(零子) どういうことですか？
>> うん｡
私の古巣の
イカソリッシュからね→
地蔵ちゃんを欲しいって
言って来たの｡
譲ると
うちに大金が入るんだって｡
(零子) それ ＯＫしたんですか？
(黒宇) 太っ腹だよね
地蔵ちゃんのお兄さん｡
(零子) ＯＫしたんですか!?
したんですね…｡
いや まだしてないよ
あの 本人の意思があるからね｡
(零子) でも
私がいなくなってもいいように→
葵さんがジゾラップと
ジゾリングを練習してる…｡
>> まぁ そうなるね｡
(零子) 兄と話したのは誰ですか？
社長ですか？
地蔵ちゃん 怖いよ
目が逆三角形になってる…｡
(零子) 社長が話したんですか!?
あっ…｡
葵君｡
(零子) 葵さん！
(葵) ♪～ どうしちゃった？ その顔
ヘイ ヨー！
♪～ もしかして怒ってるの？
零子！
(零子) ♪～ 前の仕事 辞めてからずっと
♪～ 兄に言われてた
｢俺の会社に来い｣と
♪～ でも断ってた だって だって
♪～ 自分自身で選んだ道
それがレンタル救世主だし
♪～ 仕事で初めて感じたやりがい
♪～ 特技のﾗｯﾌﾟと観察 ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞで
誰かの役に立てる
♪～ あなたも言ってた
私が必要だって
♪～ あれはウソ？
うれしかったのに
♪～ なぜ 裏切るの？
認めてもらったのに
♪～ やっと見つけた居場所で
もっと成長したいのに
♪～ 何で？ 何で？ 残念過ぎます
♪～ ホントに何で私を
売るようなまね したんですか？
(葵) いや 俺もプレゼンショー
やりたいって頼んだの｡
あの そしたら 地蔵ちゃん
連れて来たらＯＫって言われて→
あの…｡
(零子) 私を…｡
取引道具に？
♪～ ふざけるな
地蔵じゃなく人間だ
♪～ 手挙げる代わりに
声張り上げる
♪～ 聞きな
私は意思を持ってんだ
♪～ お前はどうだ？
あるのか？ 意思
♪～ 悩んだことある？
生きてる意味
♪～ ラップとプロファイリングが
グズグズ
♪～ それは あんたじゃ ねえ
ブレてて矛盾
♪～ してるの気付いてる？
♪～ 自分のキャラは
自分で決めろ
♪～ 右往左往してる
あなた まるでピエロ
♪～ 近藤さん ディスったくせに
自分はキャラ変更は
♪～ ただの甘えん坊
恥ずかしくないの？
♪～ みっともない
マジ ダサいから
♪～ ちゃんと取りなさい
自分のキャラの責任
♪～ ｷｬﾗｸﾀｰが迷子のままじゃ
見せつけられない 正義を敵に
♪～ 適当でブレてるのって
受け付けられない 生理的に
♪～ そういうの負け組じゃない？
ダメ 無理 嫌だ 生理的に
♪～ 生理的に～
(明辺) はい！ はい もう終了！ 終了｡
百地さん 百地さん｡
うん あの…｡
ちょっと言い過ぎたかな？
(零子) すいません｡
(明辺) 葵君！ 葵君も葵君だよ
どうしたの？ 葵君らしくない｡
(葵) 葵君らしくって何だよ｡
(明辺) えっ？
(葵) 俺はただ 超いいスーパースターに
なりたいの！ 目立ちたいの！
そういうキャラになりたいの！
それの何が悪いの？
オッサンだって早く依頼解決して
授業参観 行って→
いい父親キャラ
演じたいだけでしょ？
(明辺) 葵君…｡
カッコ悪い｡
ひとに言われて
キャラ変えるなんて→
葵君らしくないよ｡
カッコ悪い｡
(葵) オッサンに言われたくねえよ！
俺達に ダシに使われて
汚れ仕事やらされて→
自分の意思ゼロで そっちこそ
超カッコ悪いでしょ！
(明辺) 俺は いいんだよ それで｡
(葵) はぁ？
(明辺) だって 俺
そういう役割なんだもん｡
危ないのも痛いのも嫌だけど
それで みんなが喜ぶんなら→
それが
みんなの求めてるキャラなら→
俺は それでいい｡
でもさ 葵君は違うじゃん｡
葵君は→
葵… 葵… 葵…！
あぁ 痛った！
(零子) あぁ 明辺さん！
お腹… 明辺さん！
(明辺) 大丈夫 大丈夫 大丈夫だよ｡
(紀伊) どこがっすか！
(零子) 早く救急車を！
>> ロイ君 車 出して！
近くの病院に行くからね！
(明辺) 家族には内緒に…｡
家族には内緒にして…｡
(黒宇) 明辺さん｡
(明辺) これから授業参観 行かなきゃ…｡
(黒宇) そんな場合じゃ ない｡
(明辺) 行かなきゃ…｡
(零子) 明辺さん！ 明辺さん!?
(明辺) あっ…｡
(黒宇) あっ 目 覚めた？
(明辺) ここは？
あぁ… すいません｡
>> いや 心配したよ｡
ただの貧血だって｡
(明辺) あぁ… あっ じゃあ
ちょっと急がないと｡
>> いやいや まだ寝てなきゃ｡
(明辺) いや でも…｡
>> 授業参観？
(明辺) まぁ それもそうですけど
近藤さんとこも…｡
>> 残念だけど もう時間切れだよ｡
(明辺) えっ？
>> 近藤さん 下手なりに
熱がる練習してるって｡
(明辺) はぁ～｡
>> 明辺さんも近藤さんも→
ひとから求められたこと
一生懸命やろうとして→
何かさ ｢誰かの役に立つから
死んで｣って頼まれたら→
ホントに死んじゃいそうな
勢いがあるよね｡
それって僕には いいことか
悪いことか 分からないけど→
どんなに つらいことでも
求められたら→
それを一生懸命やろうとする姿
ってのは 美しいよね｡
(明辺) ええ でも…｡
つらいとか
あまり関係ないんです｡
誰か求めてくれる人がいるだけで
幸せなんです 僕は｡
でも もっと幸せなのは→
葵君みたいな人です｡
葵君 キャラ 迷子になってるとか
言われてましたけど→
元のままでいいんですよ｡
葵君は
ピンチになった僕を助けに来て→
おいしいところ持ってって
目立っちゃうキャラだから｡
みんなに求められてるキャラと
葵君がなりたいキャラが→
同じなんです 需要と供給が
一致してるんですよ｡
それって→
すごい幸せなことだと
思うんですよね｡
(黒宇) あぁ…
それを言いたかったのね さっき｡
(明辺) ええ まぁ…｡
(明辺) あ～！
>> 何？
(明辺) 奇跡が 起きちゃう？
(金城)
お話は よ～く分かりました｡
猫舌を治すのでなく→
猫舌になりたいということですね｡
(金城) モーマンタイ｡
(明辺) モーマンタイ？
>> 英語で言うと ノープロブレム｡
私がオペしましょう｡
(明辺) 奇跡だ…｡
>> 私は知る人ぞ知るティンツァイ｡
(明辺) えっ？
>> 天才だからね｡
>> 明辺さん 聞いた？
ご自分でおっしゃるほどだよ｡
(明辺) ねぇ ねぇ｡
>> ただし １つだけ マンタイ
問題がある｡
彼らの出番は
１時だと言っていたが→
オペをすると
麻酔が抜けるのに時間がかかる｡
(明辺) 何時には舞台に立てますか？
３時だ｡
出番を１時から
３時に変更してほしい？
(明辺) はい｡
(零子) 手術した近藤さんが→
舞台に立つには
３時にならないとダメなんです｡
分かったよ｡
オイラは近藤と…
いや おでん次郎と→
最後の舞台に立ちてぇんだ｡
１～２時間ずれたからって
ガタガタ言わねえよ｡
(明辺) よかった！
ありがとうございます！
おう｡
♪～
何すか？ これ～
混乱するんすけど～｡
今度こそ手術終了？
ライトの寿命？
楽勝～で オペ終了！
(３人) そっち!?
(零子) 手術 成功しましたよ 近藤さん｡
僕 今 猫舌なんですよね？
熱々おでん 下さい！
分か…｡
(零子) じゃあ行きますよ｡
>> もっと！
もっと熱々で行きましょう｡
カッコいい～！
実は 全身麻酔をしただけで
オペは何もしてないよ｡
(明辺) えっ？
>> もともと 猫舌なんて存在しない｡
だから 暗示だよ｡
彼みたいなタイプは
それで十分ね｡
(零子) わ～ 染み込んでますね～｡
(紀伊) グツグツしてますね～｡
さぁ 来て！
(零子) はい あ～ん｡
>> 僕は猫舌ニャ 僕は猫舌ニャ！
(零子) あら やだ｡
>> 熱っつ！ 熱っち！
>> 熱い？
熱い… 熱い！
(零子) あ～ん｡
>> 熱っつ！ うわ 熱っ…｡
>> うわ～ ホントに猫舌だ｡
(零子) やりましたね！
やれる… これならやれる｡
急いで師匠の所に向かいます｡
病は気から｡
(明辺) 奇跡だ｡
奇跡が起きた｡
(ノック)
遅ぇぞ 近藤 お前 おでんが
煮詰まっちまうじゃねえかよ｡
師匠～｡
(零子) どうしました？
師匠が 裏カジノの連中に！
出番のある３時まで待ってくれ
って 師匠 頼んだんだけど｡
(車の走行音)
あっ！
問答無用で～！
(零子) 師匠が？
>> 師匠がどうしたんですか？
(零子) あっ 師匠が… 喜んでます｡
近藤さんが猫舌になったこと｡
師匠が…｡
(零子の声)  このままじゃ
師匠は舞台に立てません｡
(明辺) 何とか師匠を取り返さないと｡
いろはさんの人脈と
ロイ君のハッキングで→
その裏カジノの場所
特定できないの？
>> まぁ
朝飯前のションベンっすけど…｡
(零子) 明辺さん 待って
そこ行くんですか？
この後 娘さんの
授業参観なんじゃ…？
>> 彩芽 もうそろそろ授業始まるよ｡
もうちょっと
もうちょっとだけ ダディを待つ｡
(ﾚﾀｽ) 頼みますよ｡
３時まで待ってくださいよ｡
だから こっちにも
予定ってもんがあってな｡
あの 弟子の初舞台が
３時からあるんですよ｡
だから
３時まで待ってくださいよ｡
私はね アフリカで どう
こき使おうと構いませんから→
お願いします！
お願いします！ お願いします！
(男) おい 入って来んなよ
ここ会員制だぞ｡
(男) 何だよ？
(関節を鳴らす音)
ふぅ～｡
私からもお願いします！ 師匠に→
最後のおでん芸を
やらせてあげてください！
お願いします！
>> 誰だ？ テメェは｡
(明辺) ええ あの～…
私は あれです あの…｡
師匠の代わりの人質です｡
(男) はぁ？
(明辺) あっ 出川哲朗だ！
さぁさぁ 今のうちに｡
＼ヤバいよ ヤバいよ／
(明辺) 急いで 急いで！
(男) あっ！ おい！
(明辺) ＼師匠！ 近藤さんが待ってます／
＼ここは 私に任せて！／
(男) ＼何してくれてんだテメェ／
(明辺) ＼いや ちょっと この…／
(男) そこ どけ！
(明辺) 皆様！ 師匠の舞台が終わるまで
ここにいてください！
>> 覚悟は できてんだろうな？
(明辺) 一応 痛いのには慣れてるんで
あの…｡
何？
今 何て言った？
(葵) うん だからね→
地蔵ちゃんを ここの会社に
連れて来るって話は→
なかったことに
してほしいんだよね｡
>> 私の代わりに スポットライトを
浴びたいんじゃなかったのか？
(葵) そりゃ 浴びたいけどさ→
気付いちゃったんだよね｡
(葵) 俺 今のままでも十分→
幸せなんだよね～｡
📱(着信音)
(葵) あっ もしもし？ 地蔵ちゃん？
今ね おにいさんの会社で…｡
はぁ？ オッサンが？
(男) おら～！ どけ！
(明辺) あ～ ダメダメダメ…！
(男) テメェ！
(明辺) あっ！
ゴホっ ゴホっ…！ うわ～！
(男) ぬぁ～！
(明辺) うおっ！
>> ｢僕の家族
３年２組 フジイヒロキ｡
僕には お父さんとお母さんと
お姉ちゃんが２人います｡
みんな優しくて お姉ちゃん達は→
僕と一緒に
サッカーの練習をしてくれます｣｡
師匠！ 遅いですよ｡
よう 相方｡
(明辺) あっ！
(男) おら～！
(明辺) あぁ～！
>> さっきから顔だけは守りやがって｡
テメェはモデルか？
(明辺) 授業参観…
今日は娘の授業参観なんだ！
そんなもん 行けるわけねえだろ!?
あのジジイが帰って来なきゃ
テメェがアフリカ行きだ!?
おら～！
(拍手)
(拍手と歓声)
(ﾚﾀｽ) そりゃ～｡
(生唾をのみ込む音)
では 次 明辺さんお願いします｡
はい｡
｢私の家族 ３年２組 明辺彩芽｡
私の家族は３人です｣｡
(彩芽の声)
｢私と お父さんとお母さん→
家では ダディとマミーと
呼んでいます｡
ダディは この前
会社をクビになりました｣｡
(児童達) え～！
(先生) はい 静かに！ 静かに！
(彩芽) ｢でも私は
恥ずかしくありません｡
家族のために すぐに
新しい仕事に就いたからです｡
一度 失敗しても
諦めないダディのことを→
｢とても偉いわね｣と こっそり
マミーが褒めてました｡
私は マミーも偉いと思います｡
ダディに協力して 夢だった
イビサでの結婚式を諦めて→
私が生まれる前にやっていた
仕事を また始めたからです｡
私の家族は ダディもマミーも
本当に頑張り屋さんです｣｡
｢ダディは今日 来ていないけど
きっと 私の知らない所で→
仕事を
頑張っているんだと思います｣｡
(明辺) うわ～！
(彩芽の声) ｢頑張っている人って
本当に偉いです｡
頑張る人は 本当に本当に本当に→
カッコいいと思います｣｡
(彩芽の声)
｢だから私も 頑張って→
嫌いな
ピーマンとニンジンと玉ねぎを→
いつか絶対に
食べたいと思います 終わり｣｡
(先生) はい 拍手｡
(拍手)
(明辺) あぁ～… あぁ…｡
>> 最後は 顔行くぞ｡
(明辺) 顔は… 顔…｡
>> 何だ？ テメェは｡
(葵) フッ｡
あれ～？ オッサン
もしかして 今 ピンチ？
(明辺) えっ？
(葵) 助けてほしい？
(明辺) うん｡
(葵) ヤッベェ～！
求められちった｡
(男) うるせぇぞ！
おう テメェもやっちまうぞ こら｡
♪～
ほら 立て！ 立て！
(明辺) あっ 痛って… 痛ててて｡
>> おら～！
(明辺) 痛ててて…！ 痛い｡
ちょ… ちょっと… えっ？
んにゃ～！
(男) うわっ 痛い！ ギブギブ！
(葵) ん～ まだまだ！
(明辺) 葵君 葵君｡
もう大丈夫 大丈夫だよ｡
あ痛っ 痛い痛い｡
あの 皆さんも→
ありがとうございました｡
約束の時間まで待っていただいて
ホント→
ありがとうございました｡
ハァ ハァ…｡
全然 できてねえじゃねぇか！
お前は猫舌に頼り過ぎてんだよ｡
舞台の上じゃ
体の全てを使って表現すんだよ｡
いいか？
>> すいません！
何度言ったら分かんだよ
そうじゃねえだろ？
すすすす… すいません！
ハハハ…｡
以上 俺からの最後のダメ出しだ｡
ご苦労だった お疲れ｡
お先｡
師匠 待ってください｡
僕は まだ
師匠からダメ出しを頂かないと｡
えっ？
甘ちゃんだね
甘いおでんは食えねえぜ｡
テメェは今日 デビューしたんだよ
二代目おでん次郎｡
一人前の芸人だい｡
さぁ 売れて来い｡
売れてよ
いつかハワイに来てみやがれ｡
待ってるぜ｡
15年間
ありがとうございました！
♪～
もう少し 待ってもらえませんか？
はぁ？
ああ この際だ｡
助かります｡
近藤のリアクション見たかい？
面白かったろ？
あの野郎よ あんな才能 どこに
隠し持っていやがったんだよ｡
(零子) はい 面白かったです
勉強になりました｡
>> 勉強？ あんた何 目指してんのよ｡
おう あんた
レンタル救世主だよな？
あいつによ また何かあったらよ→
面倒見てやってくれよ｡
この通りだ｡
(零子) はい 喜んで｡
(ﾚﾀｽ) そうかい｡
それじゃあ…｡
アフリカが
オイラを呼んでるぜい｡
失礼するぜい｡
♪～
(葵) この前は ごめんね｡
あんたのこと
ダサいとか言っちゃってさ｡
俺が間違ってた
すいませんでした！
(葵) でも すごくない？ こんな
短期間で俺 急成長しちゃったよ｡
あんたみたいな人も
受け入れちゃったわけ｡
さすが スーパースター葵君だと
思わない？
ですね｡
(葵) じゃ｡
あっ そうそう おでん次郎さん→
俺 葵 伝二郎っていうの｡
似てるよね～？
だから きっと あんたも売れるよ｡
じゃ｡
>> あっ 来た！
(明辺) あっ あ～ ごめん！ ごめん！
ホント ごめん！ ごめん｡
(紫乃:彩芽) ハハハ…｡
(明辺) えっ？
>> 怒ってないよ～｡
怒ってな～い｡
(明辺) あっ… あ～！
はぁ～｡
(彩芽) ねぇ ダディ｡
(明辺) んっ？
(彩芽) これからはね 私の代わりに
ピーマンとニンジンと玉ねぎ→
食べなくていいから｡
(明辺) 何？ それ 教えて理由｡
(彩芽) ヤダね～ 秘密だよ～｡
(明辺) 秘密なしだよ 彩芽｡
(彩芽) ありだよ～｡
(明辺) 何で？
(彩芽) 誰だって
心にしまっておいたほうが→
いいこともあるでしょ？
(明辺) あれ？ それ どっかで聞いたこと
あるな どこで聞いたんだっけ？
(彩芽) 秘密だよ～｡
(明辺) えっ それも秘密？
秘密 多いな｡
(彩芽) 秘密 秘密～｡
(紫乃) だから悠五君は
ホントにステキな父親なんです｡
それで 質問 何でしたっけ？
あっ そうだ→
｢そんな旦那さんなのに
ホントにいいんですか？｣→
…って聞かれたんですよね？
はい もう決めたんです｡
私…→
離婚します｡