(明辺悠五)  ＼ふん！ ふん…！／
(トイレの水洗音)
(明辺彩芽) ダディ どうしたの？
(明辺) んっ？
何か 最近ちょっと
お腹の調子悪くてさ｡
でも 大丈夫だよ～｡
(彩芽) ホントに大丈夫？
(明辺) よし じゃあ 最近知り合った→
お医者さんのとこ
行ってみようかな うん｡
｢モーマンタイ｣って言われるよ｡
(明辺紫乃) はぁ…｡
(紫乃) 離婚したら→
これまで築き上げたものが
ゼロになって→
空っぽになっちゃうんじゃ
ないかって｡
10年間の結婚生活に→
失敗の烙印を押されるのが
怖くて｡
悠五君に
離婚を切り出せないんです｡
(金城) うん｡
(金城) モーマンタイ｡
(明辺) 問題ない？ あっ よかった｡
>> でも ちょいちょい見せに来てね
明辺悠五 49歳｡
プーニャンチン｡
(明辺) えっ？
>> もう若くないんだから｡
(明辺) じゃあ 先生
どうもありがとうございました｡
あれ？ あれあれ？
(りさ子) あっ！
(明辺) あの あの あの…｡
あぁ！ あっ！ やっぱりそうだ！
長谷川穂積さんですよね？
(長谷川) はい｡
(明辺) おぉ～！ すごい！
地味じゃなくスゴイ！
見ましたよ９月の 感動した～！
３階級制覇
おめでとうございます！
>> ありがとうございます｡
(明辺) ケガですか？ 大丈夫ですか？
>> 家内が風邪気味なもんで
代わりに薬を｡
(明辺) 代わり？ うぅ…｡
やっぱり 長谷川さんの半分…｡
長谷川さんの半分は
優しさで出来てますもんね｡
さすがチャンプ！
>> はい 長谷川さん どうぞ｡
(明辺) 長谷川さん 長谷川さん…｡
あっ はぁ～…｡
あっ そうだ！
サイン サイン サイン！
あぁ！ だぁ～！
しまった サインが… あぁ～！
(明辺) あっ｡
>> わぁ～!?
(明辺) いつぞやの… ねぇ｡
(りさ子) イヤ！
(明辺) ちょっと ちょっと… 何？
えっ？ 何 何？
>> 失礼します！
(明辺) えっ？
(ドアの開閉音)
(明辺) ｢恋の病｣？
(百地零子)  それ絶対
葵さんですよね 恋の相手は｡
(葵 伝二郎) 俺ね あのコの
レンタル彼氏として→
デートしてたわけ～｡
まぁ 言ってみれば
言ってみればよ？
ビジネスなんだけど
それが いつしか→
本物の恋心に
発展しちゃったんだろうね～｡
あ～あ スーパースターに
ほれちゃうなんて→
かわいそうに～｡
(いろは) 葵さん 副業は禁止です｡
(ドアが開く音)
(零子) あっ！
(明辺) ハッ！
(りさ子)♪～ ヨー ヨー ヨー
♪～ ヘイ ヨー
♪～ はじめまして 皆さん 私は
♪～ 葉石りさ子
またの名をハイジ
♪～ 地蔵先輩に負けたくないし
♪～ 地蔵先輩と決着つけたいし
♪～ 一生懸命 マジ挑戦して
♪～ 練習したラップを 今 開始
♪～ でも でも 実は私
♪～ かなり 今
それどころじゃないし
♪～ かかっちゃったみたい
恋の病
♪～ かなり重病
このままじゃヤバ～い
♪～ 絶対に彼と付き合いたい
♪～ 私のこと好きにさせて
告白させた～い！
♪～ そういう依頼はできますか？
(紀伊)♪～ ンア ンア ンア
♪～ 突然過ぎて
こっちサイド 困惑
♪～ 全員
だから！
私 好きな人がいるんです｡
その人に振り向いてほしくて｡
(葵) ごめ～ん スーパースターは
恋愛禁止なんで｡
葵君は みんなの葵君だからね｡
♪～ ごめんなさい
♪～ 好きな人 葵君じゃ ない
(葵) えぇ～!?
♪～
>> 私 ネットで動画を配信していて
大人気で｡
たくさん｢イイネ｣貰ってて｡
(りさ子の声) でもそこにボロクソ
書いて来る人がいたんです｡
(りさ子の声) 腹が立って
ダイレクトメールを送ったら→
すぐに返事が来て
そこでもボロクソ言われたので→
また ダイレクトメールを送って→
それから
ののしり合うようになって…｡
〔はぁ？〕
(りさ子の声)
ののしり合ううちに…→
あれ？ あれれれれ？って→
いつの間にか
気になる存在になって…｡
ムキになって言い合って
気付いたら→
何でも本音で言い合える仲に
なってたんです｡
もちろん その彼とは→
リアルで出会えるなんて
思ってなかったけど…｡
先週→
奇跡が起きたんです！
〔えっ？〕
〔フフっ〕
〔んっ？〕
📱〔カメラのシャッター音〕
📱〔メッセージの受信音〕
(りさ子の声) まさに その時→
やりとりしていた彼が
その店で働いていたんです！
(りさ子の声) これって絶対
運命だと思うんです｡
ですので 私 この恋
絶対失敗したくないので→
作戦考えて来ました
ホワイトボードあります？
(黒宇)
おぉ ロイ君 ホワイトボードを｡
分か…｡
(りさ子) ハイジの→
恋愛成就大作戦！
イェ～イ！
>> イェ～イ！
大ヒットした恋愛漫画には
王道な展開があるんです｡
まず…｡
(紀伊) ジャラン！
(りさ子)
ヒロインと主役の男のコは 最悪な出会いをする｡
これについては まずクリア｡
それから 間もなくして…｡
(紀伊) ジャラン！
(りさ子) ヒロインの誤解が解け
主役の男のコに恋心を抱く｡
これについても すでにクリア
ここまでは よろしいですか？
ほ～い！
(明辺) はい…｡
>> 次に！
(紀伊) ジャラン！
(りさ子) ヒロインに恋敵
ライバルが出現します｡
ヒロインとライバルは
同じ男のコを取り合うんです｡
はい この役を
地蔵先輩お願いします｡
(零子) えっ！
そちらの美女だと
私 勝ち目ないんで｡
やだもう～ やだ～！
(りさ子) 続いて…｡
(紀伊) ジャラン！
ヒロインを強引に奪う
男のコが現れるんです｡
こういうのは大抵 金髪｡
だから葵君｡
(葵) えっ 俺 脇役？
(りさ子) 金髪の登場により
主役の男のコは焦ったり→
自分の本当の思いに気付くんです｡
(葵) はぁ…｡
そして クライマックス！
(紀伊) ジャラララ～ン！
(りさ子) ヒロインは この街から
旅立つことになる｡
そこへ
主役の男のコが走って来る｡
ハァ ハァ ハァ…｡
｢俺は お前が好きだ～！｣｡
｢私も好き！｣｡
はぁ！ はぁ～！ 告白成功｡
ハッピーエンド｡
つまり あの 別れさせ屋とは逆の
くっつけさせ屋を→
我々にやってほしい
ということかな？
はい｡
(葵) でもさぁ→
本当に好きだったら
相手から告白させたいとか→
言ってないで
自分から告白すればいいじゃん｡
(明辺) あぁ 確かに
うん そうだそうだ…｡
(りさ子)
できないよ 自分からなんて｡
(葵) 断られるのが怖いわけ？
フラれたくないんだ｡
>> だって 私 ハイジだよ？
(葵) はぁ？
いっつもイケメンを連れて歩く
かわいいハイジは→
ネットでも大人気で みんなから
たくさん｢イイネ｣貰ってるの｡
そんなハイジがフラれるなんて…
無理 無理！
(葵) それさ ホントに恋してるの？
(零子) あっ あの…
私は頑張りたいと思います｡
自分から素直に告白なんか
できませんよ｡
それが恋だし
それが女のコだもん｡
(りさ子) 地蔵先輩 うれしい…｡
分かってくれるの？
地蔵ちゃんが恋愛語るの意外｡
(零子) 私だって これまで
恋人の１人や２人いたので｡
(葵) ウッソ～！ １人や２人って
詳しく言うと何人？
(零子) １.５人…？
>> ０.５部分が気になる！
(零子) 察してください｡
(葵) まぁ でも 地蔵ちゃんは
普通にかわいいもんね｡
(零子) えっ…？
うわっ！ うわ うわ うわ～！
(明辺) 何 何 何？
葵君が地蔵先輩のこと褒めても
私 全く嫉妬してない｡
どうでもよくなってる｡
(葵) へぇ～ よかったね｡
よし！ 救世主諸君→
まず そのお相手を
見に行ってらっしゃい｡
(りさ子) あっ…
出て来ました 出て来ました！
ほらほら 見て… 見て見て
あの人です あの人 あの人！
(薫) いらっしゃいませ｡
(零子) えっ？
ハイジさんが好きになった男性は
この薫さんです！
(葵) あ～！ 女装が趣味の？
>> 彼は 恋する相手も
女性じゃなくて男性です｡
(明辺) ねぇねぇ ハイジちゃんは
そのこと知ってんの？
(零子) 知らないんだと思います
薫さんは→
おとうさんにも秘密にしてるって
前に言ってました｡
〔私のパパ
この街の警察署長なの〕
それ ホント？
いろは君 知ってた？
いえ 全く｡
(零子) ｢薫｣って名前は
本名とは違う別名で…｡
でもほら それって ハイジさんも
同じじゃないですか｡
(葵) 確かに あいつ
本名 りさ子だもんね｡
(零子) だから ２人は
最初は ののしり合ってても→
そのうち気が合って
メッセージでも→
本音のやりとりができたんじゃ
ないかって思うんです｡
(明辺) ハイジちゃんとしてではなく
りさ子ちゃんとしての本音か｡
(零子) ハッ！
あんたに 頼みがある｡
(薫の声) 昨日 突然
パパに呼び出されたんだけど｡
(碧山) 〔お前のアパートから
こんなものを見つけたんだが〕
〔あっ…〕
〔Ｅカップだぞ!?
Ｅカップだ Ｅカップ！〕
〔いや 違う… 彼女の！
彼女が忘れてったんだよ〕
〔そんなことは分かってる！〕
(零子) よかったですね バレなくて｡
>> でも ｢相手の女性に失礼だろ
ちゃんと紹介しろ→
挨拶させろ｣って
言われちゃったわけよ｡
パパに逆らったら殺されるし｡
(薫) だから お願い｡
私の彼女として
一緒にパパと会ってくれない？
(零子) いつですか？
>> 今日の昼｡
(零子) これから!?
>> あっ ちょっ… ちょっと！
(葵) ねっ？
(零子) というわけで お昼休みを
長く取りたいんですけど…｡
(明辺) いいんじゃないかな？
僕がね 別に
許可する立場でもないんだけど→
現に今 ほら
僕以外 みんな お昼休みは→
どっか行っちゃってるし
長いし 帰って来ないし｡
(零子) ホント すいません
あっ 大丈夫です これから はい｡
あれ？
>> 何で 言ってくれないんですか？
どうして 私のこと
だますようなことしたんですか！
(零子) え～っと…｡
(葵) 話した
地蔵ちゃんと彼が仲いいこと｡
(明辺) ちょっと 葵君｡
(葵) 大丈夫 例の性癖は言ってない｡
(零子) 大丈夫とかじゃなくて！
(りさ子)
大丈夫じゃないのは こっち！
何で いつも 地蔵先輩ばっかり…
付き合ってるんですか？
あの人と地蔵先輩
(零子) 付き合ってない！
薫さんとは ただの友達｡
薫っていうんだ…｡
へぇ～ 知らなかった｡
地蔵先輩が→
応援してくれるって言って
うれしかったのに｡
あれ 全部 ウソなんですか？
(零子) ウソじゃないって！
(明辺) 葵君 何で そんな余計なこと
言っちゃったの？
(葵) 遠回りしてる暇なんてないよ
って言いたかったから｡
変な作戦 考えてる間に
他に取られちゃうよ～って｡
(零子) 私は取りません！
(葵) 本気で好きなら→
真正面から ぶつかって行こうぜ！
でも 今のままじゃ失敗する｡
(葵) もう だから…｡
>> 私は 失敗したくないの！
だって 私 ハイジだから｡
イケメンに告白されるのが
ハイジだから！
ハイジじゃなくなったら→
みんなに嫌われる｡
(葵) 何 言ってんの？
ハイジじゃなくなったら
りさ子になるだけでしょ！
他人に どう思われようが
どうだっていいじゃん！
恋愛なんて 特にそう
大事なのは 自分の気持ちだろ！
大体 何で
りさ子になったら嫌われんの？
中身が空っぽだから？
ハイジとしては大人気でも
りさ子としては何もないから？
(明辺) ちょっと 葵君
もう… それぐらいで｡
(零子) そしたら 私に いい作戦が｡
薫さん 彼女は いないの
ホントにいない でも→
おとうさんに 彼女を紹介しなきゃ
いけないことになって→
私が 彼女役を頼まれたんだけど→
代わりに ハイジさんが行くのは
どうかな？
これを きっかけに仲良く…｡
(明辺) あっ ちょ… 大丈夫？
(葵) おい 何すんだよ！
ばかにしないで｡
依頼は取り下げ｡
地蔵先輩のバ～カ！
(明辺) ちょ…｡
ちょ… ちょっと待って！
待って！
(明辺) ハイジちゃん ちょっと待って
ちょっと待って待って 待って｡
>> もう 何ですか？
(明辺) 依頼取り下げって 諦めるの？
>> 諦めるなんて 私 言いました？
(明辺) えっ？
リアルで出会ったのは
１週間前だけど→
もう １年も
ネット上で やりとりしてて→
それで好きになったんです！
諦めるわけない！
(葵) ちゃんと言えば出せんじゃん
りさ子の本音｡
よし ちょっと ついて来て！
はい 行くよ 行くよ
レッツゴー レッツゴー…｡
オッサンも オッサンも
はい てくてくてく｡
こっち こっち
早く早く よいしょ｡
はいはい こっち こっち｡
(明辺) えっ？
(葵) はいはいはい… はい ストップ～｡
(獣神ｻﾝﾀﾞｰ･ﾗｲｶﾞｰ) フゥ～！
イヤァ～！
(葵) 悪いね 巡業中に｡
(明辺) ちょっとちょっと 葵君→
この方 あれでしょ？
獣神サンダー･ライガーさん｡
(葵) そうだよ 俺の→
親父～｡
>> えっ!?
(明辺) えっ!?
(葵) 〔俺の父ちゃんはな 現役の→
レジェンドの 日本が世界に誇る→
覆面レスラーなんだよ！〕
(明辺) あ～！
そういえば 何か 言ってたね！
(ﾗｲｶﾞｰ) 君は 僕が何回
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになったか知ってる？
１回？
(葵) んなわけねえだろ！
>> 31回です 31回｡
自分でも もう
何回 挑戦したか分かんない｡
でもね 失敗を恐れずに
挑戦したからこそ→
この31回があると思う｡
だから 君も
失敗を恐れちゃダメだ｡
(葵) 今 勝負しないで→
いつ すんだよ？
>> スペシャルランチを３つ下さい｡
>> かしこまりました｡
(零子) も ももも… 百地零子です
はじめまして｡
どうも はじめまして
こいつの父です｡
ステキな お嬢さんじゃないか｡
あっ… ハハっ だろ？
零子さんは 日頃 こいつのことを
何て呼んでるんです？
(零子) 薫…｡
>> 源太！
もちろん 源太だよ｡
源太と零子って
呼び捨てにしてる なっ｡
(零子) うん｡
>> 時に 零子さん→
失礼だが 君は→
何カップだね？
(薫) 親父！ 零子は…｡
隠れＥカップなんだよ｡
隠れ？
(薫) なっ！
(零子) 隠れＥカップなんです フフフ
すいません 隠してて｡
そしたら 零子さん お仕事は？
私は 警察署長を
やってるんだがね→
レンタル救世主という会社とも
関係があってね→
どうも そこの社員さんの中に→
君と そっくりな人が
いたような気がしてね｡
まさか 君は
レンタル彼女として→
ここに 連れて来られたわけじゃ
ないよね？
(りさ子)
ちょ… ちょっと待った！
ハァ ハァ ハァ…｡
(碧山) 何だね？ 君は｡
何だね？って…｡
あれ？ 君は…｡
(零子) すみません ご指摘の通り→
私 レンタル彼女として
ここに来ました｡
そして こちらが
ホントの彼女の→
葉石りさ子さん Ｅカップです｡
>> はじめまして｡
>> あっ！
(零子) 今日は あまりに突然で
りさ子さんに用事があったため→
私が代わりに来ました
でも 用事が終わったんですね｡
よかった よかった｡
>> はい｡
ごめんなさい 遅れちゃって｡
な～んだ そういうことか！
なら 仕方ないねぇ｡
(零子) それじゃあ
あとは お若い２人で フフっ｡
(碧山) お疲れさん｡
(零子) 失礼します｡
(明辺) よかった…｡
(碧山) じゃあ まずは乾杯から…｡
(りさ子) あらためまして→
薫さんと お付き合い
させていただいている→
葉石りさ子と申しまして
ふつつかながら→
学生的なことをさせて…｡
(碧山) ちょっと待った｡
(りさ子) えっ？
>> 薫？
リングネームだよ
ほら 俺 格闘技やってっからさ｡
本名の源太と たまに
ごっちゃになるっていうか｡
なっ｡
>> そう ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
(碧山) お～ いやいや…→
謝ることないよ うんうんうん｡
ところで まだ聞いてなかったが
２人は どこで出会ったんだい？
俺のバイトする…｡
>> ネットです｡
(碧山) ネット？
>> はい｡
ネットで 私 動画配信していて→
ハイジって アカウントで
やってまして→
すぐに調べれば出て来ます｡
ハイジ？ どれどれ｡
おっ！ すごいね
これ 大人気だよ｡
あの ちなみに
ハイジっていうのは→
いわゆる あだ名みたいなもんで
小学生の時 みんなから→
ハイジ ハイジって呼ばれてたから
あぁ 私ってハイジなんだな→
…って そのあだ名
気に入っちゃって｡
だから ハイジって呼んでくれても
うれしいんですけど…｡
(明辺) 何か 雰囲気 ヤバくない？
できたら りさ子ちゃんとか
呼んでくれたら うれしいな…｡
(碧山) どうやら
君には問題があるようだ｡
えっ？
しかも 最近まで
こんなチャラチャラした男と→
付き合ってたようじゃないか｡
あっ…｡
(碧山) この男の次は→
うちの息子が 君を
引き立たせるためのｱｸｾｻﾘｰか｡
ちょっと親父 何 言ってんだよ！
そんなことは
中身のない人間のすることだ｡
それから 源太→
お前 ホントは
彼女なんていないだろ｡
お前は 私を
だまそうとしてるみたいだが→
そんなことは 先刻お見通しだ！
まったく ごまかすことばっかり
上手になりやがって｡
(碧山)
そんなふうに育てた覚えはない｡
本音で生きろ 本音で！
どいつもこいつも…｡
本音で生きるって 何なのよ？
もういい｡
私だって 本音で生きたいわよ｡
(碧山) 私？
私はね→
いわゆる オカマよ｡
この格好だって
無理やりしてるの｡
ホントは
女のコの格好がしたいの！
彼女なんて いらないの！
彼氏が欲しいの
それが私の本音よ！
(碧山) おい！ おい 源太！
源太 ちょっと待て！ 源太 何だ！
おい！ どういうことだ！
説明してくれ…！
おい 源太～！
依頼は ホントに取り下げです｡
(零子) 待って！
(りさ子) 来ないで！
♪～
はぁ…｡
(女子高生) いっぱい買ったね｡
(女子高生) いっぱい買っちゃった｡
あれ？ あれハイジじゃない？
ホントだ｡
>> 何か あったのかなぁ？
どうしたんだろう？
>> 何？
ねぇ 見て これ！
>> 何？ これ｡
(女子高生)
｢ハイジの恋愛成就大作戦！｣｡
(女子高生) え～！ 誰？ これ｡
(女子高生) これ ハイジ？
(女子高生) え～！
(女子高生) ヤバいよ 広めよう｡
📱(メールの受信音)
(黒宇)
そうか 今回のご依頼は失敗か｡
(紀伊) う～わ これ まっず！
何？
(いろは) ハイジ 炎上｡
(明辺) えっ？
うわっ うわわ…｡
わ～…｡
(葵) 最悪だね｡
(零子) こっちも最悪です｡
(零子) 皆さんに お願いが｡
>> すいません 今 こんなパーティー
やってんだけど どう？
(男性) すいません すいませ～ん
すいません｡
俺ら今 こんな仮面舞踏会って
イベントやってんだけど→
どう？ どう？
あっ 興味ある？
どんなイベントかっていうと→
仮面を着けて
お見合いパーティーをするの｡
そうすると 顔が見えないから
外見にだまされず→
内面で相手を判断できるんだよ｡
それってステキじゃん？
ほら 人間なら
中身で勝負しなきゃ！
ねっ？ ほら｡
行きます｡
♪～
(男) りさ子ちゃん？
あっ…｡
大学生？ 専門？
フリーターです｡
ウッソ！
えっ ちょ… 奇遇！ 俺も｡
バイトは何してんの？
ネット関係｡
またまた奇遇 俺も｡
えっ 何系のネット？
えっと…｡
(男) はい ブ～！ 時間切れ｡
りさ子ちゃん つまんない｡
>> へっ？
(男) 中身 面白くないと
ここじゃモテないよ｡
私だって中身あります！
空っぽなんかじゃ ない…｡
(男) フフっ 中身あるなら
モテるはずなんだけど｡
いや つうか
さっきから見てっけど→
お前 ず～っと１人じゃん｡
ハハハハ…！
♪～
(明辺) あっ あの…
すいません すいません｡
今 このコを捜してるんですけど
見掛けませんでした？
(女性) 知りません｡
(明辺) あぁ そうですか｡
すいません
ありがとうございます｡
え～ どうしよう…｡
📱(着信音)
(明辺) えっ？
(明辺) もしもし？
えっ!?
(女) すいませ～ん
これ 空っぽなんですけど｡
はぁ…｡
あれ～？ 中身空っぽりさ子ちゃん
帰んの？
はい｡
えっ かわいい！
え～ ちょっと待って！
外見は 超いいんだけど｡
やっぱ そうですよね｡
待てって｡
(りさ子) やめて…｡
(男) 大丈夫 大丈夫…｡
(男) これから楽しみま～す！
言ってみて｡
(りさ子) えっ？
やっぱ 超かわいいじゃん！
>> でも中身 空っぽだよ？
調子乗ってる系女子だ｡
(男達) ハハハ…！
(男) これから 楽しみま～す！
はい どうぞ｡
楽しみます…｡
はい 合意の下
はい 合意の下で～す！
(男) はい！
(ノック)
誰？
おっ！ 清楚なビッチだって！
(男) 交ぜとけ 交ぜとけ！
(男) ちょ… 待て！
(葵) 清楚なビッチで～す｡
>> 葵君？
(男) てめぇ！
♪～
何で来たの？
(葵) 俺 どこにいても
女のコの叫び声が聞こえるから～｡
>> 私 叫んでないのに…｡
(葵) 心の悲鳴が→
聞こえたんだよ～！
♪～
(明辺) えっと…｡
どうやって見るんだっけ？
おっ これだ｡
え～っと どうするんだっけ？
>> お前 何やってんの？
(明辺) ごめん ちょっと今 忙しいから｡
これかな？
>> おい！
(明辺) ハッ！
(悲鳴)
(葵) イェ～！
♪～
(男)
おい！ いいかげんにしろよ！
動くなって！
(葵) さっすが～｡
悪いヤツらって
いつもワンパターン｡
葵君の予想通りの動きを
しちゃうんだよね～｡
(ホイッスル)
(葵) あれ？
(明辺) ちょ ちょ… ちょっと 葵君！
(ホイッスル)
(明辺) あぁ もうちょっと… 痛てて！
(葵) あれ!? オッサン！ えっ？
>> お前 何 言ってんだよ！
(葵) えっ？
♪～
(男) お～ら！
(男) 誰なんだ てめぇはよ｡
(男) おい！
何で私なんかのために!?
(葵) 地蔵ちゃんに→
お願いされたんだよ！
(男) やれ！
(男) おら～！
(りさ子) あぁ！
(男) アハハハ…！
(男) おら～！
あぁ…！
(男) お～ら！
(男) おら！
あぁ…！
(りさ子) 放してよ！
(男達) うりゃ～！
(男) もう終わりか？ おい｡
(明辺) 葵君 葵君…｡
葵君… あ痛っ｡
(男) うわ！
(明辺) えっ？
(明辺) あなたは！
(男) 死ね～！
(葵) うぅ…｡
(男) うぅ～！
(葵) あぁ…｡
(男) あぁ！
(ﾗｲｶﾞｰ) 息子～！
(葵) 父ちゃ～ん！
(ﾗｲｶﾞｰ) はぁ～！
ん～！ おら～！
(ﾗｲｶﾞｰ) うお～～～！
(葵) おら～～～！
(ﾗｲｶﾞｰ) タァ～！
(葵) おら～！
(ﾗｲｶﾞｰ) よっ！
(葵) うお～！
(ﾗｲｶﾞｰ) タァ～！
(葵) 超…｡
(ﾗｲｶﾞｰ) いい！
(黒宇) おぉ おかえり！
うまく行ったようですね｡
朝飯前のションベンでした？
葵君…｡
ありがとう｡
＼はぁ～／
えっ？
(明辺) お電話受けて数分後
あなただけのヒーロー参上！
まいど レンタル救世主です～！
>> あっ めでたし めでたし｡
私 ダメだった｡
みんなの言う通りなの｡
私 中身 空っぽだった｡
ホントの私は→
中身なんて 何にもないの｡
つまらない人間なの！
でも だから…｡
ハイジとして人気者になって→
たくさん｢イイネ｣貰って→
それ 一生懸命 守って来たのに｡
何で…｡
(明辺) あの 中身 空っぽなことに→
そんなビビる必要なんてないって｡
空っぽのほうがいいことなんて
たくさん あるんだから！
だって 今 言ってくれた
｢ありがとう｣っていう言葉→
心に届いたもん
空っぽで何にもないから→
飾り気のない
真っすぐな言葉が言えるんだよ！
人は 失敗を重ねるうちに→
中身が埋まって行くものなんだ
って そう思うんだよね｡
だから 俺なんか
あれだよ？ もう→
会社 来る前も 来てからも→
夫としても 父親としても
失敗だらけだけど→
一つも後悔なんかないから｡
だから 失敗も
中身 空っぽなことも→
怖がることなんて ないって｡
(明辺) 本当に怖いのはね→
失敗を恐れて
何もしないまま終わることだよ｡
うん｡
葵君は？
それと 地蔵先輩は？
はい はいはい どうぞ｡
はい｡
２人からのメッセージ｡
💻(零子) ハイジさん
薫さんからのメール読み上げるね｡
｢この街にいたら
いつまでもパパの支配下｡
本当の自分なんて見つからない｡
だから 誰も知らない街に
逃げることにします→
さよなら｣｡
(零子) 私に 薫さん
止める権利はないけど→
ハイジさん
彼のこと ホントに好きなら→
その気持ち ちゃんと伝えたほうが
いいと思う｡
💻 お願い！
最後に 薫さんに会いに来て！
💻(葵) 聞いてた～？
超いい先輩じゃん｡
地蔵ちゃんに頼まれちったから
俺 今から お前のこと助けるわ｡
💻 じゃあ オッサン
捜しに行こうぜ～｡
♪～
(明辺) あっ ロイ君… マスク
後で ご本人 取りに来るって｡
取りに来てくれるって
言ってたから｡ (紀伊) 本人が!?
息子が 空港に向かって
しまったんだ 急いでくれ｡
(パトカーの急ブレーキ音)
おぉ！
(碧山)
何してるんだ！ どきなさい！
(零子) 行かせない！
♪～ 行っちゃいけない
おとうさんが
♪～ 行けば 面倒なことに
なるだろうな
♪～ だから 信じてあげて！
息子さんの未来は
♪～ 大丈夫 彼には
ちゃんといるから理解者
♪～ 本音で生きられない 薫
♪～ 本音で生きられない ハイジ
♪～ ホントの自分と
見られてる自分の
♪～ ギャップに
あっぷあっぷしていたの 随分
♪～ そんな２人
ネットで知り合い 共感し合った
♪～ 顔を知らないからこそ
本音を交換してるうち
♪～ 少女は 恋に落ちた とうとう
♪～ でも彼は オン･ザ･ロード
旅に出ちゃったの
♪～ ｢どうしよう！｣って
悩みもがいたから
♪～ 答えが出るわけじゃなく
少女だけなんです
♪～ そんな彼を
止めてあげられるのは そうそう！
♪～ だから おとうさん
信じてみて 息子さんを ちゃんと
♪～ そして 彼を好きになった
少女 ハイジを
♪～ ね？ 息子さん達を
信じること 相当大事よ！
♪～ ２人は必死に
本音で生きてく この先も！
ハァ ハァ ハァ…｡
>> 戻してくれ｡
♪～
(葵) ハァ ハァ ハァ…｡
(紀伊) 結局 作戦とは
真逆になっちゃいましたね｡
うん｡
そろそろ出発だから｡
(葵) もうちょい！ もうちょい待って！
つうか 遅ぇな｡
(葵) はぁ～ 間に合った｡
>> ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(明辺) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(葵) オッサン 大丈夫？
(明辺) うわっ 大丈夫？
(葵) 痛ってぇ バカ！
(明辺) あぁ… ごめん ごめん｡
どこにも行かないでください｡
リアルでは会ったことないけど
この１年→
私の悩み聞いてくれて
たわいもない話 してくれて→
私 うれしくて 楽しくて｡
それで あの…｡
私 失敗したくないし
フラれたくないし→
でも フラれるって分かってます
その格好見たら｡
どうしたってフラれるって
分かってます｡
だから
絶対 告白なんてしたくないし→
私 今 すごい怖いんですけど…｡
(りさ子) でも…｡
好きなんです｡
ごめんなさい 私 薫さんのこと→
どうしようもなく
好きになっちゃったんです｡
ごめんなさい… 私 好きなんです｡
好きなんです｡
私も逃げちゃダメね｡
♪～
ありがとう｡
あなたに勇気 貰ったわ｡
(零子) ハァ ハァ ハァ… あっ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
どうなりました？
♪～
フラれちゃった｡
でも 言えたの｡
頑張って ｢好き｣って→
言えたの｡
零子先輩… 自分の気持ち→
｢好きです｣って ｢好きです｣って…
言えました｡
(零子) うん｡
うん｡
偉いね｡
偉かったね｡
頑張ったね｡
(泣き声)
(葵) いつの間にか 地蔵先輩から
零子先輩になってる｡
(明辺) ねっ｡
(りさ子の泣き声)
(女) まだ 怖いですか？
(紫乃) はい｡
(女) 離婚したら これまで
築いたものがゼロになって→
空っぽになってしまうのが
怖いと｡
はい｡
(女)
失敗を怖がってはいけません｡
中身が空っぽになったとしても
失敗を重ねるうち→
人は中身が埋まります｡
だから 失敗を恐れず
素直に本音を伝えるんです｡
はい｡
ありがとうございます 先生｡
(城崎) そうだね そろそろ
いいタイミングかもしれないね｡
(城崎) レンタル救世主は副業で
君の本業は別にあるって→
明らかにしてもいい頃だ｡
(城崎) こちらも
全ての準備は整っている｡
さぁ 人々の善意と
優しさと助け合いの精神で→
世界を変えようじゃないか｡
♪～
ただいま｡
(明辺) あぁ 紫乃ちん おかえり｡
ごめんね 昨日
結局 徹夜で朝帰りでさ｡
でも すごいステキなことが
あって→
それ 紫乃ちんに
聞いてほしいんだよね｡
>> 私も 悠五君に
聞いてほしいことがある｡
(明辺) えっ？
温泉に行かない？
(明辺) んっ？
>> イビサとハワイの代わり
温泉に行こう｡
(明辺) うん いいけど…｡
はぁ…｡
はぁ～｡
フフっ｡