(金城) 親族の署名欄
書かれてないけど｡
(金城) 奥さんにサイン
もらうだけでよかったのに｡
手術のこと 言ってないんだ？
(明辺悠五)  すいません｡
(金城) あっ｡
もしかして 離婚した？
(明辺) いや 多分… まだ…｡
♪～
(金城) 緊張してるね
モーマンタイ すぐ終わるから｡
(明辺) 《僕の人生→
どうして こんなことに
なっちゃったんだろうな…》
(柿本)
〔大根おろしチャ～ンス！〕
(男) 〔100万ドル 払え〕
(明辺) 〔100万…〕
(いろは) 〔49歳 無職
借金１億オーバー〕
(明辺) 〔自分のこととは思えない…〕
〔明辺悠五 49歳！
レンタル救世主 やります！〕
(明辺紫乃) 〔離婚 したいんだ〕
(金城) 〔明辺さん ガンです〕
(明辺) 〔ガン…〕
〔えっ？ えっ？ 僕がですか？〕
(百地零子)  《どうして
こんなことに なっちゃったの？》
(碧山) 〔全員 逮捕！〕
(葵 伝二郎)
〔ふざけんなよ 何だよ これ！〕
(零子) 〔お兄ちゃんがやったんでしょ？
レンタル救世主 つぶしたくて〕
(黒宇) 〔ごめんね 地蔵ちゃん〕
〔レンタル救世主は 最初から
期間限定の会社だったの〕
(りさ子)
署名活動 ご協力ください！
(薫) レンタル救世主は無実です！
(りさ子) お願いします！
彼らを助けてください！
(薫) 署名活動にご協力ください！
(りさ子) お願いします！
レンタル救世主 マジ イタくね？
自分で救世主 名乗ってたのに
犯罪者とか マジ ウケるわ｡
とんでもない金で
依頼 受けてたって噂だよ｡
マジで？
でも クズ集団だったんでしょ？
最悪じゃん｡
(りさ子) 署名 お願いします！
署名 お願いし…｡
(男性) ハハハ…｡
いや ごめん ごめん
あんまり うるせぇもんだからよ→
つい 手元が滑っちまってさ
わざとじゃねえからよ｡
今の絶対わざとですよね？
(薫) やめなさい やめなさい！
(男性) わざとじゃねえよ！
わざとじゃねえっつってんのにな
しょうがねえ…｡
(ドアが開く音)
(零子) ご依頼ですか？
(柿本) ホームページ見て
来たんですけど…｡
明辺は？
(零子) 分からないです 連絡取れなくて｡
お知り合いですか？
前の会社の同期です｡
大根おろしでは
大変 迷惑掛けました｡
(零子) あ～！
つい先日 余命宣告を受けました｡
長くて あと１年｡
(零子) えっ｡
>> 死ぬ前に
ど～しても やり残したことが→
５つありまして｡
これです｡
一人じゃできない｡
手伝ってもらえませんか？
♪～
(城崎)
ピンチになった 助けてほしい そんな時→
あなたなら家族や友人に
ＳＯＳを出しますか？
いやいや 恥ずかしいし
迷惑は掛けたくない｡
それでは
レンタル救世主に電話する？
いやいや 彼らは犯罪者だった｡
ならば どうする？
そう そんな時こそ このアプリ→
｢ヘルプール｣！
どんな些細なことでも構いません｡
｢ヘルプール｣に ＳＯＳを出せば→
近場にいる誰かが
助けに来てくれるんです｡
もちろん 助けてもらうだけでなく
助ける側になってもＯＫ｡
これからの時代は
あなた達の中にある→
善意 親切心→
そう！
お も い や り→
…が あなたの懐を温めるのです｡
💻(拍手と歓声)
レンタル救世主は もう終わった！
これからは 皆さん一人一人が…｡
そう あなたが！
あなたこそが救世主だ！
さぁ みんなで一緒に始めましょう
｢ヘルプール｣！
｢ヘルプール｣ やってます｡
(ｷｬｽﾀｰ) ｢ヘルプール｣
サービス開始から１週間→
利用者は すでに
2000万人を超えています｡
(阿部) これまでは 無償で
人助けをするたびにですね→
偽善者と非難される
風潮があったためですね→
人目を気にして 善い行いほど→
できにくい その空気が
あったと思います｡
でもですね
｢ヘルプール｣を通せば→
その人助けも お金をもらって
やっているという→
大義名分があるためですね→
誰もが 進んで人助けをすることが
できてるんです｡
(零子) ｢ヘルプール｣ すごいね｡
(城崎) 誰か特定の人間が
善人になろうとすると→
いつか 指をさされる｡
しかし
全ての人が同じ思いを持てば→
それは スタンダードになる｡
これからは 全ての人間にとって→
善い行いをすることが
スタンダードな世界に変わる｡
(零子) また 儲かっちゃうんだ｡
しかし
全てが順調に行くとは思えない｡
私は 人間の善意を信じている｡
だが それ以上に人間は愚かだ｡
じきに 善意の使い方を間違える｡
(零子) それ 分かって やってるの？
>> いつの時代も
革命には痛みを伴う｡
私が市長となる頃には
誰もが上手に→
思いやりを使えるように
なってるはずだよ｡
(零子) 市長になって どうするの？
>> 条例で ｢ヘルプール｣の悪用を
徹底的に禁じる｡
そして 全市民に→
｢ヘルプール｣の登録を
義務化する｡
まずは この横浜に
思いやりの街を築くんだ｡
(零子) 葵さん ロイさん いろはさんを
釈放してください｡
それは警察が決めることだ｡
(零子) お兄ちゃんと→
黒宇さんが仕組んだことでしょ？
それと… ちゃんと
みんなの前で説明してください｡
どうして私達をだましていたのか｡
(黒宇) 説明したところで
意味あるかな？
(零子) その２つが
私が この会社を継ぐ条件です｡
(零子) お願いします！
(零子) 私のせいで
本当にすみませんでした！
あっ… あ あの…！
(いろは)
取り調べを受けている間に いろいろと分かりました｡
地蔵さんと おにいさんと
その義理のお父さんについて｡
(紀伊) まさか 地蔵ちゃんが
黒宇社長と親戚だったとはね～｡
(零子) 私も知らなかったんです！
(葵) とかいって→
イカソリッシュの社長に
なるんでしょ？
(零子) それは… そうです｡
でも５日後です
それまでは レンタル救世主です｡
実は 依頼に来てくれた人が
いるんです｡
だから 最後の仕事を
皆さんと一緒にしたいんです｡
地蔵さんは悪くないと
分かっていますが→
今回のことは理解ができません｡
黒宇社長と関係がある以上…
ごめんなさい｡
(零子) だから 呼び出しました！
黒宇さんを｡
>> おおかた 察しはついたよ｡
だって この１週間
誰も見舞いに来ないんだもん｡
病気のこと
言わずに離婚したんだ？
(明辺) 離婚は
僕の仕事内容が原因だったんで→
一度は 仕事 変えようかなとも
思ったんですけど｡
でも もう 自分には
仕事しかありません｡
(明辺) しかも 依頼人が来てるみたいで｡
ただ… 今 うちの会社
とんでもないことになってて｡
📱(メッセージの受信音)
(零子の声)  ｢これから黒宇さんが
会社に来ます｣｡
(足音)
(ドアが開く音)
(明辺) みんな！
黒宇さんは？
(零子) まだです｡
(葵) オッサン よかったね～
あん時 ここにいなくて｡
>> いたら うちらと一緒に
逮捕されてたっすよ｡
この１週間
どこで何をされていたんですか？
(明辺) え～っと…｡
(紀伊) それと離婚の件
どうなったんすか？
(明辺) うん…｡
(ドアが開く音)
(明辺) 黒宇社長｡
どうも 皆さん こんにちは｡
お元気でしたか？
(葵) ようやく元気出たよ
やっと釈放されたんでね｡
ほう 珍しいね
葵君が元気ないなんて｡
(葵) すっとぼけんじゃねえぞ
てめぇのせいだろ！
>> 君達が経営統合の話に
乗ってくれていれば 今頃→
｢ヘルプール｣の広告塔として
華々しい生活を送れたのに｡
反対なんかするから→
悪者として活躍してもらいました｡
でも おかげで
｢みんなが誰かの救世主｣という→
キャッチフレーズ通り
世間では われこそが→
次の救世主になろうと
意気込んでくれてますよ｡
(零子) 何で私達を裏切ったんですか？
裏切った？
というより 僕は もともと
君達のレンタル上司｡
(城崎)
〔レンタル救世主は副業で→
君の本業は別にあるって
明らかにしてもいい頃だ〕
僕は 最初からね→
地蔵ちゃんのお兄ちゃん
千太郎君と一緒に→
この世界を善意に溢れた世界に
したいと思ったの｡
ほら 前に言ったよね？
ボランティアに行った時の話｡
あれ 本当は
千太郎君も一緒だったの｡
２人で 本気で人助けをしようと
思って行ったら→
偽善者だって言われて
たたかれた｡
そしたら みんながみんなね
たたかれるのを怖がって→
誰もボランティア
しなくなったんだよ｡
ホントに腹が立ったよ！
それで気付いたんだ｡
誰かを助ける時には
理由が必要だって｡
例えば お金がもらえるとか｡
それで ｢ヘルプール｣の構想を
練ったわけ｡
で 世間の皆さんに
受け入れてもらうためには→
人助けﾌﾞｰﾑ的なことを起こさなきゃ
いけないと考えたんだ｡
だって ｢人助け万歳！｣なんて
いきなり言えないでしょ？
それで ｢ヘルプール｣と
同じ哲学を持ちながらも→
だいぶ スケールダウンはしたよ｡
このレンタル救世主を
立ち上げたってわけ｡
で 一番困ったのはね
メンバー選びかなぁ｡
だって みんな 救世主なんて
やりたがらないでしょ？
偽善者なんて
言われたくないからね｡
そんな中で 君達が→
目立ちたいから→
電器屋を継ぎたくないから→
悩みを聞くだけでは嫌だから→
借金 返したいからって
自分の居場所が欲しいからって｡
それぞれの理由で→
人助けをしてくれたでしょ？
で うちら
世間 ちょっと にぎわせたから→
もう用済みってことで
ポイっすか？
ごめんね ロイ君｡
(紀伊) でも 社長だって
俺らとレンタル救世主やって→
楽しいって
言ってたじゃないっすか！
あれも全部 ウソだったんすか？
そんなの あんまりっすよ｡
(黒宇) とにかく ｢ヘルプール｣が
リリースされた今→
君達の役目は ホントに終わりです
お疲れさまでした｡
(明辺) いえ！
まだ終わりじゃないです｡
依頼してくれた人がいるんです
俺達に｡
>> そんなの ｢ヘルプール｣を
紹介すればいいでしょ｡ (明辺) でも…｡
(黒宇) まだ 自分達が
やろうとしてるんですか？
じゃあ 逆に聞きますけどね
明辺さん｡
レンタル救世主が→
｢ヘルプール｣より 勝ってること
っていうのは何ですか？
(明辺) そんなのは分かりません｡
(黒宇) ゼロですよ ゼロ｡
皆無 ゼロですよ！
(明辺) もういいです｡
黒宇社長のお気持ちは
よ～く分かりました｡
でも そういう理由とか
理屈じゃないんです｡
ただ 俺らのことを
頼ってくれる人がいるなら→
目の前に困った人がいるなら→
助けてあげたいんです
それだけなんです！
それに 百地さんは
みんなを釈放させた代わりに→
５日後から イカソリッシュの
社長になります｡
ですから この仕事が本当に…｡
(紀伊)
えっ 待って ちょっと待って！
マジで？ 俺らのために？
(明辺) あれ？ 言ってなかったの？
(零子) それは
言っちゃいけないやつです｡
(明辺) ごめん…｡
とにかく 百地さんは この仕事が
ホントに最後になります｡
それに 俺も 離婚しちゃったし｡
>> えっ？
(明辺) だから 俺には
仕事しかないんだよ もう｡
みんなしか いないんだよ！
>> どうぞ ご自由に｡
僕は もう
ここの人間じゃないんで｡
じゃあ 皆さん→
さようなら｡
(ドアが閉まる音)
(葵) やるよ 俺は｡
地蔵ちゃんのためにも｡
(葵) ねっ｡
(明辺) ありがとう！
(零子) ありがとうございます！
>> それで？
どんな依頼人が来たの？
聞いてないけど｡
(零子) あら？ あら あらあら…
あら～ あら？ 誰だったっけ？
(明辺) 百地さん 知らないふりが
あからさま過ぎる…｡
うぉ～～!?
お前が噂の依頼人かぁ!? 柿本！
オラァ！
どの面 下げて来とんじゃ こら！
この通りや 明辺はん…｡
(明辺) 金は どこだ？
大根は？ 大根おろしは？
大根おろしチャンスは
どうなってんだよ！
>> せやけどな
結局 俺もだまされたんや｡
(明辺) うぅ～！
>> ホンマや！
(明辺) そんなんで済むと思ってんのか！
こら！ えぇ!?
>> いやいや… でも でもでも…｡
お前が１億円 肩代わり
してくれたおかげで→
俺は生きてるんや！
それじゃなきゃ→
殺されてたんやで｡
お前が
俺の命 救ってくれたんやで｡
おおきに おおきに～｡
(明辺) こっちだってさ 何度
死にそうな思いになってるか…｡
でも 今度ばかりは→
ホンマに死ぬんや｡
(明辺) えっ？
(零子) 柿本さんは
余命１年といわれてるんです｡
(明辺) えっ？
>> 病院に行った時には
もう アカンかった｡
お前 だました罰が
当たったんやなぁ｡
(明辺) いや～ ちょっとちょっと
そういうこと言わないでよ…｡
>> ずうずうしいのは
よう分かっとる｡
でも 死ぬ思うたら ど～しても
やり残したことがあって→
ここに来てしもうたんや｡
堪忍や 堪忍やで～｡
(明辺) いやいや うんうん…｡
大丈夫 分かったから｡
取りあえず そのウソくさい関西弁
やめようか ねっ うん｡
(葵) オッサン どうすんの？
この人の依頼でもやんの？
(明辺) 俺は やるよ
やると言ったら やる！
(葵) 無理しちゃって
恨んでんでしょ？ この人のこと｡
(明辺) そりゃあ もちろん言いたいことは
山ほどあるけど でも→
恨んでるっていうほどじゃ
ないかな｡
だって こいつに だまされた
おかげで 俺 こうやって→
救世主にもなれたわけだし
みんなとも会えたわけだから｡
(葵) しょうがねえな オッサンは｡
>> お人よし～｡
それで 依頼の内容は？
(零子) はい！
柿本さんは やり残したこと
５つあるそうなんです｡
(葵) ｢その１
ラップで誰かをディスりたい｣｡
(零子) ネットで私の動画を
見てくれたみたいで｡
あっ 皆さん帰って来る前に
教えました｡
(せき払い)
♪～ 明辺のことが大嫌い
♪～ 何にもできねえ 使えねえ
♪～ 無能なヤツには 用はねえ
♪～ お前と友達 今日まで
ブ～ン！
(紀伊) この状況で
よく 明辺さんディスれるね～｡
(零子) 柿本さん 違います
それじゃ バイブス感じない！
例えば こんな感じです｡
♪～ 明辺はダメダメ
棒にでも当たれ
♪～ っていうか バカたれ
あんた誰？ あっかんべ～
♪～ マヌケも ここまで
極まれば上等！
♪～ 何もできなきゃさ
黙って Ｇｏ ｈｏｍｅ！
(紀伊) 明辺さん 返して返して！
(いろは) 戦意喪失です｡
(葵) ｢その２ ビデオに向かって
自分の人生を語りたい｣｡
>> ３･２･１… はい どうぞ｡
え～ 私は→
生まれて…｡
あぁ あの…｡
皆さんに見られてると
大変 恥ずかしいんですけど｡
(明辺) あぁ あっ そっか…｡
じゃあ こっち全員
外 出てよっか ねっ？
(葵) ｢その３
世界一の美女を抱きたい｣｡
(明辺) え～？ ここに来て性欲？
(葵) 世界一の美女っつってもね～｡
(明辺) うん｡
>> いやいやいや…｡
(紀伊) 残念！
いろはさん
世界第２位の美女だった フフっ｡
２位なら 仕方ないです｡
(葵) ｢その４ 笑顔の練習がしたい｣｡
せ～の ニッ！
ニッ｡
歯だけではなく 歯茎まで
見せるくらいの気持ちで｡
ためらいは いりません｡
>> 歯茎…｡
せ～の ニッ！
>> せ～の ニッ！
(いろは) せ～の ニッ！
(明辺) ｢最後に死ぬほど笑いたい｣
っていうなら分かるけどさ→
笑顔の練習なんかして
どうすんだろうね？
>> ニッ！
>> ニッ！ よし…｡
明辺！ 脂っこいもんでも
食べに行こうぜ ニッ！
(明辺) いいねぇ！ ニッ！
(明辺) 大根おろしに関しては
ブレてないんだね｡
>> これだけはなぁ
人生懸けてたからな｡
(明辺) 何か安心したよ｡
>> ニッ！
(明辺) ハハハ… ちょっと｡
大根おろしだらけだから もう｡
ハハハ…｡
>> 参ったなぁ｡
(明辺) なぁ 柿本
お前 ホントに死んじゃうの？
うん 死ぬ｡
でも 誰だって
いつか死ぬんだぞ？
フライングみたいなもんだよ
俺らしいよ｡
そう思ったら
ふと お前の顔が浮かんで来てな｡
それでレンタル救世主に
たどり着いたってわけ｡
(明辺) えっ… 奥さんは何て言ってんの？
離婚したよ｡
(明辺) えっ!?
>> 大根おろしに うつつ抜かしてたら
このザマだよ｡
(明辺) そっか…｡
子供 いなかったよね 確か｡
>> うん｡
俺は ひどい旦那だったと思うよ｡
後悔しか残ってない｡
でも 仕方がない
罰が当たったんだ｡
(明辺) ちょっと その
罰が当たったって言葉 もう禁句｡
聞いてられないよ｡
>> 悪い悪い｡
(明辺) あれ？
あれあれ？ 何か 思い出した｡
昔 言ってたよね 何か｡
奥さんに 笑顔がウソくさいって
言われたっていって→
悩んでるって｡
それで 笑顔の練習してるんだ｡
アカ～ン バレてもうた…｡
(明辺) もしかして あの
やりたいことリストの５つって…｡
あ～ もう ええやん ええやん！
もう何でもええやん！
なっ？ なっ？
(いろは)
旦那さんが家を出て行った後の 生活は いかがですか？
(紫乃) 母も家に来てくれるし→
それでも手が足りない時は
｢ヘルプール｣を使ってます｡
｢ヘルプール｣…｡
(紫乃) 今 流行ってるんです｡
>> ええ 知ってます｡
これまで
悠五君にお願いしてたこと→
全部 ｢ヘルプール｣に
ＳＯＳを出して→
知らない人に
手助けしてもらってます｡
では 明辺さんがいなくても
問題は ないと｡
はい 問題ありません｡
(葵) へぇ～ そうだったんだ｡
(明辺) うん｡
柿本 離婚してから
奥さんとは会ってないらしい｡
>> 見てよ これ
うちら いない時に撮ったやつ｡
📱♪～ 俺の名前は柿本
📱♪～ 俺は 一体 何者？
📱♪～ 嫁さんに逃げられた
笑いもの
📱♪～ どうしようもない
まがいもの
自分の人生 語るって
言いながら→
自分自身を超ディスってる｡
(明辺) 奥さんへの ざんげだ｡
(零子) 見せるつもりなんですかね？
奥さんに その映像｡
(葵) 直接 言えばいいのに｡
(明辺) う～ん やっぱり
最後に会わせてあげたいよね｡
(葵) でも それって頼まれてないし
余計なお世話ってやつだよね｡
(戸が開く音)
(城崎幸子) お父さん｡
(幸子) 先生とは 話せた？
ああ やはり手術が必要らしい｡
でも すぐには できないそうだ｡
(幸子) 血液型のこと？
(黒宇) ああ 輸血しないと
手術はできないからな｡
そんなに珍しいんだ 私の血液型｡
病気になってみないと
案外 気付かないもんらしい｡
同じ血液型の人 見つかるかな？
大丈夫だよ｡
｢ヘルプール｣があるから
すぐに見つかるよ｡
なっ｡
>> うん｡
千太郎さんは 元気？
あぁ… 忙しそうだ
｢ヘルプール｣が好調で｡
そっか｡
｢体に気を付けてね｣って
伝えてくれる？
会いたくないのか？
もちろん会いたいよ｡
でも いいの｡
千太郎さんは
世界を変える救世主だから｡
私は我慢する｡
(黒宇)
部下にやってもらったんだ｡
｢ヘルプール｣で拡散する｡
1000万人がシェアすれば→
幸子と同じ血液型の人間が
見つかるはずだ｡
いいね？
賛同しかねますが｡
何？
止めはしません どうぞ ご自由に｡
(戸の開閉音)
見て このＳＯＳ！
手術のために血が必要？
これさ シェアしてよ
重病のやつ｡
(女性) きっとすぐ見つかるん
じゃない？ ｢ヘルプール｣で｡
(明辺) かわいい！
(零子) 柿本さん家の猫ちゃんです｡
(明辺) う～ん モフモフしてる
モフモフ…｡
(葵) 柿本さんの やり残したことの
５番目は→
猫ちゃんに新しい飼い主を
見つけることだって｡
>> 俺 飼いたいっす！
(葵) 俺はパス｡
猫派だけど猫アレルギーだから｡
>> 男性陣はダメ そのコは譲れない｡
(明辺) じゃあ 俺もダメってこと？
そいつ メスなのよ｡
男にもらわれて行くと思うと
俺 嫉妬しちゃう｡
では
女性限定ということでしょうか？
俺と同じくらいの年齢の女性で→
バツ１で 子供がいなくて→
あっ 割と家の近所がいいかな｡
(明辺) あれ？ それって
お前の元奥さんじゃん｡
>> アカン バレてもうた｡
(明辺) 何だよ 最初から そう言いなよ｡
(柿本) こいつ…｡
離婚して俺が家 出て行く時に
勝手に連れて来ちゃったの｡
独りぼっちになりたくなくて…｡
ず～っと 俺のこと
慰めてくれてたんだよな｡
でも 死んじゃうから
仕方ないよな｡
だから
元嫁に返しに行ってほしいんだ｡
(明辺) うん じゃあ
一緒に行こうよ 元奥さんの所｡
>> 俺は いいよ 怒られるだけだもん｡
あいつ
俺のこと 絶対 恨んでるもん｡
(明辺) 会いたくないの？
>> 今更 会ったところで→
どう話せばいいんだよ｡
｢私は 間もなく死にます
つきましては→
猫は お返しします｣
って言うの？
無理だよ｡
(柿本) だから 頼むよ｡
お前 長生きするんだぞ じゃあな｡
ニッ｡
頼んだ｡
(猫の鳴き声)
(明辺) あっ｡
ひらめいた！
んっ？ あれ？
お前 何してんの？
えっ？ 何で？
お前 戻って来ちゃったの？
おい お前…｡
お前～｡
📱(着信音)
もしもし｡
📱 あっ もしもし？
(明辺) 柿本 ごめん！ 大変だよ！
📱 猫ちゃんが
いなくなっちゃって！
ここにいるよ｡
もう ちゃんと やってくれよ～｡
ちゃんと…
ちゃんと送り届けてくれよ｡
(明辺) 柿本 猫ちゃん連れて→
一緒に 元奥さんのとこ
行ってくれるって｡
(葵) あっ そう｡
(明辺) 作戦成功！
(葵) イェ～イ！
(明辺) イェ～イ！
いや よかった～｡
よし｡
元嫁には 絶対 会わないからな｡
(明辺) 分かってるよ 分かってるって
でも 柿本いないと→
猫ちゃん 逃げちゃうからさ｡
(零子) ロイさんが調べた住所だと
この辺りで…｡
(明辺) あれ？ ねぇ ちょっと
あれ 奥さんじゃない？
(柿本) ホントだ…｡
はい｡
(亜希子) ありがとう｡
やっぱり そうか｡
(明辺) えっ？
>> 噂で聞いたんだ
連れ子のいる人と結婚したって｡
相手は 結構なセレブらしい｡
(明辺) それで 会いたくなかったの？
>> いや 見れてよかったよ
あいつの幸せそうな顔｡
おい お前 よかったな｡
今日から
セレブな生活が待ってるぞ ん？
(零子) あっ あぁ 行っちゃう｡
(柿本) あっ…｡
頼む あいつ
お前の顔 覚えてると思うから｡
(明辺) あぁ うん 分かった｡
(葵) 俺も ついて行くよ｡
(明辺) うん｡
>> ここで待ってるから｡
(明辺) うん じゃあ｡
>> …とは言ったものの→
明辺が戻って来る前に
俺 行っちゃう｡
(零子) えっ？
明辺は
そうは思ってないと思うけど→
俺 あいつのこと
友達と思ってるんで→
別れが つらいんで…｡
よろしく言っといてください｡
それから あの 皆さんのこと
死ぬまで忘れません｡
(零子) えっ あ… 明辺さん
きっと うれしかったと思います｡
柿本さんが逃げずに 最後に
ちゃんと謝りに来てくれたこと｡
明辺さんは 柿本さんのこと
友達だと思ってますよ｡
だから…｡
(柿本) あっ それで十分｡
今ので十分｡
ありがとう｡
(零子) あっ…｡
(亜希子) 信ちゃん！
亜希子｡
(亜希子) 今更 このコ連れて 何？
私の人生に 二度と現れないでって
言ったじゃない｡
余命１年って どういうこと？
(明辺) ごめん 全部 話しちゃった｡
(亜希子)
信ちゃんは いっつもそう｡
どうして そういう大事なこと
言ってくんないかな？
カッコつけてるつもり？
全然カッコ良くないから｡
あんたには 腹が立って腹が立って
仕方がない！
再婚したって
あんたには文句が言い足りない｡
どうしてよ…
どうして死んじゃうわけ？
体こわして 病院行ったら…｡
今の｢どうして｣は
そういう｢どうして｣じゃなくて！
何で分かんないかな？
(亜希子) 信ちゃんは 何で…｡
信ちゃんとは 何でこう
うまく行かないんだろう｡
あっ そうだそうだ｡
ニッ！
どう？ 練習したんだよ｡
俺の笑顔 まだウソっぽい？
ニッ！
ニッ ニッ｡
ニッ…｡
罰が当たったんだよ きっと｡
こんな最低な男だから｡
♪～
俺 病人なんだよね｡
ニッ！
(葵) やったじゃん｡
(柿本) そいつ 頼むな｡
亜希子も 幸せになれよ｡
幸せになれ？
ふざけないでよ｡
私は今 とっても幸せだし→
ずっと昔から→
信ちゃんと結婚してる頃から
ずっとずっと幸せだった！
不幸だと思ったこと 一度もない！
♪～
よかった～｡
いい冥土の土産ができたよ｡
(柿本) あっ どう？
俺の笑顔 ウソっぽくない？
(柿本) ホンマかいな｡
ハハハ…｡
(葵) やり残したこと 全部かなったね｡
(明辺) 抱き締めたね｡
ちゃんと抱き締めたね｡
ホンマや！
明辺～！
俺は地元に戻って
大根 作ってるぞ～！
余命１年
延ばせるだけ延ばすぞ～！
📱 明辺 お前も生きろよ！
📱 大根おろし 食べろよ｡
📱 ありがとな～！
(明辺) うん おう！ 生きるよ！
(葵) 余計なお世話して
よかったじゃん｡
(明辺) ホントに助けてほしいことってさ
口に出して言えないんだよね｡
だって 思い出してみてよ
今まで依頼に来てくれた人｡
みんな そうだったでしょ？
ホントに助けてほしいことは
依頼とは別にあったじゃん｡
でも それってさ
なかなか言ってもらえないから→
こうやって 顔を見て
考えるしかないんだよね｡
たとえ それが
余計なお世話って言われても｡
(葵) それが ｢ヘルプール｣より
優れてるところ？
(明辺) それだよ！
葵君 今 すごくいいこと言ったね｡
レンタル救世主のいいところ
そこだよ！
(葵) それ オッサンのいいところな｡
そんで→
俺が学んだところ｡
(明辺) えっ？
(葵) オッサンは
レンタル救世主そのもの｡
じゃ お疲れ｡
♪～
📱(振動音)
(明辺の声)  ｢レンタル救世主の
良い所が分かりました｣｡
📱(振動音)
(明辺の声)
｢｢助けて｣と言えない人を→
余計なお世話してでも
助けてあげることです｣｡
📱(振動音)
(明辺の声)
｢黒宇社長が そうなっても→
僕らが助けます｣｡
僕は もう社長じゃ ない｡
♪～
城崎さん！
(医師) オペ室へ！
(看護師) 先生 輸血がまだ！
お願いします！
(医師) 開腹準備 先生コールして｡
あぁ もしもし 俺だ
頼みがある｡
幸子の｢ヘルプール｣に
書き加えてくれ｡
(男性) おい あれ見た？
今日中だって｡
(女性) 今日中？
>> めっちゃヤバいじゃん｡
私も拡散する 見つけてあげよ｡
>> うん｡
輸血なしでは不十分ですが
これ以上は待てません｡
覚悟は してください｡
>> はい｡
📱(振動音)
あぁ すいません｡
どうした？
見つかった？
見つかったのか？
病院に向かってる？ 名前は？
カワムラさん…
カワムラさんだな？
分かった分かった すぐに行く
あっ すいません｡
(ざわめき)
何だ？
もしもし カワムラさん
どこにいるんだよ？
病院の中だよ！
大勢の人がいる｡
あぁ もういい！
すいません…｡
カワムラさん いますか？
ごめんなさい すいません｡
カワムラさん カワムラさん…
カワムラさん いますか？
カワムラさん！
あぁ 先生…｡
輸血がない中で 今できることは→
精いっぱい
やらせていただきました｡
…が 根本的な治療には
なっていません｡
正直に申し上げて→
いつ何が起こるか
分からない状態です｡
(男性) すいません｡
この病院の輸血が必要な
重病な女性って→
どうなったか知りません？
何か感動しちゃって｡
あんなに大勢の人が来るなんて
すごいっすよね｡
俺 救世主になる気
満々で来たのによ→
ライバル多過ぎて
超ウザかったんだけど｡
(男性) めっちゃ分かる｡
(男性) ハハハ…！ なぁ それな｡
ヤベェよな あれな｡
(戸が開く音)
千太郎君｡
君が言う通り
この世は善人だらけ｡
でも 本当の善意の意味が
分からなくなったよ｡
仕方ありません｡
こうなることは 想定内です｡
君は 自分が何を言ってるのか
分かってるのか？
結婚相手だ｡
家族だぞ!?
(黒宇) 会話は難しいが
意識は しっかりしてる｡
たまには 見舞いに行ってやれ｡
(戸の開閉音)
不毛なことは言わないでください｡
俺だって
そばにいてやれるもんなら→
そばにいたい｡
私 城崎千太郎は
ｲｶｿﾘｯｼｭの社長職を退任し→
市長選に立候補します｡
この横浜を 世界に誇る→
思いやりの溢れる都市に
したいと思います｡
城崎氏による
突然の出馬宣言を受けて→
各地で
決起集会が行われています｡
本人不在ながらも
城崎氏を支持する若者達が集い→
新たなカリスマの誕生だと
沸き立っているとのことです｡
(零子) 私は 今日をもって
イカソリッシュの社長になります｡
それで 希望があれば 皆さん
｢ヘルプール｣に登録してください｡
そしたら 今まで通り
一緒に仕事を…｡
(零子) やりたくないですよね
レンタル救世主以外では｡
>> そうですね｡
みんなで和気あいあいとしながら
仕事をするのは→
嫌いではなかったです｡
(いろは) 明辺さん 葵さん
ロイさんと一緒に４人で→
和気あいあいしながら
選びました｡
(零子) えっ？
(葵) 地蔵ちゃん 今日 誕生日でしょ｡
(零子) あぁ…｡
(紀伊) 24歳の誕生日に→
イカソリッシュの社長になるって
言ってたよね？
みんな覚えてました～｡
(零子) うぅ～～…｡
ホ～ント… ぶびばべ～ん！
(紀伊) う～ん もう
泣き顔ブサイク やめて～！
(葵) いや～ その顔も
もう見れなくなると思ったら→
寂しいね｡
>> 地蔵さん 開けてみてください｡
おそろいです｡
(零子) あぁ… ホントだ～｡
>> これからは 社長さんなんだから→
いろはさん並みに
カッコつけちゃってよ｡
(零子) ありがとうございます！
(明辺) 病理の結果って まだ先ですよね？
今日は どうして
呼び出されたんでしょうか？
>> 今日はね 膀胱じゃなくて
こちら｡
胃です｡
(明辺) 胃？
>> 退院前にレントゲン撮ったでしょ｡
(明辺) はい｡
>> そしたら…｡
影がある｡
(明辺) えっ？
>> 悪性腫瘍かもしれない
残念だけど｡
(紀伊)
はいはい～ ちょっといい？
ロイ君に 見せてみて｡
はい んっ？
なるほどね～ ふんふん｡
朝飯前のションベンで～す｡
(紀伊) ほら｡
ありがと 幾ら払えばいい？
んっ？ いいよ
そんなの いらないよ｡
えっ？
>> マジ引く～｡
｢ヘルプール｣使ってないのに
何すんの？
オジサン 怖い｡
(男の子) 行こうぜ｡
(男の子) うん…｡
おばあちゃん
お手伝いしましょうか？
(男性) どけよ！
俺が｢ヘルプール｣で
この人のＳＯＳ受けたの｡
このＳＯＳの報酬は
俺のもんなの！
あんた どっか行って｡
(社員) お客様 どちらまで？
(零子) 社長室に…｡
(社員) 失礼ですが
お約束はございますか？
(零子) あの…｡
私が新しい社長です｡
♪～
そこで何をしている？
(葵) ちょっと あんたに→
聞きたいこと
言いたいことがあってねぇ｡
(明辺) ガンは膀胱だけだって 先生
そうおっしゃいましたよね？
>> うん｡
いや 手術後１週間で腫瘍が出来て
大きくなったようだね｡
(明辺) えっ… そんなこと
あり得るんですか？
普通は あり得ない｡
でも 明辺さん あり得ないぐらい
ストレス抱えちゃってるからね｡
(明辺) あの… でも また→
すぐに手術すれば
問題ないですよね？
あれ？
明辺さんの腫瘍の成長速度は→
現代医療では 手の施しようが
ないかもしれないよ｡
(明辺) それって あの…｡
余命宣告されちゃう感じですか？
(明辺) あと…→
どれくらい持ちますか？
３か月｡