(いろは)
49歳 無職 借金１億オーバー｡
(黒宇)
大体さ ご家族には何て言うの？ まだ何も言えてないんでしょ？
じゃあ どうする？ 稼ごうよ！
(明辺) 明辺悠五 49歳
レンタル救世主 やります！
(黒宇の声) どんなことがあっても
その人のために命懸けで助ける｡
それが レンタル救世主！
(百地零子の声)
私も やってみたいんです→
救世主｡
(黒宇) ３･２･１…｡
はい｡
(明辺) 明辺悠五 49歳 つい先日→
借金100万ドル 日本円にして
１億円強を背負い→
会社をクビになりました｡
でも 安心してください
そんな私に→
レンタル救世主という
新しい仕事が見つかり…｡
あぁ ちょ…
やっぱ 無理です 無理です｡
止めてください｡
>> どうして？ どうして？
(明辺) いや 会社の宣伝だってことは
分かりますよ｡
でも 借金とか
ちょっと 個人情報過ぎます｡
もし これ 妻に見られたら…｡
(葵 伝二郎)
まだ秘密にしてるわけ？
地蔵ちゃんに
あれだけ言っておいて→
自分は ｢助けて｣って言えないの？
ダッセェ～｡
(明辺) あの それに 再就職先が
救世主っていうのが→
何だろう まだ 今いち
現実感がないっていうか…｡
(紀伊) 借金だけは言ったほうが
いいんじゃないっすかね～？
まぁ もうちょい うちで
稼いでから カミングアウト→
…っていうパターンも あるかな｡
(明辺) でしょ？ 今は それ狙いです｡
(零子) あの…｡
>> あ～！ 地蔵ちゃん おはよう｡
(紀伊:明辺) おはよう｡
(零子) あっ おはようございます｡
それ ２回目｡
>> えっ？
(零子) ずっと いました｡
>> 救世主の一員になったからには→
気配を出そうね｡
(零子) 頑張ります…｡
>> 明辺さんがＮＧなら
次は地蔵さんの番です｡
(零子) えっ いえ…｡
いや 何で？
いや 私も ちょっと…｡
>> 地蔵ちゃんも
個人情報 言うの ダメ？
(零子) すいません｡
それと 地蔵じゃないです
百地です｡
百地零子です｡
(葵) あっ！
地蔵ちゃんは ラップしてよ
超いい宣伝じゃん！
ねっ 地蔵ちゃん｡
(零子) いや あれは…
気持ちが高ぶっただけで→
ホントは 人前では
やっちゃダメなやつです｡
(葵) もう 頑固ちゃん！
(黒宇:紀伊) もう 頑固ちゃん！
(ﾋﾛｺ) あの こちらは…｡
(葵) まいど！ こちら
レンタル救世主で～す！
はいはいはい…
こっち こっち どうぞ～｡
♪～
>> わ～わ～言うとります
お時間です さようなら｡
(ｽﾀｯﾌ) はい お疲れさまでした｡
(ﾋﾛｺ) ありがとうございました｡
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまでした｡
(ﾋﾛｺ) お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまでした
ありがとうございました｡
(指を鳴らす音)
(神保) 今日の締めはさ
ナイナイさんのオマージュ？
さすが 神保さん｡
>> ヘヘヘ…｡
(指を鳴らす音)
あの 今夜なんですけど…｡
イタリアンにしたよ イタリアン！
カキを使ったパスタが絶品でさ｡
ぜひ ヒロコにも
食べてもらいたいんだ｡
はい｡
(ﾋﾛｺの声)
相手は プロデューサーですし→
２人きりで食事するのは
よかったんです｡
でも 打ち合わせとかいいながら→
仕事の話なんて
一度もしたことなくて→
いつも ｢昔はモテた 遊んでた｣
という自慢話でした｡
それも ギリギリ
我慢できてたんですけど→
あの日は 違って｡
(店員) デザートでございます｡
愛してる｡
ごめんなさい！
>> ああ…｡
えっ？
あの 勘違いされてたら
申し訳ないんですが→
私達 お付き合いをしていません｡
今は 仕事が一番なので｡
あの… 本当に ごめんなさい｡
あっ… だよね｡
冗談 冗談｡
(ﾋﾛｺの声) その場では
それで終わりました｡
でも その日の夜…｡
📱(メッセージの受信音)
(ﾋﾛｺの声) それが
ストーカーの始まりでした｡
その後 神保さんは 毎日→
｢許してください｣って
メールを送って来て｡
こいつは すげぇわ｡
３か月間 一日も休むことなく→
毎日 許してメール してますよ～｡
謝り続けるという
ストーキングですね｡
仕事のこともあるので
ブロックできなくて｡
(葵) でも これ 謝ってるだけだから
身の危険なくない？
>> 私も そう思ってました
でも 昨日…｡
〔えっ？〕
(ﾋﾛｺの声) 以前 スタッフを集めて
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰしたことがあって｡
もしかしたら その時に…｡
間違いなく 盗聴器っすね～｡
周波数から すぐ持ち主の居場所
特定できますけど～？
(零子) そんなこと できるの？
>> で どうされます？
正式に ご依頼されますか？
お願いします｡
(黒宇) ですよね｡
襲われてからじゃ
遅いですもんね｡
いろは君
ストーカー退治の相場は？
今回の場合
警察沙汰になりかねないので…｡
それだけは やめてほしいんです｡
あの 仕事に支障が…｡
そんな時にこそ
レンタル救世主 ねっ｡
込み込みで 100万円ですね｡
(明辺) 100万円…｡
>> 分かりました｡
まいど｡
(葵) オッサン 出番！
はい！
(明辺) えっ ちょっと…｡
(葵) 場所 分かったら教えてね｡
>> 朝飯前のションベンっす～｡
(いろは) こちらと こちらに→
サインをお願いいたします｡
(ﾋﾛｺ) はい｡
(明辺) 何？ これ｡
(葵) 行くよ｡
(零子) あの… 私は？
>> うんうん あの…｡
ステイ 待機｡
(零子) はい 頑張ります｡
(チャイム)
(明辺) 何か 神保 いないみたいだよ｡
(ｲﾔﾎﾝ:葵) じゃあ 突入しちゃって～｡
危ないって！ そんなの
殴られちゃうよ！
(ｲﾔﾎﾝ:葵) そういう仕事でしょ
明辺さんの担当は｡
(明辺) こんなの やっぱ…｡
現実感が ない！
(ｲﾔﾎﾝ:葵) いいね その調子！
(明辺) あっ 開いてる｡
(ｲﾔﾎﾝ:葵) ラッキーじゃん｡
ハァ… よいしょ｡
えっ… 何？ これ｡
えっ 怖い怖い怖い｡
あれ？
あっ これ｡
盗聴したの 聞くやつじゃん！
あっ｡
(無線 ノイズ)
(神保の声) ｢ゆるしてください
死んで つぐないます｡
愛するヒロコを道連れにして｣｡
(神保) フゥ フゥ…｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
スゥ～ ハァ～ スゥ～ ハァ～｡
スゥ～… フッ！
うわっ！
あ痛っ！
(葵) 撮れてる？
(紀伊) 超いい感じっす～！
超！ いい感じっす～！
(葵) 超… いい！
(神保) 離せよ！ オラ！
(紀伊)
フゥ！ ウェ～イ！ フゥ～！
いや～ ナイスですね～！
(葵) 明辺さん 終わったよ！
撤収 撤収！
(紀伊) ナイスです～｡
(明辺) ハァ ハァ…
これじゃあ 泥棒だよ｡
うわ～！
ん～！
んっ…！
えっ!?
(警官)
君！ そこで何をしてるんだ!?
(明辺) あっ いや あの…
泥棒ではないんですよ 泥棒…｡
(明辺) これは…｡
夢？
>> えっ？
明辺さん 捕まっちゃったの？
(葵) ダッセェでしょ～？
>> で ご家族には？
警察から連絡が行かないよう
手配済みです｡
さっすが～｡
(葵) オッサン ああ見えて
いい引き立て役だもんね｡
家族に知られて
辞めさせられたら困るもんね｡
📱(メッセージの送信音)
📱(操作音)
(明辺紫乃) 遅い｡
(明辺彩芽) ねぇ ダディは？
う～ん お仕事か→
浮気｡
(彩芽) うわきって な～に？
生物学的本能とか言い訳して
男がやっちゃう 非人道的行為よ｡
本来人間は 理性的な生き物なのに
おかしいよね？
浮気は本能とか言う時は
理性的なのに｡
実際 浮気をする時は
その理性が働かないの｡
矛盾してる｡
(いろは)
賄賂です お納めください｡
(碧山) 賄賂じゃないでしょ？
保釈金でしょ？
まぁ 何かあったら いつでも
私は味方だよ｡
敵にもなるくせに｡
(ドアの開閉音)
(明辺) 夢じゃなかった｡
(いろは) お言葉ですが
こちらは 夢を見たいです｡
つまり 眠りたいということです｡
明辺さんのせいで 徹夜でした｡
(明辺) すみません｡
>> チッ｡
(明辺) あの すいません ホントに
ホント すいません｡
♪～
(ドアが開く音)
(明辺) あっ… ただいま
ごめんね 遅くなって｡
ちょっと仕事でトラブってさ｡
>> 大変ね ケータイも見れないほど？
(明辺) ケータイ 取り上げられてたから｡
>> へぇ～ 誰に？
(明辺) え～っと…｡
>> 怪しい｡
(明辺) 何て説明したら伝わるかな
うまく伝わればいいけど…｡
>> ゴニョってる！ 怪しい！
(明辺) 怪しくない 怪しくないよ…｡
📱(メッセージの受信音)
(いろはの声)
｢謝らないでいいです 久々に寝ないで→
朝まで起きていたので
疲れただけです｣｡
(明辺) それは あのね 説明する…｡
>> どういうこと？
(明辺) 説明するから ちょっと…｡
>> ちょっと 何て送ったのか見せて！
(明辺) ちゃんと説明するから
ちゃんと説明するから｡
ちょっと 何 何 何？
あのね 説明するから！ 紫乃ちん｡
ちゃんと説明すれば分かるから！
説明させて ねぇ あの…｡
>> これ 私に送って｡
(明辺) えっ 何で？ 何で？
>> 浮気の証拠｡
(明辺) えっ!?
ちょ… 違う違う ちょっと…｡
紫乃ちん それ…
フライパンだよ？ それ｡
>> 悠五君…｡
(明辺) いやいや… ちょちょちょ…｡
ちょっと待って待って待って
死ぬから 死ぬ…｡
>> 顔は やめといてあげる！
(明辺) 痛った！ 痛たっ 痛いよ…｡
(紀伊) あれ？ 明辺さんとこ
ラブラブじゃなかったっけ？
(明辺) 普段は優しいんですよ
でも 妻はラテン系で｡
怒ると大炎上して
手が付けられないんですよ｡
>> でも それ誤解じゃん
ちゃんと説明した？
(明辺) それは しましたよ！
〔実は あの
仕事のトラブルというのは…→
警察のお世話になってた…〕
〔ちょちょちょ… ちょっと
ウソじゃ ない！ ホントだって〕
〔それが間違いだって分かるのに
朝までかかったんだって！〕
>> 〔分かった〕
(明辺) 〔あぁ… ありがとう〕
>> 〔そしたら 私…〕
(明辺) 〔うん〕
>> 〔今夜…〕
>> 〔夜遊びして 朝帰りするから〕
(明辺) 〔えっ？〕
(紫乃) 〔彩芽のこと お願いね〕
(明辺) 〔いやいや あれ？〕
〔ちょっと
それ おかしいよね？〕
>> 〔私が受けた心の傷
あなたも味わいなさい！〕
(明辺) 〔いや ちょっと待って
信じてよ！〕
妻には 通用しませんでした｡
>> まぁね 家族といえども
信じるのって難しいもんね｡
はい ロイ君 今
名言 吐きました～！
いやね 俺の名字
｢紀伊｣っていうでしょ？
紀伊半島の｢紀伊｣
で 下の名前が｢ロイ｣じゃん｡
フルネームは ｢キイロイ｣じゃん
どうして｢キイ｣って名字に→
｢ロイ｣って名前をあてがうかなぁ
って不満だったわけよ｡
つうかコンプレックス？
だって ｢キイロイ｣よ？
そしたら親父がさ… あっ 親父は
近くで電気屋をやってて→
俺は 男手ひとつで育ったんだけど
１年前ぐらいに酔っぱらって→
こう言ったの｡
(明辺) うん｡
>> ｢お前の死んだ母ちゃんは→
チューリップ畑で出会った
オランダ人だ｣って｡
だから日本の名字に
オランダの名前を付けたんだって｡
｢ウソでしょ～？｣って｡
｢俺 ハーフなの～？｣って｡
｢純和風な顔してるけど～？｣って｡
(明辺) これは あの… 何の話かな？
>> 家族といえども
信じるのは難しいよねって話｡
(明辺) あぁ！ あぁ…｡
>> で 奥さんの夜遊び どうすんの？
(明辺) 心配だから 娘を寝かし付けてから
見守ろうかな～って｡
>> 心配で尾行？
(明辺) 尾行？
>> いや それ神保じゃん！
(明辺) 神保？
神保！ ちょっと
俺 ストーカーじゃ ないよ！
一緒にしないでよ！
(男性) カンパイ！
(一同) カンパ～イ！
(男性)
紫乃さん 超久しぶりじゃない？
(紫乃) そうなの ずっと忙しくて｡
>> そうなんだ｡
よかったら ２軒目 行かない？
(紫乃) え～？ どうしよっかな～｡
(明辺の声)  ｢本当に悪かったです
許してください｡
だから今夜は
早く帰って来てほしいです｣｡
(男性) 紫乃さん
２次会 行かないってよ｡
(一同) え～！
(明辺) これじゃ ホントに 神保だ｡
>> はい！
(一同) どうぞどうぞ…｡
(明辺) 紫乃ちん 信じてるよ｡
(一同) イェ～イ！
だって…｡
(今泉) そちらもノンアルっすか？
(明辺) あっ すいません｡
(今泉) 俺もっす｡
(明辺) ビールは大好きなんですけど
今日は飲んじゃダメっていうか→
ホントは なる早で
帰んなきゃなんですけどね｡
>> でも すぐには帰りたくない｡
(明辺) はい｡
>> 同じっす｡
(明辺) はぁ～｡
>> はぁ～｡
(明辺) ハハハ…｡
>> フフフ…｡
(明辺) ちょっと
引く話 してもいいですか？
>> どうぞ｡
(明辺) 今頃 妻は
浮気してるかもしれません｡
>> 俺もっす｡
(明辺) ハハハ… 引きますよね こんな…｡
えっ？ そちらも？
>> 俺の場合は
彼女っつうか元カノで→
彼女と釣り合うような
男になるまで→
別れることにしたんすけど→
多分 あいつ 他に男がいたんす｡
(明辺) それ 確かめたんですか？
>> メールでは違うって
言われましたけど→
どんな理由でも
別れるべきじゃなかったな…｡
(明辺) あぁ 今からでも遅くないから→
ちゃんと
向き合ったほうがいいですよ｡
メールとかじゃなくて
ちゃんと こう→
愛してるっていう覚悟とか誠意を
見せるべきです！
うん そうだ 俺もそうしなきゃ｡
メールとかじゃダメだ｡
>> そうっすよね
ありがとうございます｡
何か 酔い さめました｡
(明辺) ノンアルだけどね｡
>> ＼次やったら逮捕ですよ／
神保さんですよね？
ヒロコをストーカーして会社を
クビになった神保さんですよね？
また同じことしたら
今度こそ警察ですよ｡
君 もしかして
ヒロコの元カレの…｡
(神保) 君のことは
彼女からよく聞いてる｡
あっ 誤解しないでほしい
僕はストーカーじゃ ない｡
本当に付き合ってたんだよ｡
最初は 向こうから
僕を誘って来たんだ｡
ウソつくな｡
(神保) 本当だよ 本当だよ｡
じゃないとさ 仕事相手と
何回もデートするわけないだろ！
(神保) 利用されたんだよ｡
キャリアのためなら
何でもするんだ あのコは｡
君だって そうだろ？
彼女が仕事に打ち込みたいから
別れたって聞いたよ｡
自分のキャリアを考えた時に
君が邪魔になった｡
だから捨てられた｡
君も僕と同じだよ｡
(明辺) はぁ…！
(明辺) はぁ～｡
>> これで チャラになったと
思わないでよ？
(明辺) へっ？
>> やっぱり許せないから 浮気は｡
(明辺) 紫乃ちん…｡
俺 浮気なんかしてないよ｡
(車のｽﾋﾟｰｶｰ:黒宇)
♪～ オー レンタル
♪～ レンタル救世主～！
依頼の電話 ゼロだって｡
(葵) 横浜も案外
平和ってことじゃないっすか？
>> 地蔵ちゃん戻って来たら
今日は帰るか｡
(葵) は～い｡
>> ＼あれれれれれれ～？／
地蔵先輩 いまだにパシリですか？
>> 超ウケるんですけど～！
(葵) あららら…！ いじめっ子｡
>> どういうこと？
彼女 まだ高校生だっけ？
(葵) いや 地蔵ちゃん卒業してから
５年もたってんのに→
まだ 後輩達に
ネタ扱いされてるらしいんすよ｡
ちょっと助けて来ま～す｡
>> 見られたくないと思うよ｡
ああいうところ｡
(葵) そうっすね｡
(りさ子) フフっ｡
地蔵先輩
葵君とは どういう関係ですか？
(零子) えっ？
>> もう とぼけないでくださいよ～！
この人 葵君｡
(零子) 付き合ってるの？
>> んなわけねえし～！
(女子高生達) ねえし～！
イケメンだから 連れて歩くのが
楽しいだけですよ｡
(零子) ごめんね｡
>> 何で謝るの？
えっ 何で上から？
おかしくない？
バッカじゃないの？
>> 何で上からなんだよ！
調子乗ってんじゃねえよ 地蔵が｡
むしろ 地蔵が
しゃべってんじゃねえよ｡
っていうかさ
二十歳超えて地蔵って何？
(零子) １人でも大丈夫
１人でも寂しくない→
１人でも怖くない
１人でも生きて行ける→
１人でも大丈夫
１人でも寂しくない…｡
>> 出た～！
地蔵先輩の念仏！
(女子高生達) 念仏！
(零子) ごめんなさい 仕事中なんで！
>> アハハハ…｡
＼超ウケる～／
＼キモ～い／
(零子) あっ｡
(薫) やっぱり女装よね｡
(零子) 明辺さんも 葵さんも ロイさんも
社長さんも 秦野さんも→
みんな役割というか…→
取りえとか特技があって｡
でも 私には何にもないんです｡
>> あんたさ 今 いい顔してるわ｡
(零子) えっ？
>> 悩みが前向き｡
随分 変わったじゃない｡
私 オカマだから→
今 すっごくいいこと
言ったふうに聞こえるでしょ｡
これが私の特技｡
みんな 何かあるから
あんたも きっとある｡
探しなさい｡
もしくは 見つけてもらいなさい｡
(零子) はい｡
(ﾋﾛｺ) ありがとうございました｡
(ﾋﾛｺ)
キャ～！ イヤ～！ あっ！
イヤ～！ イヤ～！
(運転手) あんた 何してるの!?
おねえさん 大丈夫？
110番しようね｡
>> はい｡
あっ 警察には…！
>> えっ？
本当に大丈夫なんで…｡
(明辺) はい｡
はい｡
あのさ…｡
>> 言い訳とか いらないから｡
もう無理
悠五君のこと信用できない｡
(明辺) さすがに ０か100過ぎるよ｡
>> 私の性格
よく分かってるじゃない｡
それなのに朝帰りしたんでしょ？
それなりの覚悟が
あったんでしょ？
(明辺) だから あらためて
覚悟と誠意を形にしました｡
>> 何？ これ｡
(明辺) 誓約書｡
(明辺) これで 警察の留置所にいたことも
証明できると思う｡
>> 考えたんだ｡
(明辺) どうかな？
>> そしたら 私も考えとく｡
(紀伊) お～ 風向き 変わった？
(明辺) うん 間違いなく！
(葵) 会社クビになったこと
言うことにならない？
(明辺) なる でも覚悟はできた
借金のことも言う｡
だから 今回の浮気疑惑は
ポジティブに捉えたい｡
(葵) そっか～
ついにカミングアウトか！
>> で いろは君の許可もらった？
(明辺) それは これから…｡
>> 面倒くせぇ～！
(ドアが開く音)
(零子) あっ また｡
(黒宇) もう１人 ストーカーが｡
(ﾋﾛｺ) はい｡
でも うちの救世主はですね
基本セットが１泊２日で→
マックス24時間なんですよ｡
だから もう
レンタル期間は終了で｡
新規に
ご依頼してもらわないとね｡
今回は 相手の特定から入るので
時間がかかるかと｡
じゃあ １泊２日じゃ足りないな｡
相手の目星は付いてます｡
誰？
元カレです｡
彼に間違いありません｡
私だけじゃなく 彼のことも
助けてあげてください｡
(明辺) あれ？
(ﾋﾛｺ) 付き合ってる時は
優しい人でした｡
でも どっかで歯車が
狂っちゃったんだと思います｡
(葵) そんなの答えは１つでしょ｡
フラれたから
ストーカーになったんだよ｡
(明辺) う～ん でも円満に別れたんだよ？
(葵) それは女サイドの意見
男サイドは真逆でしょ｡
(明辺) う～ん…｡
(ドアの開閉音)
(明辺) あっ 出て来た｡
(葵) あれが元カレ 今泉 亮｡
(明辺) やっぱ そうだ｡
>> お～ 元カレ 匿名でブログに
思いの丈 つづってますよ～｡
でかした｡
(零子) 匿名なのに よく見つけますね｡
>> 俺 ロイ君よ～？
そこんとこ よろしくぅ～｡
(今泉の声) ｢彼女は人気のＤＪ
俺は しがない労働者｡
なんだかなぁ 貧富の差？
つ～か 格差？
世の中には そんなこともあるさ｡
分かってるから 彼女から
｢仕事に打ち込みたい｣って→
言われたら
嫌だけど別れるしかねぇ｡
選択肢は ねぇ
それから半年たち 昨夜未明→
彼女の新しい事実が判明｡
新しい男？ どういうこと？
理由は仕事じゃなかったの？
誰にも あいつを渡さない｡
本当の愛を知ってるのは 俺｡
この覚悟 ぶつけてやる
待っとけ｣｡
そんな…
私 他に男なんていません｡
(葵) まずは そう言うんだよね
浮気を疑われたりすると→
取りあえず否定から入る｡
(明辺) そうなんだよな…
えっ それ 俺のこと？
>> 本当です
ホントに仕事に専念したくて→
恋愛は しばらく休もうと思ったし
今でも そう思ってます｡
でも 彼は
亮君は思い込みが激しくて｡
一度 そうだと決め付けると
私が何言っても信じてくれなくて｡
(葵) はい ウソ出た～！
ウソ出ました～！
>> ヒロコさん 依頼人というのは→
自分に不都合なことは
言わないもんなんですよ｡
(零子) ヒロコさん ウソついてません｡
(葵) うわ 強気～｡
>> どうして そう思うの？
(零子) ヒロコさんの表情というか
しぐさが…｡
(葵) はい 意味不明～！
意味不明 １丁！
(明辺) 俺も そう思います
ヒロコさん ウソついてない｡
分かります 俺も一緒なんで｡
(葵) 意味不明 ２丁！
(明辺) うちの奥さんもね
一度 こうだって決め付けたら→
何言っても信じてくれなくて
ヒロコさんも そうですよね？
大事な人が信じてくれなくて
悩んでるんですよね？
>> はい｡
(明辺) でもね 最近→
妻と精いっぱい向き合うことで
状況が変わって来たんですよ｡
だから あの…
メールとかじゃなくて→
面と向かって 真摯に向き合えば
どうでしょう？
(葵) オッサン 何言っちゃってんの？
ストーカーとターゲットを
向き合わせるとか意味不明！
>> そうですね そうしてみます｡
(葵) え～！ そっちも？
意味不明 全部で４丁｡
>> 一度は本気で愛し合った相手です｡
ホントに仕事が大事で
恋愛はできないってこと→
ちゃんと伝えれば
分かってくれると思います｡
(明辺) うん それがいいです｡
(葵) 俺 知らねえよ 何があっても｡
>> ありがとうございました｡
皆さんは 本当に救世主でした｡
♪～
久しぶり｡
ちょっと話したいことが
あるんだけど｡
お… おう｡
(雷鳴)
(明辺) ただいま！ 紫乃ちん｡
今日もね 仕事大変だったけど
ちゃんと帰って来たよ｡
紫乃ちん｡
あれ？ いないの？
紫乃ちん！ 紫乃…｡
えっ？
(雷鳴)
(明辺) えぇ!?
ちょっ… えっ？
(雷鳴)
(明辺) 紫乃ちん…｡
これ 何？
ホントに
何にもなかったんだって！
仕事してたら 誤解されて→
警察に
留置所に入れられてただけ！
職場が
家族に心配させないようにって→
よかれと思って
連絡しなかっただけなんで→
浮気なんかしてないよ！
信じてよ！
(明辺) 何で…｡
何で 信じてくんないの？
俺…｡
俺 つらいよ つらい…｡
>> 悠五君…｡
(明辺) うん？ 何？
>> 何で 分かんないの？
(明辺) えっ？
>> 私も…→
つらいんだよ？
(明辺) そうだよね…｡
ごめん｡
そりゃあ 紫乃ちんのほうが
つらいよね｡
ごめん 気付くのが遅くて
ホント ごめん｡
ホント… ホントごめんなさい｡
>> 分かった 許す｡
今 届いた｡
でも 許すのは今回だけ
２度目はないから！
(明辺) よかった… よかった｡
ありがとう ごめんね｡
(紫乃) でも 条件がある｡
(明辺) うん｡
📱(着信音)
(明辺) えっ… いやいやいや｡
(明辺) 違うって 違うから ちょっと…｡
📱(着信音)
(明辺) み… 見よう見よう ほらほらほら｡
(明辺) 会社の上司だよ！ 上司！
📱(着信音)
(明辺) スピーカーで話すからさ｡
(明辺) もしもし？
📱(黒宇) 明辺さん すぐ来て｡
📱 例の件がトラブル｡
(明辺) れ… 例の件？
📱(黒宇) ｽﾄｰｶｰだよ！ 早く来て！
(明辺) 分かりました すぐ折り返します｡
>> 悠五君の会社にストーカー？
(明辺) そう… そう そう！
むちゃくちゃなヤツでさ
あのストーカーめ｡
家族の団らんまで
邪魔しやがって ん～！
あっ 急いで行かなきゃ｡
俺がいないと
何にもできない上司なんだよ｡
>> 分かった
じゃあ 仲直りの条件は→
帰って来たら教えるね！
(明辺) 絶対に朝帰りはしない｡
ちゃんと帰って来る
ちゃんと帰って来るから！
ねぇ 紫乃ちん
ちゃんと帰って来るよ｡
ちゃんと帰って来るから 紫乃ちん
ちゃんと帰ってくるからね！
>> はぁ…｡
この間のアドバイス
裏目に出ちゃったよ｡
相手の男には無意味というか
逆効果だった｡
(黒宇の声) そもそも相手の男
たきつけてたっていうじゃない｡
(黒宇の声) ケータイ番号から
ＧＰＳでロイ君に調べさせたら→
ストーカーの野郎
すげぇ危ないことしていたよ｡
(黒宇の声) もしかしたら
心中する気かもよ｡
そんなことになったら
明辺さん 責任取れんの？
(明辺) ハァ ハァ ハァ…｡
(紀伊) 遅いし｡
(明辺) ハァ ハァ… ごめんなさい…｡
>> じ… 事情は？
(明辺) 黒宇さんから｡
で？ で…？ えっ？
えっ！
>> 来るな！ 来んじゃ ねえ｡
(明辺) はい はい…｡
今泉さん あの…
この間は どうも｡
>> 誰だよ？
(明辺) 誰って…
あの ノンアル仲間の明辺です｡
公園で ほら｡
あの… とにかく ここは ちょっと
落ち着きましょう 落ち着いて｡
それで 取りあえず
話し合いましょうよ｡
(今泉)
うるせぇ！ 来んじゃ ねえ！
あの… あの
警察には通報しないでください！
私の仕事だけじゃなくて
彼の人生にも支障が出るので！
あ～ こんな状況でも
まだ元カレ かばってるよ～｡
(明辺) ごめんなさい｡
今泉さん ホントに ごめんなさい｡
今回のことは もう→
何もかも俺が悪いんです
俺が間違ってたんです！
ヒロコさんも ごめんね｡
>> 何なんだよ てめぇは！
(明辺) あなたの つらさだったり
苦しみっていうのに→
気付くのが遅くて ホント ごめん｡
あなた… あなた ホントは…｡
(今泉) お前に何が分かるんだよ！
同情なんかすんじゃねえよ｡
同情なんか いらねえんだよ！
何か 逆効果っすよ～｡
(零子) あぁ… あの～｡
>> 来んなよ！
刺すぞ！
刺すぞ!?
(零子) い… いけません！
でも… 言いたい｡
(零子) ♪～ 明辺さんだけが
考えてるんでしょうが
♪～ ヒロコさんと別れ 孤独
♪～ それでなった
ストーカーなんでしょ？
♪～ そんな あなたに
明辺さんは同情して
♪～ 気持ち
理解しようとしてるのに
♪～ 何で突き放すのよ！
>> 生は初めてだけど
やっぱ すげぇ ウェイ！
(紀伊) うわっ
これ 響いてんじゃないっすか？
同情なんていらない｡
同情なんていらない！
♪～ 同情なんていらない
くだらない
♪～ 昔のドラマでも言ってたぜ
♪～ 同情するなら金をくれ
ハッ！
♪～ こんな俺は もう手遅れ
♪～ お前達くれるのか？
俺に金を
♪～ 誰も見向きもしない
♪～ お前達くれるのか？
俺に金を！
♪～ ヒロコと
釣り合うくらいの金を!?
どうすんの？
(零子) ♪～ 同情するなら金をくれ？
♪～ そんな空気 もう時代遅れ
♪～ 何だっけ？
ドラマのタイトル
♪～ ほら 思い出せない
言えないよ
♪～ 私達 レンタル救世主が
あなたの考えを修正する
♪～ 同情するなら金をくれ？
♪～ 逆に同情するから金をくれ！
(零子) ♪～ ねぇ 何も言えないなら
続ける まだまだ
♪～ 私 分かってたの
あなたがラッパーだって
♪～ 夜な夜な書いてたブログを
♪～ 不平不満 弱音も くどくど
♪～ ほらほら 今 さすった体を
それは自分 慰めてるからだろ
♪～ 不安なんだよね
分かる 分かるよ
♪～ その気持ち見えてるよ
私 ちゃんと
♪～ 子供の頃から いつもいつも
気にしてばかり
♪～ 周りの顔色 私もそうだから
♪～ しぐさ 表情から感じたの
あなたの迷いを
♪～ できないでしょ？
このまま素通り
♪～ 気持ちとウソ
見透かされて 図星
♪～ でも ここからが本番
よく聞きなさいと言っておく！
♪～ このラップで
あなたのことを本気で説得！
♪～ ヒロコさんは ラジオＤＪ
♪～ あなたは とび職
そして ラッパー
♪～ ホストとゲスト
番組で出会った
♪～ ２人は恋に落ち
付き合い始めたけど
♪～ 格差のせいで別れた
♪～ 悲しいけど
そんなこともあるさ
♪～ その後 彼女は
仕事 頑張って苦労した
♪～ なのに なぜ
あなたはストーカー？
♪～ いいかげんに このへんで
目を覚ましましょうか
♪～ 本気の言葉
ぶつけるんでしょうが！
♪～ 彼女のこと好きなら！
♪～ あなたのラップに
感じたのよ 魂
♪～ だから 自分の言葉で
何とかすることが 正しい！
♪～ 同情するなら金をくれ
♪～ なんて言う暇あるなら
♪～ 韻を踏め！
>> こんなの…
泣かないヤツいねえっす｡
(明辺) あの 今泉さん｡
俺ね ついさっき→
かみさんに言われて
やっと分かったんですよ｡
何で 信じてくれないんだろう
って悩むより…｡
何で信じてあげられないんだろう
っていう悩みのほうが→
よっぽど つらくて 悲しくて→
苦しいんだって｡
(明辺) だって…｡
だって ヒロコさんのこと→
こんなに… こんなに好きなのに
愛してるのに｡
不安で 疑ってしまって→
信じてあげられないのって
それ…｡
それは… つらいよ｡
つらい…｡
だから あの ヒロコさん｡
お願いします｡
今泉さんを許してあげてください｡
>> 最初から… ずっと許してます｡
ごめん ヒロコ｡
ホントに ごめん｡
よかった～｡
(ﾋﾛｺ) キャっ！
(明辺) あっ！
(ﾋﾛｺ) あっ…｡
(明辺) あぁ～…！
結構 重いね！
やっぱり→
夢 見てるみ…→
たい～！
>> あっ！
(明辺) お～ ちょちょちょ…！
(紀伊) あっ あっ…｡
(零子) あぁ！
>> あっ あぁ…｡
おぉ～｡
(零子) おっ…｡
アハハっ ハハハ…｡
(明辺) ハハハ…｡
うわっ！
あぁ～～～！
>> キャ～！
(零子) 明辺さん!?
(明辺) うわ～～！
>> 〔いってらっしゃ～い！〕
うわっ！ うわ… うわ～ あっ｡
えっ？
>> う～わ 危ねぇ～
ギリギリ間に合った～｡
(葵) お電話受けて数分後
あなただけのヒーロー参上！
まいど！ レンタル救世主で～す｡
超…｡
いい｡
♪～
(葵) まいど！
レンタル救世主で～す｡
今回の僕の活躍 ご覧くださ～い｡
💻(紀伊)
うわ～ これ屋上行ってますね｡
💻 このビル
自殺の名所なんですよ｡
💻 心中する気？
💻 いいね それいいね｡
💻 葵君 落ちるとこ
助けてあげてよ 派手にさ｡
💻 スパイダーマンみたく｡
💻(いろは)
以前 ＮＡＳＡからもらった→
安全ロープの器具がありますけど
それ使います？
💻 いや～ 人脈広いね｡
💻(黒宇:紀伊) スパイダーマン！
(葵)  シュ～！
(今泉) 来るな！
(葵) どっちが落ちるかな？
それとも どっちも落ちるかな？
(零子) ♪～ あなたのラップに
感じたのよ 魂
♪～ だから 自分の言葉で
何とかすることが 正しい！
(葵) いいから 早く落ちてよ～｡
俺が来た意味ないじゃん… もう！
(ﾋﾛｺ) キャっ！
(葵) やっと来た～！
俺の出番だ！
トォ！
助けたのが
オッサンだったのは不満だけど→
取りあえず
落ちてくれてよかった～｡
(明辺) よくないよ！
もっと早く助けてよ！
(葵) やっぱ そこはさ
俺 スポットライト症候群だから→
一番目立つ形で登場したいわけよ｡
で 神保は どうなったわけ？
結局 全て あいつが
悪かったわけでしょ？
>> 虚言癖の持ち主のようでした｡
これも 自分で作ったみたいで→
番組制作費も横領してました｡
許してください…｡
(いろはの声)
匿名の内部告発の体で 警察に通報済みです｡
許してくださ～い！
いや～ やるね 頼りになるね｡
頼りになるといえば
今回は だいぶ収穫があったね｡
そうっすよ
ホント 驚きましたもん｡
これは もはや
地蔵さんの特殊能力ですね｡
(零子) えっ？ 私の… どれ？
>> 前から思ってたんだけど
これはもう ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞだね｡
地蔵ちゃんは
相手のしぐさや表情から→
相手を丸裸にする名探偵だ｡
ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾄ･ｶﾝﾊﾞｰﾊﾞｯﾁ的な！
(葵) うわ～ 何それ 俺も言いてぇ！
ベネディクト･カンバーバッチ｡
>> ラップもできる
プロファイラーっすよ？
相手をディスりながらの
プロファイリングっすよ｡
もう 高難度の
テクニック過ぎるぞ｡
(明辺) 誰にもマネできない
特技だよ 特技｡
(零子) うっ うぅ～～～！
(葵) あ～ オッサン泣かした！
(零子) うぅ～～！
(明辺) ちょっと えっ 何？ 何で俺？
(零子) おぉ～～～！
(明辺) ちょっと ごめん！ えっ？
ごめんね ホントにごめん！
(零子) ありがとうございます｡
私 見つけてもらいました｡
皆さんに
見つけてもらいました～｡
ホント 今 うれしいですぅ～～！
あぁ～～…！
うぅ～～～！
>> いいね この感じ いい！
さしずめ あれだな→
百地零子 aka ＭＣ地蔵！
(葵) 何？ ｢aka｣って｡
>> ｢別名｣ってことです｡
(葵) あ～！ 百地零子
またの名を ＭＣ地蔵！
超いいね！
(零子) 嫌です 気持ち悪い｡
(葵) まぁまぁまぁ 照れるなって
気持ち悪いとか言うなよ｡
(零子) ウフフフ… ウフフフフ｡
(明辺) ただいま 帰りました！
>> シ～！ 彩芽が寝たばかりだから｡
(明辺) あっ ごめん｡
>> おかえり｡
(明辺) ただいま｡
今回のことは
ホントに反省してます｡
あと それと勢いで言うんだけど→
紫乃ちんに仕事のことで…｡
>> それで仲直りの条件なんだけど｡
(明辺) あぁ… あっ…｡
何？
>> ハワイの挙式と旅行→
中止にしよ｡
(明辺) えっ？
いや でも
あんなに楽しみにしてたのに｡
>> 場所を変えたいの
ハワイじゃなくてイビサ｡
(明辺) イビ… イビサ？
それ どこなんだろ 沖縄かな？
>> イビサで結婚式を挙げるの｡
ハワイの10倍は
費用がかさむけど｡
浮気 許してあげたし
仲直りの印だし→
それぐらい 悠五君 出せるよね？
(明辺) 10倍…｡
(彩芽) マミー
寝れないから これ読んで…｡
あっ！ ダディ おかえり！
(明辺) あぁ ただいま
ごめんな 起こしちゃ…｡
え～！ え～ ちょっ…｡
(紫乃) 彩芽も そんなに
イビサ行きたいの？
早く行きた～い！
>> だって！
悠五君 いいよね～？
(明辺) もちろん ＯＫだよ｡
イビサだろうが 何だろうが
どんと来い！
>> 来いじゃなくて 行くんだよ｡
(明辺) どんと行こう｡