♬〜
(横井 湊)((俺たちは
今まで通り➡
これからも親友。➡
それが一番いい))
((会ったら…好きだって思うの
止められないから))
♬〜
((俺が好きになりすぎた))
(中乃 航)湊！
航。
♬〜
久しぶり。
で…なぜ海？
目 閉じて。
いや…何？
いいから。
やだよ。
じゃあ こうか。
え…え…ちょっちょっと待って
危ない危ない危ない。
どう？
波に背を向けると
嫌な感じがしませんか？
まあ ちょっと
ゾワッとする…かも。
では これだと どう？
ちゃんと見れば
嫌な感じはしないし 怖くない。
波の高さと距離を見れば
ここまで来ないって わかる。
ちょっと！濡れ！濡れるって！
ごめん。
例えるには波が強かった。
たとえ？
ちゃんと伝える努力を
しようと思ったから。
航が嫌がるものって
本当に その通りのもの？
目を向けようとしてないから
怖いだけじゃない？
俺は航のことが好き。
それは多分
この先もずっと変わらない。
航と離れるのは もう嫌だ。
嬉しい日も 悲しい日も
一緒にいて➡
一番近くで航を見て➡
一番近くで
航の写真を撮ってたい。
航といるときの俺の気持ちも
もっと残しておきたい。
どんな些細な時間でも➡
隣にいるのは航がいい。
だから わかりたいんだよ。
航のことだけは
ちゃんと知りたい。
航は 俺のこと どう思ってる？
恋愛感情は なんで嫌？
ちゃんと目を向けて 教えて？
♬〜
目を向けて…。
目を向けて 親友だった時間が
嘘になるのが怖かった。
楽しかったのも 理解し合えたのも
安心できたのも➡
全部 恋愛感情が
あったからだとしたら➡
なんか…えぇ？って。
親友だった時間は
全部 嘘になっちゃうの？って。
それは 違うよ。
違うよ！違うんだよ！
全部 楽しかったのは
俺と湊だったからだろ？
俺は 湊といるのが楽しかった。
湊だから楽しかった！
恋愛フィルターとか関係なく！
だから！
親友だった時間は
嘘になんてならない。
わかってるよ！
航は
恋愛フィルターって言うけど➡
フィルターがあっても
ないものは写せないよ。➡
被写体が…目の前のことが➡
もっと好きになる
もっと愛おしくなる！➡
そのために
フィルターがあるんだって➡
そう教えてくれたのは航でしょ？
♬〜
親友なのも お互い好きなのも
どっちも嘘じゃない。
俺…分裂しなくていいってこと？
分裂？
うん 分裂。
親友の俺と 恋人の俺。
しないで。航は航でいて。
そっか よかった。
一緒でいいんだ。
色んな面があっていいんだよ。
うん。
♬〜
俺 湊に
同棲してって言われた日から➡
自分のことばっかだった。
｢親友｣ってことに
こだわって。
それで 湊と離れたら
つらくなった。
人から湊の知らない話 聞くと
悔しくなった。
じいちゃんの入院だって➡
シオや母ちゃんから聞いて
嫌だなって思ったんだよ？
シオ 病院で会ったからね。
じいちゃん 大丈夫なの？
もう退院して
家で のんびりしてる。
よかった。
…じゃなくて！
もう今さらだし
遅いよなとか思うしさ。
ほんと ごめんって
感じなんだけど。
俺 湊のことが好き。
怒ってる？
嬉しい。
航は どうしたい？
俺は…。
俺は 湊の隣にいたい。
湊の毎日に
俺がいないのは嫌だ！
よかった 同じで。
うん 同じだよ。
ぜ〜んぶ同じ。
キスとかは 航がしたくなかったら
しなくていいから。
だから 俺の隣にいて。
しろよ。
え？
そこは しろよ。
色んな面があって いいんだろ。
照れてる？
バレた。
今までムッとした時って
照れてたの？
…はい。
何だよ 可愛いな！
だろ？
開き直んなっ！
もう１回 聞けよ。
航。
ん。
俺と 同棲して。
うん いいよ。
照れてないからね。
照れてるでしょ？
照れてない。
ウソつき バレてるよ。
じゃあ もう１回チューして。
さみぃ〜。
足 寒い。
湊が海って言ったからだろ。
あの例え使うのに もっといい手段
なかったの？
崖とかだと危ないし。
崖!?
２０年目をお祝いする時は
場所 確認するよ。
２０年目に お祝いは いらない。
じゃあ 何すれば？
写真撮ればいいじゃん。
シワが増えた顔 撮ってやるよ。
あ！カメラない時に
いい顔するな〜！
そんなこと言われても…。
あ そうだ。
現像したから持ってきた。
この前の写真。
ありがとう。
湊が一番いい顔してた時の写真。
ほら！
うわっ！
わかる。はずいよな。
もういいから 貸して。
やだね！
これ 俺のお気に入りだから。
ちょっと…。
やっぱ すげ〜いい顔！
どこに飾ろっかな〜。
あっ。
航のいい顔の写真は…。
今見んなよ！
(２人)フフフ…。
はい。
ありがと。
《変わることは怖い》
《でも 今まで過ごした時間は
消えない》
《俺の一番いい顔を撮るのは
湊で➡
湊の一番いい顔を撮るのは俺だ》
ちょっ…腕もげる。
《これからも ずっと
そうありたい》
《親友であり恋人➡
恋人であり親友》
《たったひとりの➡
俺の かけがえのない人》
《ずっと 一緒にいたい人》
♬〜
航…。
ん？
ヤバい…出したよね？
大丈夫？あれ？
どうしたの？
…必要なもん出したっけ？
全部 出したよね？
出した 出した。
大丈夫だよね？ほんとに？
大丈夫 うん。
(汐入)うん オッケー。
身分証の写真は
さっき もらったから➡
週明けには
審査結果わかると思う。
まあ ２人なら
大丈夫だと思うけど。
色々ありがとな。
おめでとうな ほんと。
あ…いや ごめん。ああ その➡
部屋が決まって
おめでとうって感じ？
よかったな〜っていうか➡
なんか
グッときちゃったっていうか…。
ありがと。
え？
ありがと！
うん おめでとう。
シオも おめでとう 子ども。
あ。
あ！そう！見る？
エコー写真！
顔めっちゃかわいいから！
え〜 もう分かんの？
いや わからんだろ。
いや わかるんだって！
ちょっ…ちょっと待って…。
ほら 見て 見て 見て 見て！
かわいくない？
(湊･航)おお〜！
⚟入った？入ってる？⚞
⚟入ってる？みんな⚞
(白洲学道)あれ〜？
⚟どう？⚞
(学道)撮れた？
⚟もう１回 もう１回…
はい こっち…はい はい！⚞
(中乃拓海)できた？
(中乃美帆)うん もうちょい。
それ さして。
ああ いいね。
(シャッター音)
(横井 毅)ははっ。
じいちゃん。
これから航と暮らすことにした。
え？また一緒に暮らすのか。
そう。前とは ちょっと違うけど。
そうか。
うん。
俺が毎日 写真を撮りたいのは
航だから。
そうか。
うん。
正直 俺には よくわからん。
でも 湊が
大事にしたい人のことは➡
じいちゃんも
大事にしたいと思うよ。
…うん。
(横井 都)ニンジンにしようかな。
ニンジン…。
(都)ニンジン食べなさいよ。
言ってくださいよ 都さん。
(航･学道)うめ〜！
(白洲頼人)写真撮るよ。
写真だって。
俺も じいちゃんの
大事にしたい人は大事だよ。
ハハ…それは
お前のばあちゃんだからな。
俺と航 じいちゃんとばあちゃん
同じでしょ？
そうなるか。
うん。
♬〜
湊く〜ん！
ねえ！航でいいの？
ほんっとに航でいいの？
はい。航じゃなきゃ だめです。
いや〜 もう合格！
ていうかさ➡
ていうか
最初から合格だったけど…。
(美帆･拓海)ね〜！
何？やめてよ。何してんの？
な〜に〜？
湊くんと喋ってんだよ〜。
いやいや…。
食べてきなよ。
食べてる…。
(学道)わたる！アイスだよ！
あっ 行きます！湊 一緒に行こう。
うん。
え？湊くん連れてくの？
連れてくよ。行くよ！
行きます！
よろしくお願いします。
食べたらピッて手を上げる。
わかった？
(湊たち)はい！
せ〜の どんっ！
う〜…。
うめ〜！
(海老名)やばい キーンって…。
でも負けない。
はい〜！
シオの勝ち〜！
イエーイ！優勝！
おっそ〜！
ズルしたろう？
無理だって。
なに？何か
盛り上がってるじゃん。競争？
競争です！
(美帆)私も欲しかった！
♬〜
ただいま。
おかえり。
は〜 重かった。
航のご両親
大量にお土産くれたね。
なっ。どんだけ買ったんだよ。
１週間はもちそう。
確かに。
♬〜
(うがい)(うがい)
(うがい)
♬〜
また俺の勝ち。
(うがい)
く〜っ。
は〜。
自分の親ながら
何なんだ？あのノリは。
別に
結婚するわけじゃないんだしさ。
ん!?その手があったか！
みたいな顔するな！
航！
待て！突っ走るな！学習しろ！
航より勉強はできる。
それはそうだけども➡
まだ引っ越しもできてないのに
急すぎるし➡
何 なんか すごくデジャブだよ！
航 結婚して。
だから〜。
こっち来て。
いや いい…。
来てって。
いいって。
今 いい流れだったじゃん。
ちょちょ…いいよ。
こっち来て。
こっちで…いいよ。
…ねえ。
やめて！
いいって。そっち…いいじゃん。
じゃあ 航が来て。
あ〜！
♬〜
今度 写真撮りに行こう。
うん。
俺 航の写真 好き。
ハハッ やば！うれし。
♬〜
(シャッター音)
そこ 虫いるよ。
うぅっ！
航？
(シャッター音)
同居したら 毎日 会えんじゃん？
だ〜！あ 苦っ…うっ！
ア〜ッ。
(シャッター音)
湊だ。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
１０年目も 俺は航の隣にいる。
結婚してください。
なに。
♬〜
さみ〜。
まだ さみ〜よ〜。
♬〜
俺と…➡
同棲して。
♬〜
湊のことが好きだから！
俺も好きだから大丈夫。
だ〜！もうっ！
あ うまっ。
でしょ？
♬〜
もう離れない。
そんなの わかんないじゃん！
♬〜
(シャッター音)
俺たちは親友。
え？
(雨の音)
しばらく 会うのやめよう。
♬〜
航。
ん？
俺と 同棲して。
うん いいよ。
(シャッター音)
♬〜
＜見落としを防ぐ 便利な➡
｢お気に入り｣登録を
お願いします＞