♬〜
(白洲頼人)お〜！いいじゃない。➡
うん 楽しそうで。➡
ほんとにいいよ 航の写真。
頼りになるね〜。
♬〜
(中乃 航)《湊とはもう ２週間
連絡すら取ってない》
(横井 湊)((しばらく会えない。➡
会ったら…好きだって思うの
止められないから))
(ドアが開く音)
(足音)
いらっしゃいませ。
(汐入)残念なご報告がございます。
怖いんだけど。
この前見せた部屋…
埋まっちゃってさあ。
別の部屋なら
ご案内可能なんですが。
あ〜…ごめん 湊と話せてない。
そうなん？
じいちゃん入院したもんな。
すぐ退院したらしいけど
忙しいのかも。
え？
あ…聞いてない？
この前 病院で湊に会ってさ。
お見舞いに来てるって言ってた。
そうなんだ。
あいつ あれか！
航に心配かけたくないとか
そういうやつだ？
うわっ！俺 余計なこと言った。
あ いや…。
ちょっ！聞いてよ。
俺が病院行った理由
聞いて 聞いて！
具合悪いの？
ちげえよ 付き添いで行ったの〜。
実は…子どもができました！
お〜 おめでとう！
びっくりだよ。
人生ってこんな急に動くんだな。
いや でもさ
子どもが生まれるってなると…。
《なんで…》
あっ！アルバムのサンプル
持ってくるわ。
ああ そうでした。
そのために来たんでした。
♬〜
(横井 毅)ありがとう。
だいぶ軽くなったよ。
体調は？
大丈夫。
(横井 都)はいは〜い！➡
おやつの時間ですよ〜。
うん。
(都)はい どうぞ。
みかんゼリー 懐かしい。
湊 好きだったでしょう？
うん。
じいちゃんのは 甘さ控えめ。
ウフフ…。
フフッ…。
いただきます。
はい。
うん。
うまい。
ウフフ…。
じゃ 私も いただきま〜す。
(シャッター音)
う〜ん。
フフフ…。
もっと きれいなかっこの時に
撮ってってば！
そんな かしこまったの
撮ったって つまんないだろ。
(都)もう！ウフフフ…。
フフフ…。
ほら 湊にも笑われちゃった！
ハハハ…。
前にも 同じようなこと
言ってたから。
(都)え？
その日も
みかんゼリー食べてたような。
俺が小学生の頃…。
あっ！じいちゃんが
初めてカメラ貸してくれた日。
よく覚えてるな〜。
撮ったかもしれないな。➡
え〜っと…この辺か？
ここら…辺りかな？
そう！この日。
♬〜
ただいま！
あ おかえり！
これ 何？
アルバム。
ばあちゃんだらけ…。
毎日｢今日のばあちゃん｣
撮ってるからな。
もっと きれいなかっこの時に
撮ってって言ってるのに！➡
湊 食べる？
うん。
そんな かしこまったの
撮ったって つまんないだろ。
は〜あ！左様でございますか〜。
たまには
かしこまらせてほしいわ〜。➡
ねえ 湊！
(シャッター音)
あっ もう！だから やめてって！
あっ お茶を持ってくるね
食べてて！
(シャッター音)
いいだろ じいちゃんの写真。
うん！
きれいな格好じゃないけど
全部かわいい。
わかるか。
いつも かわいいなあって
思いながら撮ってるんだよ。
ばあちゃんにナイショだぞ！
ナイショ。
ん〜？何がナイショなの？
(毅･湊)ナイショ！
なあに？もう。
はい お茶。
あっ 湊。ばあちゃんにも
ひと口ちょうだい！
うん。
(シャッター音)
(都)う〜ん！おいしっ！
湊も撮ってみるか？
うん！
(毅)よし…ん！
(毅)あ〜 それ 俺の。
(都)ん〜！フフフ…。➡
はい どうぞ。は〜い。
(シャッター音)
(都)おいしい？
(毅)うん。➡
おいしいけど やっぱり
ちょっと甘さ足りないね。
(都)え〜 このくらいが
ちょうどいいのよ。
(毅)いや 何か最近 砂糖の塊…。
《じいちゃんは ず〜っと➡
ばあちゃんを
一番近くで見てきた》
《ばあちゃんの毎日を
撮ってきた》
いいなあ。
《俺だって
航が過ごす毎日を撮りたい》
あ〜。
疲れたんじゃない？
少し休んできたら？
うん。
これ 頼めるか？
あぁ…ありがとう。
(都)湊が来てくれて
嬉しいの わかるけど➡
まだ無理しちゃだめ。
(毅)わかってる。
《一番近くで
航の人生を見ていたい》
手伝ってくれるの？
ううん！
だって わかんないもん。
じいちゃんにとって➡
大事なものってことしか
わかんない。
カメラは意外と複雑だからね。
わかりたいとは
思ってるんだけどねぇ。
わかりたい…？
うん。
ばあちゃんも じいちゃんのことが
好きなんだよ これでもね。
いいね。
そう？
(中乃拓海)
どうしたのかな うちの子は。
(中乃美帆)具合悪いの？
季節の変わり目か？低気圧か？
あ そういえば
湊くんのとこの おじいさまも➡
体調 崩して入院されたって。
あら…。
え？
ん？
なんで知ってんの？
湊ん家のこと。
あぁ…こないだね
シオくんママとランチしたのよ！
それで聞いたの。
あ…。
(美帆)もう お家に戻ってて…。
《なんで…なんで
湊にとって大事な話を➡
人づてに聞いてるんだろう…》
♬〜
友達でいたいって
言ったからだよな。
♬〜
俺から連絡するのは 違うよな？
これから 知らないこと
増えてくのかなあ。
知らないうちに
誰かと付き合ったりすんの？
うん。
湊に何かあっても➡
連絡してもらえないとか あんの？
あるかも。
はぁ…。
湊の未来に 俺はいないのか。
♬〜
もう 好きじゃない。
航は友だち。航は友だち。
航は友だち…。
好きじゃない。
もう好きじゃない。
航は友だち…。
((湊！行こう！))
思い出すな。
♬〜
お〜 すげぇ！
(シャッター音)
《だめ》
《親友に戻るって
決めたんだから》
♬〜
いただきます。
《最後に ちゃんと
言えばよかった》
《俺は 航と一緒に…➡
一緒に生きていきたいんだって》
(頼人)航？
はい。
今日は もうご予約ないから
早めにあがってもらって大丈夫。
は〜い。
あ 暗室 使わせてもらっても？
どうぞ〜。
ありがとうございます。
♬〜
((俺たちは親友))
((俺たちは 今まで通り
これからも親友。➡
それが一番いい))
(ため息)
いっそ 分裂したい。
(白洲学道)航 まだいたの？
アニキこそ。
(ため息)
めずらしいですね
アニキがため息なんて。
あのね。
この前さ ぼくは
もう大人だって言ったでしょ？
(学道)
あれね 間違いだったの。
年長さんは
大人じゃないみたいなの。
そう…なんですね？
あ〜！ここにいた！
なんか お悩み中…みたいです。
あ〜 それねえ…。
言ってもいい？
うん。
今日 幼稚園の先生に
振られちゃったんだって。
それは…。
めぐみ先生 結婚するの。
ぼくは大人じゃないから
結婚できない。
めぐみ先生…おめでとう。
最近 多いよね おめでたい話題が。
(頼人)よし！➡
よしよし。
(学道)
ぼく おめでとう できない。
(頼人)うん。
(学道)もう なくなっちゃう。
(頼人)ん？なにが？
先生との 大事な時間。
アニキ…。
これからの時間は
変わるかもしれないけど➡
今まで大事にしてた時間は
なくならないと思うよ。
全部 アニキの一部のままだよ。
航…そんな大人みたいなこと
言って びっくりしちゃう。
いや 俺
一応 大人なんだけど。
誰かを思って
頭を巡らすと大人に近づくのかな。
《誰か…》
♬〜
《ずっと➡
自分のことばっか考えてたな
俺は》
((うん))
((航が泣くのは嫌だから))
((友だちに戻るための
時間がいる))
((しみる？))
((ミルクマシュマロどうぞ))
((航 いい顔))
((食べたいんだったら
全部 食べればいいよ))
((それだって めでたい))
((やめなくていいよ))
((航 フラれた記念？))
(航の声)《湊は あんなに…》
((俺 航の写真 好き))
((１０年目も 俺は航の隣にいる))
《あんなに…》
♬〜
((結婚してください))
＜見落としを防ぐ 便利な➡
｢お気に入り｣登録を
お願いします＞