♬〜
(中乃 航)もう１回 聞けよ。
(横井 湊)航。
ん。
俺と 同棲して。
うん いいよ。
(ドアの開閉音)
♬〜
おはよう。
わっ！
おお。どうした？
俺も 挨拶をと思いまして。
うん おはよう。
歯 磨いてくる。
(ドアの開閉音)
♬〜
おはよう。
おはよ。
恥ずい ハグ恥ずい。
うおっ！なんだよ!?
いま 好きだと思ったから。
♬〜
ちょうだいって 垂れる垂れる…。
見えないよ。
見えないよ 見えんだろう
♬〜
ＯＫ！
あ。
♬〜
ちょっと…あ…。
勝った。
なんで そんな強いの？
サラリーマンだから。
関係ある？
あ ちょっと待って 湊。
あ 待って！あっ…！
♬〜
あちっ！
もっと かっちりした服の方が
いいのかな？
うん 全然。なんで？
いつもは航もいるけど
今日は１対１だし。
あちちち…。
大丈夫。ごめん 行けなくて。
仕事でしょ。いい写真撮ってきて。
任せろ。
ああ 帰りに家具 見てこようかな。
助かるわ。
そろそろ決めないと➡
引っ越し
間に合わなくなりそうだし。
カメラの棚はさ もうちょっと
大きいのがいいかな？
奮発して いいやつ買おう。
ほんとは１部屋
写真部屋にしたいんだよね。
カメラ置いたり
写真飾ったりしてさ。
リビングを
常設展みたいにすればいい。
リビング？ありなの？それ。
ありでしょ 俺らの家だし。
そう言われると悩むな〜。
夢 広がりすぎてさ。
あ ソファー いいやつ見つけた。
う〜ん…。
いいけど
もうちょっとフカフカでも…。
フカフカ…わかった 別の探す。
あ いや でも 湊の好きな色だし➡
雰囲気もいいし いいじゃん！
ありがと 探してくれて。
いいの？
うん！
いただきます。
財布 スマホ 鍵！
持った！
よし！
忘れた！
あ〜 スマホ…！あった。
家事の分担とかって
前 どうしてたっけ？
気付いた方がやる。
あ そうだった。
結局 湊ばっかにやらしちゃって
俺 何の役にも立てなかった。
そうか？
今回は ちゃんとルール作ろう。
ルール…。
うん。
ご飯は
早く帰ってきた方が先に作るとか。
無理はしなくていいと思う。
洗濯物は交互に➡
洗濯回す曜日を決めて
平等にとか。
気付いた時に回せばいいじゃん。
それじゃ前と変わんないじゃん。
頑張りたいんだよ 俺だって。
喧嘩しても
おはようとおやすみは言う。
それはあり！だけど
そういうのじゃなくて…。
いってきますのチューをする。
あっ！
それはむり！なしなし！
それやるなら 代わりに
ヨーグルト１日１個までにする。
えっ せめて３個に…。
ダメ！絶対ダメ！
健康に悪いんだからね！
じゃ 行くね。
うん。いってらっしゃい。
うん。
だからさぁ〜。
ずるいって！なんっ…。
俺も…できるようになるかな？
う〜ん。え〜 でもな…➡
あ〜 もうっ！あ〜…。
((湊の好きな色だし
雰囲気もいいし いいじゃん！➡
ありがと 探してくれて))
(雨の音)
(中乃美帆)お〜い！
すいません 俺ひとりで。
なに言ってんの！
私は 湊くんに
会いにきたんだよっ！
よいしょ！はい これ。
いいんですか？こんなに。
もちろん！
今年ね いっぱいとれたのよ。
ありがとうございます
いただきます。
どう？引っ越しの準備
進んでる？
順調に会議を重ねてます。
引っ越しのお祝いさ➡
ホットプレートがいいかなと
思ってんだけど どうかな？
シオたちが
買ってくれることんなってて。
よかった 聞いといて。
被っちゃうとこだった
あぶない あぶない！
気使わないでください。
こんなにもらっちゃってるし。
ううん 航が
お世話になってんだもん。
あの子さ…
わかりやすく顔に出るわりに➡
肝心なこと言わないでしょ？
大丈夫？湊くん困らせてない？
全然。
あ でも 今朝➡
俺がいいなと思ってる
ソファーの写真を航に見せたら➡
｢いいじゃん！｣って
言ったんです。
でも 顔が全然
いいじゃん！じゃなかったんです。
明らかに
なんか違うって顔してて。
あるある！あの子
そういうとこあるわ。
こんなちっちゃい時にさ➡
人参食べてね
明らかにうわって顔したの。
で あ〜 苦手なんだなって
思ってたら➡
おいしいって言うわけ。
すっごい不味そうな顔
したまんまで。アハハ…。
なんで？
う〜ん 多分ね 私が人参好きなの
知ってたからじゃないかな。
変に気使っちゃう子なんだよね。
そういうときって
どうしてましたか？
う〜ん…。
あっ そうそう 電話ごっこ！
もしもし 航くんですか？
こちら本音回収センターです。
お母さんには
ナイショにしますので➡
あなたの本音を
聞かせてください。
こうするとね
素直に答えてくれるの。
｢僕 人参 あんまり好きじゃない｣
って。アハハ…。
可愛い。
うん。まあでも
その可愛いとこがさ➡
逆に 湊くんの負担に
なるんじゃないかと思ってね。
楽しいです。
航といると
なんでもない事でも楽しいし➡
楽です。
だから 航にも楽でいてほしい。
俺には 言いたいこと
全部 言ってほしい。
は〜…。
幸せだ〜！
ええ？
あ そうだ！
これも渡さなきゃ！はいっ！
開けていいっすか？
もちろん！
(美帆)散歩してたら見つけたの。
可愛くない？
湊くんと航にと思ってさ。➡
うわ！すっごい数！
航とお揃いでつけてって
みんながくれたやつです。
(美帆)あ〜！へ〜 すごいね！
それは うちの
じいちゃんとばあちゃんが➡
旅行のお土産にって。
(美帆)あ〜 これは？
これは店長から。
(美帆)これは？
こっちはアニキから。
(美帆)あ なるほど 可愛い。
これ なに？これ。
これは 航と
ナスナスショッピ行った時のやつ。
(美帆)アハハ…２人で行ったんだ。
スマホ）(バイブ音)
(電話の呼出音)
スマホ）もしもし。どした？
もしもし 航くんですか？
え？
こちら 本音回収センターです。
母さんから なんか聞いたな？
湊くんには
ナイショにしておきます。
あなたの本音を聞かせてください。
急に本音と言われましても。
日常に
不安や不満はありませんか？
強いて言うなら…。
はい。
今日の朝は
湊より早く起きるつもりでした。
起きてすぐに コーヒーの
匂いがするの 好きだから。
この幸せを
湊にも感じてもらおうって➡
湊が起きる前に コーヒー
淹れようって思って寝たのに➡
失敗した。
明日はゆっくり起きるよう
伝えます。
ハグしてくれんのとかも
嬉しい。すげえ嬉しい。➡
だから俺もって思うのに…
うまくできない。
はい 伝えます。
あと引っ越しのこととかも。
俺 理想ばっか言って
家具探したりとか➡
湊に任せっぱなしだったなって
ちょっと 反省。
スマホ）もしもし？聞こえてる？
ソファーの件ですが。
はい。
きっと
もっといいのが見つかります。
スマホ）だから 別のを探しませんか？
はい。
一緒に家具屋さんに行って
座り心地がいいやつを➡
湊と一緒に選べたら 嬉しいです。
選びにいきましょう。
できるだけ妥協はせずに➡
２人のお気に入りを
見つけましょう。
はい。
きっとこの先 喧嘩したり➡
本音を言えなかったりすることが
あると思う。
そのときは
またこうやって話そう。
スマホ）うん。
俺 ずっと航といたい。
スマホ）何？改まって。
伝えたくなった。
スマホ）本音回収センターの人じゃ
なかったの？
そうだった。
スマホ）フフ…。
じゃあ また家で。
(シャッター音)
航！
ただいま。
おかえり。
持つよ。
あ…。
♬〜
なに作る？
焼きびたしとか？
おぉ。ぬか漬けも作りたい。
人参とか…。
あ 嫌いか。
子どもの頃の話 それ。
今は余裕ですぅ。
♬〜
朝です。
はい。
カメラのレンズの…
限界がこれです。
なるほど。
航 わかってくれよ。
フフフ…。
めちゃくちゃ緊張する。
♬〜
カット！オッケーです。
７時。
ダメ
間に合わなくなっちゃう。
⚟カット！⚞
♬〜
リアルカメラマン
してくれるんですよ。
♬〜
めっちゃいいじゃん。
抜けが…。
エモいな。
♬〜
見えにくい。どれ？
(シャッター音)
♬〜
(笑い)
では これにて➡
『親友の｢同棲して｣に
｢うん｣て言うまで』➡
クランクアップでございます！
お疲れ様でした〜！
(拍手)
♬〜
いただきます。
何？
ん！
ついてる！
航もついてるよ。
ついてる？ついてないよ。
ついてる。
ん〜 ん ありがと。
ん。
ん〜！
ヤバい！崩れた。
フフフ…。
(シャッター音)
♬〜
＜メイキングや
撮影オフショットなど➡
特典映像たっぷり
収録しています＞
＜お楽しみに！＞
♬〜
＜見落としを防ぐ 便利な➡
｢お気に入り｣登録を
お願いします＞