（イルシア）ハハッ！
すげえ。　強そうじゃねえか。
最強だな！　俺様は。
ハッ…　ハハハハハ！　ハハハハハハ！
全身が重い。
自動回復　あるんじゃねえのかよ？
んっ？
今まで　花のことなんか
気になったこと　なかったのに…。
（神の声）
イルシア。　価値　Ｄプラス。
えっ？
俺の…　名前？
赤と白の配色が美しい花。
この花は　魔物の生息する地にしか
咲かないといわれている。
それ故に　採取するのが困難とされ
贈り物として喜ばれる。
花言葉は
勇気。　あるいは　勇敢な者。　勇者。
((ミリア：勇者…。
イルシアって　どうですか？
私の好きな花の名前なんです。
フッ！))
グォガァー！
消せ！　こんな名前　消しやがれ！
名称は　一度　決定すると
変更することはできません。
勇気だと？　勇者だと？
俺が　こんな名前　使えるかよ！
消せ！　消せって言ってんだよ！
名称は　一度　決定すると
変更することはできません。
グオー…。
《ばかだ。　俺は…　ばかだ！》
《俺は　何になりたかったんだ？
何をしたかったんだ？
俺は　どうして　この世界に…》
（足音）
《なんの音だ？
ああ…　もう　どうでもいいか》
（メルティア）これは…。
（ダズ）ただ事じゃねえぞ　おい！
（ロミーナ）
村の人たちは　無事でしょうか？
（ユノ）
メルティア様　向こうで　人の気配が！
ありがとう！　フッ！
イルシアさん　どうして…。
（マリエル）んっ…。
（メルティア）マリエル殿！
んっ？
（メルティア）向こうで
岩竜の死体を見つけました。
一体　何があったんです？
岩竜と厄病竜が戦ったんじゃ。
え～？　じゃあ　厄病竜が
まだ近くにいるんじゃ…。
その心配はない。
岩竜を倒したあと
森へ飛び去っていった。
村の皆さんは？
ほとんどは
村の西側に避難して　無事じゃ。
しかし　逃げ遅れて
まだ行方がわからぬ者もおる。
では　私たちが捜しましょう。
そうか。　すまぬ。
私も行きます！　皆さん　村のこと
よく知らないと思うので…。
それは　助かる。　頼む。
ミリア　言っておくが…。
わかってます。
さあ　行きましょう。
んっ…。
（なめる音）
《んっ？
うん？　なんだ？》
（黒蜥蜴）キシシッ！
《えっ？》
黒蜥蜴…　俺がわかるのか？
キュキュー！
ハハハハ！
俺が　でかくなっちまったから
張り付くって感じだな。
キシシッ！
ちょっとだけ　意識を失ってたか。
お前を置いて　勝手に行っちまって
ごめんな。
キュイ！
許してくれるのか？
キシュ！
そうか…。　ただいま。
キュー！
《俺は　村に押し入って➡
グレゴリーを殺しちまった
邪竜だからな。
もう　人間の近くには　いられない。
それに…　俺の竜鱗粉が➡
黒蜥蜴や猩々たちを
傷つけちまうと　まずい》
すまねえ。
俺は　この森から出ていく。
キュッ？
俺が　何　言ってるのか
わからないって顔だな。
まあ　今すぐじゃねえけどよ。
《その前に　片づけなきゃ
ならないことがある。
ドーズが　ああなった原因だ》
《記憶も名前もなかった…。
そんな俺を
受け入れてくれた　みんなが➡
これからも
平和に暮らしていけるように➡
何かしておきたい》
《それが　勇者イルシアとしての➡
俺のけじめだ》
《これからの動きも
考えたいし…》
キシュー！
《洞窟に戻ってみるか》
《にしても
ずいぶん大きくなっちまった。
もう　あの洞窟には
入れねえだろうな。
ハッ！　なんだ？　この感じは？
確か　気配感知ってスキルがあったが
あれか？》
キシッ？
《めちゃくちゃ　やばい魔物と
同じ気配だ。
どこだ？　どこに　いやがる？
あれは…。　ステータス！》
スキル　ステータス閲覧　レベル５では
正確に取得できない情報です。
《この異常な表示
どっかで見たぞ》
《前に　ステータスを見ようとして
失敗した　あのスライムだ。
そういや
今まで　ステータス閲覧を使って➡
異常があったのは　ドーズとマハーウルフ。
そして　あいつだけだが…。
このタイミングで現れたのは　偶然か？
進んでるのは　村のほうだぞ。
あいつ　何かある。
もっと　情報を…》
《あの野郎
スキルが　ずいぶん増えてるぞ。
こっちのスキルの
レベルが上がったからか➡
前より
かなり読めるようになってる。
魔法波送信と魔法波受信って
確か　マハーウルフも持ってたよな。
鋏に針？
亀の甲羅に蜘蛛の糸？
なんだ？　こりゃ！
どう考えても➡
スライムが持つような
スキルじゃねえだろ！
この辺だって
人間だけが持ってるスキルだ。
あっ！
確か　ドーズのスキル
がっつりなくなってたな。
それに　ドーズが　マハーウルフたちを
従えてたのも　妙だった》
《もしかして
あいつ　誰かのスキルを奪って➡
操ったりできるんじゃねえのか？
しかも　あのとき　ドーズの口から…。
間違いねえ！　あいつの一部だ！
あの野郎　関係あるどころか
真っ黒じゃねえか！
村を壊滅させたのは　あいつだ！
全部　あいつが仕組んだんだ！
あんな危ないやつを
放っておくわけにはいかねえ！
ミリア　黒蜥蜴　猩々たち…。
数こそ少ねえが
俺には　守りたいやつらがいる。
なんせ
俺は　ちっぽけな勇者だからな！
今　ここで　あいつを倒す！》
ラスボス戦だ！
一緒にやろうぜ　黒蜥蜴！
キシッ！
でも　危なくなったら
逃げるんだぞ。
キュイ！
ぐわっ！
《うわっ！　ぐっ…。
毒はねえ。　ただの目潰しか！》
さあ　どうした？
かかってきやがれ！
《えっ？》
あっ…　あれ？　どうして？
なんで？　ここ　どこ？
《どういうことだ？
この子たち
さっきまで　いなかったよな？
あの野郎は　どこ行った？
何！？　うわっ！》
う～ん　残念。
やっぱり　簡単には　いかないか。
《こいつら　２人いるのに
気配は１つだ！》
（笑い声）
進化で　スキルが　大幅に変化？
めんどくさい。
はっ？
よく覚えてるよ　厄病子竜。
いや
厄病竜になった君のことはね。
《こいつ　なんなんだ？　一体》
木の陰に　蜥蜴。
キシャッ！
今のは　効いたか？
《もう　全快かよ！
回復スピード　えげつねえな。
回復スキル持ちが多い
この森のやつらから➡
スキルを奪ってたら　当然か！
こいつも　一撃で　しとめないと
だめなパターンか》
ねえ　君は　言葉がわかるんだろ？
だったらさ　戦いをやめて　お互い
手を出さないようにしようよ。
何　言ってやがる！
ドーズを操って　村を壊滅させたのは
お前だろ！　そうだな！？
ガゥ！　グワッ　ガァー！
困った。　君の言葉は
理解できないんだけど…。
君って　村を守ってたし
人間に興味があるみたいだよね。
もしかして
誰かのことを聞きたいのかな？
例えば…。
少し前に　森に迷い込んだ…。
この２体についてとか？
どっちも　味は　よかったけど…。
スキルは　いまいちだったよ。
《なっ…　何？》
あれ？　違った？
う～ん…　どれだろう？
《ああ…　こいつ
一体　何人　殺してるんだ？》
これも違うのかい？　じゃあ。
《あっ！》
グワー！
おや　当たったみたいだね。
この人間を操って
岩竜に　村を襲わせたんだ。
僕は見物してるだけで
たくさんの人間が死んで➡
楽に　スキルを
いっぱい集められるからさ。
やっぱり　そうか！
絶対に許さねえ！
ガッ！　グワー！！
あっ　もしかして
君も　人間を食べたかった？
だから　村を守ってたのかな？
冗談じゃねえ！
てめえと一緒にするな！
食事の邪魔をしちゃったなら
謝るよ。
僕は　ただ　村に行って➡
なるべく多くのスキルが手に入れば
それでいいんだ。
よかったら　これから　一緒に
食べに行かない？
そうだ。　僕と君とで
大食い競争なんて　どうかな？
とっても楽しいと思うよ！
そりゃあ　もっと大勢
村人を殺すってことだろうが。
ふざけんな！
俺は　必ず　お前を倒す！
（においを嗅ぐ音）
（ダズ）誰か　いないか～？
（ロミーナ）いたら　返事してください！
イルシアさん…。
イルシア？
あっ…。
行方不明になっている者か？
いっ…　いえ…。　村を守ってくれた
厄病竜さん…　です。
厄病竜？　ほう…。
（ユノ）メルティア様！
この下に　何人かいるみたいです！
でかした！　行くぞ！
はい！
グオー！
それは
僕の申し出を断るってことで➡
いいのかな？　それじゃあ…。
《灼熱の息！
ベビーブレスのグレードアップだ！
少しは効くだろ！
捕まえた！
こっから　すぐ近くには…。
いつもの棺桶！》
《地獄へ落ちやがれ！》
スキル　星落としのレベルが
１から３へと上がりました。
終わったな。
キシッ！
もう大丈夫だ。　マイホームに戻ろうぜ。
キュキュッ！
マジかよ！？
あの高さから落としたのに…。
タラン・ルージュ？
フゥ…。
マリエルさん！
んっ？
お～　戻ってきたか。
ひとまず
この３人を見つけました。
ユノとダズには
引き続き　捜してもらっています。
そうか　ご苦労。
お主の姿を見て　ほっとしたわい。
えっ？
また　森へ行ったりせんかと
心配しとったんじゃ。
お主は　まだ　あの厄病竜を
信じとるようじゃからな。
そうじゃろ？
んっ…。
わかりません。
でも　イルシアさんが
突然　あんなふうになるなんて➡
きっと　何かの間違いです！
じゃが　グレゴリーを殺し➡
お主を襲おうとしたのは事実じゃ。
何か　理由があるかもしれません。
だから　できれば　もう一度　会って
ちゃんと確かめたい。
そう思ってます。
ばかな！　魔物が人と
わかり合えるわけがなかろう！
しかも　相手は
三大災害獣の１つじゃぞ！
お主を　みすみす
死なせるわけにはいかん！
でも…。
会いに行ったほうがいいと
思いますね　私は。
なんじゃと？
やめろと言っても➡
彼女は　必ず
厄病竜の元に向かうでしょう。
だろ？
んっ…。
ミリア！
ですので…。
どうです？　これから
３人で　会いに行きませんか？
えっ？
お主　本気か？
もちろんです。
マリエル殿だって　今後のために➡
厄病竜の動きは
調べておいたほうがいいでしょ？
それは　確かに　そうじゃが…。
私が　命を懸けて　お２人を
警護しますので　ご安心を。
危ないと思ったら
すぐに合図します。
んっ…。　いいじゃろう。
あっ！
お主が　そこまで言うなら
行ってみよう。
フッ！
ただし　絶対に
勝手なことはするでないぞ　ミリア。
はい！
《よく見ると
タラン・ルージュとは違うな。
ステータス！》
こいつ　くもじゃねえ　スライムだ！
キシュッ！
《姿は変わっても
回復スキルは　据え置きかよ！》
うっとうしいな。
僕は　自分のやりたいことを
邪魔されるのが➡
いちばん嫌いなんだよ。
引かないっていうのなら
別にいいさ。
後悔しても知らないからね。
ガァッ！
キシッ！
♬～
火炎斬からの…。
衝撃波！
（黒蜥蜴）キシッ！
《黒蜥蜴の居場所を
感知してたのか！》
２つのスキルを合成すると
こんな威力になるんだ。
どう？　すごいでしょ？
《おっ！　うぅ…。
うぅ…。　それなら！》
うっ！　うぅ…。
ステータス差を生かして
ダメージ覚悟の特攻か。
で　どうするつもりかな？
うぅ…。
《人間の上半身と　くもの下半身。
しゃべってるほうが　本体だろ！》
何！？
《このまま　本体が　くたばるまで
斬り刻んでやる！》
やっ…　やめろ！　やめてくれ～！
《てめえに　情けは　かけねえ！
覚悟しやがれ！》
うっ…　うぅ…。
《今度こそ　終わりだな！》
うっ　うっ…　うぅ…。
な～んてね。
《そんな！》
本体から切り離された部分は
死ぬっていう➡
ありがちなパターンを
考えていたんだろうけど…。
残念！　この体はね
ぜ～んぶ　本体なのさ！
どうだい？　僕を倒すのは
無理だって　わかっただろ？
だから　こんな無意味なことは
やめようよ。
《何　言ってやがる？
俺は　絶対に　今　ここで　お前を…。
倒す！》
やれやれ…
めんどくさくなってきた。
そんなに邪魔するなら➡
君を殺して
スキル　全部　もらっちゃおうかな。
《おもしれえ　やってみやがれ！》
ふ～ん。
この大きさで
さっきの合成スキルを連発したら➡
さすがの君でも
耐えきれないよね。
《うっ…》
キシィッ！
こいつ！　すっかり忘れてた！
キュウッ！
あっ　黒蜥蜴！
２対１は　ずるいよね。
先に　弱いほう　やっちゃおう！
《させるか！》
えっ？
なっ…　なんだ？　これは。　うっ！
あれは　まさか！　ステータス！
《黒蜥蜴の特殊毒だ！
攻撃を受けたときに
食らわせてたのか！》
毒耐性はあるはずなのに…。
蜥蜴ちゃん　なめ過ぎちゃったな。
今だ！　逃げろ！
キシッ！
逃がすか！　スロウ！
キュッ！　キュッ！　キュッ…　キュッ…。
動きを遅くする魔法か！
キシッ！？　キュー…。
黒蜥蜴！
《どうするつもりだ？　てめえ！
また　目潰しかよ
その手は食わねえ！》
《あっ！
なっ…　なんだ？　これは！》
黒蜥蜴！