（切り裂く音）
（スライム）うっ うう…
（イルシア）今度こそ 終わりだな
な～んてね
（イルシア）そんな…
（スライム）本体から
切り離された部分は死ぬっていう—
ありがちなパターンを
考えていたんだろうけど…
残念 この体はね—
ぜ～んぶ 本体なのさ！
どうだい 僕を倒すのは
無理だって分かっただろ？
だから こんな無意味なことは
やめようよ
（イルシア）何 言ってやがる
俺は絶対に 今ここで お前を—
倒す！
（スライム）やれやれ…
めんどくさくなってきた
そんなに邪魔するなら—
君を殺して
スキル全部 もらっちゃおうかな
（イルシア）
面白(おもしれ)え やってみやがれ！
（スライム）ふ～ん
この大きさで
さっきの合成スキルを連発したら—
さすがの君でも耐えきれないよね
（イルシア）ぐっ…
（黒蜥蜴(くろとかげ)）キシィ！
（スライム）
こいつ… すっかり忘れてた
（黒蜥蜴）キュウ！
（イルシア）黒蜥蜴！
（スライム）２対１は ずるいよね
先に 弱いほう やっちゃおう
（イルシア）させるか！
（スライム）えっ…
な… なんだ これは
うっ！
（イルシア）
あれは まさか… ステータス！
（イルシア）黒蜥蜴の特殊毒だ
攻撃を受けたときに
くらわせてたのか
（スライム）
毒耐性は あるはずなのに…
蜥蜴ちゃん ナメすぎちゃったな
（イルシア）今だ 逃げろ！
（黒蜥蜴）キシッ
（スライム）逃がすか！　スロウ！
動きを遅くする魔法か！
（黒蜥蜴）キシッ！
（黒蜥蜴）キュウウ…
（イルシア）黒蜥蜴！
（イルシア）
どうするつもりだ てめえ！
また目潰しかよ
その手は食わねえ！
なっ…
なんだ これは…
（イルシア）黒蜥蜴！
（メルティア）つまり—
行方不明だったドーズが
卵を持ち込んだせいで—
岩竜(いわりゅう)が村で暴れたというわけですか
（マリエル）そうじゃ
そこに厄病竜(やくびょうりゅう)までもが現れて
多数の被害者が出たんじゃ
（ミリア）違います
イルシアさんは 私と一緒に
ドーズさんを止めるために…
厄病竜は
グレゴリーを殺したんじゃぞ
（メルティア）実は
私も厄病竜に会っているんです
（ミリア）えっ？
（マリエル）おぬしもか
（メルティア）ドーズ探索の際
ある洞窟で厄病竜と出会ったんです
といっても 人型でしたが
（マリエル）
厄病竜は 人間を惑わすために—
人の姿をまねると伝わっておるが…
待て
おぬし 厄病竜と会ったことを
なぜ 報告しなかった？
（メルティア）
依頼された人捜しとは
違う用件でしたので
それよりも—
私とユノの２人では
対処できないと判断して—
まずは
仲間を呼びに行くことにしました
ふむ
三大災害獣が絡むとなれば
慎重にもなるか
（メルティア）ただ…
時間がかかり過ぎました
結果的に 一番大事なときに
間に合わなかったのは—
申し訳ないと思っています
いや 誰も こんなことになるとは
予想がつかん
（メルティア）
いろいろ調べてみたんですが—
厄病竜のことは
ほとんどが言い伝えで—
本当のことを知っている者は
いません
何が言いたいんじゃ？
（メルティア）
とにかく 先に行きましょう
♪～
～♪
（イルシア）
い… 一体 どうなってやがる
ステータス！
（イルシア）“ライフドレイン”と
“マナドレイン”か！
（イルシア）グアアア！
（イルシア）
落ち着け… 落ち着け 俺
スライムのヤツ 今の状態だと
変形や攻撃はできないようだ
となると くるみ割りとか…
いや ダメだ
下手すると
黒蜥蜴もダメージを受けちまう
どうすれば…
ハッ！
あいつにできるなら 俺だって
鎌鼬(かまいたち)！
からの… ドラゴンパンチ！
（黒蜥蜴）キ… キシィ
（イルシア）
ケガはないか？　黒蜥蜴
（黒蜥蜴）キュイ
よかった　これで もう大丈夫だ
スライム野郎は お前の毒で
遅かれ早かれ あの世行きだぜ
さすが 俺の頼れる相棒だ
（黒蜥蜴）キュイ
（スライム）やれやれ
思ったより 随分 器用じゃないか
（イルシア）なに！
（スライム）フッ…
（イルシア）逃げろ 黒蜥蜴
（黒蜥蜴）キュッ！
（スライム）フフフ…
（イルシア）おかしい
黒蜥蜴の特殊毒が
効いてるはずなのに…
ステータス！
えっ 毒から回復してる？
まさか 黒蜥蜴のスキルを？
解毒のスキルがない！
（スライム）
フフフフ… 君に僕は倒せない
諦めて さっさと
立ち去ったらどうだい？
僕が生きてるのが
そんなに怖いのかな？
（イルシア）当たり前だ
村にはミリアがいるし
グレゴリーとの約束だってある
ほっといたら—
そのうち黒蜥蜴や猩々(しょうじょう)たちも
食っちまうかもしれねえ
（スライム）
怒っても疲れるだけだよ
同じ森に住むモンスター同士
もっと友好的にいこうよ
（イルシア）何が友好的だ
スキル集めのためなら
手段を選ばない外道スライムが！
絶対に お前を
生かしておくわけにはいかない！
それに
さっきから気になることが…
恐らく これだ
こいつ“スキル”とか
“ステータス”とか—
使ってる言葉が
明らかに知ってる側なんだ
毒を受けて 解毒のスキルを奪った
つまり こいつは—
黒蜥蜴のステータスを確認して
スキルを選んで奪ってやがる
こいつが見ている世界は
まさか 俺と同じなのか？
（スライム）随分と静かだね
気分が落ち着いてきたのかな？
それとも—
僕が集めてきたスキルでも見て
攻略法でも考えているのかな？
（イルシア）あっ…
（スライム）
何を驚いているんだい？
君が僕を見ているように
僕にも君が見える
君のステータスもスキルも
僕は把握しているんだよ
（イルシア）やっぱりか
（スライム）
フフフフ… それだけじゃない
君は あの声も
聞こえてるんだろう？
（イルシア）ハッ…
まさか こいつも？
（スライム）僕も聞こえてる
そして それに従っているんだよ
“強くなれ”
（神の声）強くなれ
強くなれ 強くなれ 強くなれ
目指すは ただ一つ　頂上のみ
君には 期待している
（イルシア）
そうか… そうだったんだな
（スライム）戦意が消えた？
君も僕と同類だと理解したんだね
だったら
僕は村に行かせてもらうよ
（イルシア）行かせない
（イルシア）行かせねえ！
（スライム）なっ…
（スライム）くっ…
（イルシア）グアアアア！
どうかしたか？
においが…
これは 何かが焦げるにおい
（ミリア）見てください あそこ！
（イルシアの咆哮(ほうこう)）
イルシアさんです
あそこにいます！
なんだ あの声は
何かと戦っているのか？
（ミリア）急がないと
（メルティア）ああ
（マリエル）おい おぬしら！
勝手なことをするなと あれほど…
ええい！
（黒蜥蜴）キシ…
お前は どこにも行かせねえ！
（スライム）しつこいな
意外に陰湿なタイプなんだね
だったら 最後までやるだけさ！
（イルシア）うっ！　くっ…
（スライム）
僕たちが聞いてる あの声は—
この世界の成り立ち ルールなのさ
僕たちは それに従って
強くなればいい
声こそが
僕たちの進む道なんだよ！
誰が あんなクソ神の
言いなりになるかよ！
俺はな—
俺の大切なもの
俺の信じたもののために戦う
そう決めたんだ！
（イルシア）クソッ
ステータスは
大したことないくせに—
こっちの攻撃は全部
スキルで対処してきやがる
（スライム）
君の攻撃は ほぼ見切ったよ
でも こっちも
決め手には欠けているようだね
なら こんなのはどうだい？
（イルシア）
くっ… 増援を呼びやがったか
手数を増やし
俺に隙を作らせようって魂胆だな
そもそもステータスなら
俺が大幅に勝(まさ)っているし—
スライムの技も ひととおり見た
あのトリッキーな戦術も
ネタが割れれば それまでだ
だが お互い
決め手がない状態なのは同じだ
なんとかして決着をつけるために
手を打ったということか
なんだ？　スキルを奪うつもりか？
いや そんなことは
既に終わってるはず
あっ…
マナドレイン？
ＭＰを補給するつもりか
そうはさせるか！
（マハーウルフＡ）グアア！
（イルシア）１体目
（マハーウルフＢ）ガアア…
（イルシア）２体目
（マハーウルフＣ）ガアッ！
（イルシア）
３体目　これで終わりだ
あっ…
えっ？　４体目だと？
（マハーウルフＤ）グアア！
（イルシア）
どう見てもマハーウルフだ
ということは さっきのどれかが…
（イルシア）うぐっ…
（スライム）
ハハハハハ！　だまされたね
今から 君の全てを
食い尽くしてやるよ
アハハハハ！
（スライムの高笑い）
（イルシア）グアアア…
（スライム）君の体の内部にまで
侵入させてもらったよ
さあ どうするんだい？
どうしたの？
もう抵抗しないのかい？
（イルシア）ぐぐっ… この…
外道スライムが！
（スライム）君 何を考えている？
（イルシア）今から教えてやるよ
（黒蜥蜴）キュイ…
見ろ！
（ミリア）あれは…
（メルティア）ドラゴン？
（スライム）ハッ！
また僕を崖に投げ落とす気かい？
ワンパターンだねえ
こうすると どうなるかな！
（イルシア）ぐっ！　うう…
（スライム）さあ
今から 君のスキルを全部 頂くよ
安心するといい
君のスキルは ぜ～んぶ
僕が有効活用してあげるからさ
君の竜鱗粉(りゅうりんぷん)があれば
モンスターの仕業だってバレずに—
じわじわと あの村を
滅ぼすことだってできる！
ハハハハハ！
（スライムの高笑い）
（ミリア）あ…
（イルシア）
絡みついてもらえて ラッキーだぜ
（スライム）なぜ笑っている？
何が おかしい？
うっ…
（イルシア）これで
逃げられる心配はないからな！
（メルティア）動きが止まった？
（マリエル）違う　落下しておる
（ミリア）イルシアさん！
（黒蜥蜴）キュイイ！
（スライム）
落ちていってるじゃないか
力尽きたのかい？
どうした？　何を考えてるんだ
（イルシア）
この高さからの全力くるみ割りだ
さすがのお前も
耐えられないだろう！
（スライム）バッ… やっ やめろ
直接 崖の底に たたきつける気か！
そんなことしたら
君だって無事では済まないだろう
だから やめろ… やめろ！
（イルシア）
その先なんて知るかよ！
（スライム）
わ… 分かった　僕の負けだ
あの村には行かないし
僕は この森を出る
だから… だからああ！
（イルシア）クソ神にでも祈っとけ
（スライム）ガアアア！
こんなところで…
やめろ！　やめろ やめろ！
イルシア～！
（ミリア）あっ…
（黒蜥蜴）キシ！
（スライム）
僕は どんな手を使っても—
何よりも強くなる！
神様と—
約束した！
（衝撃音）
（ミリア）
イルシアさん… イルシアさん！
イルシアさん！
（マリエル）
一体 何がどうなっとるんじゃ
（メルティア）見ろ あそこだ！
（２人）あっ…
（マリエル）厄病竜！
イルシアさん！
キシィ！
（地響き）
あっ…
（黒蜥蜴）キシッ…
（ミリア）イルシアさん！
イルシアさん… イルシアさん！
（メルティア）これ以上は危険だ
（ミリア）イルシアさん…
（マリエル）落ち着くんじゃ
（ミリア）うっ うう…
（ユノ）メルティア様！
（農民）ミリア！　マリエル様！
（マリエル）ミリア 少し休め
私は…
（マリエル）おぬしは疲れておる
（ユノ）
それで 森で何があったんですか？
森の奥で見た厄病竜は—
何かと必死に戦っているように
見えた
（マリエル）
確かに そうも見えたが…
（メルティア）
分からないことだらけだよ
（マリエル）そうじゃな
分からないことだらけじゃ
のう おぬしに
一つ相談があるんじゃが
（メルティア）はい
（マリエル）ミリアは多分
村を出たいと言いだすじゃろう
（メルティア）あの子が？
（マリエル）ああ
ミリアは おとなしいようでいて—
村の外に興味をずっと持っていた
ドーズに誘われたときも
そのあとも—
あの子は 村の外に行きたい思いを
抱き続けていたんじゃ
（ミリア）イルシアさん…
（マリエル）だから—
あの子の相談に
乗ってやってはくれんか？
（メルティア）考えておこう
（黒蜥蜴）キシィ～！
（猩々たち）
アオッ アオッ アオッ
キシッ キシィ！
（猩々たち）
アオ アオ アオッ！
（黒蜥蜴）キュイ～！
（猩々たち）アオッ！
（イルシア）うっ うう…
あれ？　俺 寝てた？
まだ夜中？
いや こういうの
なんか 覚えがあるぞ
（ひびが入る音）
（イルシア）待て待て 待て待て
まさか 俺
また 卵になっちゃったのか？
ドラゴンエッグ 再び？
いや いや いや やめろ
もう やめてくれ！
あ？
す… 砂に埋まってたのか
よかった…
そうか 俺 生きてるのか
スライム 倒したんだよな？
ミリア！　黒蜥蜴！
え？
ええっ？　海？　森は？
ええっ？
ど… どういうことなんだよ～！
♪～
～♪