（オラス）ああっ…
（グレゴリー）うっ うう…
（イルシア）グレゴリー！
（リトルロックドラゴン）ガアア！
（イルシア）うっ！　ぐあ…
クソッ… このままだとマズい
なんか… なんか手はねえのか？
（神の声）ニ ゲ ロ
ニ ゲ ロ
（イルシア）え？
（神の声）
スキル“神の声”のレベルが—
３から４へと上がりました
“ラプラス”による
簡易シミュレーションに—
アクセスが可能になりました
（イルシア）なんのつもりだ
“神の声”のレベルが
上がったって…
（神の声）
でも いくら忠告しても—
逃げないんだろうね
君は いろんな意味で
特例だったからね
ここでお別れは残念だ
（イルシア）こんなこと言うために
わざわざレベル上げたのかよ！
（神の声）
君は 見ていて飽きなかった
ゆっくり休むといい
（イルシア）
上から目線で ペラペラと
お前は 一体 なんなんだ！
（神の声）
“神の声 レベル４”では—
その説明を行うことができません
（イルシア）ふざけやがって
お前の言うとおりに
終わってたまるか！
俺には まだ 最後の手段がある
（イルシア）進化だ
（イルシア）姿が変わっちまって
ミリアも黒蜥蜴(くろとかげ)も—
俺だと分からなくなる
かもしれねえがな
今 俺が進化できるのは４つ
どれがいいんだ　どれが！
ヨルムンガンド
こいつなら
なんとかなるかもしれねえが—
猛毒持ちで ヤバすぎる
ローリングドラゴン
“転がる”特化だろ？
威力はあるのか？
ダルクドラゴ･ヒューマ
亜人種って 戦闘は どうなんだ？
全然 予想がつかねえ
リトルアークドラゴン
白魔法は攻撃にも使えんのか？
あの野郎に勝てんのか？
どれだ　どれにすれば…
一番勝てるのは どれなんだよ！
うお… うわっ！
今のは なんだ？
ＭＰが
ごっそり持ってかれたような…
（神の声）称号
“ラプラス干渉権限”を得ました
（イルシア）え？
（神の声）
“リトルアークドラゴン”に
進化した場合の勝率—
４パーセント
負傷者全員の救助成功率
１パーセント未満
（イルシア）なんだよ それ
進化してもムダだって
言いたいのか！
（神の声）“ヨルムンガンド”に
進化した場合の相打ち成功率—
98パーセント
村が崩壊する確率 94パーセント
（イルシア）
村が守れなきゃ意味ねえ！
（神の声）
“ローリングドラゴン”に
進化した場合の勝率—
１パーセント未満
逃走成功率 99パーセント以上
（イルシア）
俺に逃げろって言うのかよ！
あっ！　ぐっ…
ぐうう…
あんな… あんな予測 聞かせて
なんのつもりだ
このクソ神！
（イルシア）ガアアア…
（グレゴリー）うう…
（イルシア）ガアアアア！
♪～
～♪
（ユノ）
大きな音が村の方角からしました
（メルティア）急ごう
（リトルロックドラゴンの咆哮(ほうこう)）
（マリエル）岩竜(いわりゅう)が暴れておる
村人は全員 避難したのか？
（ミリア）
まだ かなりの人数が来てなくて…
あっ ジャン！
（マリエル）
グレゴリーは どうした？
（農民）広場の方です
さっき 岩竜を止めるって
オラスたちと…
（マリエル）ワシも広場に向かう
ミリアは ここで村人の手当てを
（ミリア）いえ
もう 手当ては全員 終わりました
私も一緒に行きます
（マリエル）じゃが…
広場には きっと ケガをした人が
たくさんいるはずです
分かった　ついてこい
（イルシア）くっ…
どっちにしろ
このままじゃ じり貧だ
まずは グレゴリーを助け出して—
リトルアークドラゴンに進化して
回復魔法を使えば…
（神の声）
“リトルアークドラゴン”に
進化した場合の勝率—
４パーセント
負傷者全員の救助成功率
１パーセント未満
（イルシア）うるせえ！
クソ神の言葉なんか
誰が信じるかよ！
大丈夫か？　グレゴリー！
（グレゴリー）ううっ うう…
（イルシア）すごい出血だ
待ってろよ
リトルアークドラゴンに進化して…
（腕をつかむ音）
（イルシア）あっ…
（グレゴリー）
俺のことは どうでもいい
（イルシア）
なっ… どういう意味だよ？
（グレゴリー）厄病竜(やくびょうりゅう)のお前が—
どうして こんなに
人間のために戦ってくれるのか—
俺には全く分からん
分からんが
俺が勝手に思ってることがある
（イルシア）
いいから しゃべるな！
俺が すぐに治してやるから
（グレゴリー）お前 本当の力を
出せてないんじゃないか？
（イルシア）え？
なあ… 頼む
俺を食ってくれ
（イルシア）はあ？
（グレゴリー）お前は厄病竜だろ？
人を食って…
強くなれるんじゃないか？
（イルシア）ないない ないない！
俺は そんなヤベえ魔物じゃねえ！
人なんか食わねえし—
そんなんで
パワーアップなんかしねえ！
俺が強くなるには 進化するしか…
俺の… 進化先
（神の声）“厄病子竜”
災害を振りまく邪竜
だが 踏み外した道は まだ浅く
引き返せる
称号“ちっぽけな勇者”を得ました
（イルシアの声）光属性！
よく厄病子竜から
選択肢に出てきたな
（神の声）
称号“悪の道”を得ました
（イルシアの声）
っていうか 俺 厄病子竜なのに—
進化先に厄病竜はないのか？
（イルシア）厄病竜はない
厄病竜はない
厄病竜は… ない
（グレゴリー）
お前は ミリアを助けたのに—
俺に槍(やり)で刺されて—
なのに また 人間を助けるために
岩竜と戦ってくれた
（イルシア）
俺は 村を守った勇者として—
人間に
受け入れてもらいたかったんだ
（グレゴリー）本当に
魔物らしくないヤツだな お前は
だが…
そのせいで
岩竜に勝てないんなら…
（イルシア）ハッ…
（オラス）ん？
グレゴリー お前 何を…
（グレゴリー）村を…
村を守ってくれ イルシア
（イルシア）うっ…
（リトルロックドラゴン）
グオオオオ！
（神の声）レベルマックスのため
経験値を得ることができません
称号“悪の道”のレベルが
４から５へと—
“災害”のレベルが
１から３へと—
“卑劣の王”のレベルが
１から２へと上がりました
（イルシア）
盛大に上がっちまったか
もう 戻れそうにねえな
（神の声）進化先を表示しますか？
（イルシア）さっさとしやがれ
（神の声）
“厄病竜” ランクＢマイナス
災害を振りまく邪竜
幾多の人里を滅ぼした
血の海で穢(けが)れを落とし
築き上げた骸(むくろ)の山で眠る
三大災害獣の一つに
数えられる
（イルシア）
俺は 厄病竜に進化する
（オラス）ああ…
（リトルロックドラゴン）ガアア！
（イルシア）グガアアア！
（オラス）ひいい！
（イルシア）安心しろよ
村は絶対に守る
お前がくれた この力でな
グアアア！
（イルシア）グオオオ！
ガアアアア！
グオオオオ！
（イルシア）
クソッ… 重すぎるぞ てめえ
さすがに
押し合いで勝つのは無理かよ
だが…
くらえ！
やっぱり硬(かて)え　でも…
よし ここなら…
（リトルロックドラゴン）ガアア！
（イルシア）お前は…
ここで倒す！
（ミリア）
イルシアさん！　グレゴリーさん！
岩竜は どこに行った？
（がれきが崩れる音）
（２人）あっ…
（マリエル）
オラス！　無事じゃったか
ほかの者は…
グレゴリーは どうした？
（オラス）うっ うう…
ううう…
（ミリア）ひっ！
（マリエル）グレゴリー 一体…
黒い竜だ
あいつがグレゴリーを殺した！
（マリエル）黒い竜？
ミリアが連れてきたという
厄病竜か？
まさか…
（オラス）この目で見たんだ！
黒い竜が
グレゴリーの首をはねたんだよ！
そしたら いきなり大きくなって…
（マリエル）大きくなった？
進化したということか？
わ… 分かりません
岩竜と争いながら 東の方へ
チクショウ あの化け物ども！
（ミリア）イルシアさんが
グレゴリーさんを？
そんな…
そんなはずはありません！
（マリエル）落ち着け ミリア
ワシらには
するべきことがあるはずじゃ
さあ 早くケガ人の治療をするぞ
（ミリア）は… はい！
（マリエル）オラス 急げ
（オラス）はい
（マリエル）岩竜と厄病竜か…
ヤツらが戻ってきたら
しまいじゃな
（イルシア）ううっ…
ふん！　ぐっ…
（イルシア）また“地響き”かよ
ワンパターンだな
うっ…
今度は こっちの番だぜ
鎌鼬(かまいたち)！
（リトルロックドラゴン）
グッ！　ガアア…
（イルシア）こいつが
新しく手に入れた鎌鼬のスキルか
使えるな
“首折舞(くびおりまい)”ってのもあるな
これの使い方は…
うおっ！
危ねえ
今のをモロにくらってたら
ヤバかったぜ
くっ… 結構 当てたはずなのに
大して減ってねえな
相変わらずの硬さだぜ
どこか こいつの弱点は
ねえのかよ？
（神の声）
“神の声 レベル４”では—
その説明を行うことはできません
（イルシア）だろうと思ったぜ
硬い体を持ってるヤツの
弱点といえば… 頭か？
とにかく試すっきゃねえ！
ドラゴンパンチ！
次だ
ドラゴンテイル！
これで どうだ！
（リトルロックドラゴン）
ガアアア…
やった ヤツの両目を潰した！
（リトルロックドラゴン）
ガアッ ガアアア…
（イルシア）
目が見えないなら こっちのもんだ
一方的に やらせてもらう
え？　待て そっちは…
これ以上 行かせるかよ！
（マリエル）よし
オラス 動ける者は
村の西へ避難させるんじゃ
分かりました
（マリエル）
ミリア ワシらは周囲の捜索を…
ん？
ミリア？
まさか あやつ…
（イルシア）ぐっ…
うっ！
うっ！　あぐっ！　うっ…
（イルシア）止まれ～！
ううっ…
（リトルロックドラゴン）
ガアアア！
竜鱗粉(りゅうりんぷん)
（イルシア）
毒が こいつに効いてるのか？
首…
そうか こいつの首は細い
もしかして こいつの弱点は…
効いてる
今だ たたき込め！
もう少しだ　こいつの首を…
これか！
くらえ 首折舞！
（神の声）経験値を384得ました
称号“歩く卵”により
更に経験値を384得ました
“厄病竜”のレベルが
１から19へと上がりました
（イルシア）やった
倒した… ぞ
（ミリア）イルシア… さん？
（イルシア）え？
ミリア…
イルシアさん… ですよね
（イルシア）
俺だって気付いてくれたのか
（イルシア）グアア…
（ミリア）
岩竜を倒してくれたんですね
そんなに大きくなって…
また 進化したんですか？
（イルシア）進化？
そうだ 俺はグレゴリーを殺して
この姿に…
（マリエル）ライトスフィア！
ミリア 離れるんじゃ！
（イルシア）なんだ？
今のうちじゃ　逃げろ！
やめてください マリエルさん！
（イルシア）ミリア？
（マリエル）何をしておる？
（ミリア）マリエルさん
このドラゴンが
私の言ってたイルシアさんなんです
大きくなってるけど
間違いありません
グレゴリーは
そやつに殺されたんじゃぞ！
（ミリア）あっ…
イルシア… さん？
（マリエル）
そこから離れるんじゃ！
何かの誤解です
イルシアさんは
そんなことしません！
（イルシア）
ミリア 俺を信じてくれるのか
ゴホッ！
（イルシア）ハッ…
そうか 竜鱗粉が…
（ミリア）マリエルさん 私…
（ミリアのせきこみ）
（イルシア）俺は もう—
この子のそばにいちゃいけない
化け物なんだな
ミリア！
（ミリア）ああっ！
うっ…
（イルシア）ガアア！
ライトスフィア！
（イルシア）グッ… ガアアア…
（ミリア）ゴホッ…
（マリエル）
厄病竜の毒気に当てられたか
（ミリア）そんな…
そんな… イルシアさん
（イルシア）さよならだ ミリア
（イルシア）ハハッ　スゲえ
強そうじゃねえか
最強だな 俺様は
ハッ ハハハハ… ハハハハッ
全身が重い
自動回復 あるんじゃねえのかよ
ん？
今まで 花のことなんか
気になったことなかったのに
（神の声）“イルシア”
価値Ｄプラス
（イルシア）え？
俺の… 名前？
（神の声）赤と白の配色が美しい花
この花は 魔物の生息する地にしか
咲かないといわれている
それゆえに
採取するのが困難とされ—
贈り物として喜ばれる
花言葉は“勇気”
あるいは“勇敢な者”“勇者”
（ミリア）勇者…
“イルシア”って どうですか？
私の好きな花の名前なんです
（イルシア）グオオオオ！
（イルシア）消せ！
こんな名前 消しやがれ！
（神の声）
名称は 一度 決定すると—
変更することはできません
（イルシア）
勇気だと？　勇者だと？
俺が こんな名前 使えるかよ
消せ！　消せって言ってんだよ！
（神の声）
名称は 一度 決定すると—
変更することはできません
（イルシアの咆哮）
（イルシア）バカだ
俺は… バカだ
俺は 何になりたかったんだ？
何を… したかったんだ？
俺は どうして この世界に…
（茂みが揺れる音）
（イルシア）なんの音だ？
ああ… もう どうでもいいか
♪～
～♪
（イルシア）
「見かけたら
黒幕だった」