（イルシア）ハハッ　スゲえ
強そうじゃねえか
最強だな 俺様は
ハッ ハハハハ… ハハハハッ
全身が重い
自動回復 あるんじゃねえのかよ
ん？
今まで 花のことなんか
気になったことなかったのに
（神の声）“イルシア”
価値Ｄプラス
（イルシア）え？
俺の… 名前？
（神の声）赤と白の配色が美しい花
この花は 魔物の生息する地にしか
咲かないといわれている
それゆえに
採取するのが困難とされ—
贈り物として喜ばれる
花言葉は“勇気”
あるいは“勇敢な者”“勇者”
（ミリア）勇者…
“イルシア”って どうですか？
私の好きな花の名前なんです
（イルシア）グオオオオ！
（イルシア）消せ！
こんな名前 消しやがれ！
（神の声）
名称は 一度 決定すると—
変更することはできません
（イルシア）
勇気だと？　勇者だと？
俺が こんな名前 使えるかよ
消せ！　消せって言ってんだよ！
（神の声）
名称は 一度 決定すると—
変更することはできません
（イルシアの咆哮(ほうこう)）
（イルシア）バカだ
俺は… バカだ
俺は 何になりたかったんだ？
何を… したかったんだ？
俺は どうして この世界に…
（茂みが揺れる音）
（イルシア）なんの音だ？
ああ… もう どうでもいいか
♪～
～♪
（メルティア）こっ これは…
（ダズ）ただごとじゃねえぞ おい
（ロミーナ）
村の人たちは無事でしょうか？
（ユノ）メルティア様
向こうで人の気配が
（少年）ありがとう
（ミリア）
イルシアさん どうして…
（メルティア）マリエル殿！
向こうで岩竜(いわりゅう)の死体を見つけました
一体 何があったんです？
（マリエル）
岩竜と厄病竜(やくびょうりゅう)が戦ったんじゃ
（ユノ）ええっ？
じゃあ 厄病竜が
まだ近くにいるんじゃ…
（マリエル）その心配はない
岩竜を倒したあと
森へ飛び去っていった
（ロミーナ）村の皆さんは？
（マリエル）ほとんどは
村の西側に避難して無事じゃ
しかし 逃げ遅れて
まだ行方が分からぬ者もおる
（メルティア）
では 私たちが捜しましょう
（マリエル）そうか すまぬ
（ミリア）私も行きます
皆さん 村のこと
よく知らないと思うので
それは助かる　頼む
ミリア 言っておくが…
分かってます
さあ 行きましょう
（なめる音）
（イルシア）ん…
なんだ？
（黒蜥蜴(くろとかげ)）キシシッ！
（イルシア）え？
黒蜥蜴… 俺が分かるのか？
（黒蜥蜴）キュキュ～
（イルシア）ハハハ…
俺がデカくなっちまったから
張り付くって感じだな
（黒蜥蜴）キシシッ
（イルシア）
ちょっとだけ意識を失ってたか
お前を置いて
勝手に行っちまって ごめんな
（黒蜥蜴）キュイ
（イルシア）許してくれるのか？
（黒蜥蜴）キシュ！
（イルシア）そうか… ただいま
（黒蜥蜴）キュ～
（黒蜥蜴の寝息）
（イルシア）
俺は 村に押し入って—
グレゴリーを殺しちまった
邪竜だからな
もう 人間の近くには いられない
それに 俺の竜鱗粉(りゅうりんぷん)が—
黒蜥蜴や猩々(しょうじょう)たちを
傷つけちまうとマズい
すまねえ
俺は この森から出ていく
（黒蜥蜴）キュ？
（イルシア）俺が 何 言ってるのか
分からないって顔だな
まあ 今すぐじゃねえけどよ
（イルシア）その前に
片づけなきゃならないことがある
ドーズが ああなった原因だ
記憶も名前もなかった…
そんな俺を受け入れてくれた
みんなが—
これからも
平和に暮らしていけるように—
何かしておきたい
それが勇者イルシアとしての—
俺の けじめだ
これからの動きも考えたいし
洞窟に戻ってみるか
にしても 随分 大きくなっちまった
もう あの洞窟には
入れねえだろうな
ハッ！
なんだ？　この感じは
確か“気配感知”って
スキルがあったが あれか？
（黒蜥蜴）キシッ？
（イルシア）
めちゃくちゃヤバい魔物と—
同じ気配だ
どこだ？　どこにいやがる
あれは… ステータス！
（神の声）スキル—
“ステータス閲覧
レベル５”では—
正確に取得できない
情報です
（イルシア）
この異常な表示
どっかで見たぞ
前にステータスを見ようとして
失敗した あのスライムだ
そういや—
今まで“ステータス閲覧”を使って
異常があったのは—
ドーズとマハーウルフ
そして あいつだけだが…
このタイミングで現れたのは
偶然か？
進んでるのは村の方だぞ
あいつ 何かある
もっと情報を…
あの野郎
スキルが随分 増えてるぞ
こっちのスキルのレベルが
上がったからか—
前より
かなり読めるようになってる
“魔法波送信”と
“魔法波受信”って—
確か マハーウルフも持ってたよな
鋏(はさみ)に針？
“亀の甲羅”に“蜘蛛(くも)の糸”？
なんだ こりゃ
どう考えてもスライムが持つような
スキルじゃねえだろ
この辺だって
人間だけが持ってるスキルだ
あっ…
確か ドーズのスキル
がっつり なくなってたな
それに—
ドーズがマハーウルフたちを
従えてたのも妙だった
もしかして あいつ—
誰かのスキルを奪って
操ったりできるんじゃねえのか？
しかも あのとき ドーズの口から…
間違いねえ あいつの一部だ
あの野郎 関係あるどころか
真っ黒じゃねえか
村を壊滅させたのは あいつだ
全部 あいつが仕組んだんだ！
あんな危ないヤツを
放っておくわけにはいかねえ
ミリア 黒蜥蜴 猩々たち…
数こそ少ねえが
俺には守りたいヤツらがいる
なんせ俺は
ちっぽけな勇者だからな
今 ここで あいつを倒す！
ラスボス戦だ
一緒にやろうぜ 黒蜥蜴！
（黒蜥蜴）キシッ！
でも 危なくなったら
逃げるんだぞ
（黒蜥蜴）キュイ！
（イルシア）ふっ！
（イルシア）うわっ…
毒はねえ　ただの目潰しか
（イルシア）さあ どうした？
かかってきやがれ！
（イルシア）えっ？
（男の子）
あ… あれ？　どうして…
（女の子）なんで？　ここ どこ？
（イルシア）どういうことだ？
この子たち さっきまで
いなかったよな？
あの野郎は どこ行った？
なに？　うわっ！
（男の子）う～ん 残念
（女の子）
やっぱり 簡単にはいかないか
（イルシア）
こいつら ２人いるのに—
気配は一つだ
（２人）ヒヒヒヒ…
（スライム）
進化でスキルが大幅に変化？
めんどくさい
（イルシア）は？
（スライム）
よく覚えてるよ 厄病子竜
いや 厄病竜になった君のことはね
（イルシア）
こいつ… なんなんだ 一体
（スライム）木の陰に蜥蜴
（黒蜥蜴）キシャ！
（イルシア）今のは効いたか？
（イルシア）もう全快かよ
回復スピード えげつねえな
回復スキル持ちが多い
この森のヤツらから—
スキルを奪ってたら当然か
こいつも 一撃でしとめないと
ダメなパターンか
（スライム）
ねえ 君は言葉が分かるんだろ？
だったらさ 戦いをやめて—
お互い
手を出さないようにしようよ
何 言ってやがる
ドーズを操って
村を壊滅させたのは お前だろ
そうだな！
ガガッ ガアア！
（スライム）困った
君の言葉は理解できないんだけど…
君って 村を守ってたし
人間に興味があるみたいだよね
もしかして
誰かのことを聞きたいのかな？
例えば…
（男の子）少し前に森に迷い込んだ
（女の子）この２体についてとか？
（男の子）
どっちも味は良かったけど
（女の子）
スキルは イマイチだったよ
（イルシア）な… なに？
（男の子）あれ？　違った？
（女の子）う～ん どれだろう？
（イルシア）あっ…
こいつ…
一体 何人 殺してるんだ？
（スライム）
これも違うのかい？　じゃあ…
あっ…
グワアッ！
（スライム）
おや 当たったみたいだね
この人間を操って
岩竜に村を襲わせたんだ
僕は見物してるだけで
たくさんの人間が死んで—
楽にスキルを
いっぱい集められるからさ
（イルシア）やっぱり そうか
絶対に許さねえ！
ガッ グワアア！
（スライム）あっ もしかして—
君も人間を食べたかった？
だから 村を守ってたのかな？
冗談じゃねえ
てめえと一緒にするな！
（スライム）
食事の邪魔をしちゃったなら謝るよ
僕は ただ 村に行って—
なるべく多くのスキルが手に入れば
それでいいんだ
よかったら
これから一緒に食べに行かない？
そうだ 僕と君とで
大食い競争なんてどうかな？
とっても楽しいと思うよ！
（イルシア）そりゃあ…
もっと大勢 村人を殺す
ってことだろうが
ふざけんな！
俺は必ず お前を倒す！
（においを嗅ぐ音）
（ダズ）誰かいないか？
（ロミーナ）
いたら 返事してください！
イルシアさん…
（メルティア）イルシア？
行方不明になっている者か？
（ミリア）い… いえ
村を守ってくれた
厄病竜さん… です
厄病竜？
ほう…
（ユノ）メルティア様！
この下に何人かいるみたいです
（メルティア）でかした！
（メルティア）行くぞ
（ミリア）はい！
（イルシア）グガアアア！
（スライム）それは僕の申し出を
断るってことでいいのかな？
それじゃあ…
（イルシア）灼熱(しゃくねつ)の息！
ベビーブレスのグレードアップだ
少しは効くだろ
捕まえた
こっから すぐ近くには…
いつもの棺桶(かんおけ)！
地獄へ落ちやがれ！
（神の声）
スキル“星落とし”のレベルが—
１から３へと上がりました
（イルシア）終わったな
（黒蜥蜴）キシッ
もう大丈夫だ
マイホームに戻ろうぜ
（黒蜥蜴）キュキュ！
マジかよ
あの高さから落としたのに…
タラン･ルージュ？
フウ…
（ミリア）マリエルさん！
（マリエル）おお 戻ってきたか
ひとまず この３人を見つけました
ユノとダズには
引き続き捜してもらっています
（マリエル）そうか ご苦労
おぬしの姿を見て ホッとしたわい
（ミリア）え？
また 森へ行ったりせんかと
心配しとったんじゃ
おぬしは まだ あの厄病竜を
信じとるようじゃからな
そうじゃろ？
分かりません
でも イルシアさんが
突然 あんなふうになるなんて—
きっと何かの間違いです
（マリエル）
じゃが グレゴリーを殺し—
おぬしを襲おうとしたのは事実じゃ
（ミリア）
何か 理由があるかもしれません
だから できれば もう一度 会って
ちゃんと確かめたい
そう思ってます
バカな！
魔物が人と
分かり合えるわけがなかろう
しかも 相手は
三大災害獣の一つじゃぞ！
おぬしを
みすみす死なせるわけにはいかん
でも…
（メルティア）会いに行ったほうが
いいと思いますね 私は
（マリエル）なんじゃと？
（メルティア）やめろと言っても—
彼女は必ず
厄病竜のもとに向かうでしょう
だろ？
（マリエル）ミリア！
（メルティア）ですので…
どうです
これから
３人で会いに行きませんか？
え？
おぬし 本気か？
もちろんです
マリエル殿だって 今後のために—
厄病竜の動きは
調べておいたほうがいいでしょう？
（マリエル）
それは 確かに そうじゃが…
私が命を懸けて
お二人を警護しますので—
ご安心を
危ないと思ったら
すぐに合図します
いいじゃろう
おぬしが そこまで言うなら
行ってみよう
ただし 絶対に
勝手なことはするでないぞ ミリア
はい！
（イルシア）よく見ると
タラン･ルージュとは違うな
ステータス！
こいつ クモじゃねえ
スライムだ！
（黒蜥蜴）キシュ！
（イルシア）姿は変わっても
回復スキルは据え置きかよ
（スライム）うっとうしいな
僕は自分のやりたいことを
邪魔されるのが 一番嫌いなんだよ
退(ひ)かないっていうのなら
別にいいさ
後悔しても知らないからね
（イルシア）ガアッ！
（黒蜥蜴）キシッ！
（スライム）火炎斬(かえんざん)からの…
衝撃波！
（黒蜥蜴）キシッ
（イルシア）
黒蜥蜴の居場所を感知してたのか
（スライム）
２つのスキルを合成すると—
こんな威力になるんだ
どう すごいでしょ？
（イルシア）ええい それなら！
（イルシア）うっ…
（スライム）
ステータス差を生かして—
ダメージ覚悟の特攻か
で どうするつもりかな？
（イルシア）
人間の上半身とクモの下半身
しゃべってるほうが本体だろ！
（スライム）なにい！
（イルシア）このまま
本体が くたばるまで—
切り刻んでやる！
（スライム）や… やめろ
やめてくれ～！
（イルシア）
てめえに情けはかけねえ
覚悟しやがれ！
（切り裂く音）
（スライム）うっ うう…
（イルシア）今度こそ 終わりだな
な～んてね
（イルシア）そんな…
（スライム）本体から
切り離された部分は死ぬっていう—
ありがちなパターンを
考えていたんだろうけど…
残念 この体はね—
ぜ～んぶ 本体なのさ！
どうだい 僕を倒すのは無理だって
分かっただろ？
だから こんな無意味なことは
やめようよ
（イルシア）何 言ってやがる
俺は絶対に 今ここで お前を—
倒す！
（スライム）やれやれ…
めんどくさくなってきた
そんなに邪魔するなら—
君を殺して
スキル全部 もらっちゃおうかな
（イルシア）
面白(おもしれ)え やってみやがれ！
（スライム）ふ～ん
この大きさで
さっきの合成スキルを連発したら—
さすがの君でも耐えきれないよね
（イルシア）ぐっ…
（黒蜥蜴）キシィ！
（スライム）
こいつ… すっかり忘れてた
（黒蜥蜴）キュウ！
（イルシア）黒蜥蜴！
（スライム）２対１は ずるいよね
先に 弱いほう やっちゃおう
（イルシア）させるか！
（スライム）えっ…
な… なんだ これは
うっ！
あれは まさか… ステータス！
（イルシア）黒蜥蜴の特殊毒だ
攻撃を受けたときに
くらわせてたのか
（スライム）
毒耐性は あるはずなのに…
蜥蜴ちゃん ナメすぎちゃったな
（イルシア）今だ 逃げろ！
（黒蜥蜴）キシッ
（スライム）逃がすか！　スロウ！
動きを遅くする魔法か！
（黒蜥蜴）キシッ！
（黒蜥蜴）キュウウ…
（イルシア）黒蜥蜴！
（イルシア）
どうするつもりだ てめえ！
また目潰しかよ
その手は食わねえ！
なっ…
なんだ これは…
（イルシア）黒蜥蜴！
♪～
～♪
（ミリア）
「空を見上げたら
勇者だった」