（おみこしの担ぎ声）
（楽(らく)）いらっしゃいやせ〜！
（ヤクザ）
坊ちゃん
そろそろ休んだらどうです？
（楽）いいんだよ
オレ 夜に休みもらってんだから
その分 働かねえと
ああ？
そいつは何です？
（楽）差し入れ
ほかの屋台の連中に渡してくる
坊ちゃん あんたってお人は
よく出来た人で
（楽）
夜にさえ 時間をくれれば
手伝いなんて軽いもの
今夜 オレには絶対 外せない
重要な任務があるのだ
それは！
スーパーウルトラ縁結びアイテム
“恋むすび”のお守りを
手に入れることだ！
（楽）
うわさによれば その効果は絶大
持っているだけで とてつもない
恋愛成就力を発揮するという
ありがた〜いお守り
発売直後 すぐさま
完売するほどの人気ぶりらしい
絶対(ぜってえ) 手に入れるぞ〜！
そしたらオレも
小野寺(おのでら)と！
（千棘(ちとげ)）きゃっ！
（楽）わっ！ すいません
（千棘）えっ？
げっ
うう…
（千棘）何やってんのよ？ あんた
（楽）お前こそ
私は単純に
お祭りを楽しみに来てんのよ！
なんでこんな日まで あんたの顔
見なきゃなんないわけ？
オレだって うちの者(もん)の屋台
手伝いに来てるだけだよ
（ヤクザ）お〜い！ 坊ちゃん
ん？
（ヤクザ）
すいませ〜ん
このビールも 一緒に持ってって…
おや？ そこにいるのは
坊ちゃんの彼女じゃないですかい？
（２人）ああ
こいつは いけねえ
坊ちゃん 彼女が来てんのに
オレらのために
頑張ってくれてただなんて
なんてお優しい方だ！ うっ うっ
いや おい ちょっと
店のことは
もうオレらに任せてくだせえ
な〜に 心配はいりやせん
彼女と縁日なんて
男の憧れるシチュエーション
ベスト３に入る—
絶好の機会じゃありやせんか
そいじゃ
楽しんでってくださいね〜！
（２人）ああ〜
♪〜
〜♪
（千棘）
なんでこうなるのよ！ いつも
（楽）オレが知るかよ
あ〜もう！
せっかく楽しみにしてたのに！
こうなったら とにかく食べる！
あんた 彼氏としているなら
おごってよ！
私 たこ焼き食べた〜い！
なんでオレが？
おい 向こうに
別のたこ焼き屋があるから
そっち行こうぜ
えっ？ なんで？
お〜っす
あっ 坊ちゃん 休憩 入ったんすね
お疲れさまっす
（楽）
たこ焼き もらいたいんだけど
いいか？
そりゃ もちろん！
好きなだけ持ってってくだせえ
（千棘）ああ…
（楽）どした？ 味なら保証するぞ
（千棘）
あんたの家の人って
かなりの人数いたわよね
うん
今日も かなり屋台 出してるな
（千棘）その全てが無料？
食べ放題の遊び放題？
（楽）
まあ 言い方はあれだが そうだな
（千棘）コッホン
ねえ 楽 今から私とデートしない？
（楽）
現金だな〜 この野郎！
（千棘）だって タダよ？ タダ
あんた
フリーパス代わりってことでしょ？
最高じゃない！ それ〜
（楽）お前 お嬢様じゃないのかよ
せめて生き物として扱えよな
（千棘）ハアハア ハアハア
きゃっほ〜！ アハハッ
（楽）
やれやれ
ん？
（楽）
気のせいか
（小咲(こさき)）うう…
（小咲）
どうしよう 思わず隠れちゃった
そりゃ そうだよね　縁日だもん
恋人のフリしてるなら
２人で来るよね
ハア…
私も今日“恋むすび”が買えたら
何か変わるかな？
（万里花(まりか)）あら
そこにいるのは
小野寺さんではありませんか
ごきげんよう
あなたも
恋のスーパーミラクルアイテム
“恋むすび”を
お買い求めに来たのですか？
えっ？ いや 私は別に
あら？
あの２人は…
悔しいですわね
先日 私がお誘いしたときは
あっさり断られましたのに
邪魔でもしてあげましょうかね
ちょっ ダメだよ！
（楽）
しかし 考えてみたら
オレ こいつといる時間って
ホント多いよな〜
出会ってすぐに
恋人のフリをすることになって
（千棘）フフフッ
変な顔
（楽）
ホント 変な縁というか
あっ あれ 見て！
あの子 かわいい〜
（千棘）あっ！
（女の子）すっごいきれいな金髪！
（女の子）ハーフ？
（女の子）
スタイルいいな〜 羨ましい！
（千棘）フフ〜ン
（楽）
分かったから
すぐ そのドヤ顔 引っ込めろ！
しかし 彼氏のほうは さえねえな
なんで あんなのと
つきあってんのかな？
遊びに決まってんじゃん
（千棘）ククク…
（楽）
容赦なくムカつくな〜！ お前は
ったく しかし
カップルに見えんだな オレたち
ずっと恋人のフリしてんだし
当たり前か
（女の子）
でも あの子
なんで浴衣じゃないのかな？
（男の子）なあ？ 絶対 似合うのに
ねえ やっぱり浴衣って
そんなにいいものなの？
はあ？ まあ そうなんじゃねえか
人それぞれだが
ふ〜ん
（万里花）ふ〜ん
楽しそうですわね
だね
（千棘）わっ！
きい〜！ こんな薄い紙で
取れるわけないじゃん！
やめとけよ
どうせ取っても飼えねえくせに
いや！ 欲しいの！
（楽）ハア…
しょうがねえな
ちょっと貸してみろ
えっ？ でもこれ ほとんど破けて…
ええ〜！ すっご！
なんで取れんの？
そんな ちょっとの紙で
フッ こういうのは家で
いくらでも練習できたからな
言っとくが
縁日でのオレは無敵だぜ
（ヤクザ）
おお？ 来やしたね 坊ちゃん
坊ちゃんが来ると
うちは いっつも惨敗なんで
今年は坊ちゃんのために
大物を仕入れてあるんすよ
なに？
（ヤクザ）こいつです！
（楽）ニシキゴイじゃねえか！
（楽）取れた〜！
（千棘）はあ〜！
（ヤクザ）また 来年のお越しを
（千棘）
すごっ！ あんたって すごっ！
（楽）
いや 本人が
いちばんビックリしてるんだが
ほらよ
たくさんいても しょうがないだろ
とりあえず２匹だけな
飼い方は今度 教えてやる
ヘヘッ うん！ ありがとう！
（楽）あっ
（千棘）
フンフフ フンフン フンフ〜ン♪
（小咲:小声で）ダメダメ
（千棘）あれ？
何だか あっちの方
すごい人だかり出来てない？
（楽）
げっ！
お守りの販売時間 忘れてた！
（万里花）ふん！
さあ いよいよ本番ですわね
小野寺さん
先に行かせてもらいますわよ
えっ？
（万里花）行くわよ！ 本田(ほんだ)
私に道を作りなさい！
（本田）御意！
（小咲）うう
（小咲）
すごいな 橘(たちばな)さんって いろいろと
でも 好きな人のために
あんなに積極的になれるなんて
ちょっぴり羨ましい
私は…
よ〜し！
私も頑張って“恋むすび”を！
悪(わり)い！ 千棘
オレ あっちで買いたい物あるから
この辺で待っててくれるか？
（千棘）
えっ？ 待つって どこでよ？
さすがに この人出じゃ
はぐれちゃうんじゃない？
（楽）う〜ん そうだな〜
う〜ん
しょうがないわね ほら！
（楽）えっ？
これなら 人混みの中でも
はぐれたりしないでしょ
ついてってあげるわよ
あんたがいないと
私 タダで買い物できないし
（楽）あっ あっ…
（千棘）ほら さっさと行くわよ！
（楽）わっ 分かったよ
（楽）
クソ〜！
何 意識してんだよ オレは
うっ うう〜 すっごい人
（楽）
オレは小野寺が好きで
“恋むすび”を買いに来てんだぞ
大丈夫か？ 千棘
絶対 離すなよ！
（楽）
ドキドキしてる場合かよ！
もう少し… もう少しで！
よっしゃ〜！ やった 買えたぞ！
（千棘）ちょっと！
ちゃんと買えたの？ だったら早く
（千棘）きゃっ！
（楽）あっ！
げっ 千棘？
ヤッベ あいつ どこ行った？
おっ いた！
ったく
だから離すんじゃねえって…
えっ？
（２人）ああ…
（楽）
ちっ 千棘が小野寺になった？
どういうこと？
（千棘）ハア… あれ？
もやしは？ ハア…
（小咲）
いっ 一条(いちじょう)君 どうしてここに？
小野寺こそ
（小咲）あっ
それ“恋むすび”？
一条君 買いに来てたんだ
（楽）えっ？ いや〜 まあ
小野寺は？
小野寺も これ買いに来てるのか？
えっ？
あっ ううん
私は別に たまたま
人の波に押されて来ちゃっただけで
（２人）あっ！
あれ？
そういえば千棘ちゃんは？
一緒じゃないの？
えっ？ あ〜 いや
さっきまで 一緒だったんだけど
この人混みで はぐれちまって
（楽）
ったく １人で大丈夫か？ あいつ
（千棘）
お〜い！ もやし！ どこ〜？
ったく もやしのヤツ
あんなに“手を離すな”って
言ったのに
ん？
（千棘）
ふ〜ん こうして改めて見ると
やっぱ浴衣の人って多いのね
（楽）
とにかく
この人混みから離れようぜ
これじゃ
あいつのことも捜せねえし
（小咲）うん
（楽）
しかし“恋むすび”を買った途端に
小野寺と２人きりになれるなんて
これって“恋むすび”の力？
まさかな
何か 千棘には悪いけど
やっぱ うれしいっつうか
ん？
（楽）
なんでオレがあいつに
悪いなんて思わなきゃならねんだ？
関係ねえだろ！ あいつは
（小咲）
“恋むすび”は買えなかったけど
一条君と２人きりになれたのは
ちょっとうれしいな
本当は もっと
一緒にいられたらいいんだけど
（ドン）
ああ すいません！
あっ
一条君“恋むすび”落ちたよ
あっ 悪い
（ブチッ）
（小咲）えっ？
ええ〜？
（楽）おお〜 見事に切れてんな
あっ
（小咲）ああ
（２人）ああ…
（楽）よっ！
（小咲）
ウッ ウソ〜？
大丈夫か？
うん
ごっ ごめんね！ 重いよね
さっき綿菓子 食べちゃったし
（楽）いや 全然 大丈夫
（小咲）
うう〜
まさか こんなことになるなんて
うれしいけど すごく恥ずかしい
（楽）よし！ ひとまず これで
今日１日 歩くぐらいは
できるだろう
（小咲）ありがとう
じゃあ オレ
そろそろ千棘を捜しに行かねえと
うん
あれ？
どした？
ないの！ 一条君の“恋むすび”
さっきまで ここにあったのに
あっ！
見て！ あそこ！
（楽）げっ！
こら！ お前 それ
どこに持っていく気だ〜
（小咲）あ〜！ 一条君？
ハア ハア ハア
あっ！ 止まった！
チャ〜ンス！
（万里花）
ハア… せっかく頑張ったのに
“恋むすび”は売り切れですか
残念
（楽）橘〜！
えっ？
あら 楽様ではありませんか
うれしいですわ
こんな日に楽様と会え…
いいか！ 橘
そこを動かないでくれよ
えっ？
えっ？ えっ えっ
まあ 楽様ったら！
ようやく あの女から私に
乗り換える気になって
くださったんですか？
私だったら いつでも歓迎…
（楽）えい！
（万里花）へっ？
いいか？ じっとしてろよ
えっ？
いや でも 楽様
それは いろいろと その
飛ばし過ぎでは？
えっ？ ウソ！ ホントに？
いや 私はうれしいのですけど
でも…
うう〜
ダッ ダメばい！
（楽）とりゃ！
クッソ〜！ しくじったか〜
待て〜！
（万里花）うう〜
えっ？
（鶫(つぐみ)）
ハア… せっかく並んだのに
“恋むすび”とやらは
買えずじまいか
まあ 別に必要ないのだがな
別に誰か 思い人が
いるわけでもなし
（パン！）
クソ〜！ 何なんだ？
このオンボロ銃は
実銃ならば １発で！
んぐっ？
えっ？
（鶫）
なっ 何だ？ 猫？
（楽）鶫！
（鶫）ん？
ハア ハア ハア
なんだ 貴様か
一体 何の用…
今 こっちに
ブチ模様の猫が来なかったか？
はあ？
ああ それなら 今あっちに
（楽）そうか！ サンキュー
（パン！）
ほい 情報提供料
待て〜！
待て こら〜！
ハア〜 今年もナンパ 96連敗目
おい 舞子(まいこ) そろそろやめようぜ
（集(しゅう)）う〜ん
ん？
これって…
はっ！
おお〜！ あの浴衣の後ろ姿！
あれは美人に違いない！
よ〜し！
今度こそ成功させてやるぜ！
そこのお嬢さ〜ん！
（るり）はあ？
ああ〜
（るり）ふん！
（集）ぎゃ〜！
（るり）
小咲は“恋むすび”買えたかな？
（足音）
（楽）
確か こっちに飛んできたよな〜
（千棘）
ねえ もしかして これ あんたの？
えっ？ ああ そうです！
どうもありがと…
ああ…
何よ？
これ あんたが
さっき買ってたやつでしょ？
ったく 持ち物の管理ぐらい
しっかりしなさいよね！
おまっ いつの間に着替えて？
さっき 急いでクロードに
持ってこさせたの
（楽）なんで急に？
別に いいでしょ！
ちょっと興味があっただけよ
でも 試しに着てはみたものの
どうなの？ これ
帯はきついし 歩きにくいし
なんで みんな
こんなの着たがるんだろ？
それに自分じゃ
似合ってんのかも
分かんないし
ああ…
いや 似合ってんじゃねえの 結構
（千棘）あ〜 そう
（千棘）
また来年も着てみようかしら
ん？
（千棘）
“恋むすび”？
あ〜 さっきのやつか
ふ〜ん
“男性が女性に渡すと求婚”ね
そんな意味もあるんだ
クスッ
（千棘）
あいつに そんな相手が現れるとは
思えないけど
（楽）
ったく 何だよ？ 急に浴衣って
ズルいだろ 後出しとか
ん？ “ズルい”って何がだろう？
この“恋むすび”
せっかく手に入れたけど
やっぱ男が持つのも
似合わねえよな
こういうのは
女の子が持つ物(もん)っつうか
それに こいつには迷惑かけたし
おい 千棘
（千棘）なに？
（楽）これ やるよ
（千棘）ん？
ちょっ！ ええ〜？
ん？ んだよ そのリアクション
（千棘）
いや だって その… なんで私に？
いや そりゃ…
（楽）
なっ 何だ？
なんで こいつ
急にこんな動揺してんだ？
心なしか顔も赤いような
（千棘）
ちょっ いやいや
これ どういうつもりよ？
まっ まさか
本気じゃないでしょうね？
（楽）
はあ？ 本気に決まってんだろ
やるよ
（千棘）
ええ〜？ 本気って ええ〜？
ウッ ウソ どういうこと？
何 言ってんの？ こいつ
本気？ 本気って
つまりプロポーズってこと？
なんで？
じゃあ こいつ 私のこと？
（楽）
何だ？ こいつ
そんなに
“恋むすび”欲しかったのか
（千棘）
いっ いつから私のこと
そういうふうに見てたの？
（楽）いつから？
いや オレも
今の今まで気付かなかったんだけど
（千棘）
ええ〜？ そんなとっさの判断で？
（楽）いや まあ
（千棘）
そんな！ じゃあ こいつ
ついさっき 初めて“好き”って
思ったってこと？
それで いきなり
プロポーズとかする？
でも 恋は突然だっていうし
そういうものなのかな？
でも そんな いきなりは
困るっていうか
（千棘）ひゃ〜！
（楽）ん？
何だ？
どうしよう 急いで着付けたから
帯が緩んできちゃった
（楽）なっ なに〜？
だっ 大丈夫かよ？
ほれ 貸せよ 支えてやっから
（千棘）
ちょっ こっち 来ないでよ！ バカ
わっ ああああ！
どうしよう
どんどん崩れてくるんだけど
（楽）
結び方までは さすがに知らんが
ちゃんと持っててやるから
（千棘）いや！ 来ないでよ！
私 下着も着けてないのに
（楽）はあ？
なんで下着 着けてないんだよ！
（千棘）
えっ？ だって浴衣って
下着 着けないんじゃないの？
（楽）
それ よくある間違いだから！
ちょっと あんた 今
変な妄想してるでしょ
やめてよね！ この変態！
（楽）してねえ〜！
（千棘）わあ〜！ もう限界！
（楽）
あ〜もう ちょっと落ち着けって！
（千棘）
あっ こら 触んないでって〜！
（楽）
しかたねえだろ
ごちゃごちゃ言うな！
ったく こんなことになるのも
みんな あんたが
突然 こんな物 渡してくるから！
何の関係が？
こんなの 突然 言われたって
受け取れないわよ
その もうちょっと
考えさせてほしいっていうか
“考える”って 何をだよ？
お前 さっきから何 言って…
あっ
違えからな！
帯が〜！
オレ 知らなかっただけだかんな！
別に そういう変な意味で
渡したんじゃ！
だあ〜！
もういいから こっち見んな！
（集）うう〜
（小咲）
もうちょっと 一緒にいたかったな
（万里花）
まさか 楽様が
あんな肉食系だったなんて
（鶫）
うまい
（集）ああ〜
♪〜
〜♪