（楽(らく)）お前 マリーか？
（万里花(まりか)）楽様の前では
絶対に このしゃべり方は
しないつもりでおりましたのに
でも そのおかげで
楽様に思い出していただけるなんて
何だか皮肉ですわね
（楽）思い出してきた
確かに昔 そんなしゃべり方の
女の子と仲良くなったことがある
確か その子も体が弱くて
はい
私が楽様と初めてお会いしたのは
10年前の夏のことです
（楽）
10年前の夏？
やっぱり橘(たちばな)は
小野寺(おのでら)や千棘(ちとげ)と同じ…
♪〜
〜♪
（万里花）
私が楽様と初めてお会いしたのは
10年前の夏のことです
小さいころの私は
体が弱くて
父に連れられ
空気のきれいな山の
療養所に来ていたんです
コホ コホ
私はいつものように
１人 病室で退屈にしておりました
そうしたら…
ん？
ずっと体の弱かった私は 昔から
ほかの子たちと外で遊ぶことも
なかなかできなくて
（楽）
ふ〜ん お前 万里花っていうのか
お父様は
“マリー”っち 言うばってん
（楽）ばってん？ じゃあ マリーな
（万里花）
それを知った楽様は
それから毎日のように
私の病室に足を運び
山で見つけた物などを
お土産にして
私を楽しませてくれたんです
（楽）
そうだ
確かに昔 そんなことが
私は楽様の優しさが うれしかった
すると ある日 父が…
（万里花の父）
マリー お前は
あん男ば 好(す)いとっとか？
そいなら おいが結婚の約束ば
してやっけん
本当ね？
（万里花）なあ らっくん
（楽）うん？
らっくんは
どがん女の子が好いとっと？
は？ 女の子？
う〜ん よく分かんねえけど
まあ 女の子らしい人とか？
例えば 髪が長いとか
あ…
（万里花）
それからの私は頑張りました
今まで嫌がっていた
習い事やお稽古も進んで受け
ふさわしい言葉遣いと教養を
身に着け
楽様の求める理想の女性へと
ならんがために邁進(まいしん)したのです
あ… あ… あ…
（万里花）
ずっと もう一度 楽様に会うために
楽様と交わした約束だけが
私の支えだったんです
恩着せがましい物言いを
お許しください
ただ どうしても私の思いを
知っていただきたかったもので
あの写真は 私たちのお別れのとき
撮ってもらったんです
大切な約束を
忘れてしまわぬようにと
（楽）
オレのために
そんなにまでオレのこと
オレにとっては
何でもなかったようなことが
この子にとって
そんなにも大事なことだったなんて
オレは…
（万里花）
まあ そんなに
お気になさらないでください
私のことを
覚えていてほしかったのは
ただのわがままと
分かっていますから
それに もうムリに私のことを
思い出さなくても結構ですよ
えっ あっ いや
そんなわけにゃ…
ちょ… ちょっと待ってろ
今 全神経を集中して
ぬぬぬ…
お気持ちは うれしいのですが
ホントにいいんですよ
（楽）え？
ただ そのかわり
今の これからの私を
たくさん覚えてほしいのです
あなたのために
すてきになった私を
もっと見てほしい
見せつけてやると
そう決めたんです
これからの私は
もう忘れさせませんよ
というわけで まずは…
あっ 楽様
ほっぺにご飯粒が付いてますよ
へ？ どこ？
（チュッ）
（楽）え？
エヘッ
忘れられない思い出 １つ目です
あ…
（万里花）それでは 楽様
また明日 学校で！ ごきげんよう
（楽）え…
ええ！
ええ〜！
（万里花）ハア ハア… フフ
（本田(ほんだ)）あれ？ お嬢様 お薬は？
（万里花）
いらない　元気になったから
（小咲(こさき)･千棘）
え？ 私たちが10年前に会ってる？
（楽）
ああ お前のおやじさんは
確かにそう言ってた
結構 仲良さそうだったらしいけど
やっぱ覚えてねえか？
（千棘）いや…
（小咲）全く
ところで なんで あんた
顔が赤いの？ 風邪？
え？ いや 別に
でも 私 確かに千棘ちゃんのこと
ひと目 見たときから
不思議と仲良くなれそうだなって
思ったよ
ウソ！ 私も 私も！
てゆうか なんで こんな大事な話
今まで黙ってたのよ？
いや〜 それが
たまたまタイミングがな
それで これが問題の鍵？
まさか小咲ちゃんまで
こんな鍵 持ってるなんて
思わなかったわ
（小咲）
私も　どういうことなんだろう？
（千棘）
みんな 10年前に
ダーリンと会ってて
何か約束してて 鍵 持ってて
何がどうなってんの？
オレが知るかよ
オレだって約束したのは
１人のはずで
そもそも その約束って
何の約束なの？
私 どうしても思い出せなくて
（小咲）私も
皆さんは約束の内容を
覚えておられないのですか？
え？ お前 覚えてんのか？
だって それはもちろん
“結婚”の約束に
決まっているではありませんか
（小咲･楽）うん？
（千棘）うっ
え？ 違うのですか？
私はてっきり
皆さんもそうなのかと
私は楽様との別れ際に
その約束をしたんです
覚えておられないかもしれませんが
ダーリン 確か 別れ際に
約束したとか言ってなかった？
その子なんじゃないの？ その相手
（楽）い… いやあ どうかなあ？
まだまだ分かんないっつうか
（小咲）
結婚
もしかして私も
一条(いちじょう)君とそんな大胆な約束を？
もし そうだったら？
（千棘）
何か大事な約束だったとは思うけど
まさかね
それじゃ
なんで鍵は３本もあるんだ？
お前は知ってるんだよな？
この約束の真相ってのを
あっ でも オレたちに教える気は
ないんだっけ
よかったらヒントだけでも
そうですね
すみません
それは私にも分かりません
（２人）えっ
は？ いや だってお前
あんな偉そうに
答えを知ってるとか
はい… いえ
大変 申し訳ないのですが
私も驚いているんです
私のほかにも
鍵を持っている人がいたなんて
今 初めて知ったことですから
確かに昔の楽様との会話の中で
ほかに一緒に遊んでいる誰かが
登場したことはあった気がしますが
（楽）
じゃあ お前の言う真相って？
それは もちろん
ウフ
私が楽様のことをどれだけ愛して
約束したのかということに
決まっているじゃありませんか！
（楽）あ… う…
私が知っているのは
私の約束のことだけですから
それ以外のことは…
あ〜
（千棘）
じゃあ この鍵はどれかが本物で
そのほかはニセモノってこと？
だとしたら 一条君のペンダントが
修理から戻ってくるのを
待つしかないね
（万里花）フフフ
まあ 何がどうあれ
楽様と結ばれるのは私ですよ
もうキスも済ませてしまいましたし
（千棘）は？ キス？
って ふん！
もうだまされないわよ
そんなこと言って また どうせ…
（千棘）はあ？ ちょっ… したの？
（小咲）は〜！
違う 違う 違う 違う 違う！
突然だったんだ
不可抗力だったんだ
したのね？ 最低！ 信じらんない
この けだもの！
会って間もない女の子と
いきなりチューなんて
（楽）
いや チューっつっても
ほっぺにちょっと触れたぐらいで
まあ どちらが楽様に
ふさわしいかを考えれば 当然かと
あ〜ら 人のダーリンに
手を出しといて よく言うわね
この泥棒猫さん
（万里花）
あら ゴリラよりかは
かわいげがあるかと
（千棘）ダーリンには私のほうが！
（万里花）いいえ 私のほうが
小野寺さんは どう思います？
（小咲の声で）
え… え〜と 私はその…
（万里花）あっ そうだ その前に
あなたは楽様のことを
どう思ってらっしゃるのですか？
（小咲）え？
もしかしたら 昔 楽様と
結婚の約束をしたかもしれない
もしや あなたも楽様を？
（小咲）あ…
確かに昔 そんな約束を
したのかもしれないけど
今は私はいい友達だと
そうですか
それなら仲良くしましょ
ダメ！
小咲ちゃんは私の友達です
（楽）
“いい友達”か
ちょっと残念だけど
（小咲）
私 やっぱり昔
一条君に会ってたんだ
じゃあ 一条君が私の初恋の…
でも 一条君は
もしかしたら千棘ちゃんのこと
（楽）
この３人の誰かが
オレの“約束の女の子”
でも オレが今 好きなのは小野寺で
今の気持ちと昔の気持ちか
まあ 本物の鍵は
私のに決まってますけどね
私と楽様は
運命の赤い糸で結ばれて…
まあ ダーリンは あんたのこと
全く覚えてなかったけどね
（万里花）そいば言わんと！
（３人）ん？
何？ 今の
さあ？ 何のことですか？
いやいや いやいや
（万里花）ムフフ
というわけで 楽様
明日 父に会っていただけますか？
は？
ですから
一度は挨拶においでいただかないと
結納の日取りなど
決めなくてはなりませんし
いやいや どういうわけだよ？
許嫁(いいなずけ)だって
オレは知らなかったって
説明したろ？
ええ それは存じておりますが
だからといって 私と楽様の婚約が
解消されたわけでは ありませんわ
それに夫婦(めおと)となって初めて
互いの良さに気付くということも
あるかもしれませんし
オレ まだ結婚できる年じゃ…
ちょっと橘さん さっきから
ずうずうしすぎるんじゃ
ありません？
人の恋人を前に
あら これは気付きませんで
桐崎(きりさき)さん
主人が
いつもお世話になっております
誰が主人だ！
大体 ダーリンは その婚約を
了承してなかったんでしょ？
だったら そんなもの無効よ
あら そんなことありませんわ
昔から親の間でのみ
婚約が交わされることなんて
よくある話
どうしても不服なら
父に直接 申し立ててもらうしか
（千棘）ギロン！
うっ
（楽）ハア〜ア
（千棘）
あんた どうするつもりなのよ？
どうもこうも
あんなふうに押し切られちゃ
行かないわけには…
はん！
相変わらず優柔不断なもやし男ね
だって しかたねえだろ
このまま家に行ったら
式の日取りまで決めさせられて
帰ってきそうじゃない？
（楽）うう…
な… 何よ？
いや 最近のお前の演技って
迫真だよな
（千棘）な… 何 言ってんのよ！
（楽）神懸かってるっていうか
（千棘）
いや あんたに
許嫁がいたなんて分かったら
うちの連中が…
わ… 私は別にいいんだけどね
うちの…
だよなあ
バレたら あのメガネに
どんな目に遭わされるか
（万里花）フッ フフッ
ウフフ
（千棘）
いい？ そのお父さんに
ビシッと言って
許嫁の話を取り消してもらうのよ！
（楽）
そんなうまくいくかよ
さあ 楽様 ここが私の家ですよ
（楽）おお…
このマンションの最上階の
ワンフロアが私の家なんです
（楽）
ワンフロアって…
ところで 橘
（万里花）
まあ “橘”だなんて
どうぞ“万里花”とお呼びください
（楽）
ああ… 橘のおやじさんて
どんな人なんだ？
確か 警視総監なんだよな？
やっぱ怖い人なのか？
（万里花）とんでもありませんわ
父は とっても
優しい方ですよ
私のことを
いつも〝マリー〞と呼んで
いつも私のことを
心配してくださるんです
きっと楽様も
父を気に入ると思いますよ
ウッフフ
（ピンポーン）
（万里花の父）
おう 帰ったか マリー
早かったな
あら お父様
ちょうど呼びに行こうと
思っていたところです
（楽）
怖(こえ)え〜！ おやじ 顔 怖っ！
一瞬 ヤクザかと思っちまった
つうか むしろヤクザよりも
すごみが！
お父様 この方が
私の許嫁の 一条 楽様ですわ
すてきでしょ？
えっ！ は… はい
あの どうもはじめまして
オレ… いや 僕…
ほう 君があの 一条のせがれか
大きくなったな
父親に
だいぶ似てきたんじゃないか？
まあ 座りなさい
ゆっくり話そう
おやじさんは元気かい？
（楽）は… はい
（万里花の父）この傷
え… ええと…
かっこいいっすね！
お仕事中に受けたんですか？
名誉の負傷というか…
うむ こいつは昔
君のおやじさんに付けられた傷でな
父親に似てきた君を見てると
つい うずいてきてしまってね
（楽）
あ… あのおやじ 何やってんだ〜！
まあ そのときにオレたちは
互いの力を認め合って
立場は違えど
男の杯(さかずき)を交わす仲になったわけだが
オレの夢は 今でもあの野郎を
ムショにぶち込むことなんだよ
（楽）
こ… 怖え
怖すぎる このおやじ
うちのヤクザより
全然ヤクザっぽいじゃねえかよ
こんなん相手に
婚約の取り消しなんて
絶対(ぜってえ) 言えねえ！
（万里花の父）
まあ そんなつまらん話はいいんだ
早いもんだな　万里花も
もう結婚できる年になったか
君も長いこと 万里花のことを
大切に思ってきてくれたと思うが
い… いえ それは もう
楽様は私のことは
忘れてしまわれていたそうですけど
（楽）
どっほ〜！
おい お前 ちょっ…
（万里花の父）忘れとった？
おい そいは どがんいうことや！
ああ？
（楽）ひっ ひい〜
（万里花）ウフフ
（万里花の父）んん…
なるほど
それで君は婚約のことを
知らされてなかったわけか
あのクソ野郎
男と男の約束をよくも
今度 会ったら タダじゃおかねえ
（楽）ぐっ…
しかし そうなると１つ気がかりが
君は まさか
今 ほかに好きな子など
いるんじゃないだろうね？
え… いや それは…
彼女がいますわ
どおおお〜い！
彼女？
わいは 彼女ばおる身で
こげんとこ挨拶に来よっとか？
わ〜 待って！
待って 待って！
お父様 落ち着いて
楽様が悪いわけではありませんわ
私は それでもかまわないと
思ってるんです
私は その彼女から
楽様を奪ってみせると決めたのです
そうしなければ 楽様と
結ばれる資格などありませんわ
ふん お前がそういうのなら
かまわんが
ああ…
（万里花の父）
ところで 君は いつもそうやって
娘とくっついているのかね？
（楽）
え？ いや これは
万里花さんが一方的に
ご安心ください
僕らは とても清廉潔白な関係で…
まあ 楽様ったら
てれなくても よろしいのに
せっかくキスも
済ませましたのに
だから そういうことを…
（万里花の父）
わいや そがんことは
もう少しお互いば理解してから
すっべきなんじゃなかとか？
おお？
うお〜！
あら いけませんわ
私としたことがお茶も出さずに
すぐご用意しますわ
（楽）
ええ〜！ このタイミングで？
ま… 待ってくれ！
１人にしないでくれ〜！
（万里花の父）ゴホン
ゴホン
（楽）
ヤ… ヤベえ どうしよう？
状況は最悪
何とか
この場だけでもしのがねえと
何かうまい言い訳は…
あの子は… 万里花はね
10年たった今までも
たまに昔の君の自慢話をする
え？
やれ こんなことがあった
やれ こんな話をしたと
たわいもないことを今でもね
昔 君があの子の病室に
置いていったガラクタも
今でも大切に持っているんだ
（楽）
あのときのこと 今でもそんなに
（万里花）
これからの私は
もう忘れさせませんよ
まあ 本人は
それで幸せそうなんだが
（楽）すみません お父さん
オレ… オレには今
好きな女の子がいるんです
万里花さんではなく
万里花さんが
嫌なわけじゃないんです
ただ オレは
その子のことをずっと…
だから 本当にすみません
ふん！ よか
ようやっと 腹ば割りよったか
（楽）あっ
（万里花の父）
まだ若いとに
そう割り切れるもんでもなかやろし
そういう遠回りも
今は必要なはずばい
その子がその彼女かね？
え… いや それが実は…
ああ？ そいじゃ 何か？
わいは女で遊びよっとか？
違います 違います 違います！
これには大変 複雑な事情が！
ふん！ まあ よかばい
しかし 約束は約束
いずれは
娘ば幸せにしてもらうけんな
覚悟ばしとけ
マリーは手ごわか女ぞ
（楽）うう…
（楽）
やれやれ
これでよかったんだろうか？
（万里花）
どうでしたか？ 父と話してみて
いいおやじさんだな
お前のことがどれだけ大事か
伝わってきた
ちょっと怖えけど
ウフフ
気に入ってくださったようで
うれしいですわ
いずれ楽様のお義父(とう)様に
なるかもしれませんし
ブッ！
ホントよくそんなグイグイこれるな
素直に感心するよ
どうしてオレなんかにそこまで？
まあ そんなの
当然ではありませんか
自分から動かないで
手に入る物などありません
恋愛だって攻めあるのみです
あっ
（楽）
まるで自分のことを
言われてるようだ
私にできるのは
思いを伝える努力と
変わる努力だけです
楽様 改めて教えてください
楽様は
今 どんな女の子が好きですか？
（楽）ええ？
私は楽様のためなら
どんなふうにも変われます
どうぞ 何なりと
（楽）ああ…
いや 別に今のままで
橘は十分かわいいと思うけど？
え？
橘がその…
いろいろ頑張ってくれんのは
素直にうれしいし スゲえと思う
誰にでも できることじゃねえ
それにオレは
髪の長いお前も短いお前も
今のしゃべり方も
昔のしゃべり方も
どっちもかわいいと思うぞ
（万里花）あああ…
（楽）ん？
急にそがんこと言われたら困るばい
（楽）え？
やっ… その…
こっ… こっち見んでくれんね
え？ え？
（万里花）見んでくれんね〜！
ええ〜 ちょ… ちょっと！
おま… 急に別人に
もしかして てれてんのか？
てれとらんけん！
こっちば来んといて〜！
（万里花の声で）
（万里花の父の声で）
（楽の声で）
（クロード）
お嬢 どうかされたのですか？
（千棘）別に
♪〜
〜♪
お代わり！
もう10杯目では？