（セミの鳴き声）
（るり）ったく
どうすんのよ？ あんたは
もう夏休みだよ？
結局 一条(いちじょう)君とは全く進展なしで
どうしてこう
意気地がないのかしら？
あんなに手伝って
あんなにチャンスがあったのに
それでも進展ゼロって
あんたは何？
仏像か何か？
（小咲(こさき)）うう… すみません
（るり）
たまには
自分から誘ってみるとかさあ
まあ 小咲にそんなことできるとは
思ってないけど
でも そんなんじゃ
いつまでたってもねえ
（小咲）あっ あの… るりちゃん？
（るり）なに？
その 実はね 明日
（るり）ん？
一条君が
うちに来る約束になってるの
（るり）はっ！ ふぁっ？
♪〜
〜♪
（小咲）一条君！
（楽(らく)）ん？
（小咲）ハア ハア ハア…
（楽）
お… おう 小野寺(おのでら) どうした？
（小咲）
ちょっといい？
えっと その… ね？
あの… 今度の週末って
予定とか空いてないかな？
（楽）
えっ？ えええ〜！
そっ それはもしや
デートのお誘いで…
実はね
バイトお願いしたいんだけど
（楽）
何だ バイトか〜
バイト？
（小咲）実はうちの従業員さんが
急用があって
来られなくなっちゃって
お母さんがね
なるべく料理のできる人がいいって
それで 私
身近に料理が上手な人って
一条君しか知らなくて
だからその よかったら…
パ〜ッ！
（小咲）ん？
（楽）
夏休みで しばらく小野寺に
会えねえかと思ってたのに
バイトとか初めてだけど
今日は小野寺に
いいとこ見せねえと
久々に来たな
和菓子屋“おのでら”
ごめんくださ…
（小咲の母）…んだとお〜！
仕入れが１品も来ない〜？
んなこと 私が知るか！
何とかしてよ！
そっちの仕事でしょ？
いい？
夕方には絶対 間に合わせて！
あとでそっちに取りに行くから
分かった？
ったく！ ハア…
クッソ〜
焼き菓子は これでいいとして
でも 生菓子のほうは… ん？
ごくっ
（小咲の母）
何 見てんの？
学生さんがうちに何の用？
子供はアメでもなめてな！
え？ いや その…
ドキキキキキ！
お母さん！ 待って 待って！
その人だよ 今日のバイトの！
（小咲の母）小咲… ええっ？
お… おはよう 一条君
今日は よろしく
よ… よろしく
（楽）
うわあ 制服！
売り子姿 かわいい〜！
（小咲の母）
はあ？ バイトって この子が？
料理 得意な人がいるって言うから
どんな知り合いかと思ったら
あんたの同級生なの？
それも こんな もやしみたいな
なっ！
（小咲の母）
小咲 今日 私が欲しかったのは
曲がりなりにも
調理場に入れる人なのよ
本来 調理場は職人の聖域
それをちょっと
料理ができる高校生に…
（小咲）
一条君は そんなんじゃないもん！
一条君 毎日 家族のご飯
１人で作ってるんだよ？
しかも すご〜くたくさん
えっと… 何十人分を１人でだよ？
あ… う〜ん そこまで言うなら
何か作ってもらおうか？
使えるかどうかは
こっちで判断するから
ダメなら今日は帰ってもらうよ
（楽）
ええ〜！ そんな いきなり〜？
一応 和菓子について
猛勉強はしてきたけど
そんなもん 通用するわけが…
はっ！
（小咲）
一条君 頑張って！
（楽）
あ… ああ…
え〜っと次は…
（小咲の母）
ふ〜ん
こまめに食器の水気を取ってる
和菓子のことは
よく分かってないようだけど
相当 料理慣れしてるね
え〜と 出来ました
（小咲の母）ほ〜う
（楽）う…
（小咲）う…
あむ
ほ〜う
え〜と 君 一条君とかいったっけ？
えっ あ… はい
よし！ お前 うちにお婿に来なさい
ブー！
（小咲の母）
いや〜 最初はどうかと思ったけど
あんたも案外
いい男 連れてくるじゃない？
“男”って！
一条君は別にそういうのじゃ…
あんた ボーッとしてるから
心配だったのよ
この子なら筋もいいし
立派に家業を
継いでくれそうじゃない？
だから 違うってば〜！
まあ それはさておき
これなら
少しは任せられそうね
小咲 いちばん簡単なやつと
あんの作り方 教えてやんな
私は午後まで店番するから
しかし あんた 男の前だと
そんな顔するんだねえ フフフ
それに このチャンスに
男 紹介するなんて
小咲ちゃんたら だ　い　た　ん！
お母さん！
（小咲の母）
ニョホホホホホ！ んじゃね〜！
ハア ハア ハア…
（楽）強烈なお母さんだなあ
（小咲）
ごめんね 一条君　気にしないで
じゃあ こっち来て
いろいろ教えるから
それでね
こっちの生地にザラメを足して…
（楽）
しかし 小野寺
細かい手順までよく覚えてんな
やっぱ 手伝いで
こういうの作ったりするのか？
（小咲）
ううん 私は作る仕事は全然
お料理 下手だし
小さいころから面白いなって
ずっと見てたから それで
試しに一度 作らせてもらった
こともあるんだけど
あむ あむ あむ
（小咲）
食べた人がみんな
バタバタと倒れちゃって
３日もお店を出せない状態に
（楽）
その才能は そのころから既に！
でも
仕上げの部分だけは褒められて
それをずっと手伝ってたら
だんだん得意になってきちゃって
あ…
（小咲）ほら
お〜 スゲえ！
あっ オレも混ぜ終わったぞ
こんな感じか？
あ！ そんな感じ
すごいおいしそう！
フフフ 一条君が味をつけて
私が形を整えたら
いい和菓子が出来そうだね
（楽）
ああ… えっ？ ええ〜っ！
何だ？ それ
今のはプロポーズ？ 婿に来いと？
（小咲）ん？
（小咲の母）小咲〜！
ちょっと 出てくるから
店番よろしく〜！
（小咲）は〜い！
（風の音）
（楽）
あ〜 もう何か
今 スゲえいい雰囲気じゃねえか？
いっそこのまま 幸せな家庭とか
築いてしまいたいくらい
（戸が開く音）
いらっしゃいませ
（吉野(よしの)）
おお 今日の店番は
小咲ちゃんかい？
こりゃ ツイとるのう
こんにちは 吉野さん
毎度ありがとうございます
いつものでいいですか？
さすが よく覚えとるのう
どうじゃ？
よかったら今度 わしとデートでも
もう またまた
ホッホッホッホッ ホオ〜ッ！
おおっ お…
おつり 615円になりや〜す
（吉野）お？ おお どうも
またの 小咲ちゃ〜ん！
（戸が閉まる音）
ったく！
じいさんのくせに色気づきやがって
フフフ
あのお客さん いつもああだから
（小咲）ねえ 一条君はさ
（楽）ん？
やっぱり今でも
千棘(ちとげ)ちゃんとデートとかするの？
ブー！
な… なんでオレがあんなヤツと？
えっ？ なんでって…
はっ！
ああ〜 いや す… するよ！
もちろんするよ！
だってオレたち 恋人同士だし
（小咲）えっ？ えっ？
あ… えっと 一条君
もしかして聞いてないの？
え？
私 一条君たちが
本当の恋人じゃないって知ってるよ
あ〜 あ〜 え？
えええ〜っ！
（小咲）
やっぱり… おかしいと思った
な… なんで？ いつから？
結構前に千棘ちゃんから
てっきり
一条君は知ってるものだと
（楽）
クッソ〜 あの野郎！
小野寺に教えてたんなら
ちゃんと言えよな！
（小咲）
そっか
一条君 ずっと知らなかったんだ
だから 私と２人きりのときでも
恋人みたいに
でも なら なんで 一条君は
あの写真を隠したんだろう？
ん？ 何か言ったか？
（小咲）ううん 何でも
ハア…
（楽）
しかし やれやれだ
小野寺はずっと
オレたちが恋人じゃねえって
知ってたのかよ
ん？ 待てよ
ってことは 今なら小野寺に
思いを告げても大丈夫ってことか？
（ドクン ドクン ドクン…）
いやいや 待て！
そんな簡単な話じゃねえだろ？
もっと こう タイミングというか
（強風で戸が揺れる音）
（小咲）
何か外 風 強くなってきたね
（楽）え？ ああ そうだな
そういえば 今 台風が
接近してるとか ニュースで…
（どしゃ降りの音）
（小咲）降ってきたね
（楽）
結構 強いな
小野寺のお母さん 大丈夫かな？
（雷鳴）
（電話の着信音）
（小咲）あっ
はい 和菓子屋 おのでらで…
お母さん？
え？ ちょっと お母さん！
（受話器を置く音）
（楽）どうかしたのか？
（小咲）
台風がすごくて危ないから
帰れないって
店番 よろしくって
あれま〜 そりゃしかたねえな
（小咲）それと
（楽）ん？
帰らせるの危ないから
一条君には泊まってもらえって
（楽）
なに〜？
泊まってけって
オレが小野寺んちに？
で… でも 小野寺
ほかに家の人とか…
（小咲）
お父さんも今日は
用事で帰ってこなくて
妹は もともと寮生活してるから
（楽）
へえ〜 小野寺 妹いるんだ？
知らなかった
（楽）
って そうじゃなくて！
マジか 小野寺と２人きり！
いいのかよ ホントに〜？
パ〜ッ！
ぐぬぬぬぬ…
って いやいやいや
やっぱダメだろ！
さすがに女の子１人の家に
泊まったりできねえよ！
悪(わり)いけど 傘 貸してもらえるか？
このくらい自力で
えっ でも
（楽）おっ おっ！ あっ！
（ガシャーン！）
（隣人）瓦が降ってきやがった
（隣人）
気をつけろ！
あんま外 ウロウロすんな！
ああ… あっ ああ…
（楽）
な… なんで こんなことに…
つうか
小野寺はどうなんだろうか？
やっぱり不安なんじゃ？
（小咲）
困ったな
どうしよう
どうしてもニヤニヤしちゃう
一緒にバイトできるってだけで
十分パンクしそうだったのに
どうしよう
どうしても顔が緩んじゃうよ〜
ダ… ダメだよ 私
こんなみっともない顔
見せられない！
戻れ〜 戻って 私の顔〜！
よ〜し 完璧！
え〜と
それで どうしようか？ 一条君
（小咲）その… 夕食とか
（楽）え？
（楽）
なんでニヤニヤしてんだ？ 小野寺
はひぇ〜！
ううう…
え… え〜と
昨日のテレビが面白くて
その… 思い出し笑い？
（楽）ん？
（小咲）
わ〜ん どうしよう！
全然 抑えきれないよ〜！
（楽）
やはり緊張してるんだろうか？
（小咲）
パ… パニックになっちゃダメだ
とにかく話題を
じゃ… じゃあ
いろいろ話して決めよっか？
まず部屋に上がってもらって
（楽）え？
（小咲）あ…
（小咲）
私ったら何て大胆なこと〜！
いいのか？ 部屋に上げてもらって
も… もちろん
だってその 別に ね？
あっ！ でも ちょっと待って
少しだけ片づけさせて！
それに着替えもしたいし！
お… おう
気にしなくていいから
まあ ゆっくり…
（小咲）はっ！ ダッ！
（楽）ん？
（ガタン バタン ドン！）
（楽）
おお… スッゲえ 片づけてる
（シュッ）
（小咲）
ハア ハア… これで大丈夫かな？
これでいこう！
待たせちゃった　急がなきゃ
ん！
（小咲）
ごめん お待たせ！ 来ていいよ〜！
（楽）
女の子の部屋に入るのも
初めてなのに
小野寺の部屋に入れるなんて
適当に くつろいでくれていいから
（楽）
ここが小野寺の部屋
か… かわいい
それにスゲえいい香りが
あっ 私 お茶入れてくるね
ちょっと待ってて
（ドアを閉める音）
（楽）
いつも小野寺が寝てるベッド
勉強してる机
ていうか さっきここで着替えを
ぐうっ！ うお〜！
変な想像はやめろ〜！
理性が壊れる！
ハア ハア ハア〜
ん？
（楽）
はっ！ まさか これは
小野寺の好きなヤツの写真とか…
見てはダメだろうか？
いやいや ダメに決まってんだろ！
絶対ダメ！ ぐぐぐぐ…
ううっ！
うっ うあ… ああ…
お待たせ〜
とう！ ほう！ ふんっ！
茶 持ってき… ん？
や… やあ ありがとう
ありがたく頂くよ
ああ… どうぞ
じゃあ どうする？
まだ時間あるし 何か話す？
（楽）え？ ああ そうだな
う〜ん
ふふ〜ん
（カチ カチ カチ…）
しりとりでもしようか？
お… 小野寺！
ま… 待て それは早すぎる！
それは話題が完全に尽き果てて
最後に行き着く会話の墓場だ！
そ… そそ そうだね ごめん！
アハハ
やっぱ急にこんな状況になったら
緊張しちゃうよね
ふだんなら
もっと普通に話せるのに
（楽）
クッソ〜！
小野寺 困ってんじゃねえか！
ここは男のオレがうまく話題を〜！
あっ そうだ！
中学の卒アルとかないか？
鉄板中の鉄板だが
話題ぐらいには なるだろ？
あっ なるほど！ ちょっと待って！
（小咲）わ〜 懐かしいね
（楽）
ほんの半年前まで中学生だったのに
何だろな？ この感覚は
あ！ 見て これ
１年のときの球技大会
私 このとき
るりちゃんと仲良くなったんだよ
へえ〜 そうなのか
一条君とは ２年でクラスが
一緒になって以来だね
実際に話すようになったのは
３年になってからだったけどな
（楽）
お… ここにも小野寺 写ってる
やっぱ中学んときも かわいいなあ
あっ ここにも
ここにも
我ながらスゲえな
小野寺だったら
どんなに小さくても
すぐ見つけられる
それがちょっと
うれしかったりして
ん？ あれ？
でも さっきから
オレ 全然 写ってなくないか？
え？ そんなことないよ
ほら ここ
（楽）あっ ホントだ
（小咲）それに こことここ
それと ここ
あっ ほら ここにも！
スゲえな 小野寺
よくこんな小せえの見っけられんな
えっ？
い… 一条君は目立つから
だって モテてたでしょ？
ブー！
はあ？ 全然モテてねえよ！
それを言うなら小野寺のほうが
ええっ？ 私なんてそんな…
だって 一条君 優しいし
（楽）ないって！ 全く そんなこと
（小咲）
一条君が気付いてないだけ
かもしれないよ？
（楽）ないよ 絶対
う〜ん
ハア…
（小咲）私は中学のとき
一条君のことを好きだった
女の子を１人知ってるけど
（楽）
えっ？
ウソ？ 誰？
それは秘密
教えられません
ええ〜！ そこまで言っといて
ズルいだろ 小野寺！
もう卒業したんだし
時効じゃねえのか？
ダメで〜す
その子の許可がないと言えません
ええ〜！
フフフフ
舞子(まいこ)君とは いつ会ったの？
（楽）
ああ あいつ 意外と長(なげ)えよ
幼稚園からの腐れ縁だから
（小咲）へえ〜！ すごい！
（楽）
しかし やっぱ楽しいな〜
小野寺と話すの
いっそのこと
この時間が永遠に続けばいいのに
あっ
（楽）ん？ どうした？ 小野寺
（虫の鳴き声）
雨がやんでる
えっ！
（アナウンサー）
台風16号は進路を大きく変えて
東の海上に向かっている…
（楽）
クッソ〜 おのれ台風め！
ちっとは空気 読めねえのか？
チクショーめ！
じゃ… じゃあ
オレは やっぱ帰るよ
女の子１人の家に
男が泊まんのも良くねえし
（楽）
クソ〜 泊まりてえ！
まだ話がしてえ！
（楽）ああ 小野寺
（小咲）行かないで
（楽）
オレのこと
引き止めてくんねえかな〜
そうだね
雨やんだのに泊まるのも何か変だし
（楽）
だよね そりゃそうだ
分かってたよ 最初から！
オレ 泣いてなんかねえし！
（小咲）
今日はありがとう
すっごく楽しかった！
（楽）ああ オレも
（楽）
次は いつ会えるんだろう？
バイトは今日かぎり
今は夏休み
（小咲）ん？ どうしたの？
いや
そういえばオレたち
学校とかじゃ
よく話す割に
考えたら お互い…
（楽）
うお〜！
いっけえ オレ〜！
メアドとか
知らねえなって
あ…
ホントだ
そういえばそうだね
じゃあ
交換しとこっか？
（楽）
うお〜！
（小咲）
ちょっと待ってて
赤外線 準備するから
（楽）
や… やった！
ホントにいいのか？
小野寺
よかった〜！
勇気 出して
ホントによかった〜！
（小咲）はい 送信
（楽）お… おう
（ピロリ ピロリ）
（楽）
まさか
一条君のほうから
うれしいなあ
何だか
いいことづくしで
罰が当たりそう
今日は
楽しかったなあ
次は
いつ会えるんだろう？
（ピッ ピッ ピッ）
（メールを打つ音）
（小咲）
なんてね
じゃあまたね 一条君！ おやすみ！
（楽）
おう！
また手伝えるときは呼んでくれ
（楽）
エへへへ
出会ってから２年近くして
ようやくメアドゲット！
く〜 超うれしい〜！
（ピッ ピッ）
（楽）
今 メール送ったら
ずうずうしいか？
いや いける！
話も結構
盛り上がってた気もするし
何より もっと話したい！
よし 送信！
（ピッ）
（メールの着信メロディ）
（楽）来た！
（ピッ）
あれ？
“おやすみ”？ もう終わり？
もしかして盛り上がってたのって
オレの勘違い？
いや そんなはずは…
だって あの… あ…
今日は私 頑張ったなあ
るりちゃん 褒めてくれるかも