（楽(らく)）
おっ お前
ギャングの娘だったのか？
（千棘(ちとげ)）
あんたこそ ヤクザの２代目って…
（楽の父）う〜む こいつが
ギャング組織“ビーハイブ”のボス
アーデルト･桐崎(きりさき)･ウォグナーと
桐崎千棘お嬢ちゃんだ
（千棘の父）
君のことは
お父上から聞いて よく知ってるよ
よろしくね 楽君
ムリ ムリ ムリ ムリ
こいつと恋人同士なんて
絶対 ムリ〜！
そうだぞ おやじ！ こんなヤツと
うまくいくわけねえって
しかしなあ この戦争を止めるには
もう ほかに手はねえ
それに…
（ドガーン）
（クロード）お嬢〜！
（楽）何だ？
（クロード）見つけましたよ お嬢
集英(しゅうえい)組のクソどもが
お嬢をさらったというのは
本当だったようですね
（千棘）クッ… クロード！
（クロード）ご安心ください お嬢
お嬢を守るのが
ビーハイブ幹部としての私の役目
不肖 このクロードめが
お迎えに上がりました
（竜(りゅう)）
おうおう ビーハイブの大幹部さん
こいつは ちょいと
おイタが過ぎやしやせんか？
今まで手加減してやったけどのう
今度という今度は許さへんぞ
（クロード）フッ 猿どもめ
お嬢に手を出したらどうなるか
教えてやる！
（千棘）えっ… ええ〜？
（楽の父）
ああ 君 君 ちょっと
誤解してるんじゃねえか？ 若(わけ)えの
（クロード）ん？
なっ！ ボッ ボス？ なぜここに？
嬢ちゃんをさらったなんざ
とんでもねえ誤解だぜ
何せ…
こいつら
ラブラブの恋人同士だからね
♪〜
〜♪
（楽･千棘）なっ！
（竜･クロード）なに〜！
（どよめき）
ボス
本当ですか？
ああ 僕らが認めた仲だ
（ヤクザたち）えっ
（ギャングたち）マジ？
（２人）あっ
（ポタッ）
（竜）
坊ちゃん
ついに彼女が出来たんすか〜？
（千棘･楽）えっ？
（竜）
いや〜 ずっと心配だったんすよ〜
この年になって
彼女の１人も出来ねえから
いや こいつは本当にめでてえ
（楽）いや あの…
（クロード）お嬢
（千棘）あっ はい〜
（クロード）
いつの間にかお嬢も
そんな年頃になっていたのですね
幼少より見守ってきたお嬢が
立派なレディーに成長なされた
これを喜ばずして
何がお嬢のクロードでしょう
（千棘）
えっ いや
私のにした覚えはないけど？
（ヤクザ）
そういうことなら話は別ですわ
坊ちゃんのためなら こんな抗争
すぐにでも手を引きやすぜ
（クロード）我々も同じです
お嬢が安心して交際できるよう
全力でサポートしましょう！
あっ…
ちょっ ちょっと待てよ！ みんな
誰が恋人だって？
なんでオレがこんなゴリラ女と！
そうよ 誰がこんな もやし男と！
（ドウン！）
（楽）ううっ…
（クロード）おい 小僧！
今のは聞き違いか？
こともあろうにお嬢をゴリラだと？
（竜）
てめえ〜！
坊ちゃんに何してくれとんじゃ
坊ちゃんに手 出したら
ぶっ殺すぞ！
（一同）ねえ？ 坊ちゃん
坊ちゃんたち
本当に恋人同士なんすか？
（千棘･楽）マッ マズい
どっ どうしよう
どうすんのよ？ これ
知るかよ！
こうなりゃもう
やるしかねえだろ
（千棘･楽の声で）
（楽）あ…
ラブラブに
決まってんじゃねえか〜！
さっきは“ゴリラ”みたいに
力強くて優しいって
言いたかったんだよな〜
オレたちが
並みのラブラブ具合じゃないって
分かってほしくて〜
なっ？ ハニ〜
（千棘）も〜う ダーリンったら〜
紛らわしい言い方しちゃ
ダメじゃな〜い！
そんなところも大好きだけど
“もやし”みたいに
真っ白な肌のダ〜リン！
（子分たち）おお〜！
な〜んだ やっぱ２人は
ラブラブカップルっすよね
（クロード）ふ〜ん
エヘヘ
ハア〜 なんで こんなことに
言っても始まんないでしょ
こうなった以上 もうやるしか…
ハア… カップルっていっても
何すりゃいいのよ？
（楽）オレが知るかよ
誰かと
つきあったことなんてねえし
（千棘）
私だってないわよ そんなこと
えっ？ そうなのか？
（千棘）しっ しかたないでしょ
恋愛とか そういうの
得意じゃないし
よく分からないのよ
あっ…
（シャラン）
（楽）あっ
これ あんがとな 見つけてくれて
（千棘）ん？
ふん！ あのままじゃ
気持ち悪かっただけだし
まあ せいぜい感謝しなさいよね
それより 何なの？ それ
（楽）ん？
（千棘）
えらく大事にしてるみたいだけど
誰かの形見とか？
（楽）もらったんだよ 昔
（千棘）昔？
（楽）
子供のころ
おやじに連れられて行った旅行先で
ある女の子と仲良くなってな
“また会おう”って
再会の印としてもらったんだ
顔も名前も思い出せねえけど
その約束だけは覚えてて
持ってれば
また会えるんじゃねえかと思ってな
お前 そういうの嫌いだろ？
過去のことグチグチ言うのって
（千棘）
私が嫌いなのは 過去の失敗や
どうにもならないことを
ウジウジ考えてるヤツのことよ
そういうロマンチックなのは
私 嫌いじゃないけど？
（楽）
とにかく
早くこの状況を何とかすっぞ！
お前と恋人同士なんて
耐えらんねえ！
はあ？ こっちのセリフよ！
アホもやし
（２人）べ〜
（鳥のさえずり）
（ヤクザ）
坊っちゃ〜ん お客さんでっせ
（楽）う〜ん
おはようごぜえやす
（ヤクザたち）
坊っちゃん おはようごぜえやす
おはようごぜえやす
（ヤクザたち）
おはようございます
あっ
フッ
ごっ ごきげんよう ダーリン
突然で悪いんだけど
今からデートに行かない？
（ヤクザたち）おお〜
（楽）あああ…
（楽）デッ… デート？
な〜んでオレたちがそんなことを？
（竜）
なんでって そりゃ
お２人は恋人同士ですから
（千棘）うわっ
（千棘）
ああ もう！
なんで こんなことに？
こうなったら やるしかねえだろ
どうするよ？
知らないわよ！ そんなの
こういうときは男が
エスコートするのが普通でしょ！
気が利かないわね！
（楽）くっ
いちいち
ムカつく言い方する女だな！
（楽）
つっても
オレは今までデートどころか
まともに女子と
お近づきになったこともねえんだぞ
デートなんて
どうすりゃいんだか…
いや待て！ 今まで想像した
小野寺(おのでら)との理想のデートといえば
まず２人で おしゃれなカフェで
おしゃべりして
一緒に映画 見て
２人で食事して
最後にきれいな公園を
歩いたりなんかして…
何？ これ まっず！
なんで こんな豆 使ってんの？
バッカじゃない？
う〜わ これで600円も取んの？
最悪！
何よ？ これ
シケた肉 使ってるわね！
味は まあまあだけど
これ お代わり〜！
私 これ見たい！
ＣＭで見て 爆発とか超派手で
面白そうだった！
オレは断然 こっちだ！
今 泣ける映画として
大ヒット中なんだぜ！
まあ カップルで見るもんとしちゃ
妥当なところ…
（楽）
って もう寝てるし！
しかし
こんなヤツでも
寝てりゃ ちっとは かわいいかもな
しゃべってなくて 動いてなけりゃ
まあ ほんのちょっとだけど
喉 渇いた！
ジュース買ってきて　今すぐ！
（楽）なっ！
（楽）
クッソ〜！
やっぱり かわいくねえ！
（千棘）ふん！
（チンピラ１）
ねえねえ そこのお嬢ちゃん
君 かわいいねえ
どう？ 今 暇？
オレらとお茶しない？
（千棘）
あいにく 人を待ってるんで
ん？ もやしは野菜か
（チンピラ１）
え〜 何 言ってんの？ 君 面白いね
（チンピラ２）
なあ いいからオレらと遊ばね？
絶対(ぜってえ) 楽しいからさ
（チンピラ３）
あっ 何よ？ しかと？
（チンピラ４）
いいじゃん
ホントは１人なんでしょ？
（チンピラ１）
どうしたの？
彼氏にでもフラれたの？
（チンピラ２）
かわいそうに
おにいさんが慰めてあげっからさ
（チンピラ４）
しっかし いいケツしてんな〜
オレ マジ好み
（チンピラ１）
つうか こいつ ハーフじゃん
友達にハブにでもされちゃった？
（チンピラ４）あ〜 分かる分かる
大丈夫 おにいさんたち
んなことしねえからさ
日本語 分かる？ ハロー ハロー
いや〜 ごめんなさいね
こいつ
まだ日本語 全然できなくてさ〜
（チンピラたち）あっ？ 何だ？
（楽）悪(わり)い！ 待たせたな 桐崎
（千棘）あっ
ほら 行こうぜ！ こっちこっち〜
えっ？ ちょっ… ちょっと待ってよ
（千棘）なんで止めたのよ？
不良から女の子を救って
ヒーロー気取り？
言っとくけどね
私なら あんなヤツら２秒で…
（楽）そうじゃねえ！
殴る相手くらい選べって
言ってんだ！
勘違いすんなよ
あいつらをかばってんじゃねえ
ああいう殴る価値もねえヤツを
殴るってことは
自分も同じ土俵の人間だって
認めることになるんだよ！
ダセえことしてんじゃねえ！
（千棘）うっ
なっ 何よ？ 偉そうに
言われなくたって
私があんなヤツら
相手にするわけないでしょ！
（楽）
ほんの 一瞬ではあったけど
初めて女子と手をつないでしまった
（千棘）あ〜あ
やっぱ あんたとのデートなんて
最悪！
つまんないし 説教は垂れるし
何かシラけちゃった
（楽）んだと？ こら！
（千棘）とはいえ
本当に最悪の最悪とも
言えなかったから
100点満点で言うと今日のデートは
おまけにおまけして
１点あげるわ
（楽）えっ？ どこ行く？
（千棘）トイレよ！ 聞くな バカ！
（千棘）
初めて男に手を引かれてしまった
不覚…
（楽）
ホント よく分かんねえヤツだな
あいつ
ったく！
あ〜 このデートが
小野寺とだったらなあ
だったら ホント 夢のような…
（小咲(こさき)）えっ 今 呼んだ？
ビッ ビックリした
今 一条(いちじょう)君のこと見つけて
声かけようとしたの
気付いてたの？
どうしたの？ こんな所で
（楽）
おっ おっ…
小野寺〜？
（小咲）
どうしたの？ 一条君 こんな所で
（楽）
どっ どうしたって
小野寺こそ なんでこんなとこに？
（小咲）
私？ 友達と買い物に来て その帰り
でも 驚いたよ
声かけて驚かそうと思ったのに
急に私の名前 呼ぶんだもん
えっ いや それは…
何 考えてたの？
（千棘）ん？
（ギャング）
…でよ 何か変なんだよな
ああ オレもそう思うぜ
お嬢とあのガキの様子がさ
ああ ヤクザんとこで見た
ラブラブっぷりが見えねえっつうか
どっか不自然なんだよな
ケンカとかしてたし
な〜んか怪しい
（千棘）
マッ マズい！
大変だわ
このままじゃ
今日の苦労が水の泡になっちゃう
もっかい 締めてかからないと！
ダ〜リ〜ン！ お待たせ〜
ごめんね 思ったより
ずっと時間かかっちゃって〜
ええ〜？
（楽）うお〜！
（小咲）えっ？
きっ 桐崎さん？
えっ？
今 一条君のこと“ダーリン”って
（千棘）あああ…
えっ え〜と その
ダーリンってことは つまり
２人はその… つきあって？
違う 違う 違う！
なんでオレがこんなヤツと！
そっ そうよ！ 誰がこんな…
（楽）
ダッ ダメだ〜！ みんなが見てる！
かといって小野寺に
こいつと恋人だと思われるなんて
そんなこと…
でも どうすりゃ…
オ…
そうなのよ！
実は私たち つきあいたての
ラブラブカップルなの！
もう彼ったら私にぞっこんで〜！
（楽）
きっ 桐崎？
ほら！ 話 合わせてよ！
クラスメイトに見られて
恥ずかしいのは分かるけど
背に腹は代えられないでしょ？
（楽）
そりゃ オレだって
ただのクラスメイトの前なら
頑張っけど
でも 小野寺は… 小野寺だけは！
（小咲）そっ そうなんだ
ビックリしちゃった
全然 知らなかったから
（楽）はっ…
（楽）
クッ クッソ〜
どうすりゃいいんだ！
ねえ そうよね？ ダーリン
はあ？ 別に ぞっこんじゃねえし
つうか
こいつが勝手に言ってるだけだし
さっきもね
ダーリンとおいしい食事してきてね
別にオレ 食いたくなかったし
こいつが肉 食いたいっていうから
彼ったら
いつも週末に映画に誘ってくれて
たまたまチケット持ってただけだし
ホントは１人で見たい派だし
ちょっと あんた いいかげんに！
むっ むしろこんな 映画館で
よだれ垂らして寝るような女…
んが？
ぐあ〜！
（千棘）
あっ あ〜 そうだ！
私 用事 思い出しちゃった
先に行ってるね！ ダ〜リン
じゃあね 小野寺さん
（小咲）えっ？ あっ うん
いいの？ 桐崎さん 行かせちゃって
あっ 大丈夫 すぐ追いつくから
（クロード）
ふむ なるほど
今日で尻尾こそ
つかめなかったものの 確信した
やはりこの２人 何かある
今に見ていろ クソガキめ！
お嬢に近づくハエは私が潰す！
あっ あのな 小野寺
オレたち ホントは違うんだよ
ホント言うと恋人じゃ…
（小咲）分かってるよ 一条君
（楽）えっ？
（小咲）
もう言わなくても大丈夫だよ
私はちゃんと分かってるから
えっ？
そんなに否定することないよ
いくら てれ隠しでも
そんなに言われたら
桐崎さん かわいそうだよ
（楽）はっ？ なっ！ てれ隠し？
（小咲）うん
だって ２人とも
すごくお似合いなんだもん
本当はラブラブなんだって
見ればすぐ分かるよ！
（楽）
ダ… ダメだ！ 完全にオレたちを
恋人だと思ってる！
なぜ神はオレにこんな試練を！
（小咲）あっ ごめん！
デートの途中だよね？
すぐ行くから
（楽）あっ いや その…
（楽）
そうだ！
今なら ちょうど２人きり
おっ 小野寺！
（小咲）はい！
１つだけ聞いてもいいかな？
（小咲）あっ
これ このペンダント
昨日 見たときよりも前に
どっかで見たこととか ねえかな？
例えば 子供のころとか
ううん ないよ １度も
じゃあ 私 もう行くね
桐崎さん 待たせちゃダメだよ
一条君
（カラスの鳴き声）
あっ…
悪(わり)い！ 待たせた 桐崎
（千棘）来たわね！ ドブ虫！
あんた どういうつもりよ！
私が あれだけ恥ずかしいのを
我慢して頑張ったっていうのに
あんたときたら…
（楽）
分かったから ちょっと待てって
ほら これをやる
あっ
何よ？ これ
（楽）
いや だからその あれだよ
おわびっつうか 何つうか…
さっきの オレが悪かったから
へえ〜 意外に素直じゃない？
で 何なの？ これ
（楽）
おう どら焼きっつうんだけどな
オレが好きな店の味とは
また違うんだけど
絶対(ぜってえ)ウマいから 食ってみ？
あっ
これ 私の嫌いなやつだ
（小咲）ただいま
（小咲の母）おかえり 小咲
どら焼きの新作 出来たんだけど
食べる？
（小咲）
ううん 今はいいや
部屋にいるね
（小咲）ハア〜
どうしよう… 私
ウソついちゃった
どうしよう
ますます聞けなくなっちゃったよ
♪〜
〜♪
（ナレーション）
一緒に飼育係を
やることになった２人
飼育係って
今まであんた１人だったんでしょ？
よく１人で
この数 世話してきたわね
フッ おうよ！
もう みんな家族みてえなもんだ
ほ〜ら お待ちかねのエサだぞ〜
（ミャ〜！）
どうだ おいしそうだろ？
（ポポポポ ポポポポ）
ハハハハッ
しかたないヤツらだな〜 お前ら
嫌われてるでしょ？ あんた
しかし どんだけいるのよ？
ここの動物
う〜ん 大体90匹ぐらいか？
90？ 動物園か！
で この子たち 名前とかあるわけ？
（楽）
おう あるぞ！
まだ半分しか決まってねえけど
（千棘）半分？
何よ？ 家族じゃないわけ？
この子たちは
バカ野郎
家族だからこそ 大切な名前は
じっくり考えてやらなきゃ
いけねえんじゃねえか
（グゲェ〜）
（楽）
おっ どうした？
“ディバインスペンサー国善(くによし)”！
（千棘）長いのよ！
だったらお前 名前 付けてみろよ
変なの付けたら 怒るけどな
はあ？ 私？
別にいいけどさ
それじゃあ この子は…
“１号”かな
あの子は“２号”
この子は“３号”
この子は…
まあいい それより
お前も飼育係の 一員なんだから
せめて名前のあるヤツくらい
覚えてろよ
え〜？
（楽）
いいか？ こいつは
カメの“ロドリゲス４世”だ
ふ〜ん 焼いたらおいしいかな？
（楽）
こいつは
ニワトリの“クラッシャー加藤(かとう)”
ふ〜ん どの部位がおいしいの？
あああ…
（千棘）えっ 何？