（クロード）準備は いいか？
スタート
（クロード）ふむ いいタイムだ
腕は落ちていないようだな
ところで 例の集英(しゅうえい)組の
２代目の様子はどうだ？
何かつかめそうか？
（鶫(つぐみ)）
はっ！ 貴様 何をやってる！
（楽(らく)）
悪かったな
女だと分かってりゃ
こんなことには…
（鶫）いえ 今のところは何も
（クロード）そうか
ヤツがお嬢の本当の恋人ではないと
100パーセント断定できたら
ヤツを即刻 処分しろ
分かっているな？
もちろんです！
あんなふらちで無礼なグズ野郎！
（クロード）
ほ〜う お前もヤツのことが
分かってきたようだな
（鶫）
そうだ
あんなヤツが
お嬢にふさわしいはずなど…
（楽）
もったいねえな かわいいのに
（鶫）ううっ！
ううん ううん！
（クロード）ん？
（鶫）
何なんだ？ あいつは
♪〜
〜♪
（楽）
うわさの転校生
鶫 誠士郎(せいしろう)が転校してきて
今日で３日
それでは 改めまして自己紹介を
鶫 誠士郎です
名前は男のようですが
正真正銘 女です
（るり）はあ
（小咲(こさき)）は〜
（鶫）
お２人はお嬢のご友人だと
聞きました
（小咲）
お嬢？
（鶫）
日頃 お世話に
なっているにもかかわらず
挨拶が遅れて申し訳ございません
（小咲）いえいえ そんな…
でも ビックリしたよ
私も男の子だと思ってたから
（るり）
そうなの？ 私は分かってたけど
そうなの？
（集(しゅう)）おはよう 桐崎(きりさき)さん！
今日も かわいいね！
何だ？ 貴様は！
お嬢に向かってなれなれしい！
（千棘(ちとげ)）
こらこら こらこら！
その人も 一応 友人だから！
ちょっ やめなさい 鶫！
ふ〜ん 鶫って女だったんだな
まあ これで きゃ〜きゃ〜言ってた
女子たちも おとなしくな…
（女子たち）きゃ〜！
（女子）
ねえねえ 鶫さんって
なんで男装してるの？
（女子）こっちでお話しな〜い？
（男子たち）だあ〜！
（楽）
…と まあ こんな具合に
クラスにも
あっという間に溶け込んで
ようやくいつもの日常が
戻ってきたと思ったのだが
うわっ
（楽）
こいつはオレのことを
かなり警戒しているらしく
ここ数日 オレは桐崎に
ろくに近づけないという状態なのだ
まあ それで困ることなんて
１つもないから
別にいいのだが
（楽）よお ハニー
先生が
飼育係のエサ買ってこいってよ
（千棘）ええ〜 なんで私たちが？
ったく
そういうの普通 業者に頼んで
持ってきてもらう
ものなんじゃないの？
（楽）
うちは珍しい動物が多いからな
近くのペットショップで
直接 買うしかねえんだよ
（千棘）あんた１人で行ってきてよ
（楽）重いっつうの
（鶫）お待ちください お嬢！
（２人）ん？
うわっ！
お嬢 そのような買い出しなら
この私が！
お嬢にそのような雑事を
させるわけにはいきません
（千棘）鶫 あんた どっから？
（鶫）ほら 行くぞ 一条(いちじょう) 楽
グズグズするな！
（楽）えっ 待てよ まだ準備が…
（鶫）
チャンスだ
この機に 一条 楽が
本当にお嬢の恋人なのか
確かめてやる
もしクロード様の言うとおり
偽りの恋人だったというのなら
私がこの手で！
（千棘）あっ そうだ
鶫 ちょっと待って〜！
はい？
（楽）ああ…
どうしたんだ？ お前 それ…
（鶫）あ…
ああ…
（鶫）
な…
なぜ こんなことに？
女の子らしくしなさいって
言ったでしょ？
そんな格好じゃ
また男に間違われるわよ
（鶫）しっ しかし…
（鶫）
どうしよう
武器も全て取り上げられてしまった
というか この格好 恥ずかしすぎる
な… 何だか さっきから
妙にジロジロ見られてる気が
するんだが
そんなに私の格好は変なのか？
（楽）は？
いや 変つうか むしろ
スゲえ似合ってんじゃねえのか？
かなり
あっ
バ… バカにしてるのか 貴様は！
（楽）あれ〜？
（動物たちの鳴き声）
おお〜
（楽）
しかし こうして
ちゃんと女の子の服 着て
おまけにこんな表情 浮かべてたら
ホント 別人っつうか…
モコモコしてる
ん？
何をジロジロ見てる？ 変態め！
目玉 くり抜くぞ
（楽）あ… ヘヘヘ
まったく 用事が終わったのなら
さっさと…
（鶫）あああっ
（楽）危ねえ！
（鶫）あっ！
（楽）ああ…
（鶫）は… 放せ バカ者！
殺されたいのか？
悪(わり)い　とっさに
（鶫）痛っ
（楽）ん？
（楽）どうかしたのか？
うわっ
スゲえ靴擦れしてんじゃねえか
お前 ヒール初めてだろ
これ だいぶ前から痛んでただろ？
なんで黙ってたんだよ？
バ… バカ者！
この程度の痛みで音を上げては
お嬢のボディーガードは…
（楽）
我慢する必要ねえこと
我慢してんのは ただのアホだ
ったく しょうがねえな
お… おい 何をす…
うわあああ〜！
（楽）よっと
（鶫）ああ… あ…
バ… バカ バカ バカ バカ！
降ろせ！
こんなことしなくても
私は ちゃんと歩け…
いいや 気付いちまった以上
見過ごせねえよ
おとなしくしてろって
（鶫）ああ…
（鶫）
何なんだ？ 本当にこいつは
敵かと思えば 私に優しくしたり
“かわいい”などと…
本当に…
（楽）
ところでよ お前と桐崎って
一緒に育ったんだよな？
いつから 一緒にいるんだ？
（鶫）む？
そうだな
私たちが５〜６歳のころだったから
もう10年ほど前になるな
（楽）へえ〜
（鶫）
当時のお嬢は
初恋をしていたようでな
よくその相手の男の子のことを
うれしそうに話してくれたものだ
（楽）初恋？
あいつ オレには
恋愛したことないとか言ってたのに
（鶫）グッフフフ
信頼されてない
証拠なんじゃないのか？
いい気味だ！
（楽）ああ そうかよ
じゃあ お前の初恋は？
（鶫）は？
わっ 私のか？
そんなもの あるわけないだろう
（楽）
えっ そうなのか？ 知らんけども
ないよ そんなものは
今までも そして これからも
私は
お嬢にお仕えすることが使命だし
それが私の幸せだ
それに言ったろう？
私は女を捨てた身だと
私はお嬢が幸せなら それで…
（楽）
でも そんだけ誰かのために
一生懸命になれるヤツなら
お前のこと好きになるヤツは
絶対いると思うぜ
（鶫）あ…
じゃあ つまり お前の初恋は
まだ これからなわけだ
想像つかねえな
そんとき お前って
どんな顔すんだろうな？
まあ でも
多分 お前なら案外早く…
（鶫）あ…
（楽）あ…
まったく 腹立たしい男だ お前は
これで貸しだなんて思うなよ！
えっ 何が？
準備は いいか？ スタート
ところで 集英組の２代目の話だが
（鶫）ああっ！
（クロード）
どうした？ 集中が乱れているぞ
（鶫）すみません
（クロード）
それで どうだ？
ヤツに何か変化はあるか？
（鶫）
いえ “ヤツ”には
何も変化はありません
（クロード）そうか
引き続き任務を続行しろ
はい
（鶫）
最近の私は どこかおかしい
だから ずっとついてこないで
いいってば〜！
（鶫）
そういうわけには まいりません
いつ何時(なんどき)でもお嬢のそばにいて
お守りするのが私の務め
（鶫）
それに ようやくこうして
お嬢と一緒にいられるんだし
ムフッ ムフフフ…
あら おはよう ダーリン
おう ハニー
おは…
（千棘）どうしたの？ 鶫
（鶫）いえ 何でも…
（楽）うん？
（鶫）
私に寄るな 触るな 話しかけるな！
（楽）３原則？
おお また えらい嫌われようだな
行きましょうか お嬢
教科書お持ちします
あっ 肩にほこりが…
（鶫）あああ〜！
（ガッシャ〜ン）
（千棘）
ちょっ どうしたの？ 鶫
（楽）
ええ〜
そんなに触ったらマズかったのか？
悪い
（鶫）
やはり おかしい
どうしたの？ 相談って
いえ 大したことではないのですが
実は最近
体の調子がおかしいのです
ある条件下でのみ
体に変調が表れるという
今までに経験のないもので
（千棘）ふ〜ん どんなのなの？
（鶫）
それが… 特定の人物の前でのみ
動悸(どうき)が激しくなって
胸も苦しくなって
顔が熱くなり
その人物の前では
会話も まともに
できない ありさまでして
えっ！
あんた それって…
何か大きな病気とかじゃ
ないでしょうね？
病院とか行ったほうが
いいんじゃない？
はあ… いえ
自分の感覚としては
そういう類いのものには
思えないのですが
（鶫）
本当に何なのだ？ これは
身体に多大な異常を来しているのに
嫌な感じはしない
むしろ…
はっ いかん！
何を悠長に構えてる！
これでは いずれ任務に
支障を来しかねない
もう少し誰かに
当たってみるとするか
ほ〜う それは初めて聞く症状だな
私では対処しかねる
一度 専門機関で診てもらうことを
勧めるぞ
（鶫）はあ
（クロード）
しかし
体調管理は任務の一環なのだぞ
以後 十分に注意しろ
は… はい！ 申し訳ありません
（鶫）
収穫なしか
あの写真 私も欲しいな
へ？ そりゃあ 誠士郎ちゃん
そいつは もちろん…
てゆうか
もしかして それって楽のこと？
（鶫）ぶおっ！ なぜ分かる？
（集）ブッ！ プ… ククク
（鶫）
おい 貴様！ 何がおかしい！
笑うな！
人の話を聞いてるのか？
笑うな〜！
ええ〜 それって…
ねえ やっぱ あれじゃない？
ねえ？
（キョーコ）
アッハハ いや〜 青春だねえ
（鶫）
う〜む なぜだ？
誰に聞いても言葉を濁されてしまう
一体 私のこれは何なのか？
ん？
（小咲）え〜！ フフフ
（るり）ハハハ
（２人）へ？
（小咲）それって…
（るり）ねえ
お心当たりがあるのですか？
小野寺(おのでら)様
おっ！ 小野寺様って！
“小咲”でいいよ
あ… え… え〜っと
それは多分
鶫さんは 恋をされてるのでは
ないでしょうか？
ええっ？
なっ… だあ！
それは絶対 違います！
私が
なぜ あのような男に恋なんて！
ありえません！
それだけは絶対に！
いや その人のことは知らないけど
でも 一般的に考えても
それは恋だと思うけど
小咲も今 それの真っ最中だしね
ちょっ… るりちゃん！
小野寺様は
今 恋をされているのですか？
へえ〜 相手はどういったお方で？
（小咲）ええと それは…
ほら あいつよ い…
（小咲の声で）
（るり）痛いんだけど
ご… ごめん
でも 今のは るりちゃんが悪いです
（鶫）
恋… 恋か
私があんな男に？
バカな！ そんなことあるわけ…
もったいねえな
絶対いると思うぜ
（鶫）
うおおお！
何を考えてるんだ 私は！
そんなこと断じてあるものか！
だいたい ヤツは
お嬢の恋人なんだぞ
お嬢に仕える身の私が
そんなこと許されるわけ…
（鶫）ダ〜リン！
（楽）フッハハハ
（鶫）
ノー！
バカ バカ バカ バカ！
何を考えてるんだ
このふらち者め！
私のバカらち者！
まったく
どうしてしまったというんだ 私は
（楽）
おいおい 何やってんだよ？
んな 顔 打ちつけて大丈夫か？
ん？ あ… あっ
ああっ！
ほわああ！
（楽）ぐはっ
（鶫）違うんだ〜！
ああ… なんで殴られたの？ オレ
（鶫）
ハア… 疲れた
どうすればいいんだ？ 私は
こんな状態のまま
お嬢を守ることなんて
ダメだ！ だんだん混乱してきた！
（千棘）あっ いた　鶫！
どう？ 何か分かった？
お嬢
それは恋だと言われました
（千棘）ええっ 恋？
あ〜 なるほど
それなら合点がいくじゃない
（鶫）お嬢まで
だって その人の前だと
ドキドキして
うまく話せないんでしょ？
その症状ともピッタリじゃない
も〜う そんなんじゃありませんよ
う〜ん 違うか
まあ 私は経験ないから
分かんないけどさ
（鶫）ん？
何をおっしゃっているのですか
お嬢には 一条 楽という恋人が
そうでした〜！
け… 経験少ないって意味ね！
アハッ アハハハ
（千棘）
またやってしまった！
危なかった〜！
それに お嬢の恋愛経験は
それだけではないでしょ？
え？
初恋があるじゃないですか
あの10年前の
へ？
やはり お忘れでしたか
ムリもありませんが
（千棘）あ…
あ〜！
（鶫）思い出されましたか
（千棘）
そっか
どうして今まで忘れてたんだろう？
そういえば 昔そんなことが
フフ 懐かしいですね
あのころのお嬢は
毎日のように屋敷を抜け出して
その子に会いに行っていましたよ
よく困らされたものです
（千棘）
そっか 10年前の初恋
きっと私が何か約束した男の子って
その子のことだ
私 何を約束したんだっけ？
何か
とても大事なことだったような気が
ねえ 鶫はその子のこと覚えてる？
私 まだ顔と名前が出てこなくて
さあ 私もそこまでは
でも とてもすてきな恋を
されているようでしたよ
あんなに 一途(いちず)に
誰かを思えるなんて
すてきだなと思ってました
やっ… やめてよ　恥ずかしいな
（千棘）
そっか 私 そんなにその子のこと
好きだったんだ
って 今はそんなことより
あんたの話でしょ？
恋じゃなきゃ
その症状は 一体 何なのよ？
う〜ん それは…
（千棘）
もう１回 その症状 聞かせて
（鶫）え〜と
まず その特定の人物の前では
動悸がですね
ふ〜ん それって恋じゃね？
（千棘･鶫）ん？
違うわ バカ者〜！
ええ〜！ なんで？
ハア… ハア…
（千棘）
でも 私にも
そんな甘酸っぱい経験が
あったなんて
ちょっと驚きだな
（千棘）
だって その人の前だと
ドキドキして
うまく話せないんでしょ？
（鶫）
も〜う そんなんじゃありませんよ
（千棘）
昔の私も そんなふうに
ドキドキしたりしたのかな？
まあ さすがに相手も
約束のことまで
覚えちゃいないでしょうけど
10年前の子供の約束を
覚えてるヤツなんて
私 見たことも…
はっ！
う〜ん バカバカしい！
そうだ 昔の思い出の品とか
残ってないかしら？
わあああ〜！
イッタタタタ…
うん？
（千棘）
これって私の日記？
“５さい”
ちょうど鶫の言う
私が初恋をしてた時期
でも なんで
日本語で書いてあるんだろ？
そりゃ パパとママに
日本語は習ってたけど…
もしかして このとき
私 日本に？
（５歳の千棘）
“７月30日”
“あしたも かれと
あそぶやくそくをした”
“あしたが たのしみ”
（千棘）
おっ “彼”？
“彼”って まさかその子が
私の初恋の男の子？
（５歳の千棘）
“８月２日”
“きょうは
たいへんなことがあった”
“やまで あそんでたら”
“おっきないぬに
おそわれそうになった”
“わたしは あしをくじいてて
にげられなくて”
（千棘）
あれ？ この話 どこかで聞き覚えが
（５歳の千棘）
“すっごく すごく
こわかったけど”
“かれが わたしを たすけにきて
まもってくれた”
“すごくうれしかった”
（千棘）
あっ そうだ
思い出した
私 小さいころに
山で野犬に襲われて
そのとき その子に助けてもらって
その子は
そのとき額に大きなケガをして
私 その子のケガが治るまで
ずっとそばで看病してた
（５歳の千棘）
“８月５日”
“すこしあとが のこったけど
かれは げんきになったみたい”
“また あそぶやくそくをした”
“８月９日”
“やしきをぬけだして
まちあわせをした”
“きょうは いっしょに
おでかけをした”
“たのしかった”
“８月12日”
“きょうは かわであそんだ”
“かれが おっきなさかなを
つかまえて おもしろかった”
“８月15日”
“きょうは うっかり
いわのすきまに おちてしまった”
“くらくて せまくて ないてたら”
“かれが たすけにきてくれた”
“かれは わたしがないてると
いつも きてくれる”
“８月18日
きょうも たのしかった”
“また あしたも
はやくあいたいな”
（千棘）
楽しそうだなあ 私
恋をしたことがなくて
そういうのに憧れてたのに
こんな小さいころに
こんなすてきな恋をしてただなんて
この子 どんな子だったんだろう？
今は どうしてるのかな？
まあ さすがに
私のことは覚えてないでしょうけど
（５歳の千棘）
“８月21日”
“きょうも
かれと あそびにいった”
“かれとだったら”
“けっこんしてあげても
いいかなとおもう”
ブー！
ゴホッ
何つうこと書いてんのよ 私
ん？ “おわかれ”？
（千棘）
そっか これでお別れ
（５歳の千棘）
“あした パパとヒコーキにのる”
“でも そのまえに
かれと あのやくそくをしよう”
“ふたりできめた
あのやくそくを”
約束？
そうよ その約束って 一体 何？
あっ
なんで続きがないの〜！
ちゃんと書いときなさいよ 私！
（千棘）
ああ〜！ もう 気になる 気になる
（チャリン）
お？
ん？ 何？ これ
本に挟まってたの？
鍵？
♪〜
〜♪