（楽(らく)）あっ ああ…
（千棘(ちとげ)）うっ
うう〜ん
（楽）あ… オレに許嫁(いいなずけ)がいるって
しかも 明日来るって
どういうことだよ？ おやじ
（楽の父）
いや それがな
オレも ずっと忘れてたんだが
昔 古い仲間と飲んだときに
うっかり
そういう約束をしちまってよ〜
向こうの嬢ちゃん 小せえころから
許嫁がいると
聞かされてきたらしいんだわ
それで結婚できる年になったから
こっちに来るって聞かねえのよ
明日 来るらしいから
適当に相手してやってくんねえか？
（楽）
んなっ！
ちょ ちょっ ちょっと待てよ！
だったら ちゃんと話して
解決すりゃあ いいじゃねえか
おやじの不始末だろ！
（楽の父）
それが そう簡単な話じゃなくてな
あいつを怒らすと
後々 面倒なことに
それにしたって
なんでオレが
そんな見ず知らずの女の子と
いや 面識ならあるぜ
はあ？
（楽の父）
ほれ この間 おめえが探してた写真
あれに写ってんのが その許嫁よ
（楽）なっ！
（千棘）えっ？
（楽の父）
まっ 悪いけど よろしく頼むわ
（キーンコーン カーンコーン）
急にそんなこと言われてもな〜
変なことに なんなきゃいいけど
（キョーコ）は〜い 全員 注目〜！
今日は突然だけど
転入生を紹介するぞ〜
えっ？ また転入生？
らしいな
転入生 多いな このクラス
それじゃあ 入って 橘(たちばな)さん
（万里花(まりか)）はい
（男子たち）おお〜！
（万里花）
皆さん はじめまして
橘 万里花と申します
何卒(なにとぞ) よろしくお願いします
（男子たち）
うお〜 またしても美人！
どうなってんだ？ このクラスは
（女子）モデル？ モデルなの？
（男子）
オレ このクラスで
ホントよかった！
（千棘）
わあ〜 すっごい美人
（るり）ファ〜ア
（鶫(つぐみ)）
私もこんな感じだったのだろうか？
（集(しゅう)）春が来た〜！
（歓声）
（楽）
どっかで見たような？
（キョーコ）
ほらほら 落ち着け 落ち着けって〜
わあ〜！
楽様〜！
ずっとお会いしたかったですわ〜！
（楽）はあ？
（千棘）おっ！
（小咲(こさき)）わあ
（るり）あっ
うお〜
アッハハハ
♪〜
〜♪
（万里花）ウフフフ
（楽）あああ…
（男子たち）
うお〜 何だ〜？
転校生が 一条(いちじょう)に抱きついた！
ちょっ！ 何すんの？ いきなり
“楽様”？
ああ 申し訳ありません 楽様
私 ずっと この瞬間を
夢見てきたものですから
あっ あの〜 橘さんって
もしかして楽のお知り合い？
あっ はい
私は楽様の許嫁でございます！
（生徒たち）いっ 許嫁〜？
（楽）
いっ 許嫁って この子が？
今日 来るって
転校してくるってこと？
あっ 言われてみれば
確かに写真の面影が…
（小咲）ガーン
ええい！ 貴様！
一条 楽から離れろ！
この男はお嬢の
こっ ここここ… 恋人なんだぞ！
あっ 恋人？
（鶫）ねっ？ ですよね？ お嬢
えっ？ あ〜 そうね
実は彼は今 私のダーリンなのよね
アハッ アハハハ
実は そうなんだよ〜
だから悪いんだけど 君とは…
あっ
“ダーリン”？
（男子）
おお〜 桐崎(きりさき)さんから仕掛けた！
どうする？ 許嫁
こんなゴリラみたいな女の子より
私のほうが
楽様を幸せにできますわ
よく聞こえなかったな〜！
うお〜！ こらえろ 千棘〜！
貴様！
お嬢に なんて無礼なことを！
（万里花）
あら いけませんわ
そんな物騒な物を私に向けたら
（警官）突入〜！
（ホイッスル）
（男子）うおっ！ 何だ？
きゃ〜！ なになになに？
ああ…
お騒がせして すみません
実は私の父が
警視総監を務めておりまして
そのうえ
とても過保護なものですから
（楽）
警視総監？
そうか！ だから おやじは…
（楽の父）
あいつを怒らせては
後々 面倒なことに
（サイレン）
（楽）
また戦争か〜
ぐお〜！ 面倒くせえ〜！
（万里花）本田(ほんだ) 下がって
（本田）はい 撤収！
（楽）
どうしよう？
これがオレの許嫁で
“約束の女の子”？
（万里花）ああ！
興奮してしまったせいか めまいが
私 とっても体が弱いのです
楽様 どうか私を保健室まで
連れていってくださいませんか？
ぜひ ２人きりで
（楽）
ウッ ウソくせえ！
さあ！ お早く 楽様！
（楽）ってか 元気じゃねえか
（万里花）アハハハ
くっ… 何なのだ？ あの女は！
んん…
（万里花）
ありがとうございます 楽様
おかげで気分も良くなりました
そりゃ どうも
さあ 楽様
ようやく２人きりになれましたね
式の日取りなど
いかがいたしましょう？
（楽）
式？ いやいや
ちょっとタンマ！ タンマ！
悪い 正直に全部 話す
実はオレ 昨日まで
自分に許嫁がいたなんて
知らなかったんだ
あっ
それにオレ あんたのことも
全然 覚えてねえし
あんたは そうじゃないのか？
10年も前に
会ったきりの相手なんて
見ず知らずも同然だ
ましてや 親に
勝手に決められた相手と結婚なんて
嫌じゃねえのか？
（万里花）いいえ
私は楽様が好きなんです
あっ あ…
うっ
親に決められたからでは
ありません
私は10年間
あなたのことだけを
思ってまいりました
はっ
覚えてるのか？ 10年前のこと
（万里花）はい 克明に
（楽）
あっ じゃあ あの約束のことも？
（万里花）約束？
はい もちろん覚えていますよ 楽様
（楽）
ああ… やっぱり この子が！
（万里花）ですから 楽様
私と結婚してください！
わあ〜！
わ〜 だから ちょっと待ってくれ！
（万里花）
さあ 楽様
早く衣服をお脱ぎになって
（楽）
やめろって！ あっ そこは〜！
（万里花）
ウフフ ここがよろしいのですか？
（楽）
ああ〜 そこは もうちょっと…
こら〜！
何やってんのよ？ あんたたち〜！
（万里花）あ〜ん
あっ
違〜う！ 違うって！
これは抵抗してたら
たまたま この体勢に！
けだもの
（鶫）死ね カス
（楽）カス？
（呪文）
（楽）
えっ？ ごめん　今 何て言った？
あっ 小野寺(おのでら)！
頼む！ 話を聞いてくれ！
オレは断じて 何も！
小野寺〜！
（千棘）ハレンチもやしは〜
（楽）えっ？
滅殺(めっさつ)！
（楽）ぎゃ〜！
（本田）
やはり お嬢様のことは
覚えていらっしゃいませんでしたね
あの“約束”のことも
（万里花）問題ないわ
思い出を忘れてしまわれたと
おっしゃるのなら
思い出させてさしあげましょう
楽様と結ばれるのは私です
（千棘）
でも考えてみたら
あのバカが
あんなことする度胸なんてないって
すぐ分かるはずなのに
なんで 私
あんなにイライラしたんだろ？
さすがに殴ったのは
やり過ぎたかな
ひと言くらい 謝ってやっても…
おはよう
楽様〜！ おはようございます〜
だから 人前でくっつくなって！
（千棘）
あれ？
なんで隠れてんだろう 私
あのな こっちは
あんたの その態度のせいで
さんざんなんだぞ！
女の子には
遠巻きにヒソヒソされるし
男子どもには体育のドッジボールで
集中砲火 食らうし
（万里花）まあ〜
楽様は やっぱり人気者なのですね
やっぱり すてきです！
（楽）えっと 話 聞いてた？
だって 私
もっと楽様とお話がしたいのです
昨日は
いろいろと邪魔も入りましたし
なので
明日デートに行きませんか？
ちょうどお休みですし
なっ デート？
あっ
ムリ ムリ！ ムリ ムリ ムリ！
だから言ったろ！
オレには その… 恋人が　なっ？
（万里花）
ああ〜 やはりダメなのですね
私は ずっと楽様を
思ってきたというのに
ああ このことをお父様が知ったら
どんなにお嘆きになるか
（楽）わわ！
（楽）
もし それで
うちがガサ入れにでも遭ったら
分かった 分かったよ
いや〜 やっぱオレも
行きたかったんだよな〜 デート
まあ 本当ですか！
私 うれしいです
（小咲･るり･鶫）デート？
（楽）
やれやれ どうしてこんなことに
でも 考えようによっちゃ
これって
10年前のことを聞くチャンスかも
結局 桐崎には
言わずに来ちまったけど
しかし
待ち合わせ場所 アバウトだな
すぐ見つかるって言ってたけど
うおっ 何だ？ こりゃ
何だ？ この大量のパトカー
何かの事件？
あっ 楽様！
おはようございます
お待ちしておりましたわ
（楽）あっ ああ…
あっ 皆さん もうかまいませんよ
良い休日を！
（サイレン）
ご苦労さま〜
（楽）
どうしよう オレ
やっぱ とんでもない子に
目 付けられてるんじゃ
ホントに尾行なんてするの？
（るり）
当たり前でしょ
あんたは危機感が足りない
誰？ あれ
モデル？
（鶫）
ヤツも まさか
私がこんな格好をするとは
夢にも思うまい！
ヤツの動向を監視し
お嬢に報告せねば！
そう！ これは
私が気になるからではなく
お嬢のため！
（楽）
あの〜 すみません
ちょっと道を聞きたいんですが
（鶫）ブー！
（楽）
この地図にある店を
探してるんですが 分かりますか？
今の スゲえ美人だったな
芸能人ですかね
（鶫）
気付かれなかった
何だ！ 何だ！
少しは気付いたらどうなんだ！
この鈍感め〜！
（ざわめき）
（千棘）
フフフ これなら誰も
私だと気付かないはず
（警官）あ〜 そこの君
ちょっと こっちで
話 聞かせてもらえるかな？
あっ こら！ 待ちなさい！
（楽）
高そうな店だ
（万里花）ねえ ねえ 楽様
ん？ なに？
はい あ〜ん
ちょっ 何すんだよ！ いきなり
（万里花）
あら よいではありませんか
許嫁ならば このぐらいは当然です
恋人のことでも
考えていたのですか？
ん？ いや 別にそんなことは
私には なぜ楽様が
あの野蛮そうな方を選んだのか
分かりません
まあ そう言うなって
あれでも いいところとか多少は…
オレは 多分 あんたとあいつは
仲良くなれると思うぞ
（万里花）いえ 残念ですが
私 髪の長い女性が嫌いなので
えっ？
（楽）
自分だって 髪長いじゃん
（万里花）さて 楽様
私 そろそろ ２人きりで
お話がしたくなってまいりました
（楽）はっ？ 何 言って…
（万里花）楽様 こっちです
（楽）えっ？ ちょっ どこに？
はっ！ 小咲 いつの間にか
あの２人がいない！
（小咲）えっ？ あっ！
（鶫）
くっ！ 私としたことが
見失ってしまうとは！
（楽）
ったく いきなり走りだすから
どうしたのかと思ったぞ
（万里花）ウフフ すみません
楽様 私に何か聞きたいことが
あるのではないですか？
えっ？ ああ
これのことなんだけど
まあ〜 懐かしい！
こんな写真 まだ
持っていてくださったんですか？
なんだ やっぱり私のこと
覚えていてくださったのですね！
私 感激です！
ああ〜 違う違う！
（千棘）
ったく 危うく見失うとこだった
何 話してるんだろう？
悪いけど オレが覚えてるのは
10年前に ある女の子と
約束したってことだけなんだよ
それは あんたなのか？
（千棘）そ〜っ
（万里花）
確かに 私は楽様の求める答えを
全て知っています
10年前のあの約束の真相を
（千棘）
えっ？ 今 何て？
教えてさしあげても
かまいませんが
そのかわり
ん？
あっ
あの恋人と別れてもらって
よろしいですか？
（楽）えっ？
（千棘）
なっ 何よ？ その条件
あいつは どうするつもり？
（楽）そいつはムリだな
（千棘）はっ！
オレの勝手な都合で
彼女を捨てるなんて
できるわけねえだろ
残念だけど
そういう条件なら
願い下げだ
そうですか　すてきなお答えです
ますます好きになって
しまいそうですわ
でも なおのこと
楽様をほかの方のものに
しておきたくありませんね
ましてや
盗み聞きなんて趣味の悪いことを
なさる方のものには
（千棘）えっ！
（楽）なっ 千棘？
ふっ ふん！
これは その… 浮気調査よ！
浮気調査
あ〜 それって本人が
直々(じきじき)にすることか？
（千棘）
それより どういうことなの？
10年前の約束の真相って
（万里花）ああ そのことですか
それは
実は私たち 10年前に出会って
約束を交わした仲なんです〜
えっ？ なっ… ちょっ！
ああ〜
ですから できるなら早々に
私の許嫁と
別れてもらいたいのですが
（千棘）私の？
（楽）許嫁？
そっ そうはいかないわよ！
何たって私は そこのダーリンの
“恋人”なんですから
あら ハッキリ申し上げると
私は あなたが楽様に
ふさわしい女性だとは思えません
ぬなっ！
さあ 楽様
デートの続きと参りましょう
それとも 先ほど しそびれた
キスの続きを今ここで
んなっ！ してねえし！
ああ〜 そう
よかったわね ダーリン
探し求めてた“約束の女の子”が
見つかって！
えっ あっ いや… その
（千棘）ウフッ
はああ〜！
（ドカッ）
（楽）わあ〜！
（千棘）
勝手にすればいいじゃない！
結局 あいつの約束の相手は
私じゃなかったんじゃない
ああ〜 スッキリした
せいせいするわ！
ああ もう なのに
なんで こんなにイライラすんの？
（楽）
何 怒ってんだよ？ あいつ
さあ 楽様
邪魔者はいなくなったところで
次はどちらへ？
ああ 申し訳ありません 楽様
非常に残念なのですが
私 急用を思い出してしまいました
（楽）はあ？
今日は おつきあいくださって
本当にありがとうございました
とっても楽しかったです！
えっ？ あっ いや ちょっと？
（万里花）
また学校でお会いしましょう〜
（楽）お〜い！
何だ？ これ
訳が分かんねえんだが
ん？
（足音）
あっ
（万里花）ケホッ ケホッ
お体が弱いのに ムリをし過ぎです
（万里花）このくらい平気よ
（本田）
長く日に当たり過ぎたのでしょう
なぜ お帽子を
かぶっていかれなかったのです？
（万里花）
そんなの決まってるじゃない
それじゃ 顔がよく見えないでしょ
私 楽様に
もっと見てもらいたいもの
薬を取ってきます
しばらく
そこで休んでいてください
（万里花）ハア
（楽）大丈夫か？
（万里花）
あら 楽様 どうされたのですか？
（楽）
忘れ物！ 追いつけてよかったよ
（万里花）まあ それはご親切に
（楽）平気なのか？
ん？ あら 嫌ですわ
ご覧になっていたのですね
私なら大丈夫です
少し立ちくらみがしただけですから
（楽）
体 弱いのは本当だったのかよ
私 そんなこと言いましたか？
まあ 言いたくねえなら
いいんだけど
私のことを
心配してくださるんですね
うれしいです！
あの １つお聞きしても？
（楽）何だ？
楽様は あの恋人の
どこが好きなのですか？
（楽）ブー！
あの方は口も悪くて
短気で 暴力的で
一体 どこを
楽様は気に入っておられるのか
（楽）いや 待て！ それは違うぞ
あいつは
口が悪いなんてもんじゃない
ものすごく悪いんだ
手の早さはチンピラ級だし
パワーはマウンテンゴリラ並みで
いつも訳分かんねえ理由でキレるし
常に こっちを
おちょくることしか頭にないような
それでしたら
（楽）それでも
たまには いいところもあるんだよ
表現方法は下手クソだし
結局 何考えてんのか
分かんねえことも多いけど
根っこは
信じていいヤツだと思うんだ
（万里花）ふ〜ん そうなのですか
でも 楽様も私のことを
ちゃんと思い出してくだされば
きっと！
（楽）あっ それなんだけど
やっぱり どうしても
さっぱり思い出せないんだよな〜
（万里花）はっ？
（楽）
だって そんなしゃべり方するヤツ
今まで会った気がまるでしねえし
（万里花）えっ？
そもそも どうして
そんなにオレのこと好きなんだ？
あっ！
（楽）
そこまで好かれるようなことが
あったのか覚えてねえし
オレには そこが
よく分かんねえっつうか
（万里花:低い声で）
そげんことまで 忘れとっとか！
（楽）ん？
なっ 何だ？ 今の声
どっから？
あっ！
わっ わっ
（万里花）
そげんことまで 忘れとっとか〜！
（楽）わっ わっ
（万里花）
なんで そげんことまで
忘れよるとか？
こっちは10年も思い続けて
なんちゃかんちゃ
ひとつも残らんごと覚えとるんに
らっくんが
“髪ば長い女の子らしか子が好き”
言いよるけん
髪ば伸ばして 言葉遣いも直して
頑張って変わりよったばい！
やとに らっくんは
“全部 忘れた”で
済ませよる気か〜！
ああ…
（万里花）あっ
（楽）おっ おま… 今のしゃべり方
お前… まさか！
マリー？
♪〜
〜♪