（チャリン）
（千棘(ちとげ)）ん？ 何？ これ
鍵？
何の鍵かしら？
もしかして
この約束と何か関係が？
（ノック）
ん？
あんた 何やって…
（鶫(つぐみ)）
お嬢 どうかされたのですか？
家に着くなり 食事も取らずに…
あ〜 そっか 忘れてた
ねえ 鶫
その… 私の初恋の子と
出会った場所って分かる？
は？ はあ
調べれば分かると思いますが
どうかされたのですか？
ちょっと調べに行きたいの
明日 交通手段 用意しといてよ
え？ し… しかし 学校は？
（千棘）学校？ 何 言ってんの？
明日 土曜日でお休みでしょ？
いえ お忘れですか？ お嬢
明日は…
え？
（鶫）林間学校に行く日ですよ？
あっ
えっ
（千棘）
わ… 忘れてた〜！
♪〜
〜♪
（千棘）
わ… 忘れてた！
約束のことは気になるけど
さすがにこの楽しい学校イベントを
逃すわけには…
（キョーコ）よ〜し！
全員 班に分かれて集合〜！
バスで移動するよ〜！
（生徒たち）は〜い
（千棘）ぬぬぬ…
（楽(らく)）
何 もだえてんだ？ あいつ
ねえねえ もやし 班って何のこと？
（楽）あ？
あ〜 そっか
お前 班決めのとき寝てたもんな
生徒は６人で１班 作って
オレたちの班は…
おい 一条(いちじょう) 楽
貴様は少々
お嬢に くっつき過ぎ
ではないのか？
そ… そうね
ダーリン
気持ちは
うれしいんだけど！
ううう〜
（小咲(こさき)）
ちょ… 押さないでよ
るりちゃん！
（楽）
何だ？ この状況
（集(しゅう)）てへぺろ！
（楽）
てめえ 謀ったな この野郎！
うおおおお！
男子どもの視線がハンパない！
い… いや そんなことよりも
小野寺(おのでら)の肩が さっきから…
どうしよう ドキドキが止まんねえ
これ 隣まで
伝わってんじゃねえのか〜？
（小咲）
うう… どっ どうしよう
私の心音
一条君に聞こえてないかな？
（ガタッ）
（千棘）あ… むっ！
（小咲･楽･千棘）うう〜
（キキー）
（るり:棒読みで）
おお〜っと 遠心力
これは しかたな〜い！
（小咲）わっ！
（千棘）ひいっ！
（るり）カーブ〜！
（３人）ぎゃああああ〜！
（小咲）ご… ごめん 一条君
（楽）
いや… いやいや いやいや
大丈夫！
（千棘）
ちょ… ちょっと ダーリン
早くどいてよ〜！
るりちゃん！ もう 余計なこと！
おい 一条 楽
貴様
調子に乗り過ぎではないのか？
オ… オレのせいじゃ…
（るり）カーブ〜
（千棘･鶫）ひいっ！
林間学校の前に
冥土へ行きたいらしいな
（楽）オレのせいじゃな〜い！
（るり）またカーブ〜
（楽たち）ぎゃああ！
（るり）もういっちょ カーブ〜
（楽）
こんなやり取りが
あと40回程 繰り返され
ようやく目的地到着
いや うれしい面もあったけど…
（集）どうだった？
オレのセッティングした
すばらしいドライブは？
（楽）
プラマイで言えばプラスだろうが
お前のことは殴りたい！
（小咲）
ハア…
一条君 迷惑がってなかったかな？
お疲れ 小咲
痛い 痛い 何すんの？
（キョーコ）
よ〜し みんな よく聞けよ
お前らは今から
はんごうすいさんとカレー作りだ
楽しんで作れよ！
（生徒たち）は〜い！
（楽）小野寺と宮本(みやもと)は
まきをもらってきてくれ
（るり･小咲）は〜い
（千棘）
初めての林間学校
みんなとのお泊まりか〜
初恋の男の子のことは気になるけど
今は精いっぱい楽しもっかな
アハハッ！
ん？
（千棘）お待たせ〜
（女子）桐崎(きりさき)さん 遅〜い
（楽）
桐崎のヤツ スゲえ楽しそうだな
まあ もともと
友達と何かするってだけで
わくわくが止まんねえってヤツだ
今 うれしくて
たまんねえんだろうな
（千棘）
10年前に約束した男の子かあ
どんなヤツか分からないけど
でも もし今 会ったとしても
顔 分かんないよね
（女子）じゃあ お願い
（千棘）おう 任せといて！
（千棘）
あ… でも あのときの傷痕が
今も額に残ってるかも
手がかりは そのくらいか
（楽）
約束の相手か
分かんねえことだらけだな
小野寺の鍵も
結局 何なのか分かんなかったし
10年前 約束した男の子って 一体…
（千棘）もやし お鍋にお湯入れ…
とっとっと… とととと！
（楽）うわあ！
（千棘）わあ ごめん！ 大丈夫？
（楽）ったく 気をつけろ！
（千棘）悪かったわ… お？
はっ！
（楽･千棘）ん？
（千棘）
え… その傷 まるで あのときの…
（楽）
鍵？ どっかで見たことあるような
（千棘）ねえ もやし
あんたの そのおでこの傷 何？
（楽）え？ ああ これか？
何か小さいころからあるんだけど
何の傷だったっけな？
昔っから
動物は よく触ってたからな
多分 何かの動物に
付けられたんだと思うけど
（千棘）
動物？
…って 何 考えてんのよ 私は！
こいつが あの男の子なわけが…
それに こいつ 言ってたじゃない？
こいつの言う約束の女の子には
再会の印に
ペンダントをもらったって
はっ！
ええ〜？
どうかしたか？
なっ！
何でもないわよ
（楽）あ…
何だ？ あいつ
（千棘）
関係ない！
そんなはずないったら！
（一同）おお〜！
ここが今日
オレたちの泊まる部屋か〜
（小咲）思ったより広いね〜
（集）
こういうとこ
うちの学校 気前いいよな〜
そのうえ ふすま越しとはいえ
女子と同じ部屋で寝られるなんて
オレ この学校入って
ホントよかったよ
正直なヤツだな
ところで 舞子(まいこ)君は
ベランダと廊下 どっちで寝るの？
あれ？ 部屋で寝ちゃダメ？
（楽）
ゴクリ…
ここで小野寺と 一緒に寝るのか
うう… 緊張するな やっぱり
（小咲）うわ〜 いい眺め
（集）ねえねえ
（るり）ダメ うるさい ハウス！
（集）ワン！
そうだ
この旅館 温泉あるんだって
一緒に入ろうよ
（楽）え？
（千棘）温泉？
千棘ちゃんって
温泉 入ったことある？
私 一度入ってみたかったのよ！
わ〜 楽しみ！
わ… 私
大勢で風呂なんて 初めてで…
（楽）
桐崎のヤツ さっきは
ちょっと様子が変かと思ったけど
オレの思い過ごしだったかな？
（集）さ〜て どうする？
まだ 自由時間もあるし
せっかくだから
トランプでもやんない？
普通にやってもつまんねえし
負けたヤツは
罰ゲームってのはどうよ？
罰ゲーム？
負けた人は自分のスリーサイズ…
すいません ウソです
じゃあじゃあ 今日の下着の色を…
（ドガッ）
自分のセクシャルポイントを…
（バコン）
体を洗うとき まずどこから…
（バキッ）
初恋のエピソードを語るとか…
まあ そのくらいなら
（小咲･千棘･鶫･楽）
ええっ？ は… 初恋のエピソード？
（楽）
集のヤツ！
オレの初恋っつったら
小野寺のこと
かもしれないってのに！
（小咲）
どどど… どうしよう
私の初恋っていったら
確証はないけど 多分…
（鶫）
な… 何を焦っているんだ？ 私は
私は別に初恋なんてしてないし…
してないし！
（千棘）
こ… これは…
（小咲･千棘･鶫･楽）
絶対に負けられない！
では ババ抜きスタート！
ん？
おい 大丈夫か？ 何か顔色が…
は？ べ… 別に 何が？
全然 平気なんですけど？
あ… そうか
（楽）
いかん いかん オレも
人の心配してる場合じゃ…
はい 小咲
うん
わああ
（楽）
分かりやすっ！
ジョーカーだ！
今の絶対 ジョーカーだ！
全部 顔に出てるよ〜！
は… はい　次 一条君
（楽）
クッソ〜 やっぱ かわいいな
小野寺は
ほわ〜
（楽）
え？ 何 その顔？
おお…
ほわ〜 おお…
ほわ〜
（楽）
ジョーカー！
これ絶対 ジョーカー！
クッソ〜！ かわいすぎんだろ
チクショ〜！
オレのバカ〜
ほれ 桐崎 次 お前…
（千棘）ぐっ！
（楽）
お？ 何か やけに真剣に
分かりやすっ！
お前もか？ 桐崎！
つか 何だ？ その悲愴な顔は！
どんだけ負けたくないんだよ？
おい 表情で丸分かりだ
ポーカーフェイスくらいしろよ
えっ？ あ… そうね
（楽）
お前…
（鶫）
ポーカーフェイス
（小咲）
（楽）
お前ら…
（鶫･小咲･千棘）
ポーカーフェイス
ポーカーフェイス…
よっ カップル対決！
（小咲･鶫）
危なかった
（楽）
ハア… 悪いが勝たせてもらうぜ
（千棘）
わあ〜！
（楽）
これがジョーカーじゃないほうか
こっちだって負けるわけには…
うっ うう〜
ああ…
んっ
（楽）
クソ！ これで勝っても
ひきょうな気がするしな
ん？
あ…
（楽）
ヤッベ わざとジョーカー取ったの
バレたか
でも これで対等だろ？
あとは勝っても負けても…
あ… あ…
（千棘）うう…
こら〜！
集合時間はとっくに過ぎてるぞ！
早く集合！
（集）うわっ ヤベ！ 行こうぜ 楽
（楽）おう
よかったな
うう…
（生徒たち）
ごちそうさま〜
ごちそうさまでした〜
（集）はあ〜 食った 食った〜
んじゃ 風呂に行こうぜ〜
のぞきしようとか
言わねえだろうな？
言わないって！
オレもいつまでもガキじゃねえし
（キョーコ）お〜い 一条
フロントに電話かかってるぞ〜
（楽）え？
（集）先 行ってるぞ
（楽）
電話？
誰からだろ？
（クロード）フフフフ…
ん？ クロード？
なんで あいつがここに？
何か悪だくみしてなきゃいいけど
お〜い 千棘ちゃん！
私たちも
お風呂の準備やっとこ〜！
（千棘）あっ は〜い！
（不通音）
（楽）
んだよ
誰からもかかってねえじゃん
いけね
風呂 行くんだったな
（クロード）一条 楽！
これで貴様の社会的生命は
終わりだ！
フフフフフ
エハハハ ヒャヒャヒャ
エヒャヒャヒャヒャ
（楽）誰もいねえ
オレが最後なのかな？
そういや 昼間は
誰の初恋エピソードも
聞けなかったな
小野寺のとかなら
聞いてみたかったのに
いや〜 しかし
温泉ってものは いいもんだなあ
こう 風情があって
極楽 極楽〜
（ザバーン）
うおっ！
こら〜 どこのバカだ！
温泉で
バタフライなんかしてるヤツは！
あっ…
（千棘）ごめんなさ…
（楽）あ…
わわわわ…
きゃ〜！
（楽･千棘）わあ〜！
（千棘）
何やってんのよ？ あんたは！
（楽）お前こそ！
なんで お前が男湯？
（千棘）
ハア？ 何 言ってんのよ？
ここは女湯よ！
（楽）
バカ言え！
俺はちゃんと確認して…
はっ！ ピンと来た
それ 多分 クロードの仕業よ
ええ！ あいつ来てんのか？
とにかく
ここは見逃してあげるから
さっさと出て 行きなさいよ！
ほかの人が来る前に！
悪い 恩に着る
うわっ！
ぎゃあ！ こっち見んな！
ぶっ殺すわよ！
（楽）悪(わり)い
（ガラガラ）
（楽･千棘）えっ！
すご〜い 露天風呂だ〜
（鶫）わ… 私 こういうの初めてで
タオルは湯船につけじゃ
ダメなんだよ
（楽･千棘）あ… あ…
ああああ…
（小咲）わあ〜
（楽･千棘）ああっ！
（小咲）思ったより広いね
（鶫）
え… ええと 私はどうすれば？
（るり）あんたは まずそれを脱げ
（鶫）あ〜れ〜！
（るり）
ウロチョロしてないで 体 洗いなよ
あれ？
（楽）
うわっ！
（クロード）フフフフ…
ざま〜見ろ クソガキめ！
貴様は今日より
変態のぞき魔の烙印を押され
暗く閉ざされた青春時代を送るのだ
イッヒッヒッヒ…
（千棘）うっ！
（小咲）
千棘ちゃん！
早いね もう入ってたんだ？
（千棘）
そ… そうなのよ〜！
つい我慢できなくって！
（鶫）お嬢 今 行きま…
（るり）まず体を洗え！
（鶫）はい！
今 ほかにも誰かいなかった？
ううん！ 私１人だけど？
一番乗りだったし
（小咲）そう？
（るり）
誠士郎(せいしろう) 立ってシャワー浴びるな
ほら！ ひとまず これに隠れて
桐崎 助けてくれんのか？
しょうがないでしょ！
あんたは一応
恋人ってことになってるんだし
鶫もいるのよ！
もし あんたが女湯に潜入して
のぞきしてたなんてことになったら
私たちは あとの３年間
後ろ指を指されて過ごすことに！
とにかく 見つかったら終わりよ
私がフォローするから
あんたは何とか脱出の方法を考えて
（楽）何とかって…
（楽）
とはいえ 入り口は
小野寺たちに固められている
入り口は無理！
かといって周りの柵は
高すぎて越えられそうにないし
ん？ あれは…
関係者通用口！ あれなら…
（小咲）
それじゃあ 一緒に体 洗おっか？
鶫さん 日本のお風呂
慣れてないみたいだし
ええ？ い… いえ そんな 結構で…
（るり）かしっ
（鶫）きゃ〜！
（るり）
ほれほれ
どこを洗ってほしいのかな？
（鶫）
お… おやめください 宮本様！
（楽）
宮本のヤツ
（鶫）きゃああ… あっ あっ
（るり）こっちかな？
（鶫）そんな所！ おお…
（男子）おお〜 いいな これ
（集）
残念ながら のぞきのポイントは
見つからなかったが
音だけというのも
想像がふくらんでいいだろう？
（男子）うむ さすが舞子だ
しかし 楽のヤツ 遅えな
もったいない　何やってんだ？
あいつはバスん中で
いい思いしてたからな
ほっとけ ほっとけ
（楽）
よし もうドアの目の前だ
あとは隙さえあれば…
あ〜 見て 見て！
あそこ たぬきがいる〜
（るり）え？
（小咲）ホント？ どこ？
（千棘）ほら あそこ
（楽）
桐崎 ありがてえ 恩に着る
いける！
（キョーコ）
お〜 意外と広いじゃないか〜
わあ〜 先生の体 色っぽ〜い
いいな〜 大人の体って感じ
（キョーコ）触りたいか？
（楽）
ヤ… ヤベえ キョーコちゃんまで
もし見つかったら
ホント マジでタダじゃ済まない！
後ろ指どころか 下手すりゃ退学！
ねえねえ たぬき どこ？
あ… あれ？ おかしいな〜
（楽）
ああ！ どんどん出口が遠く…
こうなったら
女子の入浴時間が過ぎるまで
見つからずに耐え抜くしか…
あれ？ 何だよ 鶫
お前 男装なんかしてる割に
いい体してるじゃないか
（鶫）ええっ？
ちょっと触らせろ
いや… ちょ… えっ また？
きゃあああ！
（女子）
わ〜 ホントだ　胸おっきい〜
なんで こんな お肌スベスベなの？
（集）いい…
へへへ… 一条のヤツ
残念なことをしたな
（楽）
何やってんだ？ あの先生は
ブブッ！
はっ！ 曲者(くせもの)か！
（女子）鶫さん すご〜い
忍者みた〜い
（鶫）あれ？ おかしいな
（楽）
退学とか 悠長なこと
言ってらんねえ
見つかったら即 殺される！
と… とりあえず私の後ろに
助かった
（女子）あ〜 いたいた
（女子）ねえねえ ところでさあ
桐崎さんたちって ぶっちゃけ
今 どこまでいってるの？
（千棘）へ？ どこまでって？
（女子）も〜 一条君のことだよ！
２人って 結構 前から
大々的につきあってるし
結構 進んでるんじゃないかな〜と
（楽）
く… 苦しい
でも ２人とも
いまだに名字で呼び合うくらい
ピュアだしな〜
ねえ ホントのとこ どうなの？
（千棘）そそ… そ… それは
そんなことより
鶫の恋の相手って
どんな人なのかな？
ええ〜？
（女子）
鶫さん 好きな人いるの〜？
（女子）誰？ 誰？ この学校の人？
わ… 私のは恋なんかじゃなくて
（楽）
よし 女子がトークに夢中な間に
何としても脱出の手を
ん？ あれは… 穴？
あっちは男湯
まさか あの穴
向こうとつながって…
やった！
これなら 何とか
あそこにたどり着ければ！
なに？ 穴？
よし 分かった
こっちは私が注意を引くから
あんたは早く その穴へ！
そ… そうだ！ 私なんかの話より
小野寺様の好きな人というのは
どんな方なのですか？
へっ？
（楽）
えっ！ なに〜？
え〜？
寺(でら)ちゃん 好きな人いたの？
（女子）聞きたい！ 聞きたい！
い… いないよ そんなの〜
いやいや いますよね！
前 言ってましたもんね〜
（女子）え〜 そうなの？
（楽）
小… 小野寺の好きな人だと〜？
こないだは いないって…
（千棘）
こら〜！ 何 止まってんの？
早く行きなさい！
（楽）
ク… クソ〜 聞きたい
しかし 今は
この場の離脱が最優先だし
（女子）あっ 逃げた！
（女子）待て こら〜！
（小咲）
も〜う！
いないったら いないってば〜！
（楽）
わあああああ！
な… なんてこった！
最後の逃げ道が
よりによって最強の壁に
阻まれちまった！
（千棘）
あのバカ！
ほ… ほら 小咲ちゃん
私もその話 聞かせてほしいな〜
ええ？ 千棘ちゃんまで！
ほらほら こっちに…
ちょっ… ちょっと 待って
あ…
（楽）
ええ〜！
ん？ 何か今
下に柔らかいものが…
き… 気のせいじゃないかなあ！
ハハハハ…
ほら 何やってんの？ 今のうちよ
さっさと向こうに
（楽）
わっ！ 押すなって！
わっ！
（集）何だ？ さっきの音
（男子）
もしかして オレらがここで
声 聞いてんの バレたんじゃ？
（楽）ぷはっ！
（男子たち）うわあ！
（楽）ハア ハア…
楽？ 何やってんの？ お前 そこで
（楽）いや… 少しばかり潜水を
なあなあ お前も聞けよ！
この女子たちの刺激的な会話を
いや… オレ もう休みたい
（集）
はあ？ そうかあ？ つれねえな〜
すまん
今日は あんたに
非がないことは
分かってる
でも なんで こう
あんたって
どんくさいのかしら？
う… うるせえな！
こっちだって
被害者なんだ！
それで？
どこまで見たの？
は？
見たんでしょ？
私の この
パーフェクトバディ！
信じらんない！
一糸まとわぬ姿を
あんたなんかに
見られるなんて！
見てねえって！
結構
湯気がすごくて…
ホント？
あっ あああ
ホントでしょうね？
ウソだったら
タダじゃ…
ホント ホント！
じゃあ 最後のは？
〝最後の〞って？
んんん…
分かんないなら いい
（楽）
言えるわけねえだろ
そんなの
（キョーコ）
さ〜て 明日は
みんなで山に行くからな
早めに寝とけよ
（生徒たち）は〜い！
ふすま 開けたら殺すからね
開けない 開けない
大丈夫だって〜
当然 開けるよな 楽？
（楽）オレは疲れたから寝る
つれねえな〜
（るり）ぶしゅ
（集）わあああ！
（ドスドス）
（楽）
なんで オレまで？