（キーンコーン カーンコーン）
（楽(らく)）
あ〜 昨日は さんざんだったなあ
小野寺(おのでら)とは ろくに話せなかったし
桐崎(きりさき)とは蔵に閉じ込められるし
ブッ！
（楽）
いい！ それは置いとけ！
んなことより問題は
そんなとこを
小野寺に見られちまったってことだ
（るり）あのさあ 小咲(こさき)
（楽）
ドキッ！
（るり）
落ち込んでたって
しょうがないでしょ？
（小咲）だって…
やっぱダメだよ
恋人のいる人にアタックなんて
何かこう
人としてダメな気がするし
（るり）
まあ 結局
あんた 何もしてないけどね
（小咲）う…
じゃあ どうするの？
このまま諦めるの？
何の話だ？
よく聞こえねえ
（るり）
あっ
あんた その鍵 まだ持ってたの？
（小咲）え？
鍵？
（楽）
ああ あれ あのときの
確か 家の本棚の鍵だっけ？
それとも 今更
その10年前に約束した男の子でも
捜してみるつもり？
（楽）
え？
な… 何だ？ 今の話
10年前？ 約束？
それって…
（るり）フウ… まあ いいわ
なら あいつの気持ちを
確かめるチャンスぐらいは
作ってあげる
ちょうど桐崎さんに
頼みたいこともあったしね
え！ ちょ… 何するつもり？
嫌な予感が
（るり）
一条(いちじょう)君が小咲のことを好きなのは
間違いないはず
ただの女の勘だけど
怪しいのは むしろあの２人のほう
見極めてやる
♪〜
〜♪
（千棘(ちとげ)）助っと？
（るり）
うん うちの水泳部
かなりの弱小でね
明日 練習試合なのに
メンバーが少し足りないの
桐崎さんなら
運動神経も申し分ないし
差し支えなければ
ぜひお願いしたいのだけど
（千棘）私だったら全然いいわよ
体 動かすの好きだしね！
それより なんで もや…
ダーリンまでいるの？
宮本(みやもと) ここ 女子水泳部だろ？
な… なんでオレまで？
一条君には
また別に頼みたいことがあってね
まっ そちらは追い追い
（楽）
ああ クッソ〜
オレは もう頭ん中
さっきの約束の話が気になって
それどころじゃねえんだが
（小咲）る… る… るりちゃ〜ん！
な… なんで私が
選手登録されてるの？
私 カナヅチなのに
（パチン）
（楽）ああっ！
私じゃ戦力になんか…
あれ？ 一条君？
（楽）
小野寺 水着姿も やっぱかわいい！
あっ あの鍵！
やっぱり あのとき落としてたやつ
（小咲）
桐崎さんが来るとしか
聞いてなかったのに
（楽）
小野寺は本棚の鍵って言ってたけど
そんな物(もん)を こんなふうに四六時中
身に着けてるとは思えねえ
まさか あの鍵がやっぱり？
（小咲）
も〜う るりちゃんたら
私 どうすればいいの？
何 ジロジロ見てる！
キモい！
（楽）うっ うがっ うっ…
何すんだよ！
うっさい この変態！
（小咲）
一条君が私のこと好きなんて
あるわけないのに
そのうえ 桐崎さんまで一緒にいて
私 どんな顔してれば…
それに
やっぱ少し気まずいというか
昨日 あんなとこ見ちゃったから
（るり）
ところで ２人は
昨日 あの蔵で何をやってたの？
（楽･千棘）ブー！
（るり）
あんな“暗がり”の“密室”で
“２人きり”で
“あんな体勢”で何を？
（小咲）
るるるる… るりちゃん
何 聞いてるの？
（楽）
あ… あれは
うちの者(もん)のいたずらで
ただの事故というか
体勢 崩しただけというか
あっ
（るり）事故なんだとさ
（小咲）
あ… 私のために
ありがとう るりちゃん
本当は
いかがわしいことしてたんじゃ？
（楽）してねえよ！
（千棘）してないわよ！
（集(しゅう)）お〜っす 楽〜！
桐崎さんと小野寺が
女子水泳部の助っとやるんだって？
見に来たぜ〜！
おお〜！ オッホホホ〜
うん これはこれは
何とも すばらしいですな
アハ アハハ
ん？
フウ…
（るり）ふん！
（集）あばっ がばっ…
一条君 あなたに
お願いしたいことというのはね
明日の練習試合までに
その子を泳げるようにしてほしいの
（楽）えっ？
（小咲）ん？
（楽）え〜 というわけで
これから小野寺に
泳ぎ方の指導をする 一条と…
（千棘）はい！
インストラクターの
桐崎千棘でございます！
以後 よろしく！
（小咲）
よ… よろしくお願いしま〜す
（楽）
うう〜
まさか こんなことになるとは
ヤベッ 俄然(がぜん) 緊張してきた
（小咲）
一条君に教えてもらうのか
ちょっと緊張するな〜
（楽）
小野寺って
そういえば泳げないんだっけ？
（小咲）うん
るりちゃんてば
全部 勝手に決めちゃって
（千棘）ふ〜ん
でも 泳げないって知ってて
なんで助っとにしたんだろ？
（小咲）さあ？
あの ごめんね 桐崎さん
急にこんなこと…
（千棘）
え？ ううん
いいのいいの！
私も
こういうの楽しいし
大船に乗った気で
任せてよ！
（小咲）あ…
（小咲）
やっぱり
一条君が好きになった人だね
すてきな人だな 桐崎さん
（集:渋い声で）
あ〜 これこれ
そこのマドモアゼル
（千棘）うん？
室内とはいえ
水着といえば サンオイル
私めが塗って差し上げましょうか？
え… え？
（るり）ふん！
（集）ぐわっ
舞子(まいこ)君 邪魔するなら
帰ってもらえる？
大丈夫？ 桐崎さん
う… うん
も〜う るりちゃんは
ノリが悪いなあ
ひともみ10万でどうです？
出世払いで
（千棘）ええっ！
（楽）
つうか あのメガネ
今日はオレらのこと見てねえのか？
今のとか 集のヤツ
撃ち殺されそうなもんだが
（クロード）お嬢
立派になられて
クロードは うれしゅうございます
（千棘）
それじゃ まず私が
簡単にお手本 見せるから
よく見ててね！
（小咲）は… はい お願いします
ど〜う？ 見てた？
何かつかめた〜？
（楽）
ハイレベルすぎて 参考ならず
（千棘）
なんで？ 私 一生懸命やったのに
なんで？ なんで？
と… とにかく
小野寺は全然 泳げないんだろ？
まずは基本の基本からいこうぜ
う… うん
（楽）
じゃあ まず
軽くバタ足から始めるか
（小咲）はい
（楽）
しかし 小野寺とマンツーマンで
水泳のレッスンとか
今までじゃ考えらんねえような
うおお〜 小野寺が近い！
あっ 水着がぬれて
ちょっと谷間が！
つうか オレ スゲえ自然に
手つないじゃってんですけど！
小野寺の手 柔らかくて温(あった)か
あっ
ぜっ 絶対 離さないでね
（ブバ〜ッ！）
（小咲）あっ！
離… ああ〜！
（楽）うわ〜 小野寺！
（楽）すまん 小野寺
（小咲）
ううん
こっちこそ うまくできなくて
（楽）いや オレは全然
どうする？ 少し休むか？
ううん せっかく 一条君が
教えてくれるんだもん
頑張る！
うお〜！ うわっ あっ あっ…
あっ あっ あっ
あっ あっ あっ ああ〜！
どちくしょ〜！
かわいすぎんだろ こら〜！
嫁に欲しいわああ〜！
フウ…
（小咲）
あ… そうだ
私 何か飲み物 買ってくるよ
何のお礼もしないの良くないし
一条君 お茶でいい？
（楽）え？ あ… おう！
（楽）
ええ子や〜
よ〜し こうなったら
何としても小野寺が泳げるように
オレも気合を入れて
ん？
（楽）
あれ？ これって…
小野寺の鍵？
これが… これがもし
10年前のあの鍵なら
小野寺があの約束の？
（子供時代の楽）
うん 結婚しよう
（楽）
クソ！ 何 考えてんだ？ オレは
でも 確認するんなら…
今！
（カチャン）
（楽）ああっ
（カチャ）
あれ？ なんだ？
入んねえぞ これ
ん？ ヘッドの形 こんなんだっけ？
一条君 お茶 買ってきたよ
ちょっと あんた
何 女の子パシらせてんのよ
（楽）
ドキッ
あれ？ 一条君 それ…
その女子更衣室の鍵 どうするの？
（千棘）
もやし もやしとは思ってたけど
まさか
こんなエロもやしだったとはね！
（楽）誤解だ！
違うんだよ！
話を聞いてくれ！
（千棘）
あ〜 はいはい
犯罪者は みんなそう言うのよ
行きましょう 小野寺さん
なあ 宮本
頼むから信じてくれって！
（るり）じと
ええ〜？ 何 その目！ 怖い！
そんな目で見ないで！
あの鍵が何の鍵かなんて
知らなかったんだよ
だいたい なんで更衣室の鍵が
あんなデザインなんだ？
あ〜 なぜかここ
女子更衣室だけ
妙にレトロでね
何か校長の趣味らしいけど
何 その趣味！
（小咲）ま… 待ってよ ２人とも
一条君も誤解だって言ってるんだし
それに私 一条君が
のぞきなんてする人には思えないし
（楽）
お… 小野寺！
（小咲の声で）
（楽）ぐはっ
（るり）
ですってよ　小咲に感謝するのね
（楽）
“た… 多分…”
でも そのかわり
小咲が明日までに泳げるように
きっちり働いてもらうからね
特別に許すんだから
おう
ありがとな 小野寺
信じてくれて
ううん そんな
（るり）
ごめんなさいね 桐崎さん
彼氏 借りちゃって
彼氏？
ああっ 彼氏ね！
い… いいのよ 別に
減るもんじゃなし！
（るり）
何？ 今の間(ま)は
この反応…
もしかすると 本当にこの２人
私のにらんだとおり…
（楽）ハア〜
（楽）
結局 昨日１日じゃ
泳げるようにはならんかったな
放課後 まるまる使ったけど
（千棘）おはよう もやし
（楽）ん？
（千棘）
ねえ 選手受付ってどこにあんの？
（楽）
よう 今日は
さすがにビキニじゃないんだな
（千棘）
ムッ 昨日は しかたないでしょ
突然だったし
学校の水着
まだ買ってなかったんだから
あっら〜？
それともダーリンは
私のビキニが見たかったのかな？
まあ いやらしい！
（楽）
ホント お前って
中身がゴリラでさえなけりゃ よ…
それで？
小野寺さんのほうは どうなの？
（楽）うう〜
ビート板 使えばギリギリ…
はあ？
それ 泳げるように
なってないじゃん
（楽）うっせえな！
そもそも１日で泳げるようになんて
できるかよ！
むしろ これでも
称賛されたいくらいだ
ビート板とはいえ 25メートル
泳げるようになったんだぞ
（千棘）
ふん！
男の泣き言は聞きたくないわね
引き受けた以上
やり遂げんのが男じゃないの？
（楽）ぐう〜 痛いところを
（小咲）
おはよう！ 一条君 桐崎さん
（楽）お… おはよう 小野寺
その… 大丈夫か？
（小咲）うん 多分
昨日 お風呂でも
イメージトレーニングしたし
あんまりムリすんなよ
とにかく
泳ぎきれれば いいんだから
うん ありがとう
頑張るね！
（千棘）ふん
何よ この私との態度の違いは
（楽）
なんで お前に優しく
気なんざ遣わにゃならねんだよ？
私だって あんたなんかね！
それでも こんな
あからさまに違う態度だと
ムカつくって
言ってんのよ！
お前だって
オレと小野寺じゃ
態度 違うだろうが！
あんたごときが
何 ぜいたく言ってんのよ！
こっちはレディーなのよ
大切に扱われるべき存在なのよ！
ほ〜う！ 中身がゴリラでも
レディーと呼ぶとは知らなかった〜
何ですって？
（るり）
これは仲が良くてケンカしてるの？
悪くてケンカしてるの？
どちらかといえば後者に見えるけど
でも ふだんのあれと違いすぎて
この２人の本当のところが
全然つかめない
この２人って 結局 一体…
てゆうか まだケンカしてる
（楽）
こら！
準備運動くらいちゃんとしなさい！
（千棘）あんたは私の保護者か！
（アナウンス）
お静かに願います
（千棘）ったく
（小咲）
大丈夫
昨日 あんなにいっぱい
練習したんだし
それに 一条君も見てるんだから
頑張れ 私！
（審判）用意
（パーン！）
（楽）
ったく ホントかわいくねえヤツだ
（楽）悪(わり)い 宮本
小野寺 １日じゃ
完全に泳げるようにはならんかった
えっ ああ… まあ…
（るり）
あれ 本気にしてたんだ
冗談だったのに
まあ 大丈夫でしょ
参加はできたし
あの子が
溺れるようなことさえなければ
でも 小咲
昔から死ぬほど不器用だからなあ
（楽）えっ？
冗談よ
ここのプール 足 着くんだし
そんなことあるわけ…
（女子）
ねえ あれ見て！
もしかして あの子 溺れてない？
（２人）あっ！
（楽）なっ！
（千棘）
ヤバい！ 足つった！
しかも 両足とか
（楽）
準備運動くらい…
あっ 桐崎さ…
あ…
（楽）
あのバカ！
ぶはっ！
（楽）ぶは〜！ ハア…
（男子）おお〜 スゲえ！
（女子）大丈夫？
（女子たち）
私 先生 呼んでくる！
早く上げて！
（集）
おい 楽！ 桐崎さん 無事なのか？
（楽）分かんねえよ
あんま水は飲んでねえと思うけど
（千棘）ス〜 フ〜 ス〜 フ〜
（集の声で）
なに！
ああ？
楽 人工呼吸だ
なに〜！
ちょ… ちょっと待て
そういうのは素人がやるのは…
てゆうか なんでオレが？
“なんで”って
恋人のあんた以外に
誰が適任だって言うのよ？
えっ！ あ… おお〜
（楽）
マジか？ マジなのか？
いやいや だって
人工呼吸って そんな…
こんな公衆の面前でか？
てゆうか 小野寺の前で？
いや しかし
今 緊急事態であって
一刻を争うっつうか
いや しかし！
桐崎にキ…
って アホか オレは！
迷ってる場合かよ
ここでやらなきゃ
男じゃねえだろ！
うおおおお南無三！
（千棘）パチッ
何やってんのよ あんたは〜！
（楽）うおおお！
すごかったね 一条君
桐崎さんのこと
さっそうと助けてさ
かっこ良かったな
（るり）
いっそ自分が溺れたかった？
（小咲）
なっ！ そそ… そんなこと
できるわけないでしょ！
（るり）冗談よ
まあ 確かに
ただのヘタレじゃないみたいだね
（るり）
結局 あの２人は
仲がいいのか 悪いのか
相性 良くも見えるし
最悪にも見えるし
ますます
分からなくなっちゃったわね
でも やっぱり確かなのは
あの２人 全然つきあってるって
感じがしないのよね
ん？
あんた その鍵
こんなとこまで持ってきたの？
え？
（るり）
よくもまあ
10年も前に会った人の物を
律儀に持ってるわね
（小咲）
だって 大切な物なんだもん
でもさ あんたが
その子について覚えてるのって
鍵穴の付いたペンダントを
持ってるってことだけなんでしょ？
それ以外
顔も名前も覚えてないなんて
そんな人との再会なんて
期待するだけムダだと思うけど
あんたは そんなことより
目の前の恋でしょ？
敵は手ごわいわよ
（ドアが閉まる音）
（小咲）
でも… でもね るりちゃん
もしかしたら その10年前の恋が
今の恋と
つながってるかもしれないの
ねえ 一条君
もしかして あの更衣室の鍵は
私の この鍵と
間違えたんじゃないの？
だとしたら…
（楽）
小野寺たち 遅いなあ
いや〜 すばらしかった〜
さすがですな 女子水泳部は！
うわっ 集！
（集）
なあなあ ところで 楽
お前はどっちなんだ？
（楽）はあ？
とぼけんなって！
小野寺と桐崎さんの
バディーの話だよ！
やっぱ オレは
小野寺派かな〜
桐崎さん
胸は最高だけど
若干 肉あるっつうかさ
まあ
それも好きだけどな
なあ お前 どっちだよ？
あっ
何があったの？
♪〜
〜♪
みんなに
バレンタインチョコ作ったよ〜！
自信作よ〜！
（ギャングたち）
うお〜！ あざ〜ず お嬢！
あれ？ このチョコ
ちょこっと苦すぎじゃ…
（バーン！）
んだこりゃ？
硬くてかめねえ
（バン バン！）
う… うわあ
やっぱり お嬢のチョコは
毎年 最高っすね！
でしょ〜？ よく言われるのよ
（集）
楽って
バレンタインチョコもらったの？
（楽）
これから たっぷり もらうとこだよ
（集）へえ〜 すごいじゃん
ただいま〜
（ヤクザたち）
おかえりなさい 坊ちゃ〜ん！
（竜(りゅう)）
どうすっか？ 今年のチョコは
今年のは
良く出来たと思うんすよ〜！
アニキのチョコは やっぱスゲえな
オレのも食ってくだせえ！
バレンタインのチョコ
結局 一条君に渡せなかったな
せっかく手作りしたのに
あれ？
小咲 チョコ持ってるじゃない
誰にあげるの？
えっ？ ううん これは…
えっ 誰にもあげないの？
なら 私が食べてもいい？
へえ〜 手作りなのに
なかなか良く出来てるじゃない
え？ エヘヘ そうかな？
（バタ〜ン！）
（女子）先生！
（女子）
宮本さんが急に倒れました！
（先生）なに！
うわっ 泡 吹いてるぞ
何があった？
（楽）
一条家の正月祝いに招待された桐崎
（千棘）
退屈
坊ちゃん そろそろ十八番
よろしくお願いしやす！
あ〜？ しかたねえなあ
（演歌のカラオケの歌声）
（千棘）
こいつ 歌うまっ！
（楽の声で）