♬～
(瀬川希一：通称キー坊)
なんで ヤクザなんかに 本気で追われてんだ？
(五嶋日花里)
分からない！ 思い出せない！
(赤城達彦)どうしたら
思い出してくれるのかな？
(テレビ：女性)遺体で見つかったのは
警部補 赤城達彦さん 56歳。
(佐伯春太郎：通称チョコ)
どんどん 話 デカくなってね？
(藤代さわこ)
私は 日花里ちゃんの担任の 藤代さわこ。
📱(希一)
たびたび すいません 瀬川です。⇒
やっぱり あの
日花里の様子が知りたくて。
♬～
(林田ももよ)
うちの人 見なかった？
(神部 剛：通称ピーちゃん)
ちょ ちょ… 何なんだよ。
(徳井哲平：通称ポンジャラ)
あれ？ 委員長。
(剛)ちょ ちょ… ダメだろう
こんなケムケムのとこ。
(ももよ)
ねぇ うちの人 見なかった？
え？
(哲平)いや…。
あいつ どうかした？
家出しちゃったの 典明。
(哲平･剛)はぁ？
(ももよ)この子たち⇒
自分の子じゃないって
ずっと思ってたみたいで。
私とケンカになって…。
(希一)
｢ももよへ 自分を貝つめ…｣⇒
ん？ あっ
｢見つめなおす たびに出ます｣⇒
｢さがさないでください 典明｣。
フッ。
そんなわけで お忙しい中
お集まりいただいたわけですが…。
(三木洸介：通称ミッキー)
いや あり得ねえだろ あの委員長に限ってよ。
委員長は否定してんだろ？
(里島 透：通称メロス)
誰っすか？ 委員長って。
まぁ マドンナってやつだ。
(剛)俺らの高校時代のな。
マドンナ…。
美人で頭も良くて 性格もいい
まさにマドンナ。
そんな人が
なんで テンテンさんの奥さんに？
それは…⇒
沼津七不思議の１つだ。
２ダブのアホと 学級委員長の結婚
都市伝説だな。
(春太郎)
で？ なんで テンテン そんなこと 言い出しちゃったんだよ？
計算が合わないそうだ。
(希一･洸介･春太郎)はぁ？
予定日から逆算したＸデーに
仕込んだ覚えがねえんだと。
フッ。
(洸介)却下だろう それは。
無理だって あいつに そんな
逆算なんて ハイレベルな。
高３で 九九もマスターできなかった
勇者だぜ テンテンパイセン。
問題は 九九じゃねえ。
あいつが俺たちの中に
父親がいるんじゃねえかって⇒
疑ってることだ！
(希一･洸介･春太郎)はぁ？
えっ 何？ この中の誰かが
寝取ったってこと？
(洸介)
いやいや ますますあり得ねえだろ あの委員長がよ。
俺だって そう思いてぇよ。
けど ヤツは
ちょっと 何つうか⇒
おつむテンテンな分
勘の鋭いとこがあるからな。
だから ここで白黒つけようぜ。
ビシ～っとな。
どうやって？
♬～
それでは皆さん
目を閉じてください。
では…⇒
寝取り野郎は 正直に挙手。
え？ これ 誰が確認すんの？
全員 目つぶってて。
あ！
まぁ 俺か
完璧セーフだしな 俺だけは。
なんでだよ!?
(希一)いや 10年離れてたわけだし。
アリバイになるかよ んなもん！
(希一)なるだろ！
つうかさ 完璧セーフは
俺じゃね？ どう考えても。
はぁ… あ～ ホント しょうもねえ
もう 俺 仕事戻るからな。
あ！ ぶっちゃけ 一番怪しいのは
チョコ お前だかんな。
はぁ？ なんでだよ。
(剛)オーラだよ。
｢オーラだよ｣じゃねえんだよ。
(透)いや チョコさん
オーラ 半端ないっすよ。
(哲平)だろ？
大体 こいつは昔からな…。
(呼び出し音)
テンテン 出ねえか？
いや 先生
日花里を預かってくれた。
まだ つながんねえのか？
(希一)うん。
留守電も入れてんだけど
怪しまれちゃってんのかな？
(春太郎)そうだよ お前ら！⇒
おっさんの家出より
日花里ちゃんだろ。
(剛)え？ 日花里の件は
俺ら的には終了だろ。
先生が
引き取ってくれたんだから⇒
もう あんまり
かかわんのはな。
まぁ そうなんだけどさ。
でも このまま
お別れっつうのは なんか…。
すぐ会いに来る
っつってたんだけどな。
日花里に お前のケータイ
教えときゃよかったよ 悪ぃ。
言うても お前⇒
これ以上 発展しようがないだろ
小学生と。
バカ！
そういうことじゃなくてだよ。
(春太郎)
いや 俺には分かるぞ キー坊。
寂しいもんだよな。
別れ話したら
泣いて すがった女が⇒
１週間後によ⇒
｢悲しい別れを乗り越えて
ホントの愛を知りました｣⇒
…って ツイートされた時の
あの気持ちだよな。
ん？ 何か違う。
キー坊
平日 時間空けられる時あるか？
え？
(洸介)行ってみねえか？
日花里の学校。
(日花里)勝つまで負けるな…。
勝つまで負けるな…。
勝つまで負けるな。
(フエラムネの音)
(希一)((ぜってぇ勝てる))
((てめぇで負けって決めなきゃ))⇒
((それは いつでも勝つ途中だ))
(フエラムネの音)
それ。
見せて その笛。
(フエラムネの音)
よく見えない。
(スプレーの噴射音)
ハァハァハァ…。
(ドアの開閉音)
何やってんのよ～！
あっ… チッ
高いんだからね これ。⇒
ったく… あ～ もう。
殺さないで…。
(さわこ)
やめなさい その子は まだよ。⇒
あ～ もう…。⇒
おちおち ウオーキングも
できやしないじゃない。
ママ シャワー浴びてくるから
ちゃんと お守りしててよ。⇒
そうだ。
ほら！ ラムネ。
(フエラムネの音)
刑事さん 殺した？
どうして？
命令。
命令？
♬～
(シャワーを浴びる音)
お母さんの？
(フエラムネの音)
そんな…。
♬～
(フエラムネの音)
(柳原俊三)
瀬川希一を徹底的に監視だ。
(柳原)仕掛けろ 超小型盗聴器。
(田川隼人)部屋にじゃなくて
本人に直接… ですよね？
仕掛けろ 超小型盗聴器。
いや でも 服に仕掛けても
着替えられたら終わるじゃん。
(ハウリング)
(柳原)何回 言わせんだ てめぇ！⇒
危機感 持てや！ このトリ頭！
はい。
(三島)だからさ
足りないんだよ 工夫が！
創意工夫！ 分かる？
(森山 花)はい すいません。
(三島)大体さ 君さ
ニコニコしてるだけでさ⇒
全然 仕事…。
(哲平)あ～！ これいいっすよね。⇒
納豆春巻き！
創意工夫っていうか。
何だ お前か バカは引っ込んでろ。
(哲平)あ～ 店長！
俺 今 客なんで
そういう口の利き方は…。
ったく
バカぞろいだな この店は！
バカの王国か！
チッ ここが バカの王国だったら
あんたは バカの王様だっつ～の。
フフッ。
ありがとうございました
Ｇメンさん。
えっ… 何がすか？
あっ これ ちょっと早いけど…。
いいんすか？
内緒ですよ。⇒
フフッ。
＼(神部紗彩)
ねぇ ピーちゃん お願い！／⇒
＼ポチッ！ ポチ～！／
(ノック)
紗彩様 さすがに20万円は
ご勘弁くだされ。
＼(紗彩)だって 特価だよ～！／⇒
＼歌も歌うんだから！
パスカルく～ん！／
(剛)チャッピーくんが
いるでしょう？ 腹話術の。
＼(紗彩)だって 難しいんだもん
腹話術／⇒
＼ね？ お願い！／
(トイレの水洗音)
代わりには なんねえぞ。
チャッピーくんも パスカルくんも
子供の代わりには なんねえ…。
(紗彩)分かってるよ そんなこと。
いいじゃん 俺 楽しいぜ。
紗彩と ず～っと２人でもよ。
ピーちゃん…。
手 洗った？
あっ…。
(春太郎)ホントに大丈夫なの？
こんな時間に 旦那さん。
(桂木志穂)だって 春太郎
当分 昼間は仕事だって。
(春太郎)そう 昼バイトが１人
バックレちゃってさ。
明日は？
いいじゃん
毎日 会わなくたって。
例えば 地球に
隕石が衝突するとして。
えっ 何？ 何の話？
あなたは地球を脱出する
宇宙船のチケットを持っている。
私は持っていない どうする？
譲るよ そのチケット
志穂ちゃんに。
嫌！
(春太郎)え？
もし反対に 私が そのチケットを
持っていて⇒
春太郎が持っていなかったら
私は そのチケットを⇒
燃やす。
(春太郎)燃やす？
私は あなたと一緒に
滅びゆく地球に残ることを選ぶ。
(春太郎)
じゃあ もし 俺が志穂ちゃんに そのチケットを渡さないで⇒
宇宙船に乗ることを選んだら？
宇宙船を破壊する。⇒
それが私の愛の形。
愛じゃねえから それ。
春太郎？
そんなん愛じゃねえよ
他の何かだろ。
ごめんなさい。
ごめんなさい ごめんなさい！
嫌いにならないで 春太郎。
寂しいの！⇒
寂しい 寂しいの！
(希一)ん？ 田川さん？
(田川)おう。
どうしたんすか？
挨拶に来た。
足 洗って
この町 出ようと思ってよ。
ホントっすか!? なんで急に？
(田川)何だか
バカらしくなっちまった。
え？
(田川)
10年 この世界で踏ん張って⇒
手に入れたのは
この小っちぇ～田舎町よ。⇒
それでも何とか
このシマ 守ろうって⇒
俺なりに
腹くくってやってきた。⇒
けどよ
そんな俺のプライドなんて⇒
本家のヤツらにとっちゃ
ミジンコ以下だ。
踏みつぶしてることにも
気づかねえ。
♬～
(田川)
それによ 思い知らされたのよ。
おめぇと再会して。
何を？
器の違いってやつをな。
いや そんな…。
なんか もう 疲れたよ
パトラッシュ。
パトラッシュ？
｢フランダースの犬｣だよ！
あぁ… はあ。
これ 餞別だ。
えっ いいんすか？ こんな…。
(田川)似合うと思うぜ。
ありがとうございます
大切にします。
じゃあ 元気でな。
田川さん あっ いや…⇒
総長も お元気で。
あっ おかえりなさい。
(野中美史)あぁ ただいま
おかえりなさい。
あっ ただいま …なんつって。
🔈(希一)
いや～ やっぱ いいもんっすね ただいまと おかえりって。
🔈(美史)そう？
🔈(希一)特に おかえりっていうのは。
🔈(美史)
あの子は言ってくれないの？
🔈(希一)いや それが…⇒
もういないんすよ あいつ。
聞け 姉ちゃん
今 どこにいるか聞け。
🔈(美史)ねぇ それって
パワーストーン？
🔈(希一)
っていうんですか？ これ。
彼女さんからのプレゼント？
いや いないですよ
彼女なんて。⇒
あっ よかったら どうぞ。
俺 こういうの
そんな あれなんで。
あげんじゃねえよ！
｢大切にします｣っつっただろ！
何だよ？ ｢あれ｣って。
🔈(美史)
あ～… 大丈夫 いらない。⇒
龍とか彫ってし。
🔈(希一)そうですよね
これ ちょっとね…。
🔈(美史)そうだね フフフ…。
🔈(希一)アハハ…。
センス悪くて 助かったな。
ウッス。
♬～
(日花里の声)
｢助けてくれて ありがとう｣⇒
｢キーぼう 大好き｣。
＼(子供たち)バイバ～イ！／
(さわこ)はぁ…。
あらま！
残すんじゃないわよ トマト。
♬～
また あいつ？ しつこいわねぇ。
📱(音声ガイダンス)
保存されたメッセージです。
📱(留守電：希一)
たびたび すいません 瀬川です。⇒
やっぱり あの
日花里の様子が知りたくて。⇒
これから
学校へ伺おうと思ってます。⇒
遠くから ひと目でも
日花里の元気な顔が見られれば。
(洸介)いつも悪ぃな 委員長。
(ももよ)全然。
佳代ちゃんといると楽しいし。
ねぇ。
(三木佳代)うん。
…にしても 相変わらず 仲いいね。
男ばっかりで ドライブなんて。
まぁ ついでに
テンテン捜してくるわ。
いいよ あんなバカ ほっといて。
もうすぐ父親になるっていうのに
ホント信じらんない。
悪ぃ 遅くなって！
車借りてきたわ。
おう サンキュー。
(透)いや～ マジ レベル高いっすね。
あんな人が
なんでテンテンさんと…。
まぁ分かるよ そのうち
メロスにも テンテンの魅力が。
そう！ テンテンがいねえと
俺らも何かな。
あいつがいねぇと
俺らのアホがバレる。
(洸介)…って お前ら
何だよ？ そのお菓子は。⇒
遠足じゃねえんだぞ お前！
(哲平)遠足だろ。
あれ？
キー坊 んなブレ してたっけ？
あぁ これ？
もらったんだよ 田川さんから。
🔈(春太郎)はぁ？
🔈(希一)餞別だって。
足 洗うんだってさ あの人。
マジかよ！
(春太郎)怪しいな。
なんか 盗聴器とか
仕掛けられてんじゃねえか？
🔈(春太郎)ハハハ…。
🔈(希一)それは ねえよ
あの人は そういう人じゃねえ。
🔈(透)
いいなぁ それ！ カッケ～！
🔈(希一)
あっ やろうか？ メロス 俺 わりと あれだし。
やるんじゃねえよ！
だから ｢あれ｣って何だよ！
(携帯電話の着信音)
(希一)おっ 先生からだ。
(一同)お～！
あっ はい そうなんです
熱が高くて。
まぁ いろいろあったから
疲れが出たんでしょう。
今日は 医者に連れてくので⇒
申し訳ありませんけど
学校には おりませんから。
📱(希一)じゃあ あの
日花里は今 先生の家に？
ええ…。
ちょっとだけ
話さしてもらえませんか？
📱(スピーカー：日花里)キー坊？
(一同)おぉ…。
日花里 熱があるんだって？
大丈夫か？
うん 大丈夫。
キー坊は 元気？
📱(スピーカー：希一)
元気元気 みんな元気だよ。
📱(スピーカー：剛･洸介)日花里。
📱(スピーカー：春太郎)日花里ちゃん。
📱(スピーカー：希一)
ちゃんと 飯は食えてるか？
うん 大丈夫。
キー坊の作ってくれた
ビーフシチュー また食べたいな。
えっ ビーフシチュー？
(洸介)えっ 俺だよ それ。
いや
ビーフシチューは ミッキー…。
私は 大丈夫。
キー坊
ビーフシチュー また作ってね！
あぁ そうだ 日花里
ありがとな メダル。
メッセージも うれしかったよ。
📱(スピーカー：希一)ありがとう。
＿_キー坊。
📱(スピーカー：希一)ん？
取って… くれて ありがとう。
📱(スピーカー：希一)ん？ 何を？
(さわこ)もしもし
もう よろしいでしょう？
📱(希一)あ～ あの…
会いに行ってもいいですか？
それは ちょっと…
お医者様に言われてるんです⇒
余計な刺激を与えちゃダメだって。
キー坊。
じゃあ せめて
写真 送ってもらえませんか？
＿_写真？
📱(希一)お願いします。
分かりました。
まったく… 写真だなんて
どこまで ずうずうしいのかしら。
ほら 写真撮るから笑って。⇒
ダメよ そんな顔じゃ
怪しまれるでしょ。
笑って。
何か 様子 おかしくなかったか？
おかしい
何なんだ？ ビーフシチュー…。
よっぽど
うまかったんじゃねえの？
いや だから
作ったの 俺なんだって。
あと もう１つ。
｢取ってくれて ありがとう｣。
このメダルのことだと
思うんだけど。
(携帯メールの受信音)
(希一)あっ。
(希一)日花里。
(透)何すかね？ これ。
(哲平)ピーピーラムネだろ。
(透)ピーピーラムネ？
(哲平)うん。
えっ 知らないの？
(剛)ジェネレーションギャップ。
あのさ…⇒
わざと キー坊が ウソって分かる
ウソをついたとか？
(哲平)ん？
(春太郎)ほら ビーフシチュー。
どういう意味？
(希一)何のために？
自分がウソをついてるって
分からせるために。⇒
ビーフシチューの話⇒
｢私は大丈夫｣って言った後に
してなかったか？
それって つまり…。
大丈夫じゃねえって
ことなんじゃねぇか？
(透)あ！
(哲平)何だよ？ メロス。
もしかして
｢取ってくれて ありがとう｣って⇒
｢くれて ありがとう｣を取ったら⇒
ほら！
♬～
(教師)今日 お休みですよ
藤代さわこ先生は。
そうですか。
(教師)病院に行くと
おっしゃっていました。
あの～ 藤代先生のご住所とかは？
そんなこと 教えられません。
ですよね。
(春太郎)でも まぁ あの先生が
モノホンって確認は取れたな。
それは 俺も確かめたんだけど。
先生がヤクザと つるんでるとか
あり得ねえよな。
考え過ぎだったかな？
｢助けて｣とか。
(剛)一休さん並みの
トンチだったけどな。
なぁ メロス！
(透)あっ 日花里ちゃんだ。
(春太郎)え？
(透)ほら。
(哲平)あっ ホントだ。
(さわこ)
((去年の遠足の時の ねっ))
(希一)ミッキー？
おいおい。
(洸介)キー坊 すまねえ！
どうしたんだよ？ ミッキー。
(洸介)騙された。
(希一)え？
騙されたんだよ！
あの女…⇒
先生なんかじゃねえ。
(一同)え？
(イヤホン)♪～
(蚊が飛ぶ音)
♬～
殺さないの？
(まもる)命令 されてない…。
(蚊が飛ぶ音)
命令されたら 殺すの？
殺す。
私のことも？
殺すの 嫌じゃないの？
どうして？
だって 人を殺すなんて
いけないことじゃない！
(まもる)どうして？
どうして？
(さわこ)あっ！
ちょっと 離れなさい あんたたち！
あんた 誘惑しないでちょうだいよ
うちの息子。⇒
ったく 怖いわ 最近のガキは。
色目 使ってる暇があったらね
さっさと思い出してちょうだいよ。
もう時間がないんだから！ ん!?
(携帯電話の着信音)
(さわこ)また あいつら
ホントに しつこいんだから。
あら。
もしもし 先生？⇒
あっ… はい
確保しておりますとも。
ええ さようでございます
まだ記憶が…。⇒
えっ 山？⇒
はい。
指示が出た 出かけるわよ。
どこへ？
あんたがいたって場所 中根山。
(日花里)え？
(さわこ)言ったじゃない
時間がないって！
そこ行けば 何か思い出すかも…。
(携帯電話の着信音) あぁ 先生 まだ何か…。
チッ あいつらか 行くわよ。
(呼び出し音)
あ～！ ダメだ 出ねえ。
クソが。
せめて 日花里に 俺らが
気づいたってことは伝えてぇ。
デカいと思うんだよ
そういうのって。
ここで負けねえためには。⇒
あっちは 俺らが感づいたって
知らねえわけだから⇒
また電話に出る可能性は…。
ミッキー。
その偽教師
おばちゃんなんだよな？
(さわこ)早く乗って。
(メールの受信音)
(さわこ)あぁ…。
あら やだ。
あっ もしもし。
ウソだろ！ マジで出やがった。
(剛)アホか。
すげぇ チョコさん。
(さわこ)
本当に これが最後ですよ。
ご理解くださいませね。
それが 日花里ちゃんの
ためなんですから。
📱(スピーカー：希一)
はい 分かってます。
もしもし キー坊？
📱(スピーカー：希一)
日花里 分かったからな。⇒
俺ら ちゃんと分かったからな。⇒
伝わったから お前の言葉。
📱(スピーカー：希一)日花里…⇒
必ず みんなで会いに行く。⇒
だから それまで
どんなつらいことがあっても⇒
負けんなよ 日花里。
覚えてんな？
てめぇで 負けって決めなきゃ⇒
それは いつでも 勝つ途中だ。
キー坊…。
📱(スピーカー：希一)日花里。
勝つまで 負けんな。
中根山！
(さわこ)え!?
📱(日花里)中根山！ 中根山！
車 回せ！
(男たち)はい！
(急ブレーキ音)
中根山！ 中根山 中根山…！
このガキ！
こうなったら
何が何でも 思い出してもらうよ。
(哲平)
ちょ… ミッキー 安全運転な。
(剛)スピード違反で捕まったら
元も子もねえぞ！⇒
おい！ 危ない危ない！
(春太郎)おい ミッキー
ちょっと気を付けろよ！
(一同)うわ～！
(日花里)うぅ うっ…。
(さわこ)ハァハァ…。
(日花里)うぅ！ くっ…。⇒
ん～！
(さわこ)早く！
♬～
この車だ 間違いねえ。
日花里…。
ハァハァ… ここね。
ハァハァ…。
♬～
(希一)どっちだ？
(春太郎)キー坊！
(希一)あ？
(春太郎)これ。
(日花里･さわこ)ハァハァ…。
あんた こんな所から落ちて
無傷だったなんて⇒
奇跡だわね。
(日花里)落ちた？ 私が？
(さわこ)でもね
奇跡は ２度は起きないわよ。⇒
今度 落ちたら 即死だよ！
キャ～！ あぁ！
ほら 思い出せ！
どこ？ どこにあるの？
やめて！
この山のどっかに
隠したんでしょ？
分からない 分からない！
思い出せ！ ほら！
(日花里)分からない…。
＼(日花里)キャ～！／
日花里！
ホントはウソじゃないの？
記憶喪失なんて。
ほら 言え！ あんたが
覚えてること 全部 話しなさい！
やめて…。
(さわこ)
あんたが最後に持ってたことは 分かってるんだからね！
助けて キー坊…。
キー坊～！
＼(希一)日花里！／
キー坊！ キー坊 キー坊！
日花里！
(さわこ)うるさい！⇒
近づくんじゃないよ！⇒
それ以上 近づいたら
このガキ 落とす！
(希一)
日花里を返してくれ 頼む。
(さわこ)
返すわけないだろ バカ！
(洸介)いや 返してもらう！
騙しやがって このクソババア！
そいつを殺しなさい！
やめて！
ミッキー 殺さないで！⇒
誰も殺さないで！
(さわこ)
早く殺しなさい！ 命令よ！
やめて！
ホントは優しいんでしょ？
ラムネくれたじゃない！
刑事さんだって ホントは
殺したくなかったんでしょ！
てめぇか…
てめぇが赤城さんを…！
この野郎！
(剛)やめろ！ そいつはヤバい！
(剛)ポンジャラ！
(春太郎)大丈夫か？
(さわこ)あんたたち ムダだよ
その子は プロなんだから。
は？ プロって…。
決まってるでしょ 殺しのプロ⇒
殺し屋だよ！
(さわこ)
早く殺しなさい！ 命令よ！
ダメ～！
殺しちゃダメ！
(さわこ)やりなさい！
ママの命令が聞けないの？
聞いちゃダメ！
いけないことなんだから！
人を殺すのは
(さわこ)うるさい！
さぁ ご恩を返すのよ。
私たち 親子が ここまで
生きてこられたのは誰のおかげ？
先生…。
そう いい子ね。
やめて～！
早く やれ！
(希一)
やるなら てめぇで やれ！
恩返しだか 何だか知らねえけど⇒
てめぇの息子に人殺しさせる
母親が どこにいんだよ！
そんなの… 母親じゃねえ！
うるさい！
何にも知らないくせに
偉そうに言うんじゃないわよ！
この子はね 違うの…⇒
普通の子とは。
それが分かった途端に
みんな 逃げ出したわ。
旦那も ウチの親も
でも 先生だけは…。
先生？
先生だけは⇒
１人 途方に暮れてた私に
手を差し伸べてくださった。
この世で たった１人
あの方だけが…。
いいかげんに生きて⇒
親に迷惑かけてきた あんたたちに
何が分かんのよ！
先生はね 保育園も病院も⇒
そして何より この子に
生きる道を与えてくださった。
私が いなくなっても
生きていける道を。
(希一)それが…
それが殺し屋だっていうのかよ。
殺し屋だって 何だって
野垂れ死にするより マシでしょ。
んなわけあるかよ！
てめぇが生きるために
人を殺していいなんて⇒
そんなわけ…。
(さわこ)じゃあ どうすればよかったの？
しょうがないのよ。
しょうがなかったのよ！⇒
それとも
あんたたちが助けてくれるの？
ウチの子の一生を
面倒見てくれるの？
ねぇ 一生暮らしていけるだけの
お金をくれるっていうの？
他人の命より 自分の子の命よ。
自分が大切に思う命よ！⇒
それ以外は どうだっていい！
さぁ こいつらを殺しなさい
命令よ！
(日花里)ダメ！
ヤダ 殺さないで！
殺す。
俺が こいつを殺す。⇒
日花里や こいつら
生かすためなら⇒
刺し違えても
あんたの息子を殺す。
それでも あんた
しょうがねえって言えんのかよ？⇒
あんたの言うとおりだよ。⇒
他人の命より
てめぇが大切に思う命だよ。
けどな 他人の命だって⇒
それは誰かが
大切に思ってる命なんだ。
悲しいじゃねえかよ。
大切なヤツ
いなくなっちまったら。
悲しくて
たまんねえじゃねぇか。⇒
自分の息子を⇒
どうして そんな悲しみ生み出す
ヤツに しちゃったんだよ。
大丈夫よ。
この子には分からないんだから。
この子には そういうことを
感じる心がないの！
(日花里)そんなことない！
優しかった。
ラムネの吹き方だって
教えてくれた。
もう何人も殺してきてるのよ
この子は！
顔色ひとつ変えずに！
そんなことできる？
心のある人間に。
(希一)
喜ばせたかっただけだろ。
母ちゃんを
母ちゃんが 好きだから。
好き？ 私を？
ハッ ないない
こんな ひどい母親…。
どんな母親だろうが⇒
子供は 母ちゃんが
大好きなんだよ。
ただ 喜ばせたくて⇒
喜ばせたくて…。
仲間 裏切ってでも⇒
何とか 母ちゃん
喜ばせようとしちゃうんだよ！
♬～
(日花里)キー坊。
(希一)日花里。
(泣き声)
♬～
すげぇ つらかったんだな。
＼(柳原)はい ご苦労さん／
ガキ 渡せ。
(柳原)よぉ
おめぇが うわさの操り人形か。⇒
鬼みてぇに強ぇけど⇒
命令されねえと
何にもできねえんだってな。
(男たち)うっ…。
(男)この野郎！
♬～
うわ～！
どうなってんだよ！
こいつら
仲間同士じゃなかったのかよ！
知らねえよ！
キー坊！ 日花里 連れて逃げろ！
(男)オラ～！
(男)渡せ オラ！
(日花里)キー坊！
日花里！
死ね！
(希一)やめろ！
♬～
(銃声)
(さわこ)あっ…。
(まもる)ママ？
ママ？
♬～
あ～～!!
(柳原)
おめぇら あっち側のヤツは⇒
見つけ次第 殺っちまえって
言われてるからな。
あっち側？
(日花里)来ちゃダメ！ ダメ。
(銃声)
来るな～！
助けてくれ！⇒
殺さないでくれよ！
(咳込み)
殺さない…。
分かった。
どうして 殺しちゃいけないか。⇒
悲しいからだ。
ママが死んだら…。
いなくなったら…。
悲しい…。
♬～
あっ…。
(柳原)ハァハァハァ…。
♬～
(日花里)キャ～!!
あとは こっちで引き取る。
けど せめて
あいつの生死だけでも。
銃声が ここまで聞こえた。
じき 警察も来るだろう。
チッ 行け 面倒なことになる。
(フエラムネの音)
(ピ～という音)
今の…。
(春太郎)鳥？
日花里。
あいつは きっと生きてる。
(フエラムネの音)
♬～
まもる…。
(林田典明：通称テンテン)あぁ…。
よし。
わ～！
典明 どこ行ってたの？
ももよ。
俺 考えたんだけどさ…。
受け入れるよ！
その子たちが
誰の子でも。
ももよの子は
俺の子だ…。
痛っ！
あんたの子！
だって 俺…
信じられないんだよ。
ももよみたいな子が
俺みたいなヤツ
好きになってくれるわけ…。
信じろ！
私は 典明が好きなの！
大好きなの！
そういう バカなところも
全部！
ももよ！
(咳払い)
(典明)えっ あっ
いや これは その…。
ごめん！
(春太郎)テンテン。
洗っとけ！
(典明)あっ ちょ…！
喜んで！
♬～
(携帯メールの受信音)
(瀬川澄子)あら 希一。
フッ 何？ 急に。
フフッ。
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(さわこ)先生…。
(男性)あ～ 無理をしちゃいけないよ。
(さわこ)あっ あぁ…。⇒
先生…。⇒
申し訳ありません。⇒
私たちは もう…。
(男性)あ～ いいんだよ。
今まで ご苦労だったね
ゆっくり お休み。⇒
君たち 親子には ホントに
酷なことをしてしまった。
(さわこ)
先生 ありがとうございます。⇒
ありがとうございます。
あの… まもるは？
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(さわこ)私の息子は？
あ～ 心配は いらないよ。
すぐに会えるからね。
(さわこ)
ありがとうございます。⇒
先生…。⇒
本当に あり…。
まもる君とも すぐに会えるよ。
天国で。
♬～