♬～
(瀬川希一：通称キー坊)
日花里！⇒
何やってんだ？ 日花里
こっち来い。
(五嶋日花里)来ないで！
たくさん 死んじゃった。
私のせいで。
(赤城達彦)((うっ))
(さわこ)
((怖かったね 日花里ちゃん))⇒
((あぁ…))
(松井啓太)
((松井だよ 啓太おじちゃん))
((地面に落ちた音))
(希一)日花里。
こいつらと一緒に⇒
お前を守りたい。
♬～
(泣き声)
伏せろ!!
(消音銃声)
(女)Everything all right！
(徳井哲平：通称ポンジャラ)チョコ！
(三木洸介：通称ミッキー)チョコ！
(神部剛：通称ピーちゃん)おい チョコ！
(里島透：通称メロス)チョコさん！
(林田典明：通称テンテン)チョコ。
(透)チョコさん！
(希一)チョコ！
(野中美史)どいて！
(典明)救急車 お願いします！
(透)チョコさん！
(典明)早く！
(剛)チョコ！
(典明)チョコ！
(剛)クソが！
(哲平)ピー 病院だぞ。
(剛)ナメやがって チクショウ！
(透)なんで チョコさんが…。
(洸介)誰でも よかったんだろ。
やろうと思えば
全員やれたはずだ。
(典明)警告…か。
みんな。
あんなふうに言ってくれたこと⇒
ホントに うれしかった。
けど もし…。
(洸介)もう 腹 決めたんだよ！ キー坊。
勝負 始めたんだ。
ミッキー。
今さら 後へは引けねえ
いや 引かねえぞ。
(哲平)勝つまで 負けねえ。
WHO ARE YOU？
お前は誰だ？
あれ？
バカ！ 今じゃねえだろ
どう考えても！
アホか！
(透)えっ これ 今じゃない？
まぁ つかむまで
３年かかるな。
(哲平)座れ。
(足音)
(三木佳代)大丈夫。
大丈夫だよ。
♬～
(希一)日花里 大丈夫だ。
チョコは 昔
単車 転がしてて⇒
ダンプに吹っ飛ばされたこと
あったんだけど⇒
かすり傷だけで
ピンピンしててさ。
ケンカの時だって まともに
急所 食らったことねえんだ。
ちょこまか かわすから。
だから⇒
死ぬわけねえよ あいつが。
キー坊 あのね…。
(希一)ん？
＼(美史)日花里ちゃん／
(美史)これ。
大丈夫 命は助かる。
私 見たから。
保証する。
お父さんにも⇒
きっと会えるよ。
(希一)美史さん。
ホント ありがとうございます。
俺ら ただ焦るばっかりで。
(美史)ううん。⇒
でも 驚いた 撃たれるなんて。
屋上で 話してたよね？
｢日花里ちゃんを守る｣って。⇒
日花里ちゃんが
誰かに狙われてるってこと？⇒
誰に？ なんで？
日花里ちゃん
ココア 好きじゃなかった？
あっ じゃあ 俺が…。⇒
熱っ！ 熱っ…。
大丈夫？ 日花里ちゃん
やけどしなかった？
なんだ 飲みたかったのか 日花里。
ごめんなさい。
(希一)熱っちぃ…。
キー坊さん！
おっ。
手術は成功しました
もう大丈夫でしょう。⇒
応急処置が
完璧だったのも大きい。
ナースが一緒だったなんて
運が良かったですね。
＼(田川隼人)撃たれた？／
(木崎 勝)
なんだ お前じゃねえのか。
早速 やりやがったって
見直してたんだがな。
…ってことは
あっち側の人間か。⇒
ったく ガツガツしやがって。
(田川)あの… 誰が？
撃たれたヤツの命は？
知るか！ そんなもん。
(猫の鳴き声)
(木崎)おっ…。
♬～
(くしゃみ)
(鼻をすする音)
(千駄木 保)
ハァ～ あんた 沼津から？
悪かったねぇ 遠くから。
あぁ…。
(鼻をかむ音)
猫アレルギーなんだよ。
た… 大変ですね それは。
おい 木崎。
(木崎)へい！
客人に 茶 出してなかったのか？
(木崎)えっ 客人？⇒
うわ！ あっ！
バカ野郎!!
てめぇらが ぼんくらだから⇒
わざわざ
来てもらってんじゃねえか！
はるか遠く
駿河の国は 沼津からよ！
すみません！
いや そんなに遠くは…。
(希一)チョコ！
(哲平)チョコ。
(透)チョコさん！
大丈夫か？ チョコ。
(佐伯春太郎：通称チョコ)
大丈夫じゃねえだろ どう見ても。
チョコさ～ん！
(春太郎)うあ～！
バカ お前 痛ってぇな！
バカは おめぇだろ。
(洸介)ったく 心配かけやがって。
なんだよ 撃たれたの 俺だけかよ。
(剛)当たりめぇだろ！
よけたわ 全員 アホか！
よけたって お前
｢マトリックス｣じゃねえんだからよ。
おい チェンジ。
チェンジ？
あっ チェンジ。
(春太郎)日花里ちゃん。
おいで。
(春太郎)ごめんな 心配かけて。
でも よかったよ お前が無事で。
死なないで…。
死なないで！
フッ 死なねえよ。
もう誰も死なないで！
ヤダ 死なないで！
１人にしないで！
(泣き声)
日花里ちゃん もう泣かないで。
(日花里)ヤダ！
(ノック)
(刑事)品川南署の者です。
(刑事)皆さんに お話を。
あの まだっすか？
ちょっと向こうが心配で。
病室前に警備を
立たせてますから。
それも そうなんすけど
日花里の様子が…。
(ドアが開く音)
(刑事)はい どうぞ。
(刑事)どうぞ そちらへ。
(大島尚久)彼は私が担当する。
(刑事)え？
(大島)少し外してくれないか？
(刑事)警部 しかし…。
(大島)いいから。
(ドアが閉まる音)
警視庁捜査一課の
大島です。
瀬川希一君だね？
(希一)はい。
赤城達彦刑事殺害の⇒
重要参考人の。
(泣き声)
(春太郎)もう泣くなって 日花里ちゃん。
俺 マジで大丈夫だから。
(日花里)
だって チョコ 私のせいで…。⇒
ごめんなさい。
日花里 こっち見な。
俺は死なない 大丈夫だ。
けどな もし…⇒
もし また
誰かが ケガしたり⇒
最悪 死ぬようなことがあって…。
ヤダ！
(春太郎)聞け！⇒
よく覚えとけ。
もし そんなことがあっても
それは お前のせいじゃない。
俺らは全員 自分で決めて⇒
自分のために お前といるんだ。
分かるな？
だから 少しも
お前のせいなんかじゃない。
お父さんも？
え？
お父さんが死んじゃったのも
私のせいじゃない？
日花里！ お前 思い出したのか!?
(春太郎)いつ？
チョコが撃たれた時…。
(剛)((チョコ！))
(哲平)((おい！ おい！))
(典明)((分かるか？))
(哲平)((チョコ…  チョコ！))
(日花里の声)思い出したの…。
お父さん 撃たれた。
撃たれて死んじゃった。
率直に言おう。
私は 君が赤城刑事を
殺したなどとは思っていない。
あの事件には 私が追っていた
ある組織の影が見える。
あの その組織って…。
それは言えない。
｢かがやきの方舟｣… ですか？
お願いします 教えてください
これ 何が起こってんすか？
その全貌をつかむために
今 私は動いている。
逆に教えてほしい。
なぜ君は そこに たどり着いた？⇒
君が経験したすべてのことを
話してくれないか？
で キー坊たち 何て？
まだ話してない。
どうして？
信用できない人がいるから。
俺たちの中に？
誰？
(日花里の声)美史さん。
(美史)お任せください。
Everything all right．
え？
(日花里)だって偶然が多すぎるから。
(日花里の声)
お隣 引っ越してきたり⇒
東京で キー坊と
ばったり会ったり。
なんか変だなって。
まぁ 確かに
ちょっと出来すぎっつうかな。⇒
う～ん…。
(日花里)
キー坊はミラクルだって喜んでた。
バカだな あいつ。
それから さっき美史さん…。
(美史)
((お父さんにも きっと会えるよ))
(日花里の声)
お母さん死んじゃってること⇒
美史さんには話してないのに⇒
｢お母さん｣じゃなくて⇒
｢お父さんに｣って。
(春太郎)そっか…。
(日花里)けど きっと キー坊は
そんなこと あるわけないって。
まぁ ちゃんと話してみようよ １回。
それでも聞く耳 持たねえ時は…。
どうすっかねぇ～？
(希一)何 言ってんだよ
あるわけねえだろ そんなこと。
(春太郎)はぁ～ お前 ホント
期待 裏切んねえな。
(希一)お前が撃たれた時 美史さん
必死で 応急処置してくれたんだぞ。
(春太郎)今は そういう話じゃねえだろ。
(希一)そういう話だろ。
お前 命の恩人を疑うのか？
(春太郎)お前さ 俺ら 何回
騙されてきてると思ってんだよ。⇒
赤城さんだって
担任の先生だって。
美史さんは違うって。
(日花里)どうして？
え？
どうして美史さんは違うの？
きれいだから？ 好きだから？
(希一)何 言ってんだ？ 日花里
お前 どうした？
(日花里)だって キー坊
あの人を信じるってことは⇒
私のこと 信じてくれないって
ことでしょ？
そういうわけじゃないよ。
(日花里)だったら どうして？
勘だよ
あの人は 悪い人じゃない。
(春太郎)はぁ… キー坊。
(日花里)もういいよ チョコ。
私 話すよ みんなの前で。
♬～
(日花里の声)
あの日 お仕事から⇒
急に帰ってきた お父さんが
ドライブに行こうって。
もう夕方だったから⇒
なんか変だなって思ったけど。
(日花里)((ババロア！))
(五嶋幸雄)
((あ… アップルパイ))
(日花里)((い？))⇒
((い… いしやきいも！))
(日花里)((いしやきいも！))
((も… ｢も｣か…))
(日花里)((うん))⇒
((おやつなら いいんだからね
お菓子じゃなくても))⇒
((ねぇ～！))
(携帯電話の着信音)
(幸雄)((もうすぐ着く))⇒
((送った画像 見たか？))
((とんでもないチャンスに
巡り合ったよ))
((これで もう…))
((もしもし？
もしもし？ 飯塚？))⇒
((もしもし？))
♬～
((飯塚！))⇒
((よかった 無事だったのか))
((このケータイの中に…))
((飯塚？))
♬～
((犬の吠え声))
((Everything all right.))
♬～
((やかんを蹴る音))
((助けてください！
今 上の山小屋で…))
((銃声))
(幸雄)((あぁ…))
(日花里)((あ！ お父さん！))
((行け… 行け～！))
((銃声))
♬～
((あちらに逃げ込んだようです))
(幸雄)((日花里))
((お父さんの頼み
聞いてくれるか？))
(日花里)((え？))
(幸雄)((これを安全などこかに
隠してほしい))
((できるな？))
(幸雄)((お前は何も音が
聞こえなくなってから))⇒
((ここを動くんだ いいな？))
((お父さんは？))
(幸雄)((お父さんのことは
心配しなくていい))⇒
((いいか ここを離れたら
すぐに隠すんだ))⇒
((いつまでも
持っていちゃダメだぞ))⇒
((ケータイを隠したら
お父さんの会社に電話して))⇒
((啓太おじちゃんに助けてもらえ
警察はダメだぞ))
((ヤダ できない 怖い))
((大丈夫だ できる！))
((お前は 強くて賢い子だ))
((お父さんは お前を信じてる))⇒
((日花里 自分を信じろ))
(幸雄)
((この先 何が起きても))⇒
((どんなに
つらいことがあっても…))
((お前は お前だ))
((それを忘れずに
乗り越えて進んでいけ))
♬～
((お父さん…))
((ここだ！))
((ケータイを出せ！))
(幸雄)((なくした))
(幸雄)((ぶおっ！))
((ケータイは どこだ！))⇒
((あぁ？ 言え！))⇒
((どこだ！))
(男)((言え！))
((こっち！))
((日花里！))
(日花里)((ケータイ 私が持ってる！))
(男)((待て～！))
(幸雄)((やめろ～！ 日花里！))
(男)((ケータイを渡せ！))
((違う！ あれは違う！))
(男)((離せ！))
(幸雄)((違う！))
(男)((離せ オラ！))
((銃声))
(日花里)((お父さん！))
(男)((ケータイ よこせ！))
(日花里の声)
そのまま あの崖まで追いつめられて⇒
足を滑らせて落っこちた。
覚えてるのは そこまでで。
(日花里の声)気が付いたら
山の中 歩いてて⇒
全部 忘れちゃってた。
だから お父さんのケータイも
どこにいったか…。
もういい
もういいから 日花里。
よく思い出したな 偉いぞ。
ちょっと休もっか 日花里ちゃん。
(日花里)大丈夫。
私 捜しに行きたい
お父さんのケータイ。
今からか？
分かった
行こう 今すぐ 中根山。
(哲平)誰か１人 残るか。⇒
チョコを１人にすんのもな。
(春太郎)いや いいよ。
(剛)お前 残れ。
(透)いや 多分 もうすぐ…。
＼(女性)春太郎！／
(桂木志穂)春太郎！
(春太郎)な… なんで!?
(透)あれが志穂さんですね？
(春太郎)はぁ？
チョコさん
ケータイ 鳴りまくりだったんで⇒
俺 出て
状況 伝えておきました。
春太郎！
春太郎～！ 死なないで～！
(春太郎)あっ 痛い痛い痛い…！
痛い痛い痛い！
志穂ちゃん 痛いって！ 痛いって。
(志穂)あっ… ごめんなさい。
取りあえず誰も
残んなくてよさそうだね。
(福井久志)
やり過ぎじゃないかね。⇒
東京の ど真ん中のオフィス街で
銃撃だなんて。
(龍ヶ崎正樹)また 握りつぶせば
いいだけのことでしょ。⇒
何のために存在してるんですか
あなた方は。
(福井)
しかし 今回は さすがに 目撃者が…。
(龍ヶ崎)
いくらでもいるでしょう。
暴力団関係者には
こういうことを仕出かす輩が。
犯人をヤクザ連中から
でっち上げろと？
この国に
ヤクザは いりません。⇒
必要悪だなんていいますが
要するにヤツらは⇒
腐敗した肉を
食わせるための豚です。⇒
人間が肉を腐らせるから
それを処理する豚が必要なる。
だから 肉を腐らせなければいい。
徹底的に品質管理して
豚のいらない社会をつくる。
とても美しい社会を。
ごめんなさい 春太郎。
私 分からなかったの。
ああいうことする以外に
どうしたら 春太郎を…。
今は やめよう その話…。
佳代ちゃん…⇒
仲間のばあちゃんが
昔 言ってたんだよね。
具合悪ぃ時と
腹減ってる時と 眠ぃ時は⇒
難しい話は
しねえほうがいいって。
今 俺 全部 当てはまってっから。⇒
取りあえず 帰んなよ。
俺が向こう戻ったら
そん時 ちゃんと話そう。
でも…。
(春太郎)俺さぁ…。
志穂ちゃんが自殺したって
分かった時⇒
正直 悲しくなかった。
(春太郎)うわ～ マジかよって⇒
なんか嫌～な気持ちに
なっただけだ。
志穂ちゃん。
そんなもんなんだ 俺なんて。
♬～
うん ないっすね。
(哲平)早っ！
お前 早すぎんだろ 結論が。
だって なくないっすか？
パッと見。
パッと見って何だよ？ お前。
パッと見て ピッと分かんのかよ。
ちょっと何言ってるか
分かんねえっす。
(哲平)いいから捜せよ！
(希一)よいしょ。
(希一)気をつけて。⇒
よいしょ。
(美史)ありがとう。
すいません こんなことまで
付き合わしちゃって。
ううん 何か役に立ちたいし。
(希一)ホント ありがとうございます。
うん… う～ん！
(哲平)ピー 何？ それ。
(剛)ん？ 金属探知機。
(典明)ピーちゃん
なんで そんなもん 持ってんの？
(剛)嫁がポチッて。
(哲平)マジか！
(剛)いや～ やっと
日の目を見る日が来たわ～。
(金属探知音)
(剛)うお～！ 反応してる～！
(哲平)マジ!?
(剛)よ～し！ 何かあるぞ～！
(哲平)よし！ 行ってこい。
(剛)こんなこともあろうかと
完全防水装備だぜ！⇒
あぁ これもね。
(哲平)それも全部 嫁のポチか？
(典明)大変だな ピーちゃん。
(金属探知音)
(剛)間違いねえ～！
(一同)おぉ～！
(剛)しゃ～！
(透)何だよ！
(哲平)茶番か!?
一応 拾っとくか…。
エコか～！
(一同)ハハハ…。
(洸介)何だ？ お前。
(典明)はぁ～ ねえな～。
だから パッと見 大事っすよ
マジで。
午後からは もっと南 捜そう。
はぁ…。
(ピ～という音)
あっ 鳥だ。
(鳥が羽ばたく音)
あっ！
(一同)うわ！
あそこ！
♬～
(典明)はい メロス。
(剛)早くしろ メロス。
重てぇ～。
届きそうか？
取れた！
(哲平)それも 嫁 ポチか。
(剛)ああ。
こんなにも 一気に
脚光を浴びる日が来るなんてよ。
(希一)よし いくぞ。
(希一)もう１回。
あ～！ ダメだ。
まぁ 何日も
野ざらしになってりゃな。
ショップで
データの取り出し できるかも。
よし！ じゃあ 行ってみよう。
(哲平)うあ～！ あっ…。
＼(美史)日花里ちゃん！／
よかったね 見つかって。
♬～
(希一)よいしょ～。
キー坊…。
(希一)ん？
伏せろ！ キー坊！
(銃声)
みんな 無事か？
ああ。
(典明)ああ。
＼(女)皆さ～ん ご苦労さま／
ちょうだい その携帯電話。
動かないで！
今度は 外してあげないよ。
お前か チョコを撃ったのは。
てめぇ！
(典明)ポンジャラ！
(銃声)
あと４発。
19発。
♬～
瀬川さん…。
渡して。
(美史)渡したら…⇒
それで 全部 終わる。
えっ…。
(女)ありがとう
この子と出会ってくれて。
えっ!?
(野中双葉)
あなたが妹と知り合いだったから⇒
先生は この素晴らしい仕事に⇒
私たち 姉妹を抜擢してくださった。
(双葉)やりやすかった
あなた バカだから。
ねぇ？ 美史。⇒
あり得ないでしょ 普通。⇒
偶然 隣に
引っ越してくるとか⇒
東京で ばったり会うとか。⇒
少女漫画じゃないんだから。
だから 言ったじゃない 私。
無理やり
やらされてるんですよね？⇒
だよな？⇒
やらされてんだよな？
じゃなかったら
美史さんが こんな…。
どうして まだそんなこと言うの？
意志よ 私自身の。
先生の お役に立つために。
魂を清めるために。
｢かがやきの方舟｣か？
ええ。
悪いことして 魂 清めるなんて⇒
そんなの 本気で信じてんのかよ！
信じてる。
なんで？
他に…⇒
信じられるものがないから。
ほら さっさと渡しな。
渡して キー坊。
けど これ
お前の父ちゃんが命懸けで…。
いいの！ 渡して。
もう誰も死んでほしくない。
(双葉)
いい子ね 日花里ちゃん。⇒
この中で 一番 賢いんじゃない？
(洸介)
日花里の言うとおりだ キー坊。⇒
渡せば… それで終わる。
だよな？
(美史)ええ。
だけど…。
(洸介)キー坊！⇒
俺たちの勝ちは
日花里を守ることだ。⇒
ケータイをじゃねえ。
自分を信じろよ！
誰も…⇒
何も信じられなかったら
自分を信じろ。
俺は あんたを信じてた。
あんたを信じる自分を⇒
信じてた。
(双葉)ハハハ…。
お説教は もう十分だから。
♬～
ごめんなさい。
日花里 俺は…。
(携帯電話の着信音)
チョコ ごめん。
やっぱり 美史さん…。
えっ 日花里？
チョコ？⇒
うん うまくいったよ
チョコの作戦。
え？
📱(スピーカー：春太郎)
あの時⇒
日花里が話したことは
全部じゃないんだよ。
俺が そうさせた。
📱(スピーカー：春太郎)
あのナース 引っかけるためにな。
えっ 引っかけるって？
あの時…。
(男)
((ケータイは どこだ！ 言え！))
♬～
((パウル…))
(男)((どこだ！))
((こっち！))
((日花里！))
(日花里)((ケータイ 私が持ってる！))
(男)((ケータイを渡せ！))
(男)((待て～！))
(男)((ケータイ よこせ！))
じゃあ 今 そのデータは…。
(日花里)パウルが持ってる。
ごめんなさい 黙ってて。
やらせたのは俺だ。
悪かったな
お前らまで 騙して。
でも これで
スネークは いなくなった。
📱(スピーカー：春太郎)
少し時間が稼げる。
(典明)よし 捜そう パウル。
捜すっつっても
結構大変じゃないっすか？ パッと見。
あっ ピー！ 何かねえのかよ
嫁ポチグッズで 犬探知機的な。
いや さすがに それは…。
📱(スピーカー：春太郎)
かなり集まってるよ 情報。
♬～
パウル？
違う。
(哲平)今 何時？
デカっ！ パウル？
(吠え声)
(哲平)うわ！
ちょっと… ちょ ちょっと！
(剛)ワン ワン ワン！
パウル君 こんにちは。
(吠え声)
(剛)こんにちは。
吠えないで 吠えないで。
(男)ちょっと離れて。
(洸介)ん？
(男)ここにいると
絶対 出てこないから。⇒
ものすごく警戒心 強いから。
え？
あっ。
パウル？
(唸り声)
よしよし パウル。
(吠え声)
(洸介)うわ！
＼(日花里)パウル！／
パウル。
パウル？
(日花里)あっ パウルだねぇ！
あっ…。
守ってくれたんだな パウル。
パウル ありがとう ありがとう。
(携帯電話の着信音)
はい。
あぁ 警視庁の…。
あっ はい。
(大島)瀬川君。⇒
事態は どうやら かなり深刻だ。
📱(希一)何か分かったんですか？
いや まだ何も。
だが 君の友人が撃たれた事件⇒
報道管理が行われてる。
報道管理？
📱(大島)報道規制じゃない
報道管理だ。⇒
つまり銃撃があったこと自体⇒
マスコミに知らされてないんだ。
それって…。
私に君が知ってることを
話してくれ。
協力してくれるなら
君たちの安全は 警察が…。
📱(大島)私が全力で確保する。⇒
信じてくれ。
分かりました 信じます。
ありがとう。
明日 もう一度
連絡を取り合って…。
大島君。
何か 隠密捜査かね？
あれ？ もしもし。
大島さん？
ん？ 何だ？
キー坊 信じるって誰を？
あぁ 病院に来た刑事さんだよ。
どうして？ だって 警察の人は…。
あの人は大丈夫だ。
根拠は？
(希一)気迫っつうか⇒
なんか 信じられる。
(哲平)おめぇよ
何回騙されりゃ気が済むんだよ。
あの 姉ちゃんに
騙されたばっかじゃねえか。
アホか！
(希一)俺は まだ信じてるよ。⇒
美史さんのこと。
(剛･哲平)はぁ？
なんで？
あの人は 悪い人じゃない。
きっと 何か事情が…。
悪い人だったじゃない
悪い人だった！
日花里。
キー坊 どうして私のことは
信じてくれないのに⇒
美史さんばっかり信じるの!?
そういうことじゃ…。
私には キー坊しかいないのに。
ヤダ…。
ヤダ！
警察の人になんか話さないで。⇒
美史さんのこと
信じるって言わないで！
言わないでよ！ ねぇ キー坊！
日花里。
俺は自分の信じるものを信じるよ。
キー坊のバカ。
死んじゃえばいい あんな人
死んじゃえば…。
日花里！
誰かのこと 死んじゃえばいいなんて
言うヤツ⇒
俺は嫌いだ。
日花里。
空って 例の画像も
入ってなかったってこと？
ＳＤカードに
移す操作がされています。
恐らく マザーは そっちに。
チクショウ。
ゴミ つかませやがって。
＼(榊 光輝)騙されたのか？／
(榊)早く！ 早く取り戻せ。
時間がない！
(一同)はい。
レインマンが…。
レインマンが来る…。
♬～
(携帯電話のバイブ音)
痛っ。
帰れっつったじゃん。
出て 急用かも。
どうした？ キー坊。
チョコ 見つかったよ データ。
マジで？ やったな！
あぁ 取りあえず 持って帰って…。
あ！ あれ!?
おい！
(透)キー坊さん 踏む 踏む！
そこ そこ！
(希一)どこ？⇒
(希一)あ～っ
あった あった！ あった。
落とすなよ！ そんな大事なもん！
入れとけ これに！
アホか！ もう！
(希一)サンキュー。
(剛)アホ！ アホ！ アホ決定だ お前！
フフッ
バッカなヤツらだな ホント。
📱(剛)あ～！ 痛い痛い…！
(剛)痛い 痛い！ 痛ぇ…！
おい 何だ？ あの車。
(一同)お～～！
(哲平)お～お～お～！
(一同)うお～！
おい どうした？
(一同)うわ～！
(哲平)何だよ？ こいつら！
おい キー坊！ もしもし！
(一同)うわ～！
おい おい おい！
伏せろ 伏せろ 伏せろ！
(銃声と悲鳴)
キー坊！ おい キー坊！
(典明)日花里ちゃん！
(典明)おい 早く！
(銃声)
おい！
おい 何だよ？ これ！
データを渡しな。
姉ちゃん 抜け駆けは困るな。
こっちへ渡せ！
早くしろ！
(双葉)ふざけんな！⇒
先に見つけたのは こっちだよ。
瀬川さん 分かって。⇒
それを渡してしまえば
ホントに もう全部 終わるの。
日花里ちゃんは もう
安全に暮らせるようになる。
もちろん あなたたちだって…。
♬～
イヤ！
日花里。
(日花里)
イヤ… イヤだ！ 渡しちゃヤダ！⇒
ヤダよ。
(希一)日花里…。
(木崎)動くな！
クソガキ 殺すぞ。
(美史)日花里ちゃんを説得して！
瀬川さん！
お願い！
♬～
(希一)渡そう 日花里。
(典明)キー坊！
美史さんの言うとおりだ。
そいつを手放せば 全部終わる。
どうして？
なんで美史さんの言うことばっかり！
もう渡しちまうんだよ！
そんな えたいの知れねえもん。
でも これ お父さんが…
お父さんが！
早くしろ 殺すぞ！
(双葉)撃つよ！
お願いだから 瀬川さん。
お父さんが 私に…。
(希一)日花里 いいかげんにしろ！
てめぇ １人のわがままで⇒
これ以上
みんなを巻き込むんじゃねえ！
ほら 日花里。
もう誰も
死なせたくねえんだろ？
♬～
ありがとう 瀬川さん。
まず
全員 銃を下ろせ。
いいか？ よく聞け。
今日から これは
俺が持つ。
♬～
(希一)
狙うなら俺を狙え。
(双葉)はぁ？
(木崎)ふざけるな！
渡すわけねえだろ。
日花里と 父ちゃんと
パウルが
命懸けで
守り抜いたもん
お前らになんか
渡すわけねえだろうが！
日花里。
お前の勇気
こっからは俺が引き継ぐ。
飛べ。
殺すぞ てめぇ！
キー坊！
(海に落ちた音)
(哲平)キー坊！
(洸介)来い！
(銃撃音)
キー坊！