🔈(女性)今日未明 千葉県成田市にある
空港のホテルで⇒
火災が発生しました。⇒
この火災で亡くなったのは
五嶋幸雄さん 44歳⇒
五嶋さんの長女で 日花里ちゃん
10歳とみられており⇒
警察は 出火原因の
特定を急ぐとしています。
(瀬川希一：通称キー坊)
そんな…。
ウソだ…。
ウソだろ！
♬～
(大島尚久)消防によると
出火原因は 寝たばこのようだ。⇒
不運なことに⇒
五嶋親子の部屋だけ
スプリンクラーが作動しなかった。
大島さん…。
日花里に会わせてください。
(大島)かなりつらい状態だけど
本当に？
会いたいです 日花里に。
(泣き声)
(徳井哲平：通称ポンジャラ)
日花里ちゃん…。
(泣き声)
(佐伯春太郎：通称チョコ)
間違いないんすか？ 日花里に。
(大島)
ＤＮＡ鑑定を急いでいるが⇒
歯の治療痕は 一致した。⇒
今回の一連と この火事は
無関係だと私は思う。
(大島)昨日 彼らが
乗るはずだった便が⇒
エンジントラブルで
欠航になったのも⇒
それで あの部屋に
宿泊することになったのも⇒
極めて偶然性の高い出来事だ。⇒
事前に スプリンクラーに
細工することは難しい。⇒
ノートパソコンにはＳＤカードが
挿入されていた。⇒
損傷が ひど過ぎて
解析不可能だったけど⇒
恐らく 例のデータだろう。
パウルは？
(大島)え？
(三木洸介：通称ミッキー)
日花里が連れてた犬です。
その情報は下りてきてない
至急 確認してみるよ。
(洸介)お願いします。
遺品は ほとんど
焼けてしまったんだけど⇒
これが バスルームに残ってた。
♬～
(大島)佐伯君！ 徳井君！
本当に すまなかった。
謝っても許してもらえることじゃ
ないのは分かってる…。
(哲平)
俺 オレオレ詐欺に引っかかる じいちゃん ばあちゃんとか⇒
すっげぇバカだなって
思ってました。⇒
引っかかるか？ 普通って。⇒
でも そういうもんなんすね
親って。⇒
バカなのは 許せねえのは⇒
その親の心に つけ込んで
騙すほうっすよ。
無理言って すいませんでした
ありがとうございました。
(大島)いや… 何か分かったら
連絡するよ。⇒
それより…。⇒
大丈夫かな 瀬川君。
(洸介)大丈夫じゃないっすよ。⇒
もちろん あいつだけじゃなくて
俺たち全員。
大島さん 白いプードルです。
日花里の犬
首輪に大きな鈴が付いてます。
分かった。
よろしくお願いします。
(大島)ああ。
(里島 透)チクショ～！
(透)何なんだよ この終わり方！
(鼻をすする音)
(林田典明：通称テンテン)
日花里ちゃん…⇒
空港で笑ってた。
俺たちは勝ったって⇒
そう思ってたんだけど…。
(洸介)
透 お前 今日 ウチ泊まれ。⇒
キー坊も。
(典明)そうしなよ キー坊。
(希一)いや 帰るよ。
(神部 剛：通称ピーちゃん)
泊めてもらえって。⇒
あっ ウチでもいいぞ。
(典明)ウチでもいいよ。
(希一)帰るよ。
日花里
帰ってくるかもしんねえし。
(剛)キー坊 お前…⇒
しっかりしろよ アホか！
帰ってくるわけねえだろ。
死んだんだよ 日花里ちゃんは。
俺は信じねえ。
信じる 信じねえとかじゃ
ねぇんだよ。
事実なんだよ キー坊。
お前 見ただろ？
日花里ちゃんの…。
あんなの日花里じゃねえ！
(哲平)お前…。
(典明)
そんなこと言うなよ キー坊！⇒
かわいそうじゃねえか
日花里ちゃんが！
日花里ちゃんは⇒
俺たちの日花里だろう？
キー坊。
死ぬんだよ 人は。
(剛)キー坊！
(春太郎)ほっとけ ピーちゃん。
(剛)でもよ…。
何言ったってダメでしょ
ああいう時は。
(春太郎)
よし！ じゃあ 俺ちょっと 店 顔出してくるわ。
チョコ。
(春太郎)ん？
パウルって あれ
プードルなのか？
ハハッ 違った？
あぁ いや 俺もそういうの
よく分かんなくてよ。
フッ 俺も。
黒か白かぐらいは 分かるけどな。
フフッ。
♬～
(日花里の声)
((｢助けてくれて ありがとう｣))⇒
((｢キーぼう 大好き｣))
日花里…。
日花里！
うあ～～!!
(泣き声)
(野中美史)瀬川さん…。
(美史)日花里ちゃんのこと⇒
驚いた。⇒
こんなことになるなんて…。
(希一)
美史さん ｢かがやきの方舟｣は？
(美史)あのことなら
もう 心配しないで。
お姉ちゃんたちが裏切ったから⇒
私がピュアリングしたことにした。
(希一)これから…。
(美史)私は⇒
私の人生を生きる。⇒
あなたも もう⇒
あなたの人生に戻ってください。
(希一)何なんだろうな。⇒
俺の人生って。
美史さん 言ったよな。
何もしたくない⇒
見たくない 聞きたくない。
だから 死ぬんだって。
分かったよ 俺
その言葉の意味が。
瀬川さん…。
俺たち 守ったのに あいつのこと。
ヤクザからも⇒
人殺しからも⇒
警察からだって 守ったのに…。
なんで 火事なんかで…。
負けたのか？ 俺。
(呼び出し音)
(通話が切れた音)
ん？
出ないすか？ キー坊さん。
📱(音声ガイダンス)
おかけになった…。
昨日も
出てくんなかったんすよ。
📱(音声ガイダンス)
電源が入っていないか…
あれ？ おばちゃん
俺 かけそばよ。
サービス！ な～んか
元気ないみたいだからさ。
ありがとね！
🔈(榊 光輝)もちろん私の耳にも
届いております。⇒
我々 ｢かがやきの方舟｣に対する
根拠のない誹謗中傷。⇒
🔈(榊)いつの時代も⇒
真に正しきものが
まず迫害される。⇒
ですが やがて…。
(剛)あの野郎…。
🔈(榊)真に正しきものが
世界を変える。
🔈(男)Everything all right！
🔈(一同)
Everything all right！⇒
Everything all right！
🔈(男)もっと！
🔈(一同)
Everything all right！
🔈(男)Everything all right！
🔈(一同)
Everything all right！
キー坊!?
(一同)Everything all right！
(男)さぁ すべてを空っぽにして⇒
Everything all right！
(一同)Everything all right！
おい。
お前 あの時の！
どういうつもりだ！
(美史)
彼は 私が連れてきました。⇒
彼はすべてを失いました。⇒
そして 悟ったのです。⇒
これまでの自分の愚かさを
弱さを。
(希一)お願いします！
ここに置いてください。⇒
もう自分には 何もありません。⇒
すべて ｢かがやきの方舟｣に
ささげる覚悟です。
過去が どうあろうと
今 救いを求める者を⇒
何も咎めず受け止める。
それが
｢Everything all right｣の心⇒
…ですよね？
(男)それは…。
＼(榊)そのとおりです／
＼(一同)先生…／
瀬川君。
君のような人が 我々の一員に
なってくれるのなら⇒
こんなに心強いことはありません。
とはいえ 君とは やはり
因縁が深すぎる。
｢もう自分は 我々の敵ではない｣。
そういう何か証しを
立ててくれませんか？
どうすれば…。
📱(動画：男)
Everything all right！
📱(動画：一同)
(剛)間違いねえだろ。
(典明)キー坊だ。
(哲平)キー坊だな。
はぁ～っ
何やってんだ あのバカ。
キー坊さん
眼鏡したことあります？
多分 変装のつもりなんだよ
アホなりの。
(洸介)ダメだ。
(春太郎)まだ圏外？
(洸介)ああ。
(典明)昨日も家に いなかったんだよね。⇒
配達の帰り道に
寄ってみたんだけど。
マジで入信しちゃったとか
ないっすよね？ キー坊さん。
いやいや あり得ねえっすね
さすがに それは。
(哲平)いや そうは
言い切れねえのが キー坊だ。
(透)え？
とにかく ひたすら
真っすぐなヤツだからさ。
矢印が向く方向によっちゃ⇒
おかしな方にも一直線ってことだ。
(典明)
あいつ 思いつめてたからな…。
(春太郎)それか⇒
日花里が生きてるって
本気で信じてて⇒
捜しに突っ込んでったかだな。
(典明)それも あり得るね。
(剛)あるかもな。
けどよ どっちにしろ
とっ捕まんだろ。⇒
あいつらには完全に
面 割れてんだし。
あんな微妙な変装じゃな。
(剛)ふぅ～っ。
(春太郎)はぁ…。
あ～ もう ホントしょうがねえな
あいつは！
行ってみるか！
(透)マジ半端ないっすね⇒
キー坊さんの 心配させオーラ。
(典明)チョコは帰んなよ。
(春太郎)え？
(典明)
まだ自由に動ける体じゃないんだし。⇒
退院だって 強引にして
来ちゃってるんでしょ。
分かった。
(哲平)おっ やけに素直じゃん。
卓也 手術なんだってさ 今日
もう始まってっけど。
卓也って 大島さんの？
(春太郎)うん。
ちょっと 俺 様子見てくるわ。
(哲平)ああ。
おめぇも おとなしくしてろよ。
アホが深刻化すんぞ。
(哲平)もう大丈夫だよ！
(春太郎)じゃあ キー坊 頼んだ！
(典明)おう。
(洸介)チョコ。
(春太郎)ん？
ムチャすんじゃねえぞ。
え？
そこそこ重いんだからな
俺らにとっちゃよ。
何が？
お前の命だよ。
アッハハ…。
恥ずかしいヤツだな ミッキー
来ませんね お礼参り。
(田川隼人)
だから言ったろ 来ねえよ。
ビビってんすかね？ あいつら。
(田川)話を聞け！
つうか お前ら いったん離れろ！
酸素が薄い！⇒
何だよ この格好 おめぇらよ。
はぁ…。
いいか？
日本中のヤクザ裏切って⇒
レインマンだかにすり寄ったのは
会長だ。⇒
今頃 全国から
追い込みかかってんのは⇒
会長のほうだろう！
俺たちは 堂々としてりゃいい！
はい！
この けじめついたら 解散だ。
え？
ちょ…。
頭 解散って？
(田川)身の振り方 考えとけよ。
そんなぁ…。
(ドアを開けようとする音)
あっ 痛っ！ 痛ってぇ…！
何だ？ こりゃ。
もう意味なくねえ？
あのバリケード。
(男)そんなことより 頭 大変だ！
(田川)うるさいよ 何だよ？
♬～
うわっ！
(一同)お～！
(希一の声)ボディーガード？
そうだ 私など
お目にかかることもかなわない⇒
高貴な お方のな。
欠員が出たものでね。
その お方の盾になって
死んだそうだ。
我々は 理想国家で
秘密警察の役割を担う。
中でも この親衛隊は
極めて重要な任務の１つだ。
その身をていして
大いなる意志のお役に立つ。
これ以上
素晴らしいことがあるかね。
はい。
人選は 私に一任されている。
ぜひ 君にもテストを受けてほしい。
テスト？
な～に 難しいことは何もない。
戦って 勝ち抜いた１人が合格だ。
♬～
うわっ！
(ざわめき)
(典明)
ちょちょ ちょっと！ メロス！
意外といませんね 門番とか。
まっ 表向きは
健全な宗教団体だからね。
暗殺集団のくせによ。
もし見つかったら
やっぱ殺されんのかな？
取りあえず 前の件は
終わってるから 大丈夫じゃない？
考えても しょうがねえよ。⇒
もう バカが１人
突っ込んじまってんだからよ。
おい 透 靴 貸せ。
え？
(洸介)いいから。
(剛)つうか ポン⇒
お前 ホント大丈夫なのか？ それ。
(哲平)え？
傷口開いて 脳みそとか飛び出たら
マジ ドン引くからな。
ちょ… ドン引くなよ
助けろよ～。
いや～！
(哲平)おいおい！
(透)ちょっと ミッキーさん！
え～！
(典明)もう ちょっと ミッキー！
(哲平)何してくれちゃってんの!?
(剛)何だ ミッキー
ストレスか？ ワンパクか？
(透)あ～ もう ほらほら…！
(洸介)いいんだよ！⇒
もし キー坊が捕まってたら
同じとこ 連れてかれんだろ。
俺らも… うっ！
捜すの面倒くせぇんだよ！
(剛･哲平)ワイルド～。
(男)う～！
(希一)うっ！ くっ…。
瀬川の仲間を捕らえました。
Everything all right.
(男)う～！
(希一)うわ！
(足音)
(大島)来てくれたのか？
(春太郎)すいません 遅くなっちゃって。
(大島)
いや ありがとう 喜ぶよ。⇒
もう君の話ばっかりだからね。⇒
あっ そうだ 白いプードル
首輪に鈴の付いた。
ホテルの従業員が
チェックインの時⇒
日花里ちゃんが抱いてたのを
目撃してる。
だが 今のところ…。
(春太郎)フフフ…。
大島さん。
意外と詰めが甘いんすね。
え？
(春太郎)フッ。
まさか こんな手に
引っかかるなんて思わなかった。
フッ。
ホントは生きてんだろ 日花里。
あんたが殺したのか？
あの替え玉の焼死体。
違う。
まぁ ｢かがやきの方舟｣なら⇒
ストックの死体くらい
いくらでも用意できっからな。
結局 あんた
取り込まれちゃってんだろ？
(春太郎)正気か？⇒
こんなとこで撃ったら
すぐ人が…。
もみ消せる。
それだけの後ろ盾が
今 私にはある。
これが答えだな。
生きてんだな 日花里。
＼(男)素晴らしい／
＼(男)強い／
(拍手)
(榊)いや～ 素晴らしい
素晴らしいよ 瀬川希一君。
君は 最強だ。
ただ…⇒
正直 私は⇒
君が我々と敵対していた事実を⇒
拭い去れずにいる。
あ～ 過去を
咎めるつもりはないよ。
しかしね 確信が欲しいんだ。
今の君の 私への⇒
いや ひいては⇒
上への忠誠心をね。
どうすれば？
(男)さっさと歩け！
キー坊…。
キー坊！
(男)座れ！
(透)キー坊さん！
(剛)ミッキーの作戦どおりだな おい。
あの中から １人 選びなさい。⇒
ピュアリングですよ 瀬川君。
１人 選んで⇒
今 ここで 殺しなさい。
それが最終テストです。
分かりました。
♬～
撃てよ！
俺を殺ったら
あいつらが黙ってねえ。
それだけは どんな手 使っても⇒
どんな偉いヤツでも
絶対に もみ消せねえからな。
カッコいいな 君たちは。
そんな目で見るなよ。⇒
そんなきれいで
真っすぐな目で。⇒
分からないだろう？
君たちの真っすぐな瞳に映った⇒
ずるくて汚い自分の姿…。
それを見て 死にたくなるほど
恥ずかしい俺の気持ちが！⇒
映し出す側になれなかった者の
気持ちが！
なれんだろ これからだって！
あんた いい刑事だったんだろ？⇒
引き返せんだろ 卓也のために…。
(大島)引き返せないんだよ もう！
なんで？
千駄木会の会長を⇒
射殺した。
卓也の手術と引き換えに。
引き返せない。
＼(田川)
お前か ジジイ殺ったの／
おい どういうつもりだ キー坊。
本気だ あいつ。
(透)まさか キー坊さん⇒
ホントに洗脳されちゃったんじゃ…。
(希一)オラ！
(洸介)うっ！
(希一)うっ！
何なんだよ お前！
(洸介)目 覚ませ キー坊！
♬～
おいおい…。
(典明)ミッキー！
♬～
(希一)うっ！ うわ！
(希一)オラ！
(希一)ハァハァ…。
(洸介)ハァハァ…。
なるほどな。
くすんだ目してるわ。
胸ポケットに遺書がある。
頼む 卓也に伝えてくれ。
心から愛していると。
甘ったりぃこと
言ってんじゃねえよ。
あんた⇒
自分のために 父親が人殺して
自殺までしたって⇒
そんな十字架
卓也に背負わせる気か？
愛してんなら ウソをつけ。⇒
ぜってぇに あいつのために
やったなんて思わせんな。
会長を殺ったのは
正義のためだって⇒
死ぬ気で死ぬまで⇒
ウソをつきとおせ。
♬～
(医師)
手術は無事 終わりました。
♬～
卓也…。
いいな ウソ つきとおせ。
(希一)フッ！
(洸介)ウラ！⇒
うわっ！
(洸介)うっ！⇒
(洸介)うわっ！
ミッキーさん！
(哲平･剛)ミッキー！
(透)ミッキーさん！
死んでいます。
＼(男)お～／
＼(男)素晴らしい／
＼(男)お～ 素晴らしい／
(榊)待て。
♬～
おめでとう。
合格だ 瀬川希一君。
(拍手)
ウソだ…。
ミッキーが 死んだ…？
(榊)分かった すぐに行く。⇒
私の部屋に来なさい。
(携帯メールの受信音)
(典明)キー坊 てめぇ！ おい！
キー坊さん！
チョコさんからのメール！
日花里 生きてる！
キー坊！
(透)日花里 生きてる！⇒
キー坊さん！⇒
バカ野郎！ バカ野郎！
(男)黙れ！
(透)キー坊さん！
＼(透)キー坊さん！
キー坊さ～ん！／
日花里…。
(男)ロックの解除に成功し
データは こちらに移し替えました。
(榊)中身は
誰も見てないだろうね？
神のご意志に背く者など
わが科学班には おりません。
下がっていい。
♬～
🔈(少女)お父さん お父さん！
🔈(男)やめろ！ やめろ!!
🔈(少女)お父さ～ん！
🔈(男)やめてやってくれ！⇒
やめてやってくれ～！
🔈(銃声)
(榊)はっ！
🔈(少女)お父さん ヤダ！
お父さん！
(ノック)
(榊)はぁ…。
はぁ…。
🔈(少女)お父さ～ん！
(ノック)
＼(希一)瀬川です／
今…。⇒
今 行く。
(春太郎)助かったよ ありがとう。
(田川)電話があったんだよ
狂犬１号からな。
ミッキーか。
(田川)ああ。
お前が 何か やらかしそうだから
様子 見に行ってくれってよ。
フッ お前ら いつから
そんな仲良しになったんだよ？
仲良しじゃねえよ 貸し借りだ。
(春太郎)フッ。
(看護師の咳払い)
車あんぞ 乗ってくか？
いや…。
それより 悪ぃけど
１つ頼みがあんだよ。
総長 あんたに
ふさわしい大仕事だ。
何だよ 言ってみろ。
(物を落とす音)
どうされました？
(榊)私はね⇒
自分は神の使いだと⇒
長い間 信じてきた。⇒
なぜだか 人に愛された。⇒
子供の頃からね。
みんなが 私を慕い 敬った。
理由は よく分からない。
私は自分が⇒
神に祝福された
人間だからだと考えた。
しかし いつの間にか私は⇒
神の祝福とは程遠い⇒
悪魔の…⇒
悪魔の手先に
なっていたのかもしれない。
神とか悪魔とか
よく分かりませんが⇒
あなたが 人から愛される
子供だったのは⇒
きっと…。
(榊)きっと？
(希一)あなたが⇒
すげぇいいヤツだったからだと
思います。
(男)それでは
ピュアリングいたします。
(殴る音)
(男)裏切り者！
(男)うっ！
(男)うわ！
(透)ミッキーさん！
お前 死んだんじゃなかったのか？
(剛)お前 ゾンビか？
バカ！ 死ぬかよ
あんな へなちょこキックでよ。
(典明)生きててよかった！
ミッキー！
(洸介)分かった 分かった
おい 行くぞ！
(剛)おう。
あんたも 一緒に
ここを出るんだ。
パウル…。
おい お前 かわいいな
この野郎 おい。
おい。
(哲平)ったく 俺らにも黙って
行くなんて⇒
水くせぇよな キー坊は。
(剛)ホントだよ。⇒
あのアホ 成長してねえな
10年前から。
(哲平)なっ。
(美史)全部 １人で
かぶろうとしたんだと思う。⇒
みんなを巻き込まないように。
私にも初め ウソついて⇒
本当に入信したがってるフリしたから。
でも 言われなくても
すぐに分かった。
瀬川さんの本当の目的。
どうして？
(洸介)目だろ。
目？
(洸介)あいつの目だ。
(美史の声)目を見たら分かる。⇒
瀬川さんが何かを信じて⇒
真っすぐな心でいることは。
お待ちです。
(哲平)目で？
(剛)完全にイッちゃってる目
してたよな あいつ。
ミッキーを選んで正解だね
キー坊。
だから やられたフリすりゃ⇒
あんたが
何とかしてくれんだろうってよ。
ええ。
(透)でも⇒
あの じいさんが
ミッキーさんの脈 測ったのに⇒
どうして バレなかったんすか？
死んだフリ。
(美史)圧迫すると
脈を消せるポイントがあって⇒
それを押したの。
そうなんすか！
(洸介)マジ 痛ぇんだよ これが。
(剛)はぁ～ さすが看護師。
(ドアが開く音)
(典明)あ～ 来た来た。⇒
こっちも １人で
かぶりたがったヤツが。
(春太郎)
う～わ 懐かしいな！ おい！⇒
あっ まんまじゃん！⇒
いや～。
あれ キー坊は？
(龍ヶ崎正樹)例のものは？
(龍ヶ崎)ご苦労さま
下がってください。
♬～
レインマン…。
そう呼ばれている。
しかし 真実は違う。
え？
今から 君を⇒
レインマンの御前に連れていく。
♬～
(龍ヶ崎)欠員の補充です。⇒
この者が加わります
それから…。⇒
回収には成功しました。⇒
いかがいたしましょうか？
(女性)それは 例の儀式の？
(龍ヶ崎)はい。⇒
まぁ 今となっては さほど
重要なものでもありませんが。
(女性)
そうね すべては整ったから。
(龍ヶ崎)
では これは 私で処理します。
(女性)ええ。
((お母さんかな？))
日花里の…⇒
日花里のお母さんですよね？
生きてる…
あなたが レインマン!?
この方と口を利いてはいけない！
失礼だぞ！
(希一)日花里… 日花里は
今 どこに？
(龍ヶ崎)
目を合わせてはいけない！
(希一)
お願いだから教えてくれ！⇒
日花里 生きてんだろ？⇒
あっ…。
(五嶋陽子)儀式まで⇒
あの子は絶対に
死なせてはいけない。
儀式？
(陽子)だから⇒
あの子は 決して殺されなかった。
どういうことだよ？
うっ！⇒
あっ…。
俺は あの人に話があんだよ！
えっ そんなとこに １人で？
(哲平)うん。
さすがにヤバくねえか？ キー坊。
だけど 場所が分かんねえんだよ。
(剛)助けに行きたくてもな。
まぁ 信じるしかないね
キー坊を。
棒…。
棒か。
(典明)棒だ。
棒だな。
(哲平)棒。
えっ 棒？
赤城さん 悪いけど
時間がねえ。
俺は 棒を使う。
(男)レインマンの御前だ
不要な言葉は慎め！
♬～
(透)
え～！ キー坊さんの｢ぼう｣って 坊主の｢坊｣じゃないんすか!?
アホか！
犬も歩けば当たるほうだ！
ウソだ～ だって ほら！⇒
ここには
こう書いてあるじゃないすか？
(典明)それはなぁ
赤城さんと約束した時に⇒
忘れないようにって書いたやつだ。
(哲平)あいつは 棒を持つと
危険なヤツになり過ぎる。⇒
だから キー坊は 棒を封印した。
(剛)｢危険な棒｣の｢危ー棒｣
あいつのあだ名の由来だ。
え～！ ちょっと
ツイートしていいっすか？ ツイート。
日花里は どこにいる？
どこだ!?
(陽子)その人は言わないわ。
たとえ殺されたって。
(希一)頼む 教えてくれ。
日花里は？
♬～
ここに届く光は⇒
少ない。
♬～
フッ…
(龍ヶ崎)近い将来
必ず 悔やむ時が来るぞ。
君が今 溺れてる⇒
自己陶酔の幼稚な正義感を。
(陽子)ねぇ 龍ヶ崎。
どちらが強いのかしら。
雨と太陽は。
洪水と日照り。
どちらで死ぬほうが 人は⇒
苦しいのかしら？
フッ。
その問いへの答え⇒
間もなく お見せいたします。
♬～
(男)オラ！ オラ！
(五嶋幸雄)日花里。⇒
こんなことになってしまって⇒
ホントに すまない。⇒
ごめん。⇒
ごめんな 日花里。
(五嶋日花里)お父さん⇒
こういう時は泣いちゃダメ。⇒
気持ちが負けちゃうから。⇒
根性見せろって。
自分で負けって決めなきゃ⇒
それは いつでも勝つ途中だって。
勝つまで負けるなって。
(幸雄)希一君か。
うん。
大丈夫だよ。
だって キー坊
絶対 助けに来てくれるから。
(希一)ウリャ～！
(幸雄の声)いくら彼でも
ここへは無理だ。
来てくれるよ。
キー坊は絶対。
(日花里の声)もうすぐ…
もうすぐだよ。
日花里…。
ほら。
足音が聞こえない？
聞こえる。
来てくれるよ キー坊は
きっと。
｢日花里｣って。
(希一)日花里！
日花里！
ねっ お父さん。
♬～
キー坊！
キー坊。
絶対 助けに
来てくれると思ってた。
絶対 生きてると思ってた。
♬～
フッ。