(五嶋日花里)お父さん！⇒
お父さん！
(五嶋幸雄)違う…。⇒
日花里じゃない。
(瀬川希一：通称キー坊)え？
(幸雄)私の娘じゃない！⇒
日花里はどこだ？
日花里をどこにやった!?
お前は 誰だ？
♬～
残念 バレちゃった。
(幸雄)当たり前だ。⇒
実の娘を間違えるわけないだろう。
(幸雄)騙したのか？ お前ら。
(希一)いや…。
(幸雄)
どこから こんなに よく似た…。⇒
まさか… 整形か？⇒
こんな小さい子供を…。
レインマンは そこまでするのか？
ごめんなさい キー坊
ウソついてて。
そのお姉さんの言うとおり。
フフッ 騙しやすかった
キー坊 バカだから！
アハハッ！ フフッ！⇒
全然 気づかないで
一生懸命 助けてくれた。
ビーフシチューまで
作ってくれて ありがとう。
(佐伯春太郎：通称チョコ)
((わざと キー坊が ウソって分かる ウソをついたとか？))
(徳井哲平：通称ポンジャラ)((ん？))
(春太郎)((ほら ビーフシチュー))⇒
((自分がウソをついてるって
分からせるために))
♬～
(林田典明：通称テンテン)
ふざけんじゃねえぞ このクソガキ！⇒
散々 振り回しやがって！
(幸雄)
本物の日花里は どこにいる？⇒
どこへやった？
娘に… 日花里に会わせてくれ。
(野中双葉)うるさい！
さっさとロックの解除法を言え！
殺すよ。
殺したければ 殺せ!!⇒
データは 開けないままだぞ。
(田川隼人)
心当たりは あんのか？
タイムリミットが迫ってます。
事情は分かりませんが⇒
あいつが偽者なら
本物の確保が最優先かと。
(千駄木 保)どうなんだ？
山荘の離れの地下室か⇒
中根湖のボートハウスだ。
何かあったら そこにいろと
言ってある。
食料も十分あるし⇒
賢い子だから言いつけを守って⇒
動かずにいる可能性は高い。
(千駄木)おい お前らも行け。
(男たち)へい。
(榊 光輝)親分さん。
(榊)ご心配には及びませんよ。
ここは 私たちのほうで。
念のためだよ 先生。
早く行け！
(男たち)へい。
(榊)我々が
そちらを出し抜くとでも？
(千駄木)切った張ったの稼業
長く続けていると⇒
すっかり用心深くなっちまってね。
それは仕方ありませんね。
長く こびりついた⇒
品性というものは。
(三木洸介：通称ミッキー)
この人数ならいける。
ひとり３人。
行くぞ。
(千駄木)田川！
(田川)はい。
ガキ 殺れ。
えっ…。
構わねえよな。
赤の他人なんだから。
お言葉ですが もし あいつに
レインマンだかの⇒
息が かかってるとしたら
殺るのは マズいんじゃねえかと。
(千駄木)
今後のために言っとくぞ 田川。
それ決めんのは
おめぇじゃねえんだ 俺なんだよ。
いいから殺れ！
♬～
(千駄木)そうだよ 田川。
俺の意志は おめぇの意志だよ。
殺れ！
(希一)総長！
お父さん！
やっぱりな。
チッ 騙したのか。
(榊)なんてことだ。
さっさと ロックの解除法を
言いなさい！
先生ここは
俺に仕切らしてくれや。
田川！
先っぽ 片っ端から
ぶっ飛ばせ。⇒
右足 左足。⇒
右手 左手。
(幸雄)やめろ！
(千駄木)ロックの外し方！
総長！
(千駄木)田川！
撃て！
(幸雄)やめろ！
言う… 言うから！
♬～
何してんだ!? この野郎！
(田川)うるせぇんだよ ジジイ！
俺は 俺だ。
(希一)総長…。
(田川)ケンカにも
ルールがあんだよ。
ダチは裏切らねえ。
女 子供には手を出さねえ。
動くんじゃねえ！
ジジイ ぶっ殺すぞ！
(千駄木)動くな！
おい 行け
ガキとオヤジ連れて逃げろ！
けど 総長…。
(田川)いいから行け！
(榊)逃がすな！
(田川)おい
動くなっつってんだろうが！
(榊)ハハッ。
殺したければ…⇒
殺しなさい。
何だと？ この野郎！
(田川)あぁ？
おめぇら
手ぇ組んでんじゃねえのか？
手を組む？ ハハハ…
勘違いしてもらっては困る。
私と彼とは 同格ではない。
あなたは 私の下。
当然でしょう。
なぜ 野蛮なヤクザと
神の使いである この私が⇒
一緒のステージにいると？
あなたのような者が ホントに⇒
理想国家の お役に立つとでも？
イカれてやがる。
フフッ。
父親を捕まえて⇒
解除法を吐かせなさい！
(幸雄)日花里！
君たちも！
(田川)おい いいのか？ おめぇたち
会長に 仁義通しとかねえでよ！
後で 行き場なくすぞ
ジジイが死んでも 俺が死んでも。
(榊)ハハハ…。
愚かですね～⇒
ヤクザというのは。
ハハハ…。⇒
アハハハ…！
おい。
生きて帰れると思うなよ！
フッ 明日までに帰んねえと
延滞料金かかんだよな ＤＶＤ。
(典明)日花里ちゃん！
(希一)オラ！
(希一)総長！
(田川)いいから行け！⇒
悪ぃな いつも ささやかでな。
全然 ささやかじゃねえよ！
ガッツリだ 総長！
行け！
(洸介)おい！
(希一)オラ！
(田川)あっ…。
(男)てめぇ この野郎！
(男)何してんだ オラ！
テンテン 悪ぃ 止めてくれ。
え？
(里島 透：通称メロス)
ミッキーさん トイレっすか？
(洸介)俺 戻るわ。
(透)
何 言ってんすか!? ミッキーさん！
(神部 剛：通称ピーちゃん)
アホなこと言ってんじゃねえよ。
(日花里)どうして？ ミッキー。
総長か？
じゃあ 俺も。
(洸介)いい １人のほうが動きやすい。
１人じゃ無理っすよ
ミッキーさん。
やだ ミッキー。
ミッキー。
お前は誰だ？
俺は 俺だ。
総長 頼んだ！
(洸介)はいよ。
(日花里)ミッキー！
(透)ミッキーさん！
(千駄木)おりゃ！
(田川の咳込み)
おい。
てめぇが
こんなに古かったとはな。
がっかりだよ 田川。
プッ！
(男たち)おい コラ！
やってみたかったんすよ これ。
この前 自分も やられたんで。
100回殺して 埋めろ！
(男)ボケが 田川！
(男)オラ！
(男)オラ～！
日花里。
よく…⇒
頑張った。
(泣き声)
お父さん。
ごめん ごめんな 日花里。
(泣き声)
(日花里)お父さん…。
(幸雄)ごめん。
(泣き声)
(幸雄)ごめんな。
俺 やっぱり戻りたいっす。
(典明)ミッキーか。⇒
大丈夫だって ミッキーなら。
ミッキーさんが
めっちゃ強いのは知ってるけど⇒
さすがに あの人数相手に
１人って。
ミッキーがさ⇒
｢１人のほうが動きやすい｣
って時はさ⇒
ホントに １人のほうが
いい時なんだよ。
で パッと勝って
帰ってくんだよ。
なぁ？
(剛)うん。
ミッキーの⇒
｢１人のほうが動きやすい｣
伝説な アハハ…。
＼(男)おい コラ！／
＼(男)おい おい／
(男)まだ早ぇんだよ
てめぇ オラ。
(男)しっかりしてくれよ！
＼(男)まだまだ オラ！／
＼(男)起きろ 起きろ コラ！／
(幸雄)そんな大変な目に
遭わせてしまっていたんだね。
何と… 言っていいか ホントに。
(希一)いやいや そんな…
やめてください 五嶋さん。
あの時も⇒
日花里をあそこに呼べば⇒
君の仲間も 一緒に来てくれる。
そしたら 何とか
脱出できるかもしれない…。
つい そんな賭けをしてしまった。
やっぱり。
(幸雄)((君たちは この国の
最後の希望だな))
((頼む 最後の希望を
かなえてくれ))
あの言葉
そういう意味だったんすね。
日花里も よく分かってくれたな。
お父さんが ウソついてるって。
すぐ分かるよ
だって 私は私だから。⇒
お父さんが ウソついてるのは⇒
きっと 何か
理由があるからだって思ったの。
だから私も 私じゃないフリした。
そうか。
去年の誕生日と同じだよ。
あぁ プレゼントの。
(希一)日花里の こういう賢さが⇒
何度も 僕たちを守ってくれました。
えっ 守った？⇒
私が みんなを？
で これから どうしますか？
一度 海外に逃げようと思う。
いざという時のために
パスポートや身の回りのものを⇒
空港近くのトランクルームに
預けてあるんだ。
(希一)あぁ そうですか。
ただ その鍵を…⇒
山荘に隠してあってね。⇒
取られてなければいいんだが…。
あっ キー坊 あの鍵。
あぁ…。
(幸雄)ん？
(希一)これ。
これだよ！ 助かった！
ありがとう！
(希一)あぁ いえ。⇒
五嶋さん でも あのデータ⇒
結局 ｢かがやきの方舟｣に
持ってかれちゃって すいません。
いや それは君らのせいじゃない。
(希一)いや でも…。
(幸雄)レインマンを明るみに出す
決定的なチャンスだったが…。
結局は⇒
こういう運命なのかもしれない。
♬～
(田川の舎弟)行くぞ！
(田川の舎弟)すいません！ 乗せてください！
(田川の舎弟)お願いします！ 行くぞ！
♬～
(洸介)ごめんなさいね。
(男)うわ！
ちょっと あれ 貸してくんねえ？
(少年)はぁ？
(洸介)かけて ほら。
どっ どこに？
(洸介)おめぇにだよ！ おら 早くかけろよ！
悪ぃな 終わったら電話するわ。
(携帯電話の着信音)
これ タクシー代。⇒
と… ホテル代。
楽しんで。
ねぇ ホテル行く？
うん。
(エンジンの始動音)
(典明)ん。
(透の声)冷たくないすか？
なんか ミッキーさんに。⇒
これ キー坊さんだったら
速攻 助けに行きますよね？
(剛)なんか キー坊は
心配させオーラ 放ってっかんな。
すぐ泣くしよ。
(典明)ケンカは強いんだけどね。
ミッキーは大丈夫だよ
１人でも。
｢風愛友｣って
ミッキーが付けたんだよね。⇒
あいつが大事にしてるもの ３つ。
風と⇒
愛と⇒
友。
(透)｢風愛友｣。
愛と友は分かるけど 風は？
風は ｢自由｣って意味だって。
自由？
(典明)ああ。
(典明の声)
愛と友は 一歩間違えば 束縛とか 足かせになる。⇒
だから 相手も自分も⇒
風みたいに自由ってことは
絶対に忘れんなって。
相手を自由にするってさ⇒
結局 信じるってことなんだよ
メロス。
｢お前を信じる
だから好きにやれ｣って。
(典明)だから 心配すんなって！
やみくもに
突っ込んでいくヤツじゃない。
ちゃんと タイミング見計らって
いくはずだから。
まぁ 昔は相当 あれだったけどな
チョコと２人な。
えっ あれって？
ブチギレると
われを忘れちゃうタイプでさ。
まさに狂犬コンビ。
(透)なんか 意外っすね。
それでキー坊が作ったんだよね
うちらの例のやつ。
(剛)とち狂って
突っ込むんじゃねえぞってな。
ケンカの前の…。
(典明･剛)WHO ARE YOU？
お前は誰だ？
(男)あぁ？ コラ 起きろ オラ！⇒
フフッ 起きれねえか ハハハ…。
情けねえな 総長さん。⇒
ガキの頃は 最強とか
呼ばれてたんだろ？ お前。
田舎じゃ 負け知らずってか。
(男たち)ハハハ…！
(男)フフフ…。
負け知らずは言い過ぎだ。
なかなか勝てねえヤツがいた。
(男)何だ？ お前 ま～だ元気か。
あぁ!?
特に あいつが⇒
狂犬とか呼ばれてた頃は…。
＼(洸介)WHO ARE YOU？／
♬～
誰だ？ お前は。
俺は 俺だ。
(男)この野郎！
(男)ヤァ！
♬～
オラ！
うわ～～!!
(男)頭～！
バカ野郎。
♬～
(さわこ)フフッ。
あれ？ あんた。
え!?
＼(春太郎)え～!?／
(春太郎)痛っ！ ハァハァ…。
(野中美史)あっ 気がついた？
何これ… 夢？
(フエラムネの音)
いや ピ～じゃなくて。
ポンジャラ！
(大島尚久)かなり縫ったけれど
脳に異常は見つからなかった。
どうして こんなことに？
(大島)私がデータを…。
え？
息子は心臓に病気があってね。
手術をしてほしければ
データをよこせと⇒
｢かがやきの方舟｣のヤツに
言われて⇒
渡そうとしてしまった。
それで こんなことに。
本当に 申し訳ない。
(希一)いやいやいや
ちょっと待ってください。
だって データは俺が…。
＼(双葉)このデータは偽物？／
どういうことよ 美史！
📱(美史)すり替えられてたの。⇒
瀬川さんは
それに気づかないまま⇒
お姉ちゃんたちに渡した。
本物は…？
本物は どこにあるか
あんた 知ってるの？
(美史)知ってる。
(大島)
君を信用していなかった わけじゃない。
これが刑事の やり口なんだ。
重要な情報を守るための。
(大島)
((それまで これは私が持とう))
((それは やっぱり俺が))
あぁ！ あの時！
ああ。
いや 助かりました。
大島さん ありがとうございます。
え？
(希一)いや 実は こっちのＳＤ
持ってかれちゃって。
そうなのか？
それで 本物は今 どこに？
あっ それが…。
(携帯電話のバイブ音)
はい。
え!?
(エンジンの始動音)
おう。
♬～
ミッキーさ～ん！
(洸介)おう メロス。⇒
うわっ 痛ぇ痛ぇ… 痛い。
何だよ お前 朝帰りぐらいでよ
行くぞ。
おう。
♬～
＼(双葉)美史／
(美史)お姉ちゃん…。
１人で来てって言ったじゃない！
データはどこ？ もう時間がない。
今 手元にはない。
(双葉)はぁ？⇒
だったら なんで呼び出したわけ？
(美史)
そうじゃないと お姉ちゃん⇒
瀬川さんを捜して⇒
殺すでしょ？
(双葉)あんた 私を騙したの？
(美史)違う データは確保してる
それは本当。
だったら 早く持ってきな！
お姉ちゃんが⇒
｢かがやきの方舟｣を脱会するって⇒
約束してくれたら。
何言ってんの？ あんた。
(美史)ちゃんと 罪を償って。⇒
私 ずっと待ってるから。
あんた いつから そんな…。
＼(希一)美史さん！／⇒
ハァハァ…。
(美史)どうして？
この裏切り者！
(希一)違う！
俺を ここに呼んだのは
美史さんじゃねえ。
(双葉)え？
その人から聞いた
美史さんは⇒
あんたを救い出すために
洗脳されたフリして⇒
｢かがやきの方舟｣に
潜入してたって。
(双葉)最初っから 騙してたの？
(美史)帰ってきてほしくて。⇒
お姉ちゃんに。⇒
帰ってきて。
帰る？ どこへ？
(双葉)もう ないんだよ
帰る場所なんて。⇒
壊しちゃったの 私が全部！
(美史)お姉ちゃん…。
(双葉)あんただって ホントは
私を恨んでるんでしょ？
(美史)恨んでなんか…。
(双葉)ウソ！
全部 私のせいじゃないよ。
お母さんが死んだのも
お父さんが死んだのも！
お姉ちゃんのせいじゃないよ。
(双葉)私のせいよ。⇒
あの時 私が誘わなければ⇒
お母さんは 事故に遭わなかった。
お母さんが生きてたら
お父さんは自殺なんかしなかった。
違う。
私のせいよ…。
♬～
(希一)((お前のせいじゃねえよ！))
(日花里)((私のせいだよ！))
((そのくらい分かるよ！
バカにしないで！))
((何もしたくないから 死ぬの))⇒
((何も知りたくない
何も見たくない))
((何も聞きたくない))
((だから死ぬの))
お姉ちゃん…。
いっぱい苦しんだじゃない。⇒
何回も⇒
何回も死のうとして…。
だから もう…。
死ねるなら⇒
とっくの昔に死んでるわよ。
死ぬこともできなくて⇒
でも 生きることもできなくて…。
そんな時に出会った先生は⇒
私を抱きしめて
言ってくれたの。⇒
｢生きていてくれて
ありがとう｣って。
｢君に生きる意味を
与えてあげるよ｣って。
だから 私…。
データをちょうだい。
私は これからも
先生のために生きる。
そうだよ。
あんたのせいだ。
あんたの両親が死んだのは
黙れ！
だって あんた⇒
そう思っちゃってんだろ？
心の底から。
チョコ…。
あんたが撃ったヤツ。
あいつも 自分のせいで
家族が死んだと思ってる。
(希一)誕生日に⇒
遊園地に行きたいって駄々こねて⇒
その帰り道に
事故に遭ったんだってさ。⇒
両親も弟も死んで⇒
あいつだけが生き残った。
(イヤホン：家族の歌声)
♪ ハッピー バースデー ディア お兄ちゃん
(希一)
あいつのせいなわけ ねえんだよ。
けど 周りが何て言おうと⇒
今も あいつは⇒
心の底から
自分のせいだと思ってる。
でも あいつ⇒
自分のために生きてんだよ！⇒
誰かのためじゃなくて。⇒
生きられんだよ！⇒
すっげぇ重くて
つれぇもん背負ったままでも。
あんたの人生 生きられんだよ！
一緒に笑える 誰かがいれば。⇒
チョコにとって⇒
俺らが そういう仲間に
なれてんのかどうか⇒
それは 分かんねえ。⇒
けど あいつ⇒
俺らといる時 いっつも笑ってる。
あんたには
ちゃんと いるじゃねえかよ。
すぐそばに そういう人が！
お姉ちゃん。
嫌なのよ…。
自分の人生なんて生きるの。
楽なの 何も考えなく済むの！
導いてくれる誰かのために
生きるほうが。
＼(さわこ)分かる／⇒
＼私も そうだった／
お前… どうして？
あんたの妹さんが
助けてくれたのよ。
(さわこの声)
先生の目を欺いて⇒
私を生かしてくれた。
その人も 私が呼んだの。
そうだったの？
その人なら⇒
引っ張り出してくれるんじゃ
ないかなと思って。⇒
あんたを。
私を ｢かがやきの方舟｣から…？
違う。
あんたが勝手に入ってる⇒
独りぼっちの檻からよ。⇒
鍵なんて かかってないのよ
その檻には。⇒
閉じ込められてない。
いつだって
出ていかれるんだよ。⇒
あんたのことを
待っててくれる人の所へ。
この件 終わりまで見届けたら⇒
私と息子は自首するの。
一緒に警察 行こう。
一緒に罪を償おう。
お姉ちゃん。
♬～
(男)これは 裏切りですね。
裏切り者は 即ピュアリング。
先生の教えです。
♬～
(春太郎)おぉ～！
(フエラムネの音)
(男)うっ！
(銃声)
うっ！ うっ！ うわっ！
危ない！
お姉ちゃん！
(銃声)
お前！
お姉ちゃん。
(双葉)ハァハァ…。
救急車 呼ぶから…。
(双葉)ダメ！⇒
面倒なことになる。⇒
分かるでしょう？
(美史)お姉ちゃん… 嫌だ。
嫌だよ！
(双葉)ごめん 美史。
こんな守り方しか
できなくて…。⇒
なんで こんなことに
なっちゃったのかな？
私 いつから間違えた？
(泣き声)
ずっといたの？ 美史。
私のそばに。
うん うん…。
やり直したい もう一回。
やり直せるよ。
私はダメだよ。
たくさん人を殺した。
(泣き声)
あんた。
この子に⇒
いつか言ってあげて。
生きていてくれて⇒
ありがとうって。
♬～
お姉ちゃん。
お姉ちゃん…。
お姉ちゃん！⇒
嫌だ…。⇒
嫌だよ！
置いてかないで！
お姉ちゃん！
(希一)
何にも してやれなかったよ。
そうか。
(希一)あとのことも全部
彼女が引き受けるって。
美史さん
無事に抜けられんのかな？
｢かがやきの方舟｣。
(洸介)心配ねえよ。⇒
どうせ 日花里の親父が
あのデータで ぶっつぶすんだから。
何かねえかな
力になれること。
(洸介)キー坊。
女だって ガキだって
腹くくる時は くくるんだ。
逆に失礼だろ。
腹くくったヤツに
手 貸そうとすんの。
信じてきたじゃねえかよ
あの子のこと。
俺らに何て言われようと。
信じてやりゃいいんだよ
これからも。
＼(春太郎)う～ん…／
＼う～～ん…／⇒
＼う～～ん！／⇒
＼ダメだ 出ねえ！／⇒
＼あ～ ちょっとだけ
休憩させて 休憩！／
アホか！ いいわけねえだろ！
出すまで やめんな！
｢勝つまで負けんな｣
みたいに言うな！
あのさ そうやって
すぐ前にいられると⇒
逆に出ねえんだけど！
＼(剛)黙れ この人間データが！／
あと10分たっても出なかったら
イチジクの刑に処す。
＼(春太郎)頼む！ それだけは…／
(剛)俺の手で執行する。
＼(春太郎)やめてくれ 勘弁してくれ！／
もうチョコさんごと提出しちゃったら
どうっすか？ 五嶋さんに。
＼(春太郎)なんで そうなんだよ お前
おい ちょっと待ってろよ！／
バカなマネすっからだよ。
＼(春太郎)う～ん…！／
ごめんな。
(戸が開く音)
♬～
(千駄木)
悪かったな データのこと。
だが 期限までには必ず…。
(龍ヶ崎正樹)その必要はありません。
間もなく 手に入る予定ですので。
何だと？ この野郎。
てめぇ 裏切るのか!?
＼(男)千駄木!!／
(銃声)
(男)ハァハァ…。
くっ…。
(福井久志)それでいい。
これで 息子さんの命は助かる。
(希一)ちょっと 出どこが
あれなんですけど⇒
ちゃんと消毒してあるんで。
(幸雄)ハハッ ありがとう。⇒
ホントに ありがとう。
あの… 聞いてもいいですか？
(幸雄)ん？
何が入ってるんですか？
その中に。
今から１週間以内に 日本を…⇒
世界を一番騒がせるニュース。
え？
(幸雄)それが⇒
この中身だ。
ついに この日が来た。
(幸雄)楽しみにしていてくれ。
はい。
日花里！
また会おうな。
会えるって。
絶対 また会える。
チョコとポンジャラに
早く治してねって。
おう。
(剛)泣くだろうな～ チョコの野郎。
(透)えっ 泣くんすか？
チョコさん。
いや そりゃ ポンジャラさんは
大号泣だろうけど チョコさんが？
泣き出すと鼻水 止まんねえんだよ。
しかも あいつ朝まで泣いてっから。
あいつ こんな 目 腫らしてんの。
(透)マジっすか！
(典明)おう。
ありがとな 日花里。
え？
お前と会えなかったら⇒
俺 こいつらと離れたまんまだった。
俺たちもだよ。
ず～っとモヤモヤしたまんまだった。
ありがとね 日花里ちゃん。
(幸雄)そうだ。
これは 君が持っていてくれ。
え？
記念にね。
あっ はい。
本当に ありがとう。
君たちは やっぱり
この国の希望そのものだ。
(希一)いや そんな。
キー坊。
(希一)ん？
何でもない。
元気でな 日花里。
♬～
みんな… ありがとう。
ありがとう。
(幸雄)
名残惜しいが そろそろ時間だ。
日花里！
元気でな！
♬～
(日花里)キー坊…。
大好き。
大好き！
キー坊 大好き！
またな 日花里。
♬～
(林田ももよ)おかえり。
ただいま。
(剛)ただいま。
ハハッ。
(神部紗彩)
ピーちゃん おかえり。
(剛)うん ただいま。
ねぇ
ポチしたいものがあるの！
(剛)ん？
座って！
(剛)あれ？ 紗彩ちゃん
もう ポチしなくていいって
言ってなかった？
ポチ ポ～チ！
フフッ これ！
(透)ただいま～。
もう行っちゃったんだよな。
(物音)
(里島夏美)透君？
え～!?
おかえり～！
♬～
ただいま。
(三木佳代)おかえり！
フフッ。
(哲平)
イチジク？ ハハハ…！
笑うとこじゃねえだろ。
(哲平) いや  笑うとこだろ！
ハハハ…！
(春太郎)フフッ！
＼(女性)徳井さん／
(哲平)はい。
(森山 花)こんにちは。
えっ…!?
エヘッ。
えっ…。
(花)フフッ。
おい！ 聞いてねえぞ お前！
バカ！ 違ぇよ！
(花)えっ 違うんですか？
いえ 違くないです。
アハハ…。
(哲平･春太郎)ハハハ…！
はい。
(春太郎)お前 どっから声出してんだよ！
うるせぇよ！
(春太郎)｢違くないです｣。
♬～
(医師)
分かった 検討しておくよ。
(希一)お願いします。
(女性)すいません
ありがとうございます。
🔈(女性)今日未明 千葉県成田市にある
空港のホテルで火災があり⇒
火元となった客室から⇒
宿泊客とみられる 親子２人の
遺体が発見されました。⇒
この火災で亡くなったのは⇒
五嶋幸雄さん 44歳⇒
五嶋さんの長女で 日花里ちゃん
10歳とみられており⇒
警察と消防によりますと⇒
火は 火元の客室１室を焼き⇒
およそ１時間後に
消し止められましたが…。
そんな…。
🔈(女性)出火元の客室から
泊まっていた
五嶋さん親子の
遺体が見つかった
とのことです。
ウソだ…。
ウソだろ！