♬～
(瀬川希一：通称キー坊)
日花里。
お前の勇気
こっからは俺が引き継ぐ。
(三木洸介：通称ミッキー)
飛べ。
(木崎 勝)殺すぞ てめぇ！
(五嶋日花里)キー坊！
(海に落ちた音)
＼(哲平)キー坊！／
(洸介)来い！
(銃撃音)
キー坊！
日花里。
あいつなら大丈夫だ。
でも あんな高いとこから…。
(洸介)初めてじゃねえんだよ。
キー坊が あそこから飛んだのは。
(日花里)え？
(里島 透：通称メロス)そうなんすか？
(洸介)うん。
俺とチョコが
日花里ぐらいだった頃⇒
チョコが からかったんだよ。⇒
｢俺らは去年 ここから飛び込んで
度胸試しした｣。⇒
｢おめぇ できねえだろ｣ってよ。⇒
そしたら あいつ
何の躊躇もしねえで…。⇒
岸まで泳ぎ着いたキー坊が
別荘 見つけたのも そん時だ。
(日花里)別荘って？
(徳井哲平：通称ポンジャラ)
まぁ 取り壊されてなきゃいいけどな。
(神部 剛：通称ピーちゃん)
10年ぶりか～。
(林田典明：通称テンテン)
お～ あった あった！
(典明)よっしゃ。
(咳込み)
(剛)うわ！ まんまじゃねえかよ。
(哲平)お～っ 懐かしいな おい。
(透)カッケェ～！
(日花里)うわ～ ここ…。
(洸介)高校時代 俺たちの
避難基地みてぇな場所だったんだ。
(典明)
警察から バラけて逃げた時は⇒
ここに集合って 決めてたもんな。
(洸介)大丈夫だって。
(典明)キー坊だぜ。
(野中双葉)
あんたたち 反対の尾根を捜して！
(男たち)はい！
(野中美史)お姉ちゃん！
お姉ちゃん 知ってるの？
(双葉)え？
あのデータ
誰が どうして追ってるのか。⇒
本当に欲しがってるのは
先生じゃないよね。
(車のドアの開閉音)
(榊 光輝)
あぁ 申し訳ございません。⇒
必ずや 必ずや回収を…。
(榊)理想国家実現のため⇒
私の… 私の命に代えましても…。
(龍ヶ崎正樹)
あなたの命など どうでもいい。
期限は近い 速やかな回収を。
(透)あぁ…。
(洸介)いっせ～の ウィ！
(哲平)あぁっ。
(透)いや～ でもなんか ここ⇒
夜になったら
出そうじゃないっすか 幽霊的な。
(透)うわっ!?
あっ キー坊！
(希一)
あ～ ストップ ストップ ストップ びっちょびちょ。
汚れっから 服。
(一同)ハハハ…。
(洸介)遅かったな。
(希一)何が ｢飛べ｣だよ。
飛べねえよ！
ただ落っこちるだけだろ。
空 飛べそうに見えたんだけどな。
WHO ARE YOU？ お前…。
(剛)だから 今じゃねえって⇒
言ってんだろ！ アホか！
(哲平)アホか！
(洸介)アホか！
(典明)アホか！
(希一)アホか！
(一同)アハハ…！
(桂木志穂)えっ 転院？
(看護師)はい さっき。
もう少し落ち着いてからって
先生も止めたんですけど⇒
どうしても地元でって。
♬～
(哲平)何だ 壊れてんのか？
データ復旧サービス的なとこに
持っていきます？
いや～ 危険でしょ それは。
(剛)そうだよ アホか！
重要機密だぞ ＣＩＡだぞ。
大島さんに頼んでみよう。
あの 警視庁の人？
俺は大島さん 信用できると…。
(典明)分かってるよ そうしよう。
え？
(哲平)何 言ったって聞かねえしな。⇒
お前は。
(剛)アホだからな。
お前は
お前の信じるもんだけを信じろ。
ケツは 俺たちが持ってやる。
(大島尚久)手を引け？
どういうことでしょう 副総監。
(福井久志)この国の行方不明者
年間 およそ８万人。
そのうち見つかるのが７万9000人だ。
君は この数字をどう思う？
(大島)かなり優秀な数字だと。
(福井)そのとおり。
しかし 残りの1000人は
消えたままだがね。
(大島)
何をおっしゃりたいんですか？
(福井)
もう既に さらされているんだよ。
君も 私も この国も⇒
やむことのない⇒
雨の中にね。
(車のドアが閉まる音)
雨…？
(物音)
(佐伯春太郎：通称チョコ)
おぉ。
＼(男の子)ごめんなさい！／
(看護師)卓也くん。⇒
ダメでしょ 廊下 走らせちゃ。
(大島卓也)つまんないよ
お部屋の中だけじゃ。
(看護師)ダ～メ
今度やったら 没収だかんね。
え～！
(看護師)もらっちゃおうかな～！
＼(女性)佐伯春太郎さん／
私が 病室へお連れします。
(希一)フッ。
(日花里)好き この匂い。
(希一)ん？ ローソク？
(日花里)うん フッてした時の。
(希一)俺も好き。⇒
なんか 幸せな気持ちになんだよな。
(日花里)ねっ。
(希一)昔 ここで
その話 したことあってさ。⇒
そしたら チョコが⇒
｢それは お前が
幸せなヤツだからだ｣って。⇒
｢誕生日とか クリスマスとか｣⇒
｢そういう幸せな思い出と
ローソク消した匂いが｣⇒
｢セットになってっから
そんなふうに思うんだ｣って。
チョコは違うの？
あいつ 小学校 入る前⇒
家族 事故で亡くしてんだよ。
え？
俺が会った頃 あいつは
親戚ん家 いたんだけど⇒
居心地良くなかったのか
いっつも フラフラしててさ。
中学の頃なんて
ほとんど 家 帰ってなかった。⇒
なんか 危なっかしい
ヤツだったんだよ⇒
昔は。
(希一)１人でいる時でも⇒
売られたケンカは 全部買うし⇒
ヤバそうな相手ほど
先頭きって突っ込んでったり。⇒
人懐っこくて
誰とでも仲良くなるくせに⇒
あっさり関係 断ち切ったりするし。⇒
自分をあんまり大事にしてない
みたいなところあってさ。
(物音)
(美史)
病院 変わることもできるけど。
来たばっかだし。
いい根性してる。
あなたから瀬川さんを
説得してもらえない？
データを渡すように。
するわけねえだろ バ～カ。
このままだと殺される。
瀬川さんも あなたたちも。
なんか ヤバいもんじゃねえだろうな。
怖い？
今なら まだ間に合うの。
データさえ渡せば…。
何なんだよ そのデータって
お前らにとって。
離して。
調子こいてんじゃねえぞ。
ただじゃ死なねえからな。
覚えとけ。
(日花里の声)
チョコと私 同じなんだね。
私の お父さんも お母さんも
もう死んじゃった。
去年の誕生日ね…。
(希一)ん？
(日花里)お父さん ｢大変だ！
日花里へのプレゼント｣⇒
｢野良犬が くわえて
持ってっちゃった｣。⇒
｢明日 捕まえてくる！｣って。
(希一)え？ 何だ そりゃ。
(日花里)その頃 お父さん
新聞のお仕事 すごく忙しかったから⇒
きっと買えなかったんだよ。⇒
だから 私
騙されたフリしてあげた。⇒
｢それは 犬にあげちゃおう｣って。⇒
そしたら ｢いやいや 絶対
明日 捕まえてくる！｣って。⇒
楽しかったな～。
(希一)そっか…。
キー坊。
(希一)ん？
今度のチョコのお誕生日⇒
みんなで ローソク
フッて させてあげようね。
そうだな。
♬～
はい。
フッ！
フフフ… おやすみなさい。
おやすみ。
(千駄木 保)バカ野郎!!
(木崎)うわ～！ すんません！
すいません！
必ず見つけ出して⇒
今度こそ オヤジに
命 預けて気張りますんで！
おめぇは 古いんだよ 木崎！
(木崎)古い？
おめぇなんか いらねえんだよ。
いらねえって… オヤジ！
ちょっと待ってくれ オヤジ！⇒
もう一度 もう一度だけ…！
(千駄木)うるせぇ!!⇒
あとは田川が 引き継ぐ。
(田川隼人)え!?
悪かったね～。
はるか遠く 沼津から
出向いてもらって⇒
とんぼ返りさしちまった。
いや だから そこまで遠くは…。
(千駄木)
そろそろ あの札の出番だな。
札？
実はな 田川⇒
こっちにはデッケェ
札があんだよ。
一発勝負をかける 切り札がな。
(千駄木)失敗は許されねえぞ。
まぁ…⇒
出しどころが肝心だけどな。
(透)うわ カッケェ！
ツイートしよ！
(剛)アホか！
(哲平)行くぞ。
なんで キー坊さんしか
入れないんすか！
ツイートすんぞ！ この野郎！
(カメラのシャッター音)
(哲平)何だよ？ そのパッション。
(剛)興味あんのか？ 科捜研。
当たり前じゃないすか
マリコさんっすよ！
マリコさん？
(透)沢口靖子っすよ！
(希一)
すいません 東京から わざわざ。
(大島)いや 警視庁だと
いろいろ差し障りがありそうでね。
ここに頼めることになって
よかったよ。
それに ちょうどよかったんだ。
実は 妻の実家が こっちでね。
今夜 久しぶりに 顔 見てくるよ。
え？ 久しぶりって？
諸事情で 今は
妻子と離れて暮らしているんだ。
(春太郎)あ～ また！
(卓也)チョコ 下手くそだな。
だって こっち
使えねえんだもん。
それ どうしたの？
あぁ…。
撃たれた ライフルで。
ウソだ～。
卓也は？ なんで入院してんの？
ここがね
うまく動かないんだって。
そっか。
でも もうすぐ手術なんだ。
ず～っと 順番 待ってた。
よかったな じゃあ治るな。
うん 退院したら学校行って⇒
いっぱい友達つくりたい！
そっか～ すぐ できるよ。
お前 いいヤツそうだし。
友達って ホントに
100人も できるのかな？
僕 まだ １人もいない。⇒
ず～っと入院してて…。
いるじゃんよ １人目。
え！
(春太郎)ほら！
(春太郎)ウッシ！ フフッ。
(卓也)フフッ。
♬～
(透)ＶＩＰっすかね？ ＶＩＰ。
(カメラのシャッター音)
(大島)はぁ～ 主任 遅いな。
(ドアが開く音)
(大島)どうして…？
(福井)
データの解析は私が引き受けよう。
(希一)はい。
渡しちゃダメだ！
(希一)え？
大島君 渡したまえ。
(大島)渡せません。
その拒否が
どういう意味を持つか⇒
君は分かってるのか？
(大島)ええ。
そうか。
そこまでしますか 副総監！
え？
さぁ 渡しなさい。
(大島)早く行け！
(福井)クソ！
(銃声)
＼(男性)副総監！／
(福井)そいつを確保しろ！
(大島)手を出すな！
相手は 警察官だ！
♬～
うお～！
うあ～！
(大島)行け！ 瀬川君
大事なのは データだ。
＼(警察官)そいつを逃がすな！／
(透)キー坊さん！
(哲平)何やってんだ？ あいつ
お巡り相手に。
入り口を封鎖しろ！
(哲平)何だ？ これ。
(剛)さすがに ヤベェぞ！
警察相手は。
約束したからな
あいつのケツを持つ！
おい ミッキー！
(透)俺は メロスだ！
(剛)おい！
(哲平)あ～！
(剛)あ～！
おい どけ！
♬～
動くな！
(透)キー坊さん！
(希一)あっ 痛ってぇ！
(透)すいません キー坊さん！
(大島)どけ！
大丈夫か？
(希一)はい。
(大島)よし 行こう！
＼(警察官)待て！／
(哲平)オラ～！
(剛)行け！
(典明)乗れ！ 早くしろ！
(警察官)あっ！
(警備員)うっ！
(哲平)おりゃっ！
(剛)お～ あ～！
(哲平)ピー！⇒
お前 アホか！
(銃声)
止まれ！
止まらんと 撃つぞ！
(大島)乗れ。
(大島)武器を持たない市民に
発砲は許されない。⇒
威嚇射撃までだ。
＼(福井)大島！／
こんなことをしても⇒
雨は やまんぞ。
傘には入りません。
私は 彼らと⇒
ずぶ濡れで歩くほうを選ぶ。
(車が走り去る音)
(大島)申し訳ない！
君たちまで こんな…。
いや やめてください。
俺たちより
大島さん 大丈夫なんすか？
私は大丈夫だ。
警察全部が腐ってるわけじゃない
方法はある。
それより 君たちのほうが心配だ。
やっぱ あれっすか
指名手配とか？
それはない。
この騒ぎは 恐らく
隠ぺいされるだろう。
(哲平)よかった。
(大島)いや かえって悪い。
君たちは ひそかに
命を狙われる可能性がある。⇒
本当に申し訳ない！⇒
これを解析するには⇒
信頼できる専門機関を
探さなきゃならない。⇒
それまで これは
私が持とう。⇒
そうすれば
君らの危険は減らせる。
いえ 大島さん
それは やっぱり俺が。
しかし…。
(希一)約束したんです。
俺が引き受けるって。
分かった。⇒
くれぐれも 気をつけて。
はい。
(典明)刑事さん あの…。
家族が狙われたりとかは
あるんですか？
ご家族が 単独で狙われることは
ないと思う。
彼らの目的は
脅迫や見せしめじゃない。
君ら自身の抹消だ。
抹消…？
(大島)ただ 君らを狙って⇒
巻き込まれる可能性は
否定できない。
離れてたほうがいいかもな
しばらく。
(典明)キー坊。
１回…⇒
１回だけ 家に帰っていいかな？
(希一)当たり前だ みんなも。
(林田ももよ)あれ？ 典明。
(典明)お！
(ももよ)
配達 行ったんじゃなかったの？
(典明)うん ちょっとね
また すぐ出ちゃうけど。
(ももよ)何やってんの？
名前 考えたんだよね
子供たちの。
｢希望｣という字を
２つに分けて⇒
希望の｢希｣と 希望の｢望｣。
(ももよ)うん。
で 何て読むの？
まさか｢き｣と｢ぼう｣
じゃないよね？
んなわけないでしょ！
｢のぞみ｣。
どっちが？
いや どっちも
そう読めるんだよ。
いやいや 意味 分かんない。
２人とも ｢のぞみ｣ってこと？
ん？
あ～！ そっか そう読めるか！
いや いいアイデアだと
思ったんだけどな～！
ちょっと
しっかりしてよ お父さん！
あぁ…。
いいよ ゆっくり考えれば。
顔を見てからにしよ。
ねっ 典明。
(神部紗彩)
準備ＯＫだよ ピーちゃん！
(紗彩)座って 座って はい。
(咳払い)
(紗彩)チャッピーくんは
ピーちゃんのことが⇒
大好きだぞ～い！
(紗彩)終わり！ フフフ…。
(剛)ハハハ…。
(紗彩)ねぇねぇ… どうだった？
紗彩ちゃん。
(紗彩)ん？
腹話術ってさ
口 閉じて話すんだよ。
え？ 口 閉じたら話せないじゃん。
いや まぁ そうなんだけど…。
ちょっと ピーちゃん やってみて。
紗彩ちゃん
ちょっと話あるんだけどね。
(紗彩)ピーちゃん。
今までいっぱい
ポチさせてくれて⇒
ありがとね。
え？
紗彩もう いっぱい
持ってるからさ⇒
欲しいもの ぜ～んぶ
買ってもらっちゃったからさ。
だから 今度は ピーちゃんの番。
紗彩ちゃん。
(紗彩)これからは⇒
ピーちゃんの押したいポチが⇒
紗彩のポチ。
(紗彩)
ピーちゃん 泣いてるの？⇒
やめてよ 紗彩も泣いちゃう。
(里島夏美)透君。
(透)ちょっと友達の家
泊まってくっから。
(夏美)
そう いいお友達できたんだ！
よかったね！
(透)あのさ…。
(夏美)ん？
(透)行きなよ 父さんとこ。
(夏美)え？
(透)シンガポール。
あぁ そうだね…
あっ ねぇ！ ねぇ ねぇ…！
夏休みに一緒に行こうか。
(透)やめてくんねえ！ マジで。⇒
そうやって ガキ扱いすんの。
うんざりなんだよ！
ホント マジで。
頼むから行ってくれよ
父さんとこ！
マジ無理だわ 他人の女と
２人っきりで暮らすとか。
他人の女…。
(透)他人じゃねえかよ！
あんたと俺は。
どこまで行っても！
もう 顔も見たくねえ
さっさと行けよ！
今日にでも いなくなれ！
(ドアが開く音)
(透)あ～～～！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
ごめんなさい！ ごめんなさ～い！
(三木佳代)ウフフ…。
(拍手)
(佳代)ん～… ん！
(男性)では 責任を持って⇒
私どもが お預かりしますね。
はい よろしくお願いします。
(男性)はい。
あっ そうだ。
ばあちゃん
飯 半分ぐらい食ったところで⇒
１回 休憩っつうか⇒
テレビつけたり
折り紙したりするんですけど⇒
すぐ食べ始めるんで⇒
下げないでもらってもいいすか？
(男性)分かりました。
あと ばあちゃん 寝る時に…。
(男性)三木さん。
大丈夫ですから お任せください。
はい。
＼(女性)佳代さん どこ行くの？／
(洸介)ばあちゃん どうしたの？
洸介 助けに行かないと。
洸介 またケンカしてるからね。
助けてくれんの？
あの子 ホントはね⇒
とっても弱虫なの フフッ！
(三島)長期休暇だと？
どうか お願いします！
(三島)ナメてんのか？ お前。⇒
採用試験の件といい…。
(哲平)申し訳ありません！
もういい！ お前なんてね
クビだ！ クビ！
(三島)あっ おい ちょっと…。
(哲平)森山さん。
(森山 花)はい。
たくさんありがとうございました。
あの… 何が？
(哲平)俺…。
あなたが大好きでした！
え？
うまくいかなくて
すげぇ落ち込んだ時とか⇒
ぜ～んぶバカらしくなった時とか⇒
チラっと顔見るだけで元気になれる⇒
そういう存在でした！
俺にとって。⇒
だから…⇒
ありがとうございました！
(哲平)うわ～！
(大島)((ご家族が 単独で
狙われることはないと思う))⇒
((ただ 君らを狙って))⇒
((巻き込まれる可能性は
否定できない))
(典明)((１回…))⇒
((１回だけ
家に帰っていいかな？))
＼(日花里)キー坊！／
(パウルの吠え声)
日花里！
キー坊！
(希一)あっ 総長。⇒
どうして？
(田川)俺が ここを
知らねえとでも思ったのか？
心配すんな 誰にも話してねえ
俺一人で来た。
何しに？
いいかげん ケリつけねえか
もう うんざりだろ おめぇらも。
相原 あのデータ
俺たちに渡してくれ。
もう分かってると思うけどな⇒
あれ 俺らと
取り合ってる相手がいる。
｢かがやきの方舟｣っていう
表向き宗教団体の⇒
サイコな殺人集団だ。
あいつらにデータが渡ったら
大変なことになる。
大変なこと？
(田川)逆に俺たちが手に入れたら⇒
あいつらも…
あいつら操ってるヤツも⇒
まとめて
ぶっつぶすことができんだ。
俺たちに渡してくれ
悪いようにはしねえ。
渡してくれたら…。
(日花里)信じられるわけないじゃない。
もう 騙されない
信じられない そんな話。
(田川)
渡してくれたら 人質を解放する。
(希一)人質？
お父さん!?
(希一)はぁ？
🔈(動画：五嶋幸雄)
日花里 元気か？⇒
記憶をなくしてしまったと聞いて⇒
とっても心配している。⇒
お前には ホントに
つらい思いをさせてしまった。⇒
ごめんな 日花里。⇒
お父さんを許してくれ。
(希一)どういうことだよ。
日花里の父ちゃん 死んだって。
生きてる。
本家が預かってた。
こいつの記憶が
戻らねえうちは⇒
出しても意味なかった。
俺も聞かされたのは
昨日だ。
今夜９時 あのデータ持って
ウチのクラブに来い。
ガキの親父と交換だ。
悪いようにはしねえ。
俺を信じろ キー坊。
♬～
(哲平)ホント すいません
ご家族が そんな大変な時に⇒
俺ら…。
(大島)君たちが謝ることは何もない。⇒
むしろ 僕が…。
＼(卓也)アハハ…！／
珍しい 誰か来てるのかな。
お父さん！
(大島)卓也。
え！
(春太郎)え！ なんで!?
(哲平)いや なんで!?
(透)怪しくないすか？ その話
どう考えても。
結局 ヤクザに味方しろって
ことっすよね？
総長は 悪いようには
しねえって言ってる。
何より 日花里の父ちゃんが
帰ってくる。
行くつもりか？
(典明)キー坊さ…⇒
俺たち お前のそういうとこ
嫌いじゃないよ。⇒
だけど…⇒
いいのかな？⇒
日花里ちゃんのお父さんが
必死で守ってきたデータ⇒
渡しちゃうって話だよ。⇒
お父さん ホントに望んでるかな？
それ。
(剛)しかも １人で行くって…。⇒
そりゃ ムチャだろ キー坊。
それは…。
(透)騙されてたら
どうするんすか？
データ 取られるだけ取られて⇒
日花里ちゃんの親父も
キー坊さんも⇒
殺されちゃうかも
しんないんすよ？⇒
何のために守ったんだ！ 今まで。
ヤクザも 変な宗教も
警察まで敵に回して⇒
大事なもん
全部ぶっちぎってまで。
なぁ キー坊さん！
(希一)メロス！
あん時 総長は
俺らを助けてくれたじゃねえか。
俺は 総長を信じる。
けど もし 騙されてたら…。
騙されたら 騙されたで
仕方ねえよ！
信じるって そういうことだろ！
(洸介)お前らしくねえな キー坊。
(希一)え？
負けに行くのか？
んなわけ ねえだろ！
勝ちにいくんだよ 俺は。
この勝負の勝ちって 何だ？
それを俺たちに教えてくれよ。
俺たちは何のために戦ってんだ？
♬～
日花里が⇒
その辺にいる
普通のガキみてぇに⇒
何の心配もしねえで⇒
毎日 笑えるようになること。
そのために 俺は戦う。
それが俺たちの｢勝ち｣だ！
だから…。⇒
日花里の父ちゃんに会いに行く。
よし キー坊⇒
お前はお前の
信じるもんを信じろ。
おめぇ １人だけ行かせたりしねえ。
♬～
(剛)ほら！ 今だよ。
(透)え？
今。
(透)あっ…。
WHO ARE YOU？
お前は誰だ？
(一同)俺は俺だ！
(哲平)
なんで転院なんかしたんだよ。⇒
しかも 俺らに黙ってよ。
そんなことよりさ⇒
やっぱり戻ってた あいつ。
(哲平)あいつ？
ナース美史。
(哲平)はぁ？
おい ここ すぐ出るぞ。
(春太郎)いいんだよ。
俺が餌になって 何か引き出せるかも
しんねえじゃん。
何 バカ言ってんだよ。
(春太郎)ただじゃ殺されねえよ。
取りあえず 大島さんには
このこと話しとくから。
♬～
＼(美史)大島さん／
(大島)あっ はい。
(美史)
３日後の卓也くんの心臓手術⇒
中止になりました。
中止？
なぜですか!?
(美史)
検査結果を総合的に見た 病院の判断です。
そんな… 検査はとっくに終わって
問題ないと…。
病院を変えてもムダよ。
このレベルの心臓手術が
できる病院は⇒
日本中 どこへ行っても
卓也くんを受け入れない。
お前… かがやきの方舟か？⇒
何なんだ？ お前ら…。
警察だけじゃなく
医療までも支配下なのか。
どうして
そんなことができるんだ？
＼(美史)大島さん
もう お分かりよね？／
予定どおり 手術を行う方法が⇒
１つだけある。
データをちょうだい。⇒
くれないと
間に合わなくなってしまう。
卓也くんの命。
♬～
(美史)助けてあげて。
(足音)
♬～
(千駄木)悪いねぇ わざわざ。
日花里の父親は どこですか？
データは？
持ってきてんだろうな？
♬～
やっぱり。
優秀な刑事さんなら⇒
本物は自分で持ってるって
思ってた。
♬～
おい！
(幸雄)あっ…。
(希一)日花里の お父さんですか？
(幸雄)君が 瀬川希一君か？
はい。
ありがとう
日花里を守ってくれて。
いえ 俺一人じゃないんです。
じゃあ 今 日花里は？
仲間たちが守ってくれてます
安心してください。
まだ そんな若者がいるのか。
君たちは この国の
最後の希望だな。
そんな いいもんじゃないです
頭悪ぃだけで。
(千駄木)お兄ちゃん 待ちなよ。
データが先だよ。
(美史)データをちょうだい。
渡しちゃダメだ！
ウソに乗せられるんじゃねえ！
頼む 返してくれ！
返してくれ！
渡しても いいですか？
｢かがやきの方舟｣に
渡ってしまうくらいなら⇒
このほうが…。
ヤツらを動かしているのは
レインマンだから。
レインマン？
(幸雄)あらゆる権力を支配して⇒
統制国家をつくり上げようという
フィクサーだ。⇒
秩序を乱す者は徹底的に…。
(千駄木)話は あとだ！
渡せよ。
♬～
(幸雄)
あっ ｢かがやきの方舟｣…。
(大島)返してくれ！⇒
返せ！ 返せ～！
ポンジャラ！
チョコ！
うあ！
(看護師)卓也くんが急変！
ドクターコール お願い！
(看護師)分かりました！
♬～
フフフ…。
Everything all right．
ハハハ…！
会長！ なぜだ!?
そのデータが
レインマンに渡ってしまったら⇒
暴力団組織なんて
一瞬で壊滅させられるんだぞ。
壊滅じゃねえだろ。
クリーニングですよ。
クリーニング？
(千駄木)ダニと ほこりに
まみれた布団 丸洗いするのに⇒
お前さん 壊滅とは呼ばねえだろ？
(榊)
そう 誰だって 清潔な布団の中で 眠りたいものです。
空調管理の行き届いた⇒
クリーンな部屋の中でね。
Everything OK.
(榊)All right.
(千駄木･榊)ハハハ…！
やられた…。
レインマンの手が ここにまで…。
(有栖川)龍ヶ崎君
どうなっているんだ 例の回収は。
(伊織)万が一のことがあったら
我々の理想は 危機にひんする。
(龍ヶ崎)有栖川君 伊織君。⇒
珍しいな そんな弱気な発言を。⇒
何の問題もない。
すべて物事は 秩序の中に収まる。
それを成し遂げる正義の意志と⇒
強大な力があれば。
総長。⇒
あんた 知ってたのか？
(千駄木)当然だ。
こいつは新しい。
新しい世界で生きるに
ふさわしい男だ。
新しい世界？
(榊)清潔な布団ですよ 君。⇒
すべてがクリーンな世界。⇒
秩序と統制によって
デザインされる美しい世界。⇒
その世界には
規格を外れたものなど存在しない。
ヤクザなど その最たるもん。
もちろん 君らのような
野蛮な落ちこぼれも不要です。
殺すってことか。
総長。
俺には こいつらが何言ってんのか
ちっとも分かんねえ。⇒
分かんのかよ あんたに。⇒
どうしたんだよ！⇒
こいつら ただの殺人集団だろ！
仁義も何も ありゃしねえ！⇒
そんなヤツらと 一緒になるなんて
総長 あんた 本気かよ！
言っただろ 相原
これが俺の器だ。
んなわけねえだろ 忘れたのか！⇒
あんた 100人の命知らず
まとめ上げてたんだぞ！
連合含めたら1000人だ。
そんな あんたが…。
(田川)ガキの遊びじゃねえんだよ！
生き残らなきゃなんねえんだよ。
こいつらのためにもな。
そんな世界で生き延びて
何になんだよ！
おもしれぇのかよ そんな世界
なぁ 総長！
おもしれぇか おもしろくねえかじゃ
ねぇんだよ！
生きるか 死ぬかだ。
だったら 死んだほうがマシだって
おめぇは言うだろう。
土砂降りの雨ん中でも⇒
おめぇは笑って
突っ込んでくだろうな。
俺には 傘が必要だ。
相原 それが器だ。
(千駄木)田川
おめぇ やっぱ新しいよ。
さぁ 新しい世界の
始まりですよ。
(幸雄)待て！
そのデータには複雑な
ロックがかかってる。
３つのパスワードのうち
１つでも間違えると
データは消失する。
♬～
この期に及んで
ふざけるな！
(幸雄)
解除してほしかったら
日花里に会わせろ。
頼む。
最後の希望を
かなえてくれ。
(春太郎)
あぁ ハァハァ…。
うっ…！
ハァハァハァ…。
(春太郎)
勝つまで
負けんな。
(飲み込む音)
♬～
お父さん！
日花里。
違う…。
(幸雄)日花里じゃない。
(希一)え？
(幸雄)これは 日花里じゃ…
私の娘じゃない！
日花里はどこだ？
日花里をどこにやった!?
そんな…。
♬～
お前は 誰だ？