♬～
(少女)ハァハァハァ…。
(物音)
(少女)ハァハァ…。
(複数の足音)
(瀬川希一：通称キー坊)
でも 僕… あっ 私⇒
17時に速水先生とアポを…。
(女性)緊急のオペだと
おっしゃってました。
そうですか…。
じゃあ あの 何時頃 終わるか
お分かりに…。
おばあちゃん どうしました？
(女性)
すみません 朝から具合悪くて。⇒
どの科に行っていいか
分からないんです。
(希一)
従来型との 最も大きな違いは⇒
ハンドリング性の向上と…。
えっと
ハンドリング性の向上と…。⇒
あっ 情報解析精度の…。
(野中美史)
何やってんですか？ １人で。
(希一)あっ いや 練習です。
練習？
今日こそ 何とか契約を。
もう お帰りになりましたよ
速水先生。
え？ いやいや
さっき 緊急オペって。
また逃げられちゃいましたね。
チッ マジかよ。
あぁ すいません。
いえ。
あの～
明日は いらっしゃいますかね？
速水先生。
(美史)いや 私に聞かれても。
そうですよね。
(石田)ヘイヘイヘイヘイ
瀬川ちゃ～ん。
(希一)あ～ 石田さん
お世話になってます。
何？ まさか 今日も⇒
撃沈？
はい。
行く？ 作戦会議。
ちょっと いい会議室
見つけたからさ。
はい
ぜひ ご一緒させてください。
(石田)ん～。
(石田)言ったでしょ？
業者に関しては⇒
速水先生は 俺の言いなりみたいな
もんなんだからさ～。
タイミングよ
タイミング計ってんの！
よろしくお願いします。
よし！ 次 行っちゃおう。
おあいそ！
(店員)こちらです。
29万円!?
お支払いは現金で？ カードで？
いや…。
(店員)それとも…⇒
＼(男性)お客様…／
(田川隼人)お会計の件で 何か？
いや あの こういうのって
確か 料金表示の義務とか…。
ハッ！
近っ。
フー アー ユー？
はい？
お前 ｢風愛友｣の相原か？
え？
＼(男たち)ハハハ…！／
＼(男)マジすか！／
(男たち)ハハハ…！
(男)光栄っす あの最強伝説の⇒
相原希一さんに
お会いできるなんて。
ウィ～ッス！
(田川)最強ヘタレ伝説な。
(男)マジすか？ 100対６って
頭悪ぃ。
100対５な
相原さん お逃げになったから。
(男たち)ハハハ…！
お前 東京
行ったんじゃなかったのか？
先月 転勤で戻りまして。
ふ～ん。
で 会ったのか？ あいつらとは。
いえ まだ…。
そりゃそうだよなぁ。
どの面 下げてってやつだよなぁ
ハハハ…。
いや 何が頭悪ぃってよ
あの時 あいつらな⇒
俺らにボッコボコにされながら
こいつが来たら…。 (ドアが開く音)
(男)失礼します！
(少女)う～わ！
(男)コラ！ おとなしくしろ！
(男)コラッ！
♬～
車 回しとけ。
(男たち)へい。
(田川)おい もういいよ 帰れ。
(希一)でも お金は…？
(田川)あぁ 田川です。
例のガキ 見つけました。
(男)ホント 世話かけやがって。
(男)どうぞ。
(男)疲れたよな。
(男)おい 早く行け。
ハァ～ まだまだ冷えるわ。
♬～
WHO ARE YOU?
あ…。
＼(男)お前ら 向こう捜せ！／
＼(男たち)はい！／
＼(男)死んでも捜し出せ!!／
(少女)ハァハァハァ…。
男子便所にいるか？
(男)はい いるんじゃないすかね。
あれ？ 何だ ヘタレじゃねえか。
あっ どうも。
ガキ見なかったか？
さっき事務所にいた。
え？ いやいや だって さっき…。
(田川)
何 かまれてんだよ！ お前は。
(男)すんません！
♬～
(田川)チッ。
(田川)
見かけたら 事務所 連れてこい いいな？
(希一)はい。
(田川)どけよ おめぇ バカ
おめぇのせいだろうが この野郎。
(男)すんません！
♬～
取りあえず あそこ行けば
何とかしてもらえっから。
なっ。
じゃあな。
(店員)いらっしゃいませ。
(希一)どうも。
(店員)そちら ご一緒で
よろしいですか？
ご一緒？
おわっ！⇒
いや ご一緒では…
って もう食ってるし！
♬～
はぁ～
ちょ… いいかげんにしろよ。
懐くなって。
ダッセェこと言うようだけどさ⇒
正直 かかわりたくねえんだよ
ヤクザとか。
ウチの会社 コンプライアンスとか
うるせぇし。
…って 何言ってんだ 俺。
(希一)
お！ ナイスタイミング。
ハァハァハァ…。
(希一)お巡りさん。
おい ちょっと。
(少女)ハァハァハァ…。
(希一)おい。
(少女)ハァハァハァ…。⇒
ハァハァハァ…。
(洗濯機の稼働音)
着替え ここ 置いとくから。
はぁ…。
ひと晩だけだぞ ホントに。
朝イチで帰るんだからな。
お前さ 家出だろ？
だから 警察 嫌なんだろ？
まぁ 分かるけどな。
俺も 家出した時は お巡りから…。
あぁ お巡りさんから
逃げ回ってたしな。
にしても お前
なんで ヤクザなんかに…。
あ！ お前 あれだろ？
親が ヤクザの幹部とか？
チッ マジで？
だから 下っ端が
必死こいて捜してんのか。
(シャワーを止める音)
(希一)ん？
ちょ… ちょちょちょ 出んの!?
(クラクション)
(三木佳代)キャ～！
(三木洸介：通称ミッキー)
ばあちゃん？
(佳代)はぁ ヘヘヘ…。
はぁ… ばあちゃん。
(佳代)うん。
(希一)家 電話してみた？
心配してっぞ 親。
ん？
(田川)金も足もねえ ガキ１人
見つけてくんのに⇒
何百時間かかってんだ
てめぇら アホんだら！⇒
あぁ!!
(男)すいません！
さっさとガキ連れてこい！
(男たち)はい！
(男)よし 行くぞ！
(男)急げ 急げ 行くぞ！
はぁ…。
(希一)ちゃんと帰れよ なっ。
これ 鍵
外のポストに入れといて。
これ 少ないけど。
交通費と
腹へったら 何か食いな。
お前さ 名前は？
はいはい。⇒
最後に声ぐらい
聞いてみたかったんだけどな～。⇒
まぁ いいや。⇒
じゃあな。
(少女)ありがとう…。
(希一)ん？
何？
ありがとう。
あ…。
あっ おう。
じゃあな。
♬～
＼(女性)秀樹！／
(佐伯春太郎：通称チョコ)失礼しま～す。
(女性たち)店長～！
(女性)店長 それ 私。
(春太郎)は～い。
(女性)
｢は～い｣だって かわいい！
(女性)店長 座って 座って。
(女性)店長！ ここ。
(春太郎)あっ そっち？
(女性)空いてるよ～。
(春太郎)失礼しま～す。
(女性)あ～！
(女性)店長 店長 はい ア～ン。
(春太郎)ア～ン。
(女性)はい あぁ！ かわいい。
(女性)はいはい 店長
私 店長のお膝に座りた～い！
(春太郎)お！ 膝 来ちゃう？
(女性たち)キャ～！
(春太郎)はい！
(春太郎)ん～ アハハ…！
(女性たち)キャ～！
はぁ… クッソ～ あいつら。
ホストじゃねえっつうんだよ。
チッ はぁ…。⇒
１時間延長無料券
付いてま～す どうぞ。⇒
付いてま～す。⇒
どうぞ どうぞ。
(希一)どうも。
(春太郎)１時間延長無料券
付いてま～す…。
キー坊。
チョコ。
(春太郎)
何だよ キー坊 戻ってきたんなら 連絡くらい しろって。
あぁ うん…。
(春太郎)いつよ？
(希一)１ヶ月前
こっちの営業所に転勤になって。
(春太郎)えっ 実家？
(希一)いや １人。
どの辺？
桜橋の向こうの あの…⇒
たっちゃん先輩が住んでた
アパート。
何だよ 近ぇじゃん ハハッ。
まぁ 取りあえず 座れって。⇒
はぁ～ じゃあ 集まるか 今夜。
あっ いや…。
あ？
あぁ…。
もしかして
まだ気にしてんの？⇒
はぁ…
お前 バカじゃねえの？ キー坊。
何年前だよ。
…って もう10年か。
あんなん ガキの遊びじゃん
もう誰も 何も気にしてねえよ。
だから 連絡しなかったっつうの？
よく集まってんの？
うん まぁ たまにね。
昔みたいには いかねえよ
みんな 仕事あるしな。
チョコ 店長か。
(春太郎)おう。⇒
雇われだけどな。⇒
似合わねえことしてるよ。
いや 似合ってるよ 結構。
(春太郎)
おい！ 似合いたくねえよ。
キー坊は？
あぁ 営業
医療機器メーカーの。
(春太郎)ほう。
やっぱ違うね 大卒は。
いや だから…。
あ！ いた もう店長
みんな 待ってんだから！
そうよ そうよ！
(春太郎)今行く 今行く。
じゃあ 俺 そろそろ…
得意先 回んなくちゃで。
土曜だよ？
(希一)関係ねえんだよ 営業って。
じゃあな。⇒
どうも。
(春太郎)おっと！⇒
ニューフェースのキー坊で～す！
(女性たち)え～！
(春太郎)行くよ！ おいしょ！
は？ チョコ！
ごゆっくり～！
♬～
しょぼい空だな～。
お前は誰だ…。
おい。
売りもん。
(里島 透)チッ。
チッじゃねえよ お前
そこに 椅子あんだろうがよ。
お前 これ ウイリーとか したろ？
(透)してねえし。
リム 傷んだら 買い替えだかんな。
(佳代)
あら ピーちゃん 来てたの？
ピーちゃん？
(洸介)
ばあちゃん ピーちゃん もっと 顔 四角いだろ？
ポンジャラは？
テンテンは？
(洸介)誰もいないよ。
ばあちゃん！ どこ行くの？
洸介 迎えに行かないと。
いんだろ 俺 ここに。
あら！⇒
よかった！ ハハハ…。
(洸介)フフフ。
(佳代)フフフ…。
ねぇ 何？
ポンジャラとか テンテンとか。
(洸介)あだ名だ
ニックネーム 仲間の。
(透)ふ～ん ダサッ。
(洸介)ダセェか？
(透)うん。
仲間って 族時代の？
(洸介)まぁ
族ってわけでも ねえんだけど。
いまだに そんなふうに
呼び合ってんのかよ。
お前さ⇒
今さら ホッチキスを
ステープラーと呼べるか？
ステープラーって何？
(洸介)そういうことだ。
意味 分かんねえ。
(透)おぉ。
(洸介)お前 それ 20万円でいいぞ。
(透)いらねえよ！ こんな族車。
今どき 流行んねえし 族とか。
そうか。
ウザくない？ 仲間とか。
お前 ダチいなそうだもんな。
弱ぇから つるむんだろ？
ダチとか言って。
そうだな。
よし 終わった。
ウイリーすんじゃねえぞ。
(透)うっせぇ！
(林田典明：通称テンテン)
ウィ～ッス もうかってまっか？
ぼちぼちでんな ウィ。
(典明)ウィ。
ばっちり抜けたよ
あの デカい染み。
助かるわ～。
佳代ちゃん お気に入りだもんね
昔から。
今朝も着たがってさ。
(典明)うん。
こういうことだけは覚えてっから。
(典明)ハハッ。
相変わらず？
まぁね。
まぁ 何かあったら
いつでも言ってよ。
散々 世話になってるしね
佳代ちゃんには。
助かるわ。
あのさ ミッキー。
(洸介)うん。
戻ってきてるって。
(洸介)誰が？
キー坊。
チョコが偶然 会ったんだってよ。
すぐに電話くれた。
そうか。
(典明)ああ。
(洸介)
ばあちゃん どこ行くの？
(典明)あぁ。⇒
佳代ちゃん どうしたの～？
あら～ キー坊。
ハハッ 違う違う テンテン。
テンテン。
テンテン！
(典明)そうそうそう。
テンテン。
(典明)ん？
お腹すいてる？
あ～ また 佳代ちゃんのカレー
食べたいな～。
うん こっちおいで。
(典明)作ってくれんの？ フフフ。⇒
はいはいはい…。
悪ぃな。
(典明)いいよ 気にすんなって。
♬～
お前は誰だ…。
(徳井哲平：通称ポンジャラ)
ヘ～イ 兄ちゃん ストップ。
(哲平)
黙ってちゃ分かんねえだろうが。
話してみろって。
俺 頭悪ぃけどよ
一緒に考えたら⇒
こう 何か
ナイスなアイデアがよ…。⇒
フフッ んな ビビんなよ お前。
たかが万引きぐらいでよ
俺なんかさ…。
(三島)
何だ？ ｢たかが万引き｣とは。
(哲平)
いや 店長 俺はですね⇒
何つうか この若者の気持ちを…。
(三島)警察は？
いや まだっす。
(三島)ほら 即通報。
その前に ちょっとだけ
話 させてもらえませんか？⇒
いじめとかの可能性が。
(三島)
何？ カウンセラー気取り？
求めてないから
そういうのを君に。
そうっすか…。
(受話器を上げる音)
(少年)お願いします。
もう絶対に やりません！
お願いします！ 警察だけは…。
あのね 万引きってのは窃盗なの。
犯罪なの 分かる？ うん。
ほら 早く通報して！
はい…。
お願いします！ お願いします！
警察だけは…。
あっ
ベニーコーポレーションです。
少年課に はい 万引きで。
(泣き声)
お前は誰だ…。
(あくび)
＼(男性)ピーちゃん／
(神部 剛：通称ピーちゃん)
あれ？ 赤城さん お久しぶりっす。
(赤城達彦)お前 ちゃんとやってるか？
(剛)はい。
(赤城)うん。
疲れてるとこ 悪いが⇒
ちょっと
荷台 見せてもらえるか？
あっ はい。
(赤城)悪いな。
(赤城)おい。
(剛)どうぞ。⇒
何か あったんすか？
(赤城)誘拐。⇒
10歳 少女。
(剛)え～ マジっすか？
大事件じゃないっすか。
お前 若くて かわいい
嫁さんもらったからな⇒
ロリコンじゃねえかと思って。
(剛)や… やめてくださいよ。
まぁ 何でもかんでも疑うのが
仕事だからな。
勘弁しろ。
いや 何でも協力しなきゃっす
赤城さんになら。
あいつら 頑張ってるみたいだな。
はい。
(赤城)嬉しいよ 俺も。
いや～ マジ
赤城さんのおかげっす。
いやいや ホントっす…。
いませんでした。
(赤城)悪かったな 手間とらせて。
(剛)いえ。
そのうち 飯食おう
あいつら誘って。
ウッス。
(赤城)なっ。⇒
あっ そういえば聞いたか？
戻ってるらしいぞ。
はい？
相原希一。
先生！ パンフレットは
ご覧になっていただけましたか？
あっ ケータイに
ご連絡いただければ⇒
何時でも
ご説明にあがりますので。
あっ それから⇒
これ。⇒
あらためて…。
(速水)はい。
よろしくお願いいたします。
よっしゃ～。
あっ お疲れさまです。
事務局の
石田さんのおかげでしょうか。
今日は パンフレットを
受け取っていただけました。
速水先生 石田さんのことなんて
知らないですよ。
え？
ついてる。
はい？
キスマーク！
え!? うわ…。
(携帯電話のバイブ音)
あっ…。
ん？
母ちゃん？ どうした？
えっ 今から？
うん 分かった。
ちゃんと帰ったかな あいつ。
(チャイム)
(少女)ハァハァハァ…。
ハァハァハァ…。⇒
ハァハァハァ…。
(林田美穂子)
典明さん ご苦労さま。
(典明)あぁ お義母さん
すいません 時間かかっちゃって。
(美穂子)あぁ いいのよ。
(典明)これ お願いします。
(美穂子)よいしょ。
(林田ももよ)もう 遅い！
(典明)あ～ ダメダメ
今 大事な時期なんだから。
中町の小暮さん 急ぎだって。
(典明)はいよ～。
(ももよ)あぁ！
(美穂子)あっ どうした？
(典明)えっ 何？ 大丈夫？
すっごい蹴ってる ２人そろって。
(美穂子)もう やだ！ フフフ…。
ねぇ。
(典明)え？ おぉ。
ホントだ。
あ～ 元気 元気。
もうすぐ会えるね。
あ… うん。⇒
中町の小暮さんね。
(ももよ)よろしく。
ウィ～。
♬～
(瀬川 努)アッハッハッハ…。⇒
そうか そうか。
(努)まぁ 便りがないのは
いい便りってね。⇒
アッハッハッハ…。
(瀬川澄子)
夕飯 食べていくでしょ？
寿司でも取るか？
(希一)あぁ いえ。
僕 あの まだ 仕事があるんで
すいません。
そうか それは大変だね。
まぁ 忙しいのは いいことだよ。
ちゃんと食べてる？
うん。
君さえよければ⇒
いつだって ここに越してきて
構わないんだからね。
ありがとうございます。
優太だって 君に懐いてたしな。
あ… 優太は学校ですか？
♬～
優太？ 俺 希一。
ごめんな 全然連絡しないで。
３年ぶりぐらいか。
なんか 優太 学校行ってないって
聞いたけど どうした？
瀬川さん… あっ
お義父さんも心配してるぞ。
俺でよかったら 聞くよ。
まぁ 俺も しょっちゅう
学校サボってたから⇒
偉そうなこと言えねえけど
でも だから…。
(ドアに何かが ぶつかる音)
＼(瀬川優太)お前のせいだ！／
え？
＼(優太)お前のせいで 僕は…／
(優太)お前の兄ちゃん
伝説のヘタレだって。⇒
＼ボコボコにされてる仲間
裏切って逃げたって／
お前のせいで こっちまで
笑い者にされたんだからな。
ヘタレの弟だって。
♬～
ミッキー…。
ミッキー。
♬～
チクショ～ あのクソガキ！
おい お嬢ちゃん おい。
違うか 違うよな。
(男)違いますよ…。
(男)あっち行こう！
(男)ウッス。
違う。
一応 見ときますか？
(男)おう！
♬～
シマさん！
(男)あ？
あ～？
(希一)ん？ あれ？
(希一)
おい 帰れって言っただろ。
(希一)ん？⇒
いないのか？⇒
おい。
♬～
はぁ…。⇒
何してんだ？ お前
そんなとこで。
あ…。
怒られると思ったのか？
帰らなかったから。
(お腹が鳴る音)
フフッ
｢グゥ～｣じゃねえよ！⇒
ハハハ…。
これ どこにあった？
はい ひよこ公園の男子便所です。
何だと？
♬～
チッ。
あのヘタレ ナメやがって。
よし。
はいよ～ お待たせ～。
あれ？
フッ んだよ もう。
う～ん…。
♬～
うぅ…。
(春太郎)いや だから⇒
なんで 体調悪いって
バイト休んでるヤツが⇒
｢沖縄なう｣なんだって聞いてんの。
え… キモい？ 俺が？
おい お前 店長ナメて…
あっ チッ あ～！
チッ。
(来店のチャイム)
(春太郎)はぁ～ いらっしゃいませ～。
よう ｢風愛友｣。
久しぶりだな。
ただいま。
(神部紗彩)あ～！
ピーちゃん おかえり～！
フフフ…。
ねぇ 見て見て！
ねぇ これこれ！ ねぇ いい？
買っていい？ お願～い！
買ったばっかじゃんよ
フライパン。
これね 全然 違うんだよ
油がいらないの すごくない？
ねぇ いい？ ポチッていい？
(剛)いくら？
１万9800円！
しかも 今なら
クルミ割り器も付いてくるの！
割るかね？ クルミ。
ダメなんだ…。
そうだよね…。
ごめんね 紗彩 いつも
ムダ遣いばっかりで。
クルミも割らなくて ごめんね。
あ～ いいよ いいよ
うん しちゃいな ポチッ。
クルミ食べたいし。
いいの？
ピーちゃん 大好き～！
(佳代)♪ 落ちて 死んだのさ
(春太郎)
は～い 佳代ちゃ～ん！
♪ ハチのムサシは 死んだのさ
はいよ。
(洸介)サンキュー。
ウィ。
(春太郎)ウィ。
店 大丈夫か？
(春太郎)おう 交代来た。
全然 飲んでないの？ 最近。
いつ車 出さなきゃいけなくなるか
分かんねえからな。
大変だね～ ミッキー。
いやいや。
あっ。
(春太郎)よっ！ 佳代ちゃん。
(拍手)
(佳代)フフフ…。
(洸介)はい。
(佳代)ありがとう。
(洸介)会ったよ 俺も。
(春太郎)え？
(洸介)キー坊。
マジで？
(洸介)マジ 一瞬な。
一瞬？
(三木の声)擦れ違った 偶然
桜橋んとこで。
何か話した？
(洸介)いや。
(三木の声)あいつは
何か言いたかったみたいだけどな。
え！ シカトしたの？
いや シカトっつうか…。
なんかな…。
その時
ばあちゃん おぶっててよ。
だから？
なんで今なんだよ
チクショ～って。⇒
だって 10年ぶりだぞ
キー坊に会うの。
なのに なんで よりによって。
そっか…。
だから 悪いことしちゃったよ
あいつに。
俺が まだ10年前のこと
根に持ってるって思っただろうな。
持ってるよ。
え？
根に持ってるよ 俺は。
チョコ…。
(春太郎)当たりめぇだろうが。
持ってねえのかよ？ おめぇは。
あんなヤツのこと 許せんのかよ？
裏切りやがったんだぞ！
あぁ ごめんね
ごめんね 佳代ちゃん ハハハ。⇒
歌って 歌って。
(佳代)うん。
あいつさ⇒
今 何か トラブってるらしい。
あ？
田川っていたじゃん
｢ブラックマウス｣の総長で⇒
そのまま
ケツ持ちの組に上がった。
ああ。
今日 ウチに来てさ⇒
あいつの家 知らねえかって。
で？
♬～
((喊声))
はぁ…。
(少女)怖い夢 見た？
あぁ うん… ちょっとね。
私も見た。
そっか…。
(チャイム)
大丈夫だよ。
多分 荷物
さっき連絡したから。
(チャイム)
(希一)ん？
(ドアを叩く音)
(希一)え？
＼(男)相原 いるんだろ？／
(ドアを叩く音)
＼(男)出てこいよ！／
(チャイム)
＼(男)ガキ出せ コラ！
殺すぞ！／⇒
＼相原 いるんだろうが おい！／
(ドアを叩く音)
ハァハァハァ…。
(希一)お前 これ…⇒
家出じゃねえな？
(ドアを叩く音)
(希一)何があった？
なんで ヤクザなんかに
本気で追われてんだ？
(ドアを叩く音)
(少女)分からない。
親は？
分からないって… お前 誰だ？
分からない！ 思い出せない！⇒
ハァハァハァ…。⇒
ハァハァハァ…。
(ドアを叩く音)
(少女)ハァハァハァ…。
(希一)よし。
ここに行け。
ここに 俺の仲間がいる。
そいつは必ず
お前を助けてくれる。
(男)おりゃ！
(希一)１人で行けるな？
行けない 行けない。
泣くな！ 根性見せろ。
１人で行ける ぜってぇ勝てる。
負けに行くんじゃねえ
勝ちに行け。⇒
いいか。
ぜってぇ勝つまで負けんな。
どんだけボコボコにされても
てめぇで 負けって決めなきゃ⇒
それは いつでも勝つ途中だ。
(ドアを叩く音)
♬～
勝つまで 負けんな。
出てきいや！
(男)ガキ出しやがれ！ コラ！
いること分かってんだぞ！ コラ！
(男)聞いてんのか！
(男)おい！
何すか？
(男)どけどけ！
(希一)おい ちょっと ちょっと！
(男)どけ！ コラ！
(希一)何なんすか
家宅侵入っすよ これ。
あ～ あ～ あ～ もう 土足だし。
てめぇ ガキ出せ。
あ？ ガキ？
ガキ どこへやった？
だから ガキなんか知らねえって。
おい！
ガキ どこだって聞いてんだろ！
ちょっと いいかげん
警察 呼びますよ？
おい！ オラ！
＼(希一)あっ 痛って～！／⇒
＼ってか あんた ちゃんと
歯 磨いたほうがいいね／
立てよ！ オラ！
(希一)あ～ もう 分かった。⇒
＼行くよ 行くよ／
♬～
何やってんだよ！
((勝つまで 負けんな))
♬～
(夏美)はい。
(夏美)ん？
(夏美)よっ。
雅義さん 何食べてるかな？
シンガポールって
何が おいしいんだろうね。
一緒に行けばよかったじゃん
出張。
新婚なんだからさ。
あ… うん。
雅義さん…⇒
お父さんがね 待ってろって。
多分…⇒
仲良くしてもらいたいんだよね。
私と 透君に。
飯 いらない！
(夏美)え？ ちょ…。
(透)あぁ～～！
あぁ～！
仲良くって何だよ！
仲良くって！
♬～
(透)あぁ…。
んだよ 危ねぇな！
あの…。
(透)あ？
(男)おいおい てめぇ
いいかげんにしろ オラ！
(男)おい！
(男)立てよ！ おい！
(男)オラ！
(田川)ナメたことしやがって。
ヘタレ ガキは どこだ？
ガキ？
ガキは クソして
お昼寝の時間じゃないすかね。
フッ。
(男)
とぼけてんじゃねえぞ コラ！
(希一)あっ。
もう一度だけ聞く。
ガキは どこだ？
フッ だから 知らないっすよ。
何すか？ ガキって。
そうか。
(男)立て コラ！
(男)オラ～！
オラ～！
- 会ったんだって？
- あいつとよ
ああ
ばったりな
(典明)で どうだったの？
(春太郎)どうって…
まぁ 元気そうだったよ。
(哲平)なんで戻ってきたんだ。
(剛)あいつよ。
(春太郎)
転勤だとか言ってたけど ほとんど話してねえのよ。
(哲平)チッ あの野郎。
(剛)ナメやがって。
どの面 下げて…
だよな まったく。
キーの野郎。
(洸介)お前らさ⇒
もう10年も前のことじゃねえか。
10年だろうが 100年だろうが
消えねえんだよ。
あいつが ダチ裏切りやがった
ってことはよ。
右に同じだ あのボケが。
左に同じだ あのクソが。
まぁな。
オラ！
(希一)あっ あぁ…。
(田川)
無理すんなよ ヘタレ。
お前さ
10年前に
仲間 裏切って
尻尾 巻いて
逃げやがったじゃねえか。
ねえ根性
見せようとすんじゃねえよ。
なぁ？
フッ。
プッ！
はぁ…。
フン！
(希一)あぁ！
調子こいてんじゃねえぞ
ヘタレが。
ナメてんじゃねえぞ
オラ！
あん時 あいつが来てりゃ⇒
俺らは負けなかった。
分かんないけどね
そればっかりは。⇒
100対６だよ？
(春太郎の声)100人だろうが
200人だろうが⇒
６人そろえば 勝てたんだよ！
(剛)勝てたな。
(哲平)勝てた。
あん時 キー坊がいたら
俺らは勝ってた。
確かに そういうヤツだったよな。
俺らにとって あいつは。
(男)オラ 吐けよ！ コラ！
(咳込み)
(田川)オラ ヘタレ。
そろそろ 楽になれよ なぁ。
ガキ どこ隠した？
知らねえんだって。
田川さん 何すか？ さっきから
｢ヘタレ ヘタレ｣って。
お前は バカか！
(男)あっ 痛…。
事務所でも話したろ！
まぁ 途中だったからな。
この伝説のヘタレ様は…。
(田川の声)10年前。⇒
俺らのチームと
こいつらのチームは⇒
同じ連合の傘でな⇒
俺らは 最大⇒
逆に こいつらは最少の６人。⇒
まぁ ６人っつっても⇒
とんでもねえ はねっ返りでよ。⇒
散々 俺ら
てこずらせやがった。
((オラ！))
(田川)((オ～ラ！))
(田川)そんな中
ケツ持ちだった ウチの組が⇒
連合を相手に
シノギを始めたのよ。
(春太郎)ヤクザが連合に
ヤク流し始めた時⇒
先頭を切って 上に盾ついたのは
キー坊だったよな。
(田川)で こいつらが
ヤクに手ぇ出したヤツら⇒
シメたりし始めたもんでよ。
(春太郎)
これ以上 勝手しやがったら⇒
けじめつけさせるって⇒
幹部連中に脅された時も…。
｢逆に こっちが けじめ
つけさしてもらいますわ｣なんて⇒
カッコいいこと言ってたのにな
ヘタレ。
(田川)いざ 呼び出し食らったら
てめぇ １人だけ バックレやがって。
あそこで俺らが勝ってたら⇒
確実に流れは変わってた。
(典明の声)連合のヤツら⇒
何人もヤクで
ボロボロにされたもんな。
(剛)((チクショ～！))
なんでだよ。
なんで 最後の最後に
あいつ 逃げやがったんだ。⇒
てめぇで ケンカ吹っかけたような
もんだったのによ⇒
俺らに押し付けて。
(洸介)受験だよ。
(春太郎)え？
呼び出しの日が
大学受験の日と かぶったんだ。
は？ 何だ？ それ。
どうしても受験しなきゃ
なんなかったんだよ あん時。
あいつは。
どういうことだ？ それ。
あいつん家 母子家庭だったろ？
あの 母ちゃんの
彼氏になった男が⇒
わりと偉いさんの
公務員だったんだ。
(三木の声)
息子が 地元じゃ名の通った ヤンキーだってことバレたくなくて⇒
あいつの母ちゃん
男にウソついてたんだってよ。⇒
息子は真面目な受験生ですって。
(洸介の声)
けど 再婚の話が持ち上がって⇒
さすがにウソ つき通せなくなった
母ちゃんは⇒
縁談を断ろうとした。⇒
そしたら あいつ⇒
自分が ホントに
大学に受かったら⇒
母ちゃん ウソついてたことに
なんねえだろうって。
だから キー坊
死ぬ気で勉強したんだよ。
ずっと １人で。
(洸介)
母ちゃんのウソ ホントにして⇒
堂々と結婚さしてやるために。
なんで お前が
そんなこと知ってんだよ？
ちょっとあとに ばあちゃんが
キー坊の母ちゃんから聞いた。
てめぇ なんで それ 今まで…。
(洸介)ムカついてたんだよ！ 俺も。
それ聞いたって
だから 何だよ⇒
親より仲間だろ ダッセェこと
してんじゃねえぞってよ。
けどよ…。
今 何か 分かんだよ。
あん時の あいつの気持ち。
ダッセェもんなんだよ
背負ってくって。
飛べなくなんだよ 重くてよ。
けど…。
誰だって いつかは 何かを
背負ってかなきゃなんねえ。
背中が空っぽでいいのは
ガキだけだ。
あん時の俺は 背中が空いてた。
あいつ １人だけ先に…。
背負うもんが できたんだ。
今なら分かる。⇒
つらかったのは
あいつのほうだ。
(男)オラ～！
じゃあ なんで…⇒
なんで あいつは
それを俺らに黙ってた？⇒
信じてなかったってことだろ？
俺らのこと。
口じゃ 仲間だ何だ
言っときながらよ。
(哲平)結局⇒
そのあと 一度も俺らに顔見せねえまま
東京行って それっきりだしな。
そういうヤツだから
ヤクザとトラブったりすんだろ。
ヤクザとトラブってる？
よく分かんねえけど⇒
ヤクザ連中が捜してる女のガキ
かくまったとか何とか。
フッ ウケるよな。
ヤクザ 敵に回すとかよ。
チョコ お前…。
ガキ守って ヤクザ敵に回したヤツ
売ったのか？
売ったって何だよ？
聞かれたから答えただけだろ。
だから言えなかったんだろうな。
俺らが こんなクズ野郎だからよ。
(春太郎)あ？
(洸介)
俺ら 仲間だ何だ言って⇒
結局 てめぇ １人じゃ
赤信号どころか青信号も渡れねえから。⇒
はい 仲良く お手手つないで⇒
離すなよ 離すんじゃねえぞって
互いに見張り合ってよ！
何だと ミッキー コラ！
(典明)やめろ！
２人とも もう やめろよ。
お前…。
助けて。
(典明)え？
助けて！
あれ？ この子…。
(透)なんか ここに来たいって。
お願い！ 助けて。
お兄さん 連れてかれちゃった。
この子 あれじゃねえの？
キー坊が かくまったっていう。
ここに仲間がいるから⇒
絶対 助けてくれるからって。
♬～
負けるなって。
勝つまで負けんなって。
間違いねえ キー坊だ。
何すか？ それ。
キー坊がケンカの前に
必ず言ってた言葉だ。
お前ら 言ったよな？
キー坊がいたら負けなかったって。
俺も そう思う。
あいつは絶対に
負けを認めなかったからな。
どんなにボコボコにされたって⇒
てめぇで負けって決めなきゃ
それは勝つ途中だって。⇒
あん時⇒
俺らが負けたのは キー坊が
いなかったからじゃねえ。
俺らが負けって決めたからだ。
(洸介)ばあちゃん 頼んだ。
(剛)待て ミッキー。
ヤクザは ヤバいって。
俺 間違ってたわ。
(剛)え？
何か 背負ってても⇒
飛べるヤツはいる。
なんか ちょっと⇒
キモいぐらいに
カッコ良くなかったか ミッキー。
ああ。
で これって行かねえと
ダセェって流れじゃね？
よっしゃ！ 行ったるか コラ！
(剛)行ったるわ！
暴れんなら 俺も行く！
♬～
ハハハ…。
(剛)おい！
ウィ～ッス 乗ってく？
おめぇは来んな
ガキ生まれんだろ？
まぁまぁ まぁまぁ。
門松興業の
つぶれたクラブでしょ？
ウチ 通り道だから
乗ってきなよ。
は？
飛べんじゃないの？ ほら。
ウチで預かってる あれ。
あれさえあればさ。
こんな俺たちでも。
お！
遅ぇよ チョコ。
(春太郎)早く車出せよ。
(典明)うるせぇ 早く乗れよ。
(哲平)よし 行こう！
おい いいかげん 吐け。
ガキは どこだ？
フッ 知らねえっす。
(携帯電話の着信音)
(田川)はい。⇒
すいません。⇒
思ったより しぶといですわ。
(赤城)そうか 頑張るな。
まっ いざとなったら⇒
あれ 出せ。
はい。
ただ ここまで
口を割らねえってことは⇒
ホントに知らねえってことも…。
(赤城)
え？ 何 甘いこと言ってんの。
何？ 昔のよしみってやつ？
📱(田川)いえ そんなことは。
とにかく 一刻も早くゲロさせろ。
吐かせたら そいつ⇒
殺せ。
♬～
(速水)いや～ 昨日のオペも
助かったよ 君がいてくれて。⇒
使えないナースばっかりだからね
ここは。
あぁ…。
速水先生。
画像診断装置 買い替えの件
どうされました？
(速水)あ～
そろそろ決めないとね 業者。
基準は何ですか？
(速水)えっ 基準？
接待の善しあしですか？
それとも…。
そりゃ～ 機能だろう。
解析精度かな。
かなりいいと思います。⇒
先生が いつもシカトしてる
業者のもの。
(田川)お前さ
キャラぶれしてんじゃねえよ。⇒
ヘタレは ヘタレなりに
さっさとゲロっちまえよ！
どうだっていいだろ。
縁もゆかりもねえ ガキ１人
どうなったってよ。
田川さんこそ
キャラぶれしてんじゃないっすか。
何言ってんだ？ お前。
田川さん。
よかったっすよね あの頃。
(田川)あぁ？
(希一の声)俺ら バカばっかやって
悪さばっかしてたけど⇒
何つうか…⇒
暗黙のルールみたいなの
あったじゃないすか。
ダチは裏切らねえ。
女 子供には 手を出さねえ！
誰よりも
アホみたいに守ってたのは⇒
あんたじゃないっすか 総長。
あのな 相原。
もう 終わったんだわ。
そういうのが通用する
ガキの時代はよ。
そうっすよね。
あ～あ つまんねえな。
必死こいて 勉強して
仲間裏切って⇒
手に入ったもんは こんなっすよ。
毎日 ペコペコして
飲みたくもねえ 酒飲んで⇒
バカにされて シカトされて…。
つまんねえ。
あ～ マジ つまんねえ。
何なんすかね。
なんで こんな つまんねえんすかね
大人ってやつは。
なんで こんな
クソ面白くねえんだよ！
なぁ 総長！
あぁ…。
全然痛くねえよ こんなもん。
あん時の あいつらに比べりゃよ。
行きたかったよ。
あん時 俺は 分かってたよ！
一生 後悔するって。
そんなこと 分かってた！
ヘタレだ ビビリだ
言われることが つれぇんじゃねえ。
そんなの 大したことじゃねえ。
仲間 裏切って
てめぇだけ助かった。
それを一生
背負い込むぐれぇなら⇒
俺は殺されたほうがマシだった！
(男)おい コラ！
(男)座れ コラ！
行きたかったよ 行きたかった！
あいつらと一緒に
ボコられたかった！
いや…。
俺が行けば負けなかった。
俺らが勝ってた！
アホか。
100対６だぞ。
100だろうが 200だろうが⇒
俺ら 全員そろったら
絶対 負けねえんだよ！
くだらねえ。
同じこと言ってやがったよ
あいつらも。⇒
俺らにボコられながら⇒
キー坊が来たら
おめぇら秒殺だってな。
そりゃそうっすよ。
だって そうなんだから。
でもな 総長。
クソくだらねえ
しょうもねえ毎日だけど⇒
俺は まだ負けたつもりは
ねえんだよ！
勝つまで負けねえ。
あいつらだって そうだ。
あいつらだって
まだ負けちゃいねえ！
俺らは今も⇒
勝つ途中だ！
(扉が開く音)
(複数の足音)
キー坊！
勝ちに来たぜ キー坊。
♬～
誰だ てめぇら～！
WHO ARE YOU?
お前は誰だ？
俺は…。
俺は…⇒
俺だ！
よっしゃ～！
♬～
あ～！
(希一)お前 誰だ？
(透)透っていいます。
いいから そんなの。
オラ！
(銃声)
ヤクザ ナメんな。
お前ら 殺すぞ。
キー坊！
何やってんだ？ てめぇ。
映画で見たことあってさ。
これで あんたが
引き金 引いたら⇒
銃が暴発して
俺の手も吹っ飛ぶけど⇒
あんたは顔まで
グチャグチャになるってよ。
試してみようぜ。
ホントかどうか。
♬～
思い出したわ。
お前の そのクソ度胸。
あざっす。
オラ！
フッ。
♬～
うぅ… あっ 痛てて。
ですから あの⇒
営業に悩んで ボ～ッとしてたら
階段から落っこちまして。
いや ホントに。
１台 売れたわよ。
(希一)え？
次のアポは必ず守るって
速水先生。
え？
機能を説明してほしいって。
(泣き声)
え？ えっ ちょ…。
泣くの？
負けてなかった…。
勝つ途中だったんすね 俺。
(泣き声)
え？
ごめん 何言ってるか分かんない。
♬～
俺が売ったんだ。
お前のこと 田川に。
そっか。
ありがとな。
ボコられたかったんだよ
俺 ずっと。
あん時の お前らぐらい。
けじめだ 俺の。
ヘッ…。
ドＭか！
やっぱ 言うこと違ぇな
大卒は。
ハハッ。
おうよ。
腹立つわ～。
(春太郎･希一)ハハハ…。
♬～
(三木の声)記憶喪失？
自分の名前とか
覚えてねえみてぇなんだ。⇒
だから 分かんねえのよ。⇒
なんで追われてんのか。⇒
俺と会うまで
どこで どうしてたのか。⇒
まさに ｢WHO ARE YOU?｣。
(春太郎)お前は誰だ？
(ドアが開く音)
(希一)あっ 赤城さん。
何だ 何だ 同窓会か？
赤城さん ご無沙汰っす。
(赤城)おう ポンジャラ
頑張ってるみたいだな。
はい！
(赤城)フッ！
(哲平)キツいっす。
(赤城)ハハハ…。
あぁ あの子か。⇒
ねぇ ケガない？ ん？
あっ 近隣から
通報があってな。
この子を連れてくわ。
(希一)え？
あの 俺…。
(赤城)分かってるよ。
門松組のヤツらから
保護してくれて
いたんだよな。
あとで 詳しく事情を
聴かせてもらうことに
なると思うが
まっ 今は ともかく
親御さんの元へ。
(赤城)うん。
なっ。
よかったな。
(赤城)じゃあ
おじちゃんと一緒に行こう。
大丈夫だよ
この人は信用できる。
俺ら 悪ガキの頃から
すっげぇ世話に
なってたんだ。
(赤城)ハハハ。
うん 行こう。
邪魔したな。
(希一)お願いします。
(赤城)お前ら 頑張れよ！
(典明)分かってますよ。
バイバ～イ。
(希一)あの 赤城さん。
おう 何だ？
その子 名前は？
日花里ちゃんだ。
五嶋日花里。
(希一)日花里。
いい名前だな。
日花里 バイバイ。
(五嶋日花里)
バイバイ キー坊。
(赤城)うん 行こう。
じゃあな。
(希一)どうも。
♬～