（カイ）ラムダ
（ラムダ）お前たちか
（オメガ）君まで来たということは
増援は これで全部なのかな？
（ラムダ）いや 次の編成のために
私は すぐに戻る
ただ 現地の者に
確認しておきたいことがあってな
（カイ）というと…
（ラムダ）６６６番
ローズ･オリアナ王女か
（ラムダ）
独断で敵に下ったと聞いた
（カイ）状況が
悪く重なりすぎたようでね
あれを裏切りというのも
いささか酷かもしれない
（ラムダ）
そうか　だが 独断によって
仲間たちを危機に陥れたのは
事実なのだろう？
あれの教官を務めたのは私だ
組織として制裁を下すのであれば
せめてもの情けだ　私が…
（カイ）残念だが それはできない
（オメガ）この件は すでに
七陰(しちかげ)様方の手すら離れた
七陰の手すら？　まさか！
盟主 シャドウ様 自ら!?
（カイ）シャドウ様は
敵対する すべての者に
厳たる裁きを下してきた
（オメガ）あらゆる権威も権力も
かの方の前には 等しく無意味だ
確かに 王女の行動に
問題があったのは事実だ
だが それは あまりに…
いや…
何人(なんぴと)たりとも 大いなる意思に
背くことなどできはしない
王女には ふさわしき結末が
訪れることだろう
（ラムダ）んっ…
もはや 我らには
どうすることも かなわないか…
♪～
～♪
（男性）なんだって
あんな野蛮な連中が
でけえ面してんだよ
（男性）どれも これも
親殺しの王女のせいだろ
（男性）物が高いのも
母ちゃんの飯がマズいのも
全部 あのクソ王女のせいだ
（男性）本当に許せねえな
（シド）ローズ･オリアナ
（シド）結婚 断固反対！
…はいいんだけど
昼間だし
空からってのもな～
ここは ひとつ
パッと門を飛び越す感じで
今こそ
僕の磨き上げた縮地が輝く時
いざ
（イプシロン）シャド…
（馬車の止まる音）
（シド）おっ
（イプシロン）うっ… シドさん？
（イプシロン）
シドさん お久しぶりです
（シド）イプシロンか 奇遇だね
（イプシロン）はい！
（イプシロン）
シドさんは 例の件で？
（シド）ああ 例の件だ
いいタイミングで来てくれたな
イプシロン
（イプシロン）とんでもない！
シャドウ様が 私に
お力を授けてくださったのは
こういった時を
見越してのことなのでしょう？
この国では 芸術で認められれば
人種や身分に関係なく
敬意が払われます
だから こうして
私も堂々と
城に入ることができるのです
で 一番弟子の僕も
一緒することができると
（イプシロン）申し訳ありません
本当は 主人(あるじ)様こそが
私のピアノの師匠だというのに…
（シド）スライム率99％
重心の移動に合わせて
常に微細な魔力操作を
繰り返している
カオス理論すら想定した
無駄に無駄のない無駄な努力…
（イプシロン）
どうかなさいましたか？
イプシロンの
努力のたまものかなって
そんな！
私なんて まだまだです
ターゲットは
監視をつけて泳がせています
我々の潜伏には
気づかれていません
機を見て一気に
（ドエム）
これはこれは シロン殿
（シド）ん？
（イプシロン）んっ
（イプシロン）
ドエム･ケツハット公爵
（ドエム）本日は昼食会で
演奏をなされる予定でしたか
はい 公爵様
本日は新曲を
披露させていただく予定です
（ドエム）それは楽しみです
シロン殿の楽曲は どれも前衛的で
すばらしいものばかりですから
私の曲が
国王陛下を失ったローズ王女の—
せめてもの お慰みになれば
よいのですが…
ありがたい話です
ですが 申し訳ありません
ローズは気分がすぐれぬようで
昼食会に出られそうにないと…
（貴族たち）フフフッ…
（イプシロン）まあ それでは
フィアンセとしては
ご心配でしょう
（ドエム）なに 妻に代わり
国を支えるのが夫の役目なれば…
（シド）ドエム･ケツハット公爵
（貴族）
さすが ケツハット公爵
（シド）なんとまあ 典型的な
悪役貴族のテンプレを
生きているんだろう
やっぱり こういうテンプレを
自然に こなせないと—
ネームドへの道は
厳しいんだろうな～
（ドエム）
ところで そちらの少年は？
（シド）ん？
（イプシロン）
この方は 偉大にして崇高なる—
私の唯一の
“ま･な･で･し”なのです
（ドエム）ほう
（貴族）シロン殿の弟子
（貴族）
そのような者がいたとは…
（イプシロン）
秘めた関係ですので
しかし 失礼ですが
入城許可証は どうなされたので？
（イプシロン）
私の付き人という形なら
問題なかったはずでは？
（ドエム）申し訳ありません
故あって規約に変更が…
まあ そういうことでしたら
今日は出直して…
（ドエム）
いえ それには及びません
（２人）ん？
その少年に １曲 弾いてもらえば
大丈夫です
お弟子殿が どれほどの腕前か
皆 気になって
しかたないようですし
（シド）唐突なムチャ振り
モブにすら気を抜かぬ
テンプレ悪役スタイルとは
その意気や由(よし)
なら 僕も
ちょっとピアノが弾ける系モブ
として お応えしよう
（パトロン伯爵）
シロン殿は間違いなく
世界最高峰のピアニストだ
（イプシロン）
あっ ああっ あ～！
その彼女に弟子がいたとは
（ナリキン侯爵）
期待しすぎるのは酷ですが
余興としては面白いですね
（シド）国民の心は
あんなに すさんでいるのに
貴族の皆様は ぜいたく三昧
みんなの血税の仇(かたき)は 僕が取るよ
（ピアノ：「月光」）
（マーガレット）ハッ
（ナリキン侯爵）おおっ
なんと…
（ドエム）美しい…
（イプシロン）あっ あっ ああ…
（シャッター音）
（ナリキン侯爵）すばらしい！
（パトロン伯爵）月の光が
降り注ぐ様が 確かに見える…
（ピアノの演奏）
（演奏が終わる）
（人々の拍手と歓声）
うううっ 感動で涙が大洪水！
「月光」の神髄を
拝見できた この瞬間を
私は 聴衆は
一生 忘れることはないでしょう！
若き天才音楽家よ
名前をお聞かせ願えませんか？
あー 僕は… ん？
彼は まだ修行中の身ですので
一人前になった時に
お知らせしますわ
（シド）ん？
（ドエム）ですが 皆 彼のことが
気になっているようですよ
是非 自分がパトロンにと
（イプシロン）
そういった話は まだ早すぎます
彼が表舞台へ上がるのは
しかるべき時 しかるべき場所で
その時は 世界中の人間が
彼の名を知ることとなるでしょう
（パトロン伯爵）その時は
是非 お声がけをいただければ…
（ナリキン侯爵）
新たな伝説の始まりに—
ふさわしい舞台を整えるためなら
協力は惜しみませんぞ！
（貴族）
それなら 私も！
ふさわしい舞台を整えるためなら
協力は惜しみませんぞ！
（貴族）是非 私(わたくし)にも！
ふさわしい舞台を整えるためなら
協力は惜しみませんぞ！
（シド）シロン様
（イプシロン）ん？
（シド）せっかくなので もう少し
場内を見学して回りたいのですが
あ… ええ せっかくです
よい機会かもしれません
（マーガレット）
でしたら 私が ご案内を
（イプシロン）あっ
（シド）いや 僕は１人で…
（マーガレット）
シロン様のお弟子様を
お一人にするわけには
いきません
（シド）いや 僕は１人…
（マーガレット）私—
（イプシロン）あっ…
メイドの
マーガレットと申します
ローズ様の お世話も
担当させてもらっていますから
お城のことには詳しいですよ
（シド）先輩の
（マーガレット）
お城は初めてですよね？
（イプシロン）ああっ
（マーガレット）
お城は初めてですよね？
それなら 取っておきの場所に
案内しちゃいますね
（シド）ほ～… ん？
（イプシロン）ちょっと あんた！
いいかげんにしな…
（シド）スライム率…
（イプシロン）ん？
（シド）０％か
（シド）冬だよね 今
（マーガレット）
地中にあるアーティファクトが
気温を一定に保っているんです
ほ～ん
あの！　先ほどの演奏
とっても感動しました
お弟子様なら すぐにでも
一流のピアニストになれますよ
今まで聴いた どのピアノよりも
すばらしい演奏でした
（シド）現代日本に比べれば
この世界の演奏技術は
まだまだ発展途上だからね
（マーガレット）
こっそり聞いたんですけど
あのパトロン伯爵が
注目していらしたんです
あの家の
お抱えピアニストになれば
年俸１億ゼニーは堅いですよ
（シド）１億ゼニー!?
というか 年俸制なんだ
（マーガレット）
ナリキン侯爵も絶賛されていました
年俸は7000万ゼニーで劣りますが
幅の広いコネのある方なので
名声を求めるなら
ナリキン侯爵ですね
（シド）将来 音楽家ルートか…
年俸制なら いちいち
おひねりに期待しなくてもいいし
案外ありかな
（マーガレット）それから
私の実家もオススメです
（シド）実家
（マーガレット）年俸は
基本 5000万スタートなのですが
父を説得して 必ず
7000万ゼニー 出させます
（シド）出させるんだ
（マーガレット）
ここだけの話ですが 私は
パトロン伯爵とも
ナリキン侯爵とも
（ケビン）くっ うう…
うっ くう…
懇意にさせていただいて
おりますし
（ケビン）くっ うう…
うっ くう…
私に お任せいただければ
すべて うまくいきますよ
（シド）
あ～ でも シロン様がな～
シロン様は かわいいお弟子様を
独り占めしたいだけです
心配しないで 全部
私に委ねてください ね？
全力でサポートしますから
う… あれ？
そういえば ローズ王女の
メイドさんなんだっけ
彼女 今 どこにいるの？
（マーガレット）あっ…
お弟子様は
ローズ様が気になるんですか？
私は あの人のことは嫌いです
あの方が ミドガル王国に
留学する以前から
私は お世話係をしていました
剣術なんて野蛮なものに
興味を持たれて
少し変わっていましたけど
優しくて 頭もよくて
みんな ローズ様が大好きでした
でも…
あの人のせいで
この国は もう メチャクチャです
それで お弟子様は
ローズ様の居場所が
知りたいのですか？
（シド）うん まあ…
（マーガレット）
それは… 秘密です
教えられるわけ
ないじゃないですか
（シド）そうなんだ
（マーガレット）でも…
でもでも 少しだけなら…
（マーガレット）
お弟子様にだけ
（シド）引いたと思ったら
一気に近づいて共感したり
特別… ですよ
ついでに弱みをさらしたり
これ あれだ 宗教の勧誘だわ
誰にも
言わないでくださいね
ローズ様は 西の塔の上の階に
閉じ込められています
（マーガレット）
２人だけの特別な—
さすが 先輩のメイド
勧誘の手口が そっくりだ
秘密ですよ
さすが 先輩のメイド
勧誘の手口が そっくりだ
（ケビン）おい
（シド）ん？
（ケビン）
コソコソ 何してやがる
どちら様？
ああ？　見りゃ分かんだろ
城の衛兵だよ
偉い音楽家様にゃ
そんなことも分からねえってか？
俺たち魔剣士が 兵士ごときと
同じ扱いされてるってえのに
てめえら
いいご身分だよなあ ああ!?
すいません？
ナメんじゃねえぞ
俺たちが国 守ってんだよ
野蛮な連中と言われようが
命 懸けてんだよ
なのに お前らは 女 はべらして
気楽なもんじゃねえか！
すいません？
（ケビン）ヘラヘラしてねえで
かかってこいよ おらあっ
自慢の音楽で
野蛮な魔剣士 倒してみろよ おお？
（シド）すいません？
（ケビン）ハハッ 情けねえ
脚 震えてんじゃねえか
何が音楽家だ
芸術なんてクソだ！
（シド）すいません？
立場が分かったなら
もう二度と彼女に近づくなよ
俺と マーガレットちゃんは
愛し合ってんだよ！
すいませ… ん？
（ケビン）俺たちは 毎日 毎日
この花壇で
愛を確かめ合ってんだ
俺が見つめると
マーガレットちゃんは
すぐに振り向いてくれる
ヘッ
（ケビン）
でも 気恥ずかしいんだろうな
頬を染めて 小走りに
去っていっちまうんだ
（マーガレット）ん？
かわいいだろ？
ハッ ええっ
（ケビン）だが
俺たちには それで十分なんだ
分かるか？
目と目で見つめ合うだけで
伝わる気持ち…
ああ… マーガレットちゃん
まだ ひと言だって
話したことはないけど
君の愛は
バッチリ伝わっているぜ
愛の形は
人それぞれなんだろうけど—
（ケビン）
怖かっただろう？
今すぐ俺が
慰め… なぐ…
相手の行動の一切に
疑問を抱かなくなるとか…
な… 俺が
なぐ 慰め… ハハッ
（シド）やっぱり 宗教って怖いな
（ローズ）
お母様を守ることはできた
けれど この国は
シャドウガーデンが動いている
裏切り者の私のことなど
もはや考慮もしないはず
それに ディアボロス教団も…
遠くない未来 この国は
２つの組織が衝突する舞台となる
でも 今の私は…
（物音）
（ローズ）ん？
あっ…
（シド）
魔力を使わないと 一苦労…
（ローズ）シド君！
（シド）あっ 先輩…
（ローズ）うっ
（シド）おおっ
シド君… シド君！
会いたかった
（シド）僕もです 先輩
どうしても あなたに会いたかった
会って 伝えたいことが
あったんです
（ローズ）ハッ だからって…
（ローズ）でも
一体 どうやって ここに？
（シド）知り合いのピアニストの
弟子として潜り込んだんです
私のために そこまで…
結婚のことで話がしたいんです
あっ 話すことなんて…
（シド）結婚なんてウソですよね？
（ローズ）ウソではありません
私は ドエム･ケツハット公爵と
結婚します
（シド）ウソだ！
思い出してください
あの日のことを！
あの日 先輩は
言ったじゃないですか
必ず 覇王…
（ローズ）シド君！
お願い もう あの日のことは…
私のことは…
忘れてください
先輩…
嫌です
ハッ
（シド）
だって 僕たちは同じなんだ
あ…
（シド）先輩は
剣が蔑まれる この国で
魔剣士になったじゃないですか
周囲からは否定され
誰からも理解されず
孤独だったはずだ
でも 先輩は
自分の生き方を貫いた
僕も先輩と同じです
（ローズ）シド君も同じ…
（シド）僕にも
誰にも理解されなかった
夢がありますから
先輩の気持ちは
誰よりも分かるつもりです
シド君…
あなたの夢は…
私は…
私は シド君の夢を理解します
たとえ世界中が否定しようとしても
私だけは！
でも 世界は そうは思わない
バカじゃないのか
頭おかしいんじゃないか
さっさと大人になれよって
たとえ 誰が何を言おうとも
シド君の夢は何よりも尊いものです
（シド）ローズ先輩
（ローズ）あっ
僕らは 自分の生き方を
貫こうとした
どんな障害があっても
誰に否定されても
貫いて生きてきた
でも 先輩は 今
生き方を曲げている
（ローズ）あっ…
ま… 曲げてなど！
先輩は婚約者を刺して
父親を殺した
んっ…
（シド）理由は聞きません
きっと そこには
自分の生き方を貫こうとした—
先輩の信念があると
信じているから
でも なぜ先輩は
今になって 生き方を
曲げようとしているんです？
（ローズ）それは…
（シド）一度 刺した婚約者と
結婚するなんて
生き方を曲げているのと同じだ
ずっと
貫いてきたんじゃないんですか？
なのに どうして
こんなところで諦めるんです？
（ローズ）うっ…
もう 話すことはありません
私のことは忘れて
幸せになってください
（シド）ダメだ！　僕には先輩が…
（ローズ）
それだけが 私の望みです
（ドエム）
話し声がすると報告があったが
（ローズ）
誰かいるように見えますか？
（ドエム）フン
泣いていたようだな
（たたく音）
触らないでいただけま…
その態度は よくない
これから夫婦になるのだから
（ローズ）ぐっ くっ…
くっ くっ うっ… くっ
形… だけの 夫婦… で…
（ドエム）
口の利き方には気をつけろ
レイナ王妃の命は
お前の態度次第だということを
忘れるな
（ローズ）くっ…
うっ はい…
（ドエム）それでよい
（ローズ）うっ
（ドエム）来い
結婚式の打ち合わせがある
（ローズ）は… はい
（シド）なるほどね
これは プランＢに
移るしかないかな～
それにしても
ひょっとして これが
結婚指輪だったりするのかな？
ドエム君には悪いことしたな
（イプシロン）初めてじゃない？
あなたが任務に失敗したの
（５５９）申し訳ありません
６６６番は 速やかに処分します
軽率な行動ではあるけれど
裏切りと判断するには
早いでしょう
（５５９）ですが…
あなたの忠誠心は すばらしいわ
でも やりすぎなこともある
あなたには いずれ
七陰に次ぐ立場に
なってもらうつもりでいるの
失望させないで
（５５９）はい
それに 今回の失敗は
あなたのせいじゃないわ
ローズ王女に 母親のことを
教えてなかった私たちの責任よ
まさか サイショの遺跡に
レイナ王妃を連れてくるとはね
あの２人を会わせたのは
私たち七陰のミス
（５５９）そんなことは…
（イプシロン）
ウソをつくつもりはなかったけど
知らずに終わらせてあげたかった
でも この件は
シャドウ様が引き継いだのよね？
（５５９）はい
（イプシロン）あの方は
今日 彼女と接触したわ
（５５９）んっ
（イプシロン）
でも 処分は下さなかった
何か狙いがあるのか
泳がせているのか…
それとも さらに深い何かが…
私たちでは分からないわ
あの方にしか見えない景色が
あるのよ
（５５９）
それは きっと… 孤独な景色ですね
（イプシロン）６６６番の件は
シャドウ様の判断に任せましょう
（５５９）はい
（イプシロン）問題は
遺跡で見つかった指輪ね
（５５９）んっ
（イプシロン）下手に追い詰めると
ヤツらは鍵を開くかもしれない
伝説が本当なら この国は…
（５５９）黒キ薔薇(ばら)は
それほど危険なのですか？
（イプシロン）かつて
滅亡の危機にあったオリアナ王国が
王都に迫る10万のベガルタ軍を
一夜にして葬った
それは 決して
おとぎ話などではないのよ
その力が 今度は
オリアナ王国を滅ぼすことになる
安易に動けない
まずは 鍵の所在を突き止め…
（ふすまの開く音）
（シド）いや～ いい湯だった
（５５９）ハッ
広い風呂は いいねえ
おっ さすが イプシロン
やっぱ 風呂上がりには
コーヒー牛乳だよね
（イプシロン）光栄です！
（シドの飲む音）
（シド）プハ～
（イプシロン）さささっ こちらへ
今 肩をおもみしますわ
（シド）懐かしいねえ
昔 イータが新しいマッサージ機の
実験とかいって
ベータを泣かせてたっけ…
（シド）ん？
（５５９）フフ…
（イプシロン）あの頃は みんなで
毎日 一緒にいられましたね
どうぞ 今だけは
あの頃のように
心穏やかに おくつろぎください
（５５９）ああ…
ただのボンクラ学生として
忍んでいる姿すら なんてステキ
そうだ 例の件だけど
思ったより早く片づきそうだ
ま… まだ潜入初日なのに
もう あれが？
ああ あれについては
もう終わったも同然だ
（イプシロン）
あれを そんなに簡単に？
（５５９）
ああっ ああ…
（シド）あれくらい 僕にかかれば
指先１つでダウンってやつさ
（５５９）
さ… さすがです シャドウ様！
（モードレッド）進捗(しんちょく)はどうだ？
ドエム･ケツハット
万事 抜かりなく
事を進めております
モードレッド卿
（モードレッド）黒キ薔薇…
あの力を取り戻すことで
教団内の我らの権勢は
揺るぎないものとなるだろう
だが ネズミどもも
嗅ぎつけているようだ
油断するなよ
（ドエム）ご心配なく
“継承の指輪”は
常に私が肌身離さずに
（モードレッド）ならば よい
事が成った暁には
貴様にもラウンズの席が
もたらされるだろう
貴様と王女の結婚の儀まで
抜かるなよ ドエム･ケツハット
（ドエム）はっ
老害が
鍵 ローズ王女 王国
すべて 私の手の中だ
シャドウガーデン 何するものぞ！
（レイナ）
ドエム どこ～？　ドエム～
（ドエム）まったく…
女というのは度し難い
（ドアの開く音）
（レイナ）あん ドエム～
寂しかった…
（ドアの閉まる音）
♪～
～♪