（ラグナロクの咆哮(ほうこう)）
（貴族たちの悲鳴）
（モードレッド）フッフフフ…
（モードレッド）
殺りくの うたげの始まりだ
蹂躙(じゅうりん)せよ
魔王 ラグナロク！
（指を鳴らす音）
（ラグナロクの悲鳴）
（シャドウ）空に咲く薔薇(ばら)
燃えるコウモリ 地を凪(な)ぐ光の帯
どれも なかなかに珍しい
（シャドウ）だが 醜いな
（ニュー）アルファ様
オリアナから緊急の報告です
黒キ薔薇が発動しました
（アルファ）ハァ…
創造の前の破壊が始まる
（イータ）船 飛ばそうか？
多分 途中で落ちるけど
（アルファ）フッ
平気よ　だって あそこには
彼がいるもの
（ラグナロクの咆哮）
（魔獣たちの咆哮）
（モードレッド）不意打ちとはいえ
ラグナロクに
手傷を負わせたのは見事
何者だ？　…と問うてやろう
（ローズ）あっ…
我らは シャドウガーデン
（ラムダたち）
陰に潜み 陰を狩る者
（ラグナロクの咆哮）
（ローズ）あっ
（シャドウ）行け
（ローズ）ハッ
貴様には
成すべきことがあるだろう
（ローズ）んっ… はい！
（ラグナロクのうなり声）
（ラグナロクのほえ声）
（シャドウ）フッ…
（モードレッド）
己の力を過信したか
愚かな男だ
せいぜい 身の程を知るがいい
（ベータ）
誰が愚かかは すぐに分かる
（モードレッド）ん？
（ベータ）はじめましてかしら
ラウンズ第９席
人越(じんえつ)の魔剣 モードレッド卿
（イプシロン）
早速だけど あなたを殺すわ
（ベータ）その前に
答え合わせは させてもらうけど
（モードレッド）実験体ごときが…
身の程を知れと言ったぞ
（イプシロン）んっ
見えない斬撃…
なるほど　それが
人越の魔剣というわけね
（モードレッド）いかにも
我が剣技は 目に見えぬ剣
一撃をかわしただけでも 見事…
（イプシロン）魔剣インビジブル
（モードレッド）あっ
見えない刃(やいば)を放つ
古代エルフのアーティファクト
他人の成果を奪って誇るなんて
さすが ディアボロス教団
といったところかしら
（イプシロン）よろいにマントまで
アーティファクトでそろえて
（ベータ）随分 臆病だこと
（モードレッド）うっ
（イプシロン）
その剣は 滅びゆく故郷を嘆き
エルフの刀匠が
命を賭して鍛え上げたもの
返してもらうわ
口を慎め！
なに!?
ぬうっ
くっ 魔力の斬撃
私の知らぬアーティファクトか！
（ベータ）我らが賜りし英知を
お前ごときの尺度で
測らないことね
その カビの生えた知識を
すべて明かしなさい
さもないと 少し
痛い目を見てもらうことになるわよ
凡愚どもめが！
できると思うか！
（騎士）もうダメだ 逃げろ！
（騎士）
くるくる回ってても意味ねえよ！
（魔獣の咆哮）
（騎士たちの悲鳴）
（ローズ）うっ…
ハッ
（人々の悲鳴）
（ローズ）あっ…
城の中は これで最後
市街は!?
あの人たちを頼るしかないか…
（マーガレット）ローズ様！
（ローズ）
マーガレット 無事でしたか
（マーガレット）
ハァ ハァ ハァ…
はい あの… ローズ様 私…
（ローズ）
ちょうどよかった マーガレット
庭園の地下を解放しなさい
あそこは遺跡になっていて頑丈です
城の者たちを避難させます
あ…
私は騎士たちをまとめて
王都に出ます
せめて 市民の救助だけでも
我らが尽くさなければ…
ん？
どうしました？
あっ… いえ
委細 承知いたしました
こちらのことは お任せください
どうぞ お心のままに
事を成されますよう
ローズ陛下
（ローズ）あっ…
くっ
（シド）さすが異世界
コウモリもスケールがでかい
う～ん 大災害
バカ魔力で バカ威力
これぞ獣の理不尽さ
うん？
あっ
（シド）前髪 焦げた
こういう時は 最初に強く当たって
あとは流れだって
授業で習わなかったのかな？
（ラグナロクの咆哮）
（シャドウ）
空は我が支配下にある
獣よ しかと その身に刻め！
（６６４）ではな
（６６５）ファイトだよ！
ええ お互いに
避難状況は？
（騎士）現在 王都内への
捜索隊を編成中です
（騎士）しかし 魔獣は
彼らに任せよとの ご命令ですが…
（騎士）あの者らは
ホントに信用できるのですか？
我らが 自らの価値を
示せたのなら
それは 我々が自ら血を流してこそ
示せるものでしょう
今は行動を
（騎士たち）はっ！
ラグナロクは
シャドウが相手をして…
あの モードレッドという男は…
（衝撃音）
（ローズ）あっ ハッ！
（モードレッドのうめき声）
（ローズ）モードレッド!?
なぜ…
（ベータ）頑張ってるようね
（ローズ）ハッ
あ… ベータ様 それに…
イプシロンよ
（モードレッド）
クッソ… これほどとは
うっ 小娘ごときに…
（イプシロン）まさか
２対１だから負けたとは
言いださないわよね？
（ベータ）
数的不利を分かっていながら
道具頼りで
挑んできたのが愚か
（モードレッド）うっ…
まだだ！
まだ ラグナロクがいる
観測史上 最大級の力を
持ってすれば
貴様らごとき 一瞬で…
随分 遠そうな一瞬だこと
それが あなたの希望なら
待ってもいいけど
その間に
答え合わせをさせてもらうわよ
なに？
（ベータ）最初に言ったでしょう？
知識のすべてを明かしてもらうと
黒キ薔薇のこと 魔物のこと
そして 教団のこと
（モードレッド）教えると思うか？
（ベータ）あなたが ラグナロクの
勝利を確信しているなら
問題ないでしょう？
（イプシロン）それとも 怖いの？
自慢の研究対象が
敗れるかもしれないのが
（モードレッド）いいだろう
（ローズ）えっ？
（モードレッド）ラグナロクに
焼き尽くされるまでの—
ほんの少しの間
貴様らを
聴講生と認めてやろう
この世界の外側に
無数の異なる世界があることは
知っているな？
（ベータ）
宇宙と星々の話ではないわよね？
（モードレッド）
まったく別の次元の話だ
そこに存在する世界を
我々は魔界と呼んでいる
例えば
地の果てまで続く“氷の世界”
生物の住めぬ“毒の世界”
燃え盛る“炎の世界”
灰色の墓標に埋め尽くされた
“死の世界”
そして 強大な魔力を有する
“魔物たちの世界”
（魔物たちのうなり声）
（モードレッド）
我らが魔界と呼ぶ それらの世界は
ある１点を中心に
周回しているのだ
そして 私たちの世界も
その周期上の１つにある
（イプシロン）中心には何が？
（モードレッド）
さあな 神でもいるのだろう
（イプシロン）
つまり 観測できなかった
（モードレッド）
今 なお 観測中というだけの話だ
講義中に
無駄口を挟むんじゃない
（イプシロン）うっ
（ベータ）けっ
（モードレッド）
中心に何があるのかは 今はいい
問題は 無数の世界が
周回していることだ
ぐるぐると 長い年月をかけて
世界たちは回り続け
時として衝突する
異なる世界同士が
その瞬間 つながることになるのだ
その結果 何が起こるか…
例を挙げよう
かつて 我々が
古代の地層を調べた結果
ある年代より前は
この世界に 魔力は
存在しないことが分かった
（ベータ）その年代というのが…
（モードレッド）魔界との
衝突のタイミングと一致する
つまり 魔力とは 魔界より
この世界に流れ込んだのだ
その結果 この世界の生態系は
激変することとなる
（ベータ）それが
龍の衰退につながった
（モードレッド）
ちょうど 1000万年ほど前か
魔界から流れ込んできた魔力に
彼らは適応できなかった
そして 新たな環境に
適応できた者たちが
龍に代わり反映していった
（イプシロン）それが 人間種…
（モードレッド）だが
この説には いささか疑問が残る
あるいは 我ら人間種も また
魔力や魔物のように
別々の世界から来た
生物なのではないか？
人も？
（モードレッド）人という種も
また多くの謎が残されている
これほどの知能を持ち
繁栄した種族は我らだけ
異質なのだ
果たして 本当に
この世界の住人なのだろうか？
（イプシロン）んっ
（モードレッド）魔物 魔力
それを操る多様な人間種
かつてより この世界は
魔界から
さまざまなものが流入してきた
だが 同様に この世界から
魔界の側へ流出していくこともある
（ベータ）神隠しね
（ローズ）あっ
（モードレッド）そうだ
はるか昔 １つの王国が
その島ごと こつ然と姿を消した
アトランティスと呼ばれた
その国は どこへ消えたのだろう？
（ベータ）魔界に…
（モードレッド）
これは 観測された事実だ
この世界と魔界は
相互に干渉し合っている
（ベータ）
なら 魔人ディアボロスは
魔界から来たのかしら？
（モードレッド）あれは 正真正銘
この世界で生まれた存在だ
しかし オリジナルは違う
魔人ディアボロスの
もととなった生物は
魔界から訪れた
私たちは その世界を
“第１魔界”と呼んでいる
（イプシロン）第１…
（モードレッド）
彼からは 多くの知見を得た
あれも その１つ
もう分かっただろう？
あれが何であるか
（ベータ）
人為的な… 魔界とのゲート
（モードレッド）
かつて オリアナ王国は
偶然にもゲートを開き
王都を包囲する10万のベガルタ兵を
一夜にして葬った
だが この国も
無傷では済まなかった
その後もゲートからは
魔物が あふれ出し
人々を食い荒らした
だから 我々が
ゲートを閉じ 救ってやったのだ
ならば 対価を払うのは
当然だろう？
（ローズ）あっ…
（モードレッド）
血だよ 王族の血 今代は お前だ
（ローズ）くっ
（モードレッド）王族の中でも
特に魔力が高い お前の血は
赤子のうちに 教団に
差し出されるはずだった
だが 愚かな王は それを拒んだ
お父様…
（モードレッド）フフッ
その結果が このざまだ
（ローズ）ハッ
（モードレッド）フフッ
その結果が このざまだ
（ローズ）うっ…
（モードレッド）
くだらん親心によって
オリアナは滅ぶ
次は もう少しマシな国を
つくるとしよう
なっ… そんなこと させない！
お父様の意志は 私が…
（モードレッド）それは
我々が決めることだ
（ローズ）あっ…
実験体どもの かいらいごときが
口を挟む話ではない
貴様も オリアナも
間もなく滅ぶ
第４魔界の王
ラグナロクによって…
うおおっ
（ローズたち）うっ うう…
ハッ
魔王の腕!?
あっ
（ラグナロクの悲鳴）
（モードレッド）うおっ う…
うっ そんな バカな…
ありえん ラグナロクだぞ…
観測史上 最大級の魔力体だ！
それが こんなバカな…
バカなことがあるか！
あってはならないだろう！
生ける神秘
次元世界の至宝を！
（ローズ）あ…
哀れね
（モードレッド）
あれは—
陰の英知の
一端でも理解できれば
新たな素体になりうる
器だったのだぞ
こうはならなかったでしょうに
実現性はあった
我が理論は
達成可能なのだ！
（ローズ）あっ
（５５９）報告します
我が理論は
達成可能なのだ！
周辺の魔獣たちの掃討は
完了しました
ご苦労さま
（ベータ）
予定どおり 部隊を分けましょう
薔薇の監視と
周辺地域の被害の確認
特に 反乱勢力の動向が
気になるわ
（ローズ）んっ…
特に 反乱勢力の動向が
気になるわ
（モードレッド）クッヒヒ
（ローズ）ハッ
（モードレッド）ヒヒヒ
これは夢だ
私は疲れているのだ
蛮族どもに付き合わされて
ストレスが たまっていたらしい
でなければ
こんな悪夢はない！
（肉の潰れる音）
（ローズたち）あっ
あっ ううっ
（シド）ゲームのボス戦みたいで
楽しかったけど
先輩とか ドエム君とか
メインキャラは置き去りだし
せめて もうちょっと
本筋と絡むような…
（衝撃音）
ん？
あげく エフェクトは使い回しか
（モードレッド）
うおおおおおおーっ！
ハァ…
典型的な失敗作だな
（モードレッド）誰があああっ！
うおおおっ
（シド）やれやれ
獣であっても
力の差を学習するだろうに
（モードレッド）うっ
君には
デルタ以下の称号を与えよう
ぐあっ ぐほっ
うおっ ううっ… でありゃあっ
（シド）
それは 十分 堪能したよ！
ふっ
お… のれ…
おのれええええっ！
ヤツは… ヤツは どこだ！
（シャドウ）かつて…
（モードレッド）なっ
（シャドウ）神々は
地上の人間を戒めるために
天空より
いかずちを放ったという
人々は 天より降り注ぐ
その力に みいられ
それを欲した
あの力が必要だ
あの力を つかまねばならない
そして 研さんを重ね
人は ついには
それを手にするに至る
すなわち 原子核を構成する
陽子と中性子の間の核エネルギーが
核分裂を起こして…
臨界？　とか
指数とか関数が何とかで
連鎖的に何やかんやで
とにかく すごいエネルギーで
爆発な破壊を…
まあ 原理なんて どうでもいいか
（影野(かげの)）天のかなた
この静寂の世界より降り注ぐ
究極の破壊
僕が越えなければならないもの
この場所を見て 感じて
改めて
自分の成すべきものが見えた
（モードレッド）うおっ あ…
（影野）
初心を取り戻せたっていうのかな
君のおかげだ
（モードレッド）ハッ
（影野）ありがとう
だから これで 遊びは終わりだ
（モードレッド）あああ…
（影野）精いっぱい
やってみようと思うから
（モードレッド）
ああっ 待て 待て
どうか受け取ってほしい
何だ これは！
何なんだ お前は！
（シャドウ）アイム アトミック
は？
（アレクシア）ん？
夜明けには まだ早いわよね
（ユキメ）これは また…
（ガンマ）ええ これこそが
それが… あなたの選択なのね
（ローズ）あ… ああ…
闇を払う極光…
でも これは あまりに…
（５５９）我が主(しゅ)よ…
（イプシロン･ベータ）
あ… ああっ！
シャドウ様！
（シド）まっ たまには
力押しの脳筋プレーも悪くないよね
ん？
ん～？
（ローズたち）なっ…
（シド）はあ…
（イプシロン･ベータ）え？
（ローズ）えっ？
（ローズたち）ええ～？
（目覚まし時計の
アラーム）
（アカネ）
あの月を見ると思い出す
（アカネ）あの日のことを
彼のことを
（アカネ）んっ
寝ちゃってたのか…
なんで 二十歳(はたち) 過ぎて
制服なんだか
（騎士）西野(にしの)さん
ホントに行くんですか？
（アカネ）行くわ
仲間を見捨てることはできない
（騎士）ですが 夜のヤツらは…
（アカネ）私なら平気
それに せめて
遺品くらいは… ね
（アカネ）
私には 嫌いな男の子がいた
成績は中の下 運動も中の下
見た目は ごくごく平凡
記憶に残るものは 何一つない
それなのに
あの月を見ると思い出す
あの日のことを
彼のことを…
分かっていたことだ
ヤツらに襲われた人間が
何日も生きられるはずがない
（アカネ）
遅くなっちゃったね…
１人になるなんて
いつ以来だろ…
あっ！
あっ…
（息を吸う音）
（アカネ）ハァ…
生き汚いな…
あっ
ああっ
（誘拐犯）ニ… ニシシシシ…
アカ アカネ… だな？
（アカネ）ハッ
（誘拐犯）ヒヒッ
（アカネ）キャーッ
ああっ
ううっ くっ…
（誘拐犯）クッハハハハ！
（アカネ）うっ あっ あ…
はあっ あっ
（金属音）
（アカネ）あ…
あっ
（誘拐犯）新発明
（アカネ）あっ
（誘拐犯）騎士様の力を
封じるんだとさ
（誘拐犯）いけないねえ
いくら救世主様とはいえ
１人で夜道を出歩くなんて
悪い人間に捕まっちまうぜ
（誘拐犯）お前… を つか
捕まえ… て クス クスリ…
そりゃ 表向きの話だ
クライアントの目的は
あんたの命
救世主様 あんた 随分
恨まれてるみたいだぜ
恨み？
（誘拐犯）自分の手で
殺してやりたいから
生きたまま連れてこいってよ
このご時世に ぜいたくなこって
（誘拐犯）殺す… ダメ
あ？
（誘拐犯）捕まえ… て
クス クスリ…
（アカネ）
あっ あっ あ…
落ち着け デク！
薬は こいつをやれば
たっぷり手に入る
（誘拐犯）こ… いつ やる
やら… やらないと…
（アカネ）う… うう…
アイツが… アイツ？
アイツは… アイツが…
あ… あああ アイツだっ！
ハッ う…
悪(わり)いな 救世主様
（誘拐犯）殺す！
殺さないと！
（誘拐犯）
アイツが… アイツに！
俺も そいつも 頭ん中 随分
いじくり回されちまっていてよ
うっ あああ～っ！
（誘拐犯）自分が誰で
もともと何をしていたのかも
（誘拐犯の力み声）
（アカネのうめき声）
思い出せねえ
頭から離れない…
離れないんだ！　あの！
あの！　あのおおっ
（誘拐犯）おっ おっ… おお？
（足音）
（アカネ）ハァ…
（誘拐犯）うっ
（アカネ）うっ
（誘拐犯）ああっ
（アカネ）あっ…
（誘拐犯）うっ く…
（誘拐犯）来た…
ア… アイツが…
アイ ス…
ス… スタ…
スタイリッシュー！
（殴る音）
（誘拐犯）うっ！　うっ うっ
（蹴る音）
（誘拐犯）うおっ
（殴る音）
（誘拐犯）ぐはっ
（誘拐犯）デク！
（誘拐犯）スタイ… リッ… シュ
（誘拐犯）ハァ…
♪～
クソッ 何なんだ いや…
誰なんだ てめえは！
（シャドウ）我が名はシャドウ！
陰に潜み 陰を狩る者！
（アカネ）シャドウ
～♪