（山賊たちの下卑(げび)た笑い声）
（女性）あ… あなたたちは…
（山賊）ミツゴシさんよう
（女性たち）ひっ
お前さん方は儲(もう)けすぎたのさ
茶葉に カカオに コーヒーに
この車両だけで
１億ゼニーはくだらねえ
これ以上 お前たちが躍進すんのを
あの方は望んじゃいねえ！
（女性たちの悲鳴）
あ… あの方って…
ガーター様さ
ミドガルの商いを牛耳るあの方を
お前らは怒らせちまった
（山賊）ヒッヒッヒ
（女性）そんな…
ガーター様といえば
大商会連合の会頭を務める
人格者として知られたお方
（女性）聖教にも
手厚く寄進なさっている—
信心深い方ですのに…
（女性）こんな
山賊まがいの連中を使って—
他の商人たちの
妨害をしていたなんて！
（山賊）ヘッヘヘヘ
まっ 勉強になっただろ お嬢ちゃん
どんな善人にも裏の顔がある
ガーター様は
俺たちみたいのを便利に使って
でかくなってきたのさ
そんな…
そんな 今さら
知ってることばかり聞かされてもね
え？
（アルファ）当事者の証言という
価値くらいは認めましょう
（山賊）うっ
（アルファ）当事者の証言という
価値くらいは認めましょう
（山賊たち）おっ…
（ニュー）
どんな人間にも裏の顔はある
（カイ）善人も悪人も
（オメガ）偉人も凡人も
（ニュー）男も女も
（山賊）黒服の女ども…
お前ら まさか…
（アルファ）制裁の刃(やいば)を…
（山賊）ハッ
（アルファ）放て
（斬撃音）
（山賊）だあっ！
（アルファ）やはり
夜は静かなほうがいいわ
（ニュー）今回で表側の手勢は
かなり
削れたのではないかと思います
ここからは…
（アルファ）ええ
教団に連なる裏の者たちが
姿を見せるでしょうね
（アルファ）始まるわ
戦争が
♪～
～♪
（ジャガ）
来てます 来てます
来てますよ～！
視線の大渋滞です！
（ヒョロ）コム･サ･デ･ミツゴシの
最新モードをまとった俺たちに
道行く女子たちの視線は もう！
ビンビンだぜ！
（ジャガ）ビンビンです！
もはや
逆ナンからチューへの流れは…
確定事項
（２人）チュ～
（シド）コム･サ･デ･ミツゴシ…
デザイン関連だと
イータあたりだろうか
ガンマとベータと
イプシロンに続き…
いや あいつら全員
やりたい放題なんじゃ…
（シド）ん？
（ヒョロ･ジャガ）チュ～
（シド）なんか剥がれそうだよ
（ヒョロ）なぬ？
だーっ
コム･サ･デ･ミツゴシのロゴが！
これないと
パチモノになっちゃいますよ！
（ヒョロ）まあ 逆に言うなら
これを別の服に付けりゃ
そいつが コム･サ･デ･ミツゴシに…
あ？
“ダッサ衣服店”…
（ジャガ）ええっ？
これ 買った店のロゴじゃねえか！
もしかして 僕のも!?
つーか よく見たら
これも なんか違(ちげ)え
（ジャガ）うう…
（ヒョロ）本物は
もっと なんか細かいぞ
（シド）ん？
どうりで安いと思ったら…
僕のもです…
（シド）そういえば 僕の服って
アルファたちが
用意してたやつだった
着てる服が 前世の
パチモノみたいなのばっかりに…
王都では普通に
スーツとかを見かけていたから
そういう文化なのかと
思ってたけど
これも アルファたちの
仕業だったらしい
僕の前世知識を利用して—
やりたい放題
シェアを広げているのだとか
きっと
儲けを奪われた人たちからは
相当 恨みを買っているだろう
儲けを… 奪われた…
人たちからは… 人たちからは！
（シド）だが それも今日までだ
シド君？
（ヒョロ）ウンコか？
（シド）いや
（ジャガ）ん？
（シド）
取り戻しに行くのさ すべてを
何だ ありゃ
もう夏も終わりなんですけどね…
（ネクタイを締める音）
（シド）今日から僕は
スーパーエリートエージェント
（ジョン）
今宵(こよい) 世界は我が名を知る！
（ユキメ）ようこそ
（鈴の音）
（ユキメ）シャドウはん
（ジョン）その名は捨てた
（ユキメ）そうでありんしたなあ
ジョン･スミスはん
あんさんが仲間になってくだすって
ほんまに心強いわ
（ジョン）私にも利があった
それだけのこと
（ユキメ）
あら 利だけの関係なんて
寂しいと思いんせんか？
（ジョン）お互いさまだろう
（ユキメ）つれないお方
先日 ガーターの呼びかけで
大商会連合の集会がありんした
ミツゴシに対する包囲網を
強化するのだとか
ミツゴシ商会の落日も
思ったより早いかもしれんせんね
（ジョン）そうか
（ユキメ）わっちらの計画に
変更はありんせん
ミツゴシ商会と大商会連合が
潰し合っている間に…
（ジョン）すべてを手に入れる
（ユキメ）ジョンはんにも
動いてもらうことになりんす
ただ 気をつけてくんなまし
大商会連合の背後には
あの男がいんす
いつの間にか
ガーターの上に立ち
連合の支配者になりおおせた
裏社会の剣客
剣鬼 月丹(げったん)
ヤツのことは
よく知っていんす
目的のためなら
手段を選ばない危険な男
ヤツのことは わっちが必ず…
（汽笛）
（ユキメ）楽しみやなあ
この王都の
商いの覇権を懸けた戦い
銭を血であがなう抗争の果て
最後に残るのは 果たして…
（ジョン）
すべてを破壊し 再生する
（ハンドベルの音）
（店員）お待たせしました！
（店員）
皆様の家計の味方 ガーター商会
秋の大バーゲン 開催です！
（客たちの歓声）
いいか 今から俺たちが向かうのは
血で血を洗う…
（客）邪魔よ！
（ヒョロ）ぐわっ
狙うは５割…
（客）おどき！
（ジャガ）うぎっ
（ハンドベルの音）
（店員）さあさあ
こっちも見てっとくれ
（店員）ガーターさんだけじゃない
今日は全品 大安売りだ！
（店員）地域密着の
ボッタクル商会をよろしく！
（シド）
商店街を挙げての大バーゲン
（店員）
ミツゴシなんかにゃ負けないよ！
（シド）要するに
アルファたちは やりすぎたのだ
地元を無視した
直営店のみの独占販売
おかげで 大手どころか
下町の商店街からも
目の敵にされる始末
ここまで 同業者から
恨みを買ってしまえば
なるほど ユキメの言うように
ミツゴシの未来は
ほぼ絶望的なんだろう
すべてを破壊し 再生する
（シド）彼らがミツゴシを潰し
僕が彼らを潰す
残された大量の資産をもとに
真っさらな市場に
新たな商会を設立する
その商会に アルファたちを
幹部として招けば
名前を変えて ミツゴシ商会の再生
というわけだ
すべてを終えた時
彼女たちは知るだろう
この選択が最善だったと
（お札を数える音）
（店員）
5000ゼニー お預かりでーす
破いた商品は買い取りとか
そういうところで
ミツゴシに負けるんですよ
当たり前じゃない？
（店員）
1750ゼニーのお返しでーす
（シド）ん？
なんか お札が変じゃない？
変って何だよ？
こんな絵柄だったっけ？
（ジャガ）ん？
ああ これは あれですよ
発行されたばかりの
大商会連合の新札
（ヒョロ）
つーか 今日のバーゲンって
それの発行記念のやつだろ？
じゃあ 前から使ってたやつは？
これですよ
ミツゴシ銀行券
（シド）ミツゴシ…
前は ミツゴシの直営店でしか
使えなかったよな
今は王都中で使えてますよね
（シド）あいつら
銀行にまで手を広げてたのか…
（ジャガ）夏休みに
（シド）あいつら
銀行にまで手を広げてたのか…
行商相手に
使おうと思ったら…
（シド）そういえば 昔
ＭＨＫの
ドキュメンタリーで見た—
銀行とか 信用創造とかのことを
適当に話した記憶があるけど…
（ガンマ）ですが マーケットに
ボラリティがあっても…
（ベータ）その場合は
異なる価格の別のプロパイダを…
（シド）うろ覚えの知識が
怪しくなってきたから—
（イータ）でも流動性は
一定でもなく—
早々に切り上げたんだっけ…
上下にダイナミックに
変化していく…
（シド）しかし ヤツらは
そのままＭＨＫの教えを発展させ
銀行の開設から 紙幣の発行にまで
こぎ着けてしまったらしい
このあと どうすっか？
（シド）しかも パクリ
リスペクトまで出る始末
カラオケとか
どうですか？
（シド）パクリ？
ミツゴシのお札は多色印刷で
ご丁寧に すかしも入ってるけど
パクリのこっちは印刷も粗いし
デザインもシンプルで…
これは…
（シド）子供の頃に
夢見たことがあるんだ
（ヒョロ）ああ？
（ジャガ）ん？
（シド）
お年玉の残りの１枚の千円札
これを コンビニのコピー機で
増やせるんじゃないかって…
（ヒョロ）何言ってんだ？
（ジャガ）ていうか
そろそろ お金 返してください
（シド）その時は店長のじいさんに
メチャクチャ怒られて
断念することになったんだけど…
（ヒョロ）だから 何言ってんだ？
（ジャガ）シド君 お金
今の僕は…
スーパーエリートエージェンツ
夢は… かなう！
シド！
（ジャガ）シド君！
（シド）さあ 思い出せ 僕の頭脳！
頼りにしてるぞ ＭＨＫ！
（ヒョロ）シドー！
（ジャガ）シド君 お金～！
（列車のベルの音）
（ジョン）この１枚の金貨が
何倍にも膨れ上がる
しかし そこにあるのは
信用という名の はかない幻
（ユキメ）もしかして
紙幣のことでありんすか？
（ジョン）民衆が 通貨と同じと
思っているその紙切れは
正確には通貨ではない
正体は 銀行に預けた金貨の
預かり証にすぎない
仮に銀行に
１万ゼニーを預けたとしよう
すると
１万ゼニーの預かり証を渡され
それを使って
買い物ができるわけだ
しかし ここで
不思議なことが起こる
銀行に預けた１万ゼニーと
預かり証の１万ゼニー
いつの間にか 倍の
２万ゼニーに増えてないか？
銀行にある１万ゼニーが
そのまま 金庫の中で
眠っているなら問題はない
貨幣が実質２倍に
増えてしまっていたとしても
市場に出回るのが
元の１万ゼニーのみなら
矛盾は生まないからだ
だが 銀行は
預かった１万ゼニーを担保に
さらに紙幣を貸し出した
（ユキメ）ミツゴシ自身の
事業展開から端を発した—
王都の好景気
機を逃すまいと 商人たちは
資金の借り入れを望み
銀行は紙幣を発行することで
それに応じた
（ジョン）誰だって
重たい金貨を持ち歩きたくはない
本来の価値をうやむやにしたまま
紙幣は急速に普及していく
金庫にある１万ゼニーが
何倍にも膨れ上がり
王都へと流通し
ミツゴシは その利子により
ばく大な利益を得るようになった
これが 信用創造の真価だ
（ユキメ）“信用創造”
言い得て妙でありんすね
銅貨１枚の価値もない紙切れに
こんな手法で
金貨に勝る価値を与える…
ミツゴシ銀行のトップは
希代の詐欺師でありんしょう
一体 どんなお人なんか
機会があれば
話してみたいものでありんす
（ジョン）フッ
この１枚の紙切れに
果たして民衆が信じるだけの
価値があるか？
比べて気づくことはないか？
（ユキメ）すかしの有無とかで
ありんしょうか
（ジョン）付け加えれば
大商会連合のものはデザインも粗く
印刷も粗く 裁断も粗い
これが何を意味するか分かるか？
（ユキメ）偽造がしやすい？
（ジョン）フッ…
紙幣の偽造
偽札で
ひと儲けしようじゃないか
（ユキメ）あの… ジョンはん？
当然 お気づきとは思いんすが
大商会連合の紙幣は
まだ王都にしか流通していんせん
偽造しても すぐに
出どころを突き止められんす
（ジョン）ええっ!?
（ユキメ）小規模でやれば
バレずにやることもできんしょうが
それでは
お小遣い程度しか稼げんせん
そのあたりは どのように… ん？
（足音）
（ユキメ）ハッ
ジョ…
（ジョン）本当に…
（ユキメ）あっ
（ジョン）本当に そう思うか？
（ユキメ）あっ…
（ジョン）
これが 信用創造の真価だ
まさか…
仮に 短期間で大量の偽の紙幣を
流通させたなら 当然バレる
そして そのウワサは すぐにでも
市民たちの耳に届くでありんしょう
そうすると 市民たちは
自分の財布の中身にも疑問を抱き
紙幣の信用は 喪失する
（ジョン）ええっ!?
偽造がバレることなど
織り込み済み
いえ バレることこそ肝心
紙幣の価値に
疑問を抱いた民衆は
金貨への換金を求めて
銀行に押し寄せる
そこをわっちらが 一手 先んじれば
儲けを独占できる
そういうことでありんすね！
（ジョン）本当に…
（ユキメ）あ…
（ジョン）そう思うか？
（ユキメ）あっ あ…
あ…
そう思いんす
この計画に 穴はありんせん
（汽笛）
（ジョン）そのとおりだ…
（ユキメ）ハァ
最後に試されたのは誠実さ
もし プレッシャーに負けて
適当なことを口走っていれば
わっちは…
ジョン･スミス…
かつて“シャドウ”と呼ばれた男
（剣げき音）
（シド）ミツゴシ商会と
大商会連合が争う中で
暗躍する謎の男
ジョン･スミス
（シド）彼は正体を隠し
単独でミッションを遂行する
（犬の鳴き声）
僕は組織を救うために
組織を裏切る—
スーパーエリートエージェント
なのだ
最高に かっこいい…
（デルタ）ボス おかわり！
ハッ ハッ ハッ…
（シド）
何やってんだ？　こいつ
（デルタ）ボス おかわり！
おかわり！
（においを嗅ぐ音）
（デルタ）ん～？
ボス キツネ臭い
キツネと遊ん…
キツネ狩りをしていたんだ
狩り！　デルタもする！
（シド）残念
キツネは もう狩ってしまった
あと そろそろ下りなさい
（デルタ）嫌！
（シド）デルタは なんで—
王都にいるの…
っと おっとっとっと
（デルタ）
デルタは 今日は早起きして
お肉をたくさん食べて
久しぶりに王都に来たの！
（シド）デルタは
なんで王都にいるの？
（デルタ）
デルタは狩りをしていたの！
（シド）
なぜ狩りをしていたの？
（デルタ）
デルタは たくさん狩ったの！
ボスも一緒に狩ろう！
（シド）
なぜ狩りをしていたの？
（デルタ）
アルファ様が そうしろって
ボスも一緒に狩ろう！
（シド）
アルファが そう言ったんだ
（デルタ）うん！
ボスも一緒に狩ろう！
（シド）何を狩っていたの？
（デルタ）盗賊！
ボスも 盗賊狩り好き！
うん 盗賊狩りは僕も好きだ
一緒に狩ろう！
今すぐは無理かな
（デルタ）嫌！　狩ろう！
待て 待て
デルタも何か用事があって
王都に来たんじゃないの？
（デルタ）用事？
（シド）
アルファに呼ばれてたりしない？
（デルタ）ああ… アルファ様！
（シド）忘れてた？
（デルタ）忘れてた
うっ 怒られる！
（シド）早く行ったほうがいいよ
（デルタ）あっ
でも 盗賊狩り…
（シド）デルタを見てると
前世で飼っていたペットのジョンを
思い出すんだよな
（月丹）
また失敗しただと？
（ガーター）その…
ヤツらの私兵が
思いのほか手ごわく…
（月丹）
山賊崩れでは役に立たんか
ならば 四葉(よつば)を向かわせてやる
（ガーター）四葉
月丹様が選抜なされた精鋭なら
もはや ミツゴシの機密は
奪えたも同然ですな
（切り裂く音）
（盗賊）うあっ
（デルタ）うううーっ
（盗賊）ぐはあっ
（デルタ）ヘヘッ
（シド）デルタは
基本 待てができない
（切り裂く音）
（盗賊たちの悲鳴）
彼女の狩りは 一方的な虐殺で
宝探しは楽になるけど…
（盗賊）ああっ
（デルタ）ううーっ
バトルを楽しむ要素が
なくなるのがなあ…
（切り裂く音）
（ザブラ）待て！　待ってくれ！
（シド）ん？
（ザブラ）お前 サラだろ？
俺！　俺だよ 俺 俺 俺！
俺だよ ザブラだ！
覚えてるだろ？　サラ
（デルタ）ん？　んん…
（ザブラ）ああ…
（デルタ）
オヤジのにおいがする？
（ザブラ）そうそう
お前の兄貴のザブラだ
でも サラ よく生きてたな
悪魔憑(つ)きになって
オヤジに狩られたって…
かくれんぼは
デルタが一番強い
（ザブラ）“デルタ”？
今は そう名乗ってるのか？
なあ サラ 見逃してくれよ
俺は今 月丹様の下で働いてんだ
知ってるだろ？　伝説…
（貫く音）
（デルタ）弱い兄は いらない
（シド）いいの？
お兄ちゃんなんでしょ？
弱いヤツは
一族の恥なのです
（シド）あっ そう
デルタのオヤジは部族のおさ！
愛人は いっぱい
子供も1000人以上いるのです
（シド）ん～
なら １人くらい いいか
弱いヤツは死ぬ 減ったら増やす
部族のおきてなのです！
（シド）
さすが獣人 スケールが違う
たまに
頭のいい獣人も出てくるけど—
基本 “力こそパワー！”って
連中の集まりだけはある
（デルタ）
フフフフフフフ～
獣人の国
そのうち見に行こうかな
（デルタ）あっ
いいこと思いついた！
ボスが おさになればいい
（シド）ええ～
オヤジを倒せば ボスが おさ！
いっぱい子孫 生んで
最強の一族になる！
（シド）ならないよ
なる！　女100人 用意する
デルタも100人 生む！
（シド）無理 無理
狩りも済んだし もう帰るよ
（デルタ）うう～っ
（月丹）ザブラが やられただと？
（ガーター）はい
地下のアジトの１つが襲撃を受け
その中に死体が…
その… 月丹様
ここ数か月で
我々の手勢は壊滅状態です
このままでは
表の業務に回す人員にも影響が…
銀行の開設にも
それなりの資産を投じました
紙幣の発行のために 議員に配った
賄賂の額もバカにならず…
どうでしょう
ここは一度 仕切り直しを…
（月丹）ガーター…
（ガーター）あっ
（月丹）
王国の流通を牛耳る その立場
一体 誰のおかげで
そこにいられるか
忘れたわけではあるまいな？
（ガーター）いえ！
いえいえ 決して そのような…
（月丹）お前は
ただ指示に従っていればいい
我々のな
（ガーター）あっ…
（月丹）所詮 ザブラなど
四葉の中では最弱
残る３人に招集をかけろ
ミツゴシへの攻撃を強化し
ヤツらの機密のすべてを奪え
（ガーター）は… はい！
（去る足音）
（ドアの開閉音）
（月丹）ミツゴシ… 存外しぶとい
教団が
危険視するだけはあるか…
（鈴の音）
♪～
～♪