（カツシ）あっ！
見っけ 見っけ 見っけ！
はい おーに おーに おーに！
（広川(ひろかわ)）お疲れ 大丈夫そう？
使う？
（冬村(ふゆむら)）ある
（広川）ああ
はい
いよいよラストスパートだね
お疲れ
（ちさと）死んじゃう！
死んじゃう 死んじゃう！
-（ちさと）楽しいで！
-（まひろ）イエーイ！
（ちさと）キャー！
うわあ！
助けて！　サメが サメが！
（ちさと）バシャってなって…
ねえ サメいたよね？　サメ
-（ちさと）サメいた いたよ サメ
-（まひろ）サメいないよ
（ちさと）サメいましたよ
皆さん 逃げて！
気をつけてください
（まひろ）ねえ もう
目 痛いから午後の殺しやめよ
（まひろの笑い声）
（ちさと）てめえ この野郎！
クソ お前…
髪キシキシ 触って
-（ちさと）髪キシキシ
-（まひろ）ドロドロできてないよ
（ちさと）チャチャ チャチャ…
（男性たちのはしゃぎ声）
これが ほんとのチャチャチャ～
（まひろ）おお～ フォ～！
疲れた
もう帰りたいかも
（まひろ）あっ…
（ちさと）
はしゃいじゃって まひろさん
ほら 波 来ちゃうよ
フフフ
そこは逃げるんだ
子供だな ほんとそんなところは
（まひろ）すげえ！
めっちゃでっかいクラゲいるよ
マジで？
（ちさと）疲れた
いやあ 来たね 宮崎
（まひろ）うん
何か来たね 宮崎
出張って久々だよね
（まひろ）うん
都会の喧騒(けんそう)から離れ
気持ちいい風に吹かれ 最高
まあ 仕事で来たわけだけど
仕事っていったって
昨日も一瞬で終わったじゃん
（男）あっ…
（男）ぐうっ…
（まひろ）うっ…
（男）ううっ…
オラ！
（男）コラ！
うわあ！
（ちさと）あ～ お疲れ お疲れ
-（まひろ）お疲れ
-（ちさと）終わったね
（まひろ）終わった
-（まひろ）危なかった
-（ちさと）ありがとう
一瞬 銃 取られて
やられそうになったわ
あっ まひろさん それはね
あの 男の人を相手する時は
こう 体をグッて
あっ ありがと ありがと
正面から行くんじゃなくて
あっ 付いてる 付いてる
こっちに 体を利用するんだよね
相手の体を利用して
こっちをグッて近づけて
（まひろ）はーい
（ちさと）ねえ 聞いてる？
ねえ 聞いてないよね？
あっ そうですか そうですか
もう 肉弾戦は私のほうがとか
思ってるんで… ありがと
思ってるんでしょ？
あっ てか髪切る予約してくれた？
あ～ したした ２人分ね
来週日曜
ありがてえ
前 伸ばすって言ってたのは
大丈夫なん？
いや 分かるかな まひろさんに…
何ていうの すかす？
すかす…
ウルフにしてもらおうと思って
-（まひろ）ウルフ？
-（ちさと）うん ウルフ
あの ほら おしゃれなほうの
分かる？　おしゃれじゃないほうと
おしゃれなの
うん にしてもらおうと思って
平成か令和かみたいなこと？
そう　まひろ どうせ
１人じゃ行けないし
（まひろ）うん
美容師に話しかけられないように
２人で ずっとしゃべってよう
隣に並ばせてもろうて
話しゃいいじゃん 別に
（ちさと）
チョキチョキ チョキチョキ
お客さん 休日の日とか
何やってるんですか？
（まひろ）あ～
家でダラダラしたりとか
（ちさと）あっ そういうタイプだ
ダメですよ お客さん
外 出ないと病んじゃいますよ
私は 結構バーベキューとか
仲間たちとよく行きますけどね
（まひろ）最悪の店員じゃん
そういうやつがいるんだよ
質問しといてさ
自分の話をしだすやつ
こっちの話には“へえ”とか
ひと言で終わらしてさ
（ちさと）へえ～
（まひろ）うわっ 出た それ
（ちさと）
ああ 溶けちゃう 溶けちゃう
（まひろ）
マンゴー マンゴー
気持ちいい いいねえ
-（ちさと）チアーズ
-（まひろ）チアーズ
-（まひろ）うまっ
-（ちさと）そうなんですねえ
そういうことなんですね
旅っていうのは
そうなんですね
ダラダラできて うれしいね
ねっ 何か食べる？
いや 中途半端な時間に
食べるのは損だから
ご飯は夜まで取っとこ
（まひろ）うーん 確かにたかし
ちゃんと焼き肉 用意してあるから
宮崎牛
（まひろ）牛(ぎゅう)？
-（まひろ）楽しみ うれしい！
-（ちさと）うん
（まひろ）昨日さ
着いて すぐ仕事だったから
結局どの店もやってなかったしね
ねっ だから今日は
いっぱい食べよう
-（ちさと）おー！
-（まひろ）食べるぞ…
（２人）おおー！
（携帯電話のバイブ音）
（まひろ）やった～
（ちさと）えっ…
（まひろ）うん？
（ちさと）えっ あっ…
（ちさと）どうしよう
まひろが今日 誕生日なこと
完全に忘れてた
今晩 これ絶対バースデーのあれ
あれがあると思ってるよな
店員がバチバチしたケーキ
持ってくるやつ
いや でも まひろ
“誕生日サプライズとかされたら”
“恥ずかしくて
その場でこめかみ撃ち抜く”
って Ｔｗｉｔｔｅｒ(ツイッター)に書いてたような
いや
でも うちの誕生日は割と
ちゃんと頑張って祝ってくれたし
うわっと プレゼントどうしよう
忘れてた 忘れてた！
ヤバい ヤバい ヤバい…
（携帯電話のバイブ音）
（ちさと）あっ びっくりした
仕事の時間だ
あっ もうか
よし 切り替えるぞ
うん サクッと終わらせて
ゆっくり観光しよう
（ちさと）うん
（まひろ）オープン
（ちさと･まひろ）ジャーン！
（須佐野(すさの)）
わざわざ宮崎まですみません
東京１位指名の花染(はなぞめ)さんが
殺しに行く予定だったんですが
彼が体調不良で
宮崎 行けなくなっちゃって
お得意様の指定で
腕がある東京の殺し屋ってことで
杉本(すぎもと)さんと深川(ふかがわ)さんに
白羽の矢が立ちました
ターゲットは松浦(まつうら)剛(つよし)
松浦は お得意様の金を横領して
売人から偽造パスポートを
受け取れると信じて
宮崎県庁に来ています
今日は休みで
職員は ほとんどおらず
清掃員と観光客だけです
（まひろ）殺しついでに
観光にもなって ちょうどいいね
（ちさと）違うよ
観光ついでに殺しだよ
（まひろ）宮崎って伊勢(いせ)エビとかも
おいしいらしいじゃん
伊勢エビって宮崎なの？
伊勢じゃないんだ
伊勢って 三重じゃないんだね
まあ 今日は牛があるからな
また… あっ ありがとう
また今度だね
（ちさと）
２人で伊勢エビ 食べたいね
（まひろ）うん
（２人）え？
え？
（ちさと）誰こいつ
（松浦）
助けてください 殺される…
えっと
あなたたちは誰ですか？
（まひろ）えーっと
同業の方なんですかね？
えっと これはあの
あなたも その…
ころ 殺し… 殺し屋的な感じ？
いわゆるダブルブッキングみたいなのが
起きちゃった感じなんですかね
（まひろ）協会所属の人？
じゃないよね
野良なんですかね？
（冬村）邪魔すんなよ
はい？
邪魔すんなよ
せっかく いい気持ちで
最後の仕事できてたのにさ
やっと150人
邪魔すんなよ マジで
あっ お邪魔しました～
すいません
ごめんなさい お忙しいところに
あっ そうなんですね
何かブチ切れてらっしゃるし
これは見なかったことにしよう
それで後で
須佐野さん 詰めちゃおう
でも協会 所属してない
野良だったら
ここでケリつけないと
協会のメンツが潰されるとか…
カーッ メンツってそんなの…
俺が！
びっくりした
これ ヤバいやつじゃん
（冬村）俺が 俺が 俺が…
どれだけ この日を
楽しみにしてたと思ってんだよ！
ふざけんな！
ヤバい 変なのに巻き込まれた
（松浦）ううっ…
（まひろ）任せて
分かった
（まひろ）うっ…
ああ もう…
あっ…
うっ…
ああっ！
（せき込み）
（まひろ）あっ…
（頭を打つ音）
血 たくさん出てる
拭きな
早く
（松浦）ハァ ハァ…
（ちさと）
走らせんじゃねえよ クソ
うっ…
ハッ…
（ちさと）うーん…
もうやめてよ 毎回そういうの！
-（ちさと）うう…
-（まひろ）マジで死んだかと思った
（ちさと）血 大丈夫？　見せて
（まひろ）ターゲットは？
あ～… 私も
あいつに邪魔されて逃げられた
何もんなんだよ あいつ
それ何？
（まひろ）もらった
殺し屋なのに 殺せなかった
こんな施しまで受けてしまって
失格だよ
殺し屋失格だ
（ちさと）もういいよ 別にもう
生きててよかったんだから
ほんとに？
（ちさと）よっこらしょっと
立てる？
よっこいしょ ハハハ…
１人にして ごめんね
（まひろ）あっ 戻ってきた？
動ける？
（まひろ）
最悪 ちさとだけでも逃げて
あれ 珍しくつまんないじゃん
どうした まひろ
（入鹿(いるか)）杉本ちさとと深川まひろ
あっ はい そうです
そうですけど その…
何なんでしょう
-（七瀬(ななせ)）すいません
-（店員）はい
（七瀬）えっと…
たんぱく質 どこや
あっ サラダチキンねえし
チキンステーキもねえしな
何にしよ
コーヒー２つで
（店員）コーヒー２つで
コーヒーちょっとやめてください
空腹にコーヒーやと
筋肉に てげ悪いちゃわ
-（七瀬）オレンジジュース
-（店員）あっ オレンジジュースで
かしこまりました
では 少々お待ちください
さっき あなたたちが
相手した殺し屋の名前は
冬村かえで
協会に所属してない野良の殺し屋で
超危険人物
銃にナイフに 殺しのエキスパート
（まひろ）うわあ 変態だ
（七瀬）てげ細(ほせ)えわ
バルク不足やん これ
（まひろ）えっ？
さっき 冬村かえでへの
粛清命令が出た
大事なお得意様からの仕事を
野良に奪われ
協会的にはメンツを潰されたと
ご立腹の様子
そして これは
あなたたちのミスだから
粛清は あなたたちに命じる
とのこと
以上 質問は？　ないね
（２人）えっ 私たちが？
いや あの 私たち旅行…
ていうか仕事？
仕事して
この仕事 終わったら遊んで
仕事して で…
で いろいろやって
まあ 帰りたい
チッ…
ハァ… Ｚ世代はこれだから
（七瀬）
ここは禁煙よ 体にも悪いが
（入鹿）まあ 仕事へのね
責任感なさすぎるんだよな
そもそもさ かち合った時にね
仕留めてれば
こんなことにならないのにねえ
舌打ちしました 今？
あの人 舌打ちしました？
（入鹿）最近の若い子って
殺し屋としてのプライドとかって
ないんだろうな
何ですか さっきから
ブツブツ ブツブツ
何かあるなら
はっきり言ってくれたらいいのに
大義とかないのかな…
（ちさと）プッ… 大義て
えっ 将軍？　秀吉(ひでよし)？
確定？　確定か？
-（まひろ）パチンコ行った？
-（ちさと）え？
ああ 話 通じない系ね
はい とにかくこれは仕事なんで！
すごいね この人
怖いもん 何か
冬村かえでに松浦を殺させず
私たちで冬村を殺して
その後に松浦を殺す
オーケー？
先に松浦を殺しちゃダメだからね
順番とかも気にするんだから
社会やね
やろう ちさと
私 あいつを殺したい
なになに どうしたの？
ここで逃げるのは 何か嫌だ
あの 頑張ります
（ちさと）ええ～
ちなみに今後 基本的には
私たち４人チームで
活動を行うことになる
（ちさと･まひろ）えっ
（まひろ）えっ ２人と？
じゃあ やめます
もう無理だから
やるって言ったから
（まひろ）マジでミスった
どうも 七瀬りくです
元々ね メンズフィジーカー
やったっちゃけど
国内の試合
よかったっちゃけどね
国際大会でバルクでね
差つけられてね 諦めたとよね
で その後ね 自分でね 事業を始めて
うまくいっちょったっちゃけど
友達がよ 1200万貸してって
かわいそうやわ それで貸したと
返ってこんがね
それで殺し屋やってます
よろしくね
入鹿みなみ
言っとくけど 私は
あなたたちよりも７年先輩だから
東京か何か知らないけど
ほんとに邪魔しないでね
頑張ろうや
みんな 着きましたよ
ここが冬村かえでの家
（入鹿）そう
あなたたちと合流させられる前に
もう家まで特定してたから
有能だから
（ちさと）へえ すごいですね
え～ すごいすごい
え～ 有能すご～い
（入鹿）いい？
２方向から一気にたたくよ
５分で終わらせて
この不毛なチームごっこを
すぐに終わらせる
あっ 自分
これよりもこれで
あんたはパワーすごいけど
突っ走っちゃうからダメ
（七瀬）突っ走る…
まあねえ これ使ったほうが
敵にも優しいし いいでしょう
いい？　一度しか言わないから
ちゃんと聞いて
私たちは裏口から
あなたたちは表口からたたく
あの長屋と この地点の
中間地点をＡ地点とすると
あんたたち２人がＡ地点に着いて
30秒間 経った瞬間に一斉に突入
合図は すべてハンドサインで
オーケー？
はーい
はい 理解しました
頼むよ ほんとに
はい 時計16時に合わせて
あっ すいません
腕時計とか持ってないです
いや いやいや…
それを先に言ってもらえたら…
こっちもね 分からないんで
-（まひろ）まあ 携帯…
-（ちさと）そうだよね
-（まひろ）アラーム 腕時計…
-（ちさと）今どき…
-（まひろ）携帯どこ？
-（ちさと）スマホだよね 普通ね
ああ もういいや！
あなたたち２人は
私の足を引っ張らないでいてくれたら
それだけでいいから
もう何も求めません はい！
最悪 弾よけになってくれれば
それでいいから
（車のドアが閉まる音）
（七瀬）ちょちょ 入鹿さん 待って
よいしょ
（車のドアが閉まる音）
-（まひろ）えっ？
-（ちさと）殺していい？
（銃声）
（まひろ）うわあ すげえ部屋 何？
向上心を感じますね
てか いねえじゃん
（まひろ）だね
てか モバイルバッテリー
持ってない？
（ちさと）えっ…
あんた この前 買ったじゃん
（まひろ）いやさ
モバイルバッテリー問題っていうのが
最近 私の中にあってね
（ちさと）もうさ あなた
モバイルバッテリー問題はいいけどさ
もう… 問題 問題って言えば
何でもいいと思ってるでしょ？
（まひろ）違う 問題なの これは
（入鹿）おしゃべり 楽しい？
-（ちさと）異常なしでーす
-（まひろ）でーす
いないみたいですね
もう上がっていいですか？
（入鹿）ハァ… どいて
（ちさと）え？　ヤバッ
（まひろ）日記？
（入鹿）“記念すべき
100人目なのにもかかわらず”
“無駄な弾を使ってしまった”
“モチベーションやメンタルが
仕事のクオリティと直結するのは”
“アマチュアの仕事だ 評価Ｃ”
誰かさんにも見習ってほしいわ
わあ 意識高い
入鹿さんと仲よくなれそうですね
（入鹿）冬村は あれから
一度も ここに帰ってきてない
恐らく やつは
この大事な日記を回収しに来る
よし しばらく
ここで待機するから
しばらくって いつまで？
あっ じゃあ
あっ 私たちが 逃げたターゲット…
松浦 松浦 松浦のほうを
捜してきますよ
あ～ 松浦捜しはよ もう
他のやつに頼んどっちゃわ うん
あの 今晩
焼き肉の予約してたんですけど
-（ちさと）別件？
-（まひろ）うん
（ちさと）別件がありまして
だから その…
別件って？　うん 何なの？
（ちさと）
だから いちいち説明し…
その別件っていうのは
何ていうんだろうな
東京流？　東京流の
あっ ちょっと伝わって…
そうだよね
だから その何ていうのかな
宮崎の人に伝えるには
どうしたらいいんだろう
あれ？　あれ ちょっと
ちょっと待ってください
えっ 髪の毛 めっちゃツヤ…
もしかして今日 美容院…
美容院 行った髪の毛してる
うわあ すごい！
そんなんで
ごまかせないからね
（戸が開く音）
（入鹿）何？
（男のうめき声）
何か隠れてましたね こいつ
（せき込み）
よう気づいたね　ナイスよ
（ちさと）もう
うちの相棒 有能なんすよね
入鹿さん
全然 気づかないんだもんな
私たちいなかったら
死んでたかもしれないですね
たかが １人チンピラ
ボコったぐらいで
いい気になっちゃってねえ
あっ 今 人としての一線
越えたわ この人
嫌みを言うのは
いっちょ前のようですが
“ありがとう”と“ごめんなさい”を
言える大人になりましょうね
入鹿さん
（入鹿）あ～
“ありがとうございます”って
言ってほしかったんだ
は～い ありがとうございます～
あ～ 宮崎の人って
みんな こんな感じなんだ
そうじゃないとしたら かわいそう
この人のせいで 私の宮崎県民の
イメージが どんどん悪くなってく
はあ？
“宮崎に来てください
お願いします”って
一度でも お願いしましたっけ？
（ちさと）その性格
どうにかなんないかな？
（七瀬）まあ まあ まあ…
まあ まあ まあ まあ…
まあ 落ち着こう ねっ？
みんな １回 落ち着いて
筋トレしようね
-（まひろ）スクワット スクワット
-（七瀬）スクワット スクワット
（まひろ）ねっ 落ち着こう
（広川）あっ イッタ！
イテテ イテテテ…
おい
痛(いて)えよ おい
さあて さてさて
楽しい楽しい拷問の時間だ！
仕事は だるいけど
拷問は楽しいもんね
（まひろ）うん 楽しく拷問！
-（まひろ）まずは…
-（広川）おい ちょっと
-（まひろ）歯を１本１本
-（広川）おい ちょっと待て
ちょっと待て 待て 待て！
何も聞かずに 拷問前提で
話 進めてんじゃねえよ
あ～ 分かった 分かった…
俺の名前は広川 勉(つとむ)
冬村かえでと依頼主をつなぐ
フリーの殺し屋仲介人
殺しの後は 毎回かえでから
連絡が来るはずなんだけど
今日は連絡が取れなくて
調べに来たんだよ
150人目
150人目 松浦だっけ？
…を殺した後 どうにかして
俺に連絡が来るはずだから
あいつ まだ最後のターゲット
捜してんだよ
囮(おとり)にでも何でもなるからよ
殺さないでくれよ なっ？
全部 話しちゃったじゃん
んん～
うーん だってもう
拷問の口になっちゃってますし
だからちょっと…
一応 爪とか剥いでおく？
拷問の口って
カレーじゃないんだから
150人っていうのは 一体 何なの？
仲介人のあんたが
こんな物で武装してるのは なぜ？
それは あいつが
冬村かえでが怪物だから
お前ら 全員 殺されるぞ
（笑い声）
何か しょうもない邦画の敵みたい
パーティーの始まりだ！
みたいなね
邦画って そういう演技か
ボソボソ言ってて何言ってるか
よく分かんない演技か どっちかだよね
静かにします
（入鹿）協会から
冬村かえでへの粛正命令が出てる
仲介人のあんたが粛清されるかは
これからの働き方次第だから
-（入鹿）分かった？
-（広川）クソが！
相変わらずゴミ組織だな
うるさい！
とりあえず今日は
冬村かえでが ここに帰ってくるか
松浦が見つかるまで泊まる
交代で寝るから
-（まひろ）えっ？
-（七瀬）合宿みたいで楽しいがね
（ちさと）泊まり
泊まり？
ここに泊まり？
ウソでしょ
（まひろ）えっ 焼き肉…
宮崎牛 予約…
予約… えっ？
パワハラされてます
パワハラを受けています…
ヤバい 私 立ちくらみ
立ちくらみが…
（まひろ）ううっ ああ…
（まひろ）ヤッバ
ハァ…
“今日は何もしない
一日中 筋トレ”
どっちだよ
（携帯電話のバイブ音）
はい
あ… 結局 殺すんですね
分かりました
（男がおびえる声）
（男）うっ…
ああ ああ…
人殺し！
誰か 助けて
ここです 助けて！
人殺し！
（おびえる声）
（男）うっ…
うっ…
（冬村）“７月２日”
“クライアントが土壇場で
殺すか殺さないかを”
“会議するとか言いだした”
“そのせいで無駄に
ターゲットを怖がらせてしまう”
“美しくない仕事だ”
（奇声）
（冬村）“やめたい”
“８月９日”
“ある大学生がイチゴ狩りで”
“イチゴをひと口 食べては
捨てた動画をアップして”
“炎上したらしい”
“その親からの依頼”
“炎上に加担した150人を
殺してください”
“まったく理解できない”
“理解できないが…”
やらせてください
こういう仕事を待ってました
だって
（店員）お待たせしました
ありがとうございます
（女性たち）こんにちは
-（冬村）すみ… すみません
-（女性）…を３つと
（冬村）す… すみません
（女性）さっきのお兄さんが
買ったから あの…
（冬村）すみません
お箸 お箸くだ…
（女性）あれも３つちょうだい
（店員）はい 分かった
（店員）あっ すいません
もう終わりなんですよ
（銃声）
（倒れる音）
（冬村）“８月14日
初めて拳銃で殺した”
“このにおい 花火のにおいだ”
“小学生の頃
一度だけしたことがある”
“懐かしい”
（店員）うっ うう…
痛い…
（店員のうめき声）
（空撃ちの音）
ああっ…
（冬村）“２人目を殺そうとするが
弾が出ない”
“粗悪品を買ってしまったようだ”
（店員）あっ…
（冬村）“たまたま
反撃されなかったから—”
“よかったものの”
“殺されていても
おかしくなかった”
“反省しよう”
“安物の弾はダメだ”
“12月２日 今日はシチュー”
（空撃ちの音）
（冬村）“ホワイトクリームから
作ってみた”
（空撃ちの音）
（冬村）“今年初シチュー”
（冬村）めっちゃ強…
ハァ… 死ぬかと思った
（冬村）“銃が手になじんできた”
“うれしい もうすぐ150人達成だ”
“楽しみだな”
あっ…
（笑い声）
ずるい
（ちさと）伸びてるよ
-（まひろ）えっ 何？
-（ちさと）伸びてるよ
-（まひろ）えー 伸びてる？
-（ちさと）うん
うま
どうしたら殺せるかな？
（まひろ）冬村かえで？
違うよ
（まひろ）うん？
入鹿みなみだよ
毒殺か？　毒殺だ
まあ やめときなって
まあ 何か大変だったんだよ
入鹿さんも昔
何か 親がねえ あれとか
子供があれとか お金とか
大変だ みんな
せっかく焼き肉予約したのに
キャンセルだよ
（まひろ）うん そうだよ
せっかく約束したのにね
約束？
えー したじゃん
覚えてないの？
（ちさと）うん うん？
あっ した した
そうだよ 二十歳になったらさ
一緒にお酒 飲むって
約束したじゃん
結構 楽しみにしてたんだけどな
うん したわ そういや
てか そうだ それで私
お酒 飲むの我慢してたもん
そうじゃん
違うよ 忘れてたわけじゃないよ
もちろん
ポンって飛んじゃってただけ
それ 忘れたのと何が違うの？
去年の夏にさ
おなか撃たれたじゃん？
そっから 何か記憶があいまいでさ
あ～ それって あの兄弟の…
（携帯電話のバイブ音）
あっ ０時だ
うわ…
“今日はあなたの誕生日です”
“おめでとうございます。”
ＡＩすげえ
何か わびしい
お誕生日おめでとうございます
うっす ありがとうございます
人間ありがとう
こんな所でごめんね
全然いいよ
何か これはこれで楽しいし
（ちさと）
何か いいの いっぱいあるよ
ええ 何？
（ちさと）何か いいのないかな
あっ わあ！
冬村かえで いいの隠してんじゃん
-（ちさと）やっちゃう？
-（まひろ）ウソ
えっ ビール？
うん ほら ビールって
（まひろ）生ぬるい
-（ちさと）そりゃ そうだよ
-（まひろ）わあ
-（ちさと）初ビール ぬる～
-（まひろ）見たことないビールだ
よし では…
-（ちさと）カッコよくね
-（まひろ）カッコよく？
分からん
うわっ 泡 出てきたんだけど
こんなもんなの？
-（ちさと）うわ やめ…
-（まひろ）におい ヤバッ
はい じゃあ
えー
-（ちさと）…お誕生日おめでとう
-（まひろ）…ありがとう
-（ちさと）お疲れさまです～
-（まひろ）お疲れさまです
（ちさと）うえっ！
ああっ うっ…
（まひろ）マジか
（ちさと）ぬる 何だ これ
松浦の居場所が分かったって
連絡が来たから行くよ
何 酒 飲んでたの？
ほんと信じらんないんだけど！
（せき込み）
もう 朝からうるさい
ここにターゲットの松浦が
隠れてるってことですか？
（入鹿）そう ホテルに潜入し
松浦をさらって
冬村かえでを おびき出す
ホテルを戦場に
するわけにはいかないから
（まひろ）頑張るぞ
（広川）あの 俺は？
（入鹿）留守番 返事はしろ
５秒以内にしないと殺すから
はい
（入鹿）まずは客を装う
ホテルの地下に服屋があるから
２人はフォーマルな服装に
着替えてきて
（２人）フォーマル…
これがフォーマル
フォーマルなホテル
歩き方 フォーマルだった？
-（まひろ）めっちゃフォーマル
-（ちさと）ありがと
じゃあ フォーマルポイント
１ポイント ゲットだ
えー ずるい
私もフォーマルポイント欲しい
まひろには無理だよ
えっ てか 石 めっちゃキラキラ
縄ついてる かわいいでしょ？
-（ちさと）やめてよ うるさい
-（まひろ）肩パッド すごい
（入鹿）ねえ 真面目にやって
（ちさと）うん？
（入鹿）とりあえず 私たちで
松浦が隠れてる部屋に向かうから
２人は待機で
緊急事態の時に呼ぶから
（ちさと）えー 結局 待機じゃん
さっき言っとけよ
まあ まあまあまあ ４人で
ゾロゾロ歩いててもおかしいもんね
しかし すっごい
すてきなホテルだな
（まひろ）確かにたかし
剛田(ごうだ)はタケシ
久々に こういうホテルに
泊まってみたいなあ
ビジネスホテルじゃなくてさ
（宮内(みやうち)）でも何か
ビジネスホテルの朝食バイキングが
思ってたより おいしいと
めちゃくちゃ得した気分に
なりません？
分かる 何かカレーが異様に
気合い入ってるホテルとかあるよね
そうなんですよね
-（ちさと）宮内さん？
-（まひろ）うわ びっくりした
何で ここにいるんですか？
何か 松浦でしたっけ？
とにかく ターゲット捜しを
入鹿さんに頼まれたんですよ
あっ 最近まで熊本に
出張だったんで そのついでにって
松浦捜し
宮内さんがやってたんですか？
いや 聞いてくださいよ
清掃係なのに—
いろいろ やらなきゃいけないことが
多いんですよね
ほんと 雑用係じゃねえんだぞって
話なんですけど
あれ 何かあの人みたい
あの あれ ほら… あれ あれ？
ほら あの
メジャー シャカシャカする…
ちょっと出てこない
誰？　うざい うざい あの…
何だっけ？
田坂(たさか)だろ
あんたたちひどいね
あ～ 入鹿さんだ
入鹿さんと田坂さんが
お友達なんですよね？
友達じゃないよ あんなの
同期か何かだとか知らないけど
えっ 田坂 今 何やってんの？
何か ３日間で
計６時間しか寝てないから
寝させてくれって言って
トイレで寝てます
清掃員なんなくてよかった
まあ 仕事なんで
頑張るしかないですね
宮内さんのそういうとこいいわ
いやあ 全然ですよ
じゃあ 入鹿さん
頑張ってくださいね
（ちさと）
入鹿みなみに気に入られてる
すげえ
いいな コミュニケーションが
うまいんだろうな
とりあえず
松浦捜しは頑張ったんで
あとは皆さん よろしくです
じゃ
-（ちさと）ありがとうございました
-（宮内）お疲れさまです
（まひろ）お疲れさまです
（ちさと）
そんな落ち込まなくていいんだよ
あのね 全部
入鹿の言うとおりにしてたら
頭おかしくなるから
-（まひろ）シーッ 聞こえてるって
-（ちさと）ちょっとやめて
-（ちさと）故障 故障
-（まひろ）電波が～
（ちさと）
わっ エレベーターいっぱい
（まひろ）すげえ ビジュ爆発
（ちさと）えっ 何それ
-（まひろ）えっ？
-（ちさと）え…
このホテル 焼き肉あるかな
絶対 高いよね
２万くらいするんじゃない
２万か
まあ 頑張るかなって感じですけど
てか 明日のセトリどうする？
どうしよっか
まあ 客のバイブスに合わせよう
サファイア
任せて ルビー
（まひろ･ちさと）うわあ～
何かもう あれだね
この設定 ちょっとフワフワしてるね
バンドマン やめるか
ちょっと設定とかさ…
もう もういいよ
（ちさと）えー
まひろに合わせてあげてたんだよ
（まひろ）恥ずかしくなっちゃって
（ちさと）入鹿さん
殺し屋がいました
いや 冬村かえでではないです
松浦の階に行こうとしていました
誰だ こいつ
（まひろ）
ちさとは何で気づいたの？
銃を提げてる人の歩き方だった
（まひろ）へえ
-（ちさと）まひろは？
-（まひろ）勘
あっ 農協のカードが
出てきましたよ
あと…
笠松(かさまつ)って名前
あっ それ
小さい農業殺し屋チームの
１人っすね 野良の
“ファーム”って連中です
（入鹿）その野良の殺し屋が
何で松浦を殺そうと？
いや それは…
考えろ 殺すぞ
（笠松の悲鳴）
（ちさと）シーッ…
早く吐かないと折れちゃうよ
（携帯電話のバイブ音）
（ちさと）うん？
あ～ 松浦が笠松を
ボディーガードとして…
笠松 こいつ
…をボディーガードとして
雇ったってことですかね
なるほど じゃあ 話は簡単
私たちで笠松になりすまして
松浦と接触し ホテルを出る
任しちょってください
演技は得意です
（ノック）
（七瀬:声色を変えて）笠松だ
こんにちは… じゃない よう
（松浦）遅いっすよ
ていうか めちゃくちゃ
体でかくなってません？
あれ？　写真と違う
一生懸命 鍛えた
何で そんなバットマンみたいな
しゃべり方なんすか
てか 誰すか それ
２人体制で警護を行う
話は後だ
冬村かえでが
このホテルへ向かっている
先を急ぐぞ
（まひろ）しかしファームだっけ？
野良の殺し屋たちが
いっぱい絡んでるってなると
結構 面倒なんじゃない？
冬村かえでを殺して終わりって
話じゃなくなるような
（ちさと）
でも 多分ザコばっかだし
パパッと殺せば？
いや ファームの質自体は
そんな高くないんすけど
１人 際だって むっちゃ優秀で
強(つえ)えやつがいるらしいんですよ
（まひろ）え～ 冬村かえでだけで
いっぱいいっぱいなのに
（ちさと）
当たりたくねえ そんなやつと
いや あの…
今 一緒おるっすよ
えっ…
笠松はファームで
ナンバー１(ワン)の殺し屋っす
マジか
（ちさと）
油断した 逃げられました
笠松 そっち行きます
何かあったんすか？
いやいや 全然 大丈夫です
大丈夫
-（松浦）大丈夫ですか？
-（七瀬）大丈夫です
（客たちの騒ぎ声）
起きてください
仕事ですよ 田坂さん
（七瀬）うわっ！
入鹿さん あんたは
そこで援護しときね
援護ったって…
俺の名前はよ 七瀬りくや
お前を たたき回す男の名前や！
せい！
（笠松の悲鳴）
（うめき声）
ああ 有酸素
やっぱ筋肉に悪(わり)いわ
七瀬 あんた ほんとに…
もうちょっと
脳みそ 使ってよ！
（七瀬）使ってるつもりなんすけど
（松浦）ハハッ…
皆さん さすがっすね
何か さすがプロっていうか
てか こいつ
こいつ 何者なんすか？
（七瀬）こいつ？
笠松っつって
お前の命 狙っちょったやつや
（松浦）えっ… あなたが
笠松じゃないんですか？
（七瀬）ていう同じ名前の
同一人物よ 同一人物
（松浦）ああ…
-（七瀬）一緒 一緒　同一人物
-（松浦）ああ
そうっすか
（入鹿）うっ…
（冬村）邪魔！
邪魔！
恐らく笠松はボディーガードの
フリをして松浦と接触し
冬村かえでに
松浦を引き渡すのが目的
冬村かえでとファームは
つながってる
冬村かえでが
笠松にボディーガー…
お… な… なるほど
多分 理解しました！
（銃声）
ちさと どういうこと？
もう一回 説明して
とにかく冬村かえでを
ぶっ殺せばいいってこと
（銃声）
なるほど 理解した
（ちさと）えっ！
（冬村）お前 昨日の
（車の走行音）
（田坂）今日は撃っていいよ
（宮内）くたばれ！
乗って
宮崎は戦場じゃねえんだよ！
（車のドアが閉まる音）
（冬村）ああっ！
（冬村の荒い息）
（広川）かえで 大変だったな
俺 ずっとお前のこと
心配してたんだぞ
誰にも口割らなかったしよ
あいつらに全部
話してただろ お前
全部 聞いてたよ
（広川）はあ？　ウソだろ
この後も一緒に
焼き肉 行くだろ？
おいおい ちょっと
待て 待て 待て
おい 待てよ
お前 待て 待てって
おい 焼き肉とか
おごってやったじゃねえかよ！
深夜の長電話にも
付き合ってやったしよ
クソッ お前
お前 俺がどんだけ お前の
メンタルケアしてきたと思ってんだよ
この人殺しがよ！
あっ…
あっ イッテえ
おい お前 撃ったな
やきに…
（冬村）クソーッ！
ああっ！
クソ クソーッ！
（ちさと）あっ 見て 動物園だよ
（まひろ）あっ ほんとだ すげえ
（ちさと）行きたいね
（まひろ）行くか
牛あるかな 牛 宮崎牛
（ちさと）
牛って そういう牛じゃないでしょ
（宮内）
動脈 外れててよかったですね
何か壊死(えし)とかして
切断とかしなきゃいけない
パターンもあるみたいだけど
大丈夫そう
よかった
いかったね
でも今回
気づいたことがあるっちゃわ
何？
力だけじゃ どんげも
できんことがある と思って
切り替えて人殺しますわ
（うめき声）
（冬村）人殺しのくせに
（農場長）はいはいはい
はい お願いします
（冬村）フゥー
（農場長）おう 冬村さん！
どんげしたんですか そん格好
あっ 笠松は役ん立ったですか？
まあ 何せ
うちんナンバー１やかいですよ
今どこですか？
ああ あいつは邪魔な所にいたんで
死んじゃいました
（農場長）はあ？
笑いこっちゃ済まされんぞ おめえ
いや 僕も別に笑ってないです
何て？
それで代わりを
補填してもらいたくて来ました
もっと もっと
仲間が欲しいんですよ
信頼できて 一緒に戦えるような
そういう熱い仲間が！
（農場長）いやいや そんなこと
できるわけねえやねえか
意味が分からん
俺たちはよ お前みたいな
テゲテゲな仕事はしよらんとよ
田(た)の神(かん)様に飽きられんように
ピシッとやってきたとぞ！
誰一人 欠けんで家族みたいによ
それを補填やとか邪魔やとか
ふざくんなよ！
えっ？
すいません
僕 ずっと１人で やってきたんで
ほんと何か
そういうのが分からなくて
怒らせたのなら謝ります
（農場長）変なやつやけどよ
腕は確かと思ちょったとよ
でも やっちまったな お前
男としてケジメやな
ケジメはつけよか
（男）てめえ
ふざけるんじゃねえぞ！
（冬村）いやいや いやいや…
先に手出してきたの そっちでしょ
こっちが正当だ 正当防衛だ！
（男）俺に構わず殺せ
親父(おやじ)の敵(かたき)を討て！
（男たち）オラ！
（銃声）
（男たちのうめき声）
（男）おい うっ…
うわっ！
-（女）キャー！
-（男）うっ…
理解してほしいんだけど
僕は悪くなくて
とにかく 俺が一番強い！
だから お前たちに
俺を殺すことはできない！
よし 仲間になろう
もう無駄な殺しはしたくない
命が もったいない！
意味 くみ取ってくれたね
分かった？
（田坂）ああ…
白昼堂々 銃撃戦とか
ああ 後処理 大変だな
現場いたから
全部 僕の仕事になっちゃうしな
（入鹿）ごめんて
皆さん 聞かなくていいですよ これ
駐車場の件は私たちで頑張るんで
ありがとね 宮内さん
-（入鹿）じゃあ
-（田坂）ちょ…
まったく
ちさ… 杉本さん
いや あんまり偉そうなこと
言えた立場じゃないけど
ほら カニを食べる時ってさ
あの フォーク
後ろにスプーンも
ついてるじゃないですか
だから細い身をほじる用と
太い身を食べる用
まあ だから 用途は違えど
２つに１つ
…みたいな
何の話 してるんですか？
えっ？
（宮内）弱ってるまひろさんに
何か言葉をかけてあげられるのは
ちさとさんしかいない
…て 田坂さんは
言いたいんだと思いますよ
今ので よく分かりましたね
（宮内）ねっ？
（ちさと）そうなの？
まあ そういうわけなんで
-（松浦）あの…
-（入鹿）はあ？
あの こっからどうするんすか
ご… ご存じのとおり
僕 殺し屋たちに狙われちゃってて
だから 何かプランとか
ここよ 俺たちの
秘密のアジトやっちゃわ
これから作戦会議するかえ
ちょっと待っちょって
すいません お願いします
-（宮内）じゃ また
-（ちさと）はい
たい… 大変なんだから もう
（ちさと）どわっ！
フフフ…
ハァ…
ねえねえ 東京 戻ったら
どんな感じにするの
（まひろ）
うん？　どんな感じって？
（ちさと）美容院 行くじゃん
（まひろ）ああ そうだった
（ちさと）私 まひろに合わせて
予約したんだけど
ごめん ごめんて
何か…
これとかいいかな
ふーん あっ いいじゃん
（まひろ）
ちょっと長さが足りないかも
入鹿さん まひろの髪形
どう思います？
（入鹿）えっ…
（ちさと）よいしょ
（まひろ）こんなとか
私は こんぐらい
切っちゃったほうがいいと思う
-（ちさと）あ～ 分かるけど
-（まひろ）結構 大胆にいく感じ
あの さっきは
さっきは あの…
撃たれた私を助けてくれて
ありがとう
私 人を突っぱねちゃうところが
割とあって
チームプレーとかも本当は苦手で
何ていうか
あんまり
いい先輩じゃなかったと思う
弾よけとか言ったのも
ごめんなさい
弾よけとか言われたっけ？
実は私
昔ね その…
入鹿さん
大丈夫 ちゃんと話したい
（まひろ）
い… 一体 何があったんですか
実は私
中学の頃に灰原(はいばら)哀(あい)に憧れて
灰原 哀って「コナン」の？
灰原 哀のクールな感じに憧れて
中学の頃に
人と つるまないキャラっていうか
何か そういう感じを
突き通してたら
気づいたら
友達がいなくなっちゃって
独りぼっちになっちゃって
でも そんな時に
自分を救ってくれたのも
灰原 哀だったから
嫌いには絶対なれないんだけど
とにかく
人と うまく
接することができなくて
何か ずっとその頃が
続いちゃってるっていうか
（まひろ）分かりますよ その感じ
私も そっち側なんで
（ちさと）まひろも めっちゃ昔に
「デスノート」のＬにはまって
何か座り方 マネしてたよね？
（まひろ）ちが…
それ ちょっと言う…
（ちさと）こういう…
分かります これ？
とにかく
冬村かえでを殺すには
えっと…
あなたたちの力が必要なので
引き続き
よろしくお願いいたします
-（ちさと）うわっ 合格！
-（まひろ）合格～
（入鹿）いやいやいや…
ねえねえ ちょっと何？
-（ちさと）かわいい かわいい！
-（入鹿）いや ねえ
-（入鹿）何 合格って
-（ちさと）かわいい顔しちゃって
-（入鹿）意味 分かんない
-（ちさと）髪の毛 サラサラ～
-（入鹿）私 年上なんだけど
-（ちさと）はい 飽きた
また大義がどうとか言われたら
東京 戻ろうと思ってたけど
うちらもプロなんで
（冬村）フフフッ…
これが 124人目の殺しの時で
-（冬村）爆弾で殺したんだけど
-（男）爆弾？
うん 凝ったのは爆薬の量
100グラムでも
120グラムでもなくて110グラム
110…
これが俺の愛銃 ９ミリ
しっくりくる
ジェリコっすか？
-（冬村）ジェリコ 分かる？
-（男）分かります
-（冬村）分かる？
-（男）どうやって手にしたんすか
-（冬村）撃ってみる？
-（男）いいっすか
-（男）いやいやいや…
-（冬村）撃ってみて
いや いかった～
みんな 仲よくなって
ハァ…
ヤベッ
うん！
あっ… あの 僕にも銃とか
ないっすかね
（七瀬）うん 100年早い
（入鹿）２人は陽動に回って
そこで火力の高い私たちが
背後から一気にたたく
（七瀬たち）了解で～す
（ちさと）何か言いたいことある？
もしだよ
冬村かえでは殺すんだけど
もし…
何があるか分かんないからさ
（ちさと）うん
（まひろ）まあ
向こうで待ってるからさ
向こうでも遊んでほしいな
（ちさと）まひろさん
そんな約束 私はしないよ
しないか
しないよね
まひろ こっち向いて
もっとマシなこと言え まひろ
じゃあ
私は 今日は
二十歳の誕生日だから
一番高い宮崎牛コースでよろしく
（ちさと）任しとけ
今日は溶けるぐらい甘やかしてやる
行くよ
（まひろ）了解
（男たち）うわっ… うっ…
（男）オラ！
（まひろ）パス
（銃声）
（男たち）うっ… うわっ！
（男）おっ…
（七瀬）いけん いけん…
どんげしよ どんげしよ
（七瀬）オラ！
オラ！
（男）オラ！
よっしゃ
頭脳は大人やが
…ざっす
かわいくないな
（男）ああっ！
（男）うっ…
オラ！
（まひろ）あっ…
（まひろ）やっ…
（ちさと）あっ…
うああ！
ううっ！
うあっ！
ちさと
（ちさと）ううう…
痛え
あっ… よいしょ よいしょ
ハァ ハァ ハァ…
これが誕プレってことで
（倒れる音）
（まひろ）ちさと… ちさと？
（冬村）終わりか
（まひろ）ああっ！
まだ終わってねえよ バーカ！
あんた 今まで会った中で
一番強いかもしれない
ランキング更新
１位だよ １位
（まひろ）ハッ…
ランキングなんかつけてんのかよ
変なやつ
（冬村）えっ？
つけてないの？
150まで ちゃんとつけてたよ
あんたの１位は？　興味あるわ
（まひろ）１位？
殺したやつのこと
あんま覚えてない
（冬村）じゃあ
一番楽しかったのは？
（まひろ）楽しかった？
よく分かんないけど
楽しかったって
言われたことならある
名前も分かんないや
バイトの兄弟
ネコ好きの弟と
蹴りがエグい兄貴
あいつらは強かった
うん 強かった
名前くらい聞いときゃよかったな
（冬村）ハハハ…
あんた 名前は？
深川まひろ
お前は？
冬村かえで
（冬村）ハハハハッ…
（まひろのうめき声）
（冬村）人を殺した日に
家に帰って
電子レンジの汚れを拭いたり
果物を切ったり
歯を磨いたりしてると
自分が人間なんだって思えた
あんたには
隣にいてくれる人がいて
羨ましいな
（まひろ）これ 返す
（銃声）
そうだよね
ちさと 終わったよ
ちさと…
うわあ！
（まひろ）あ～ もうやめてよ
いつもの仕返し 成功
やった やっと仕事 終わった
うわあ
（まひろ）
終わった 終わった うれしい
（ちさと）ああ よし
（２人）あ～…
（まひろ）剥がすよ
-（ちさと）いこう
-（まひろ）うん
-（ちさと）せーので？
-（まひろ）うん せーので
いくよ せーの
ウソ…
いけ！　そのまま そのまま
-（ちさと）そのまま うん
-（まひろ）いくよ せーの
-（まひろ）ああ…
-（ちさと）ううっ…
よいしょ
ありがとう
行こう よっこいしょ
-（ちさと）うう…
-（まひろ）よいしょ
今夜は誕生日パーティーだ
やったあ
-（ちさと）よいしょ
-（まひろ）いっぱい甘やかせ
（冬村）そういや
俺 誕生日 いつだっけ？
あっ 終わった感じっすか？
（七瀬）そやね 全部 片づいたが
ああ すげえ さすがっす
死ぬかと思ったっす はい
今夜 焼き肉っすね
-（七瀬）夾竹園(きょうちくえん)でも食べ行こうや
-（松浦）いいっすね
ハァ… 結構 大変なこと
多かったんすけど
振り返ってみたら
全部の思い出も
プライスレスっていうか
（まひろ･ちさと）かんぱーい！
-（ちさと）うん！
-（まひろ）おお～
しみる～
（まひろ）プハーッ
しみるとか言って
（まひろ）口ん中 痛い
（ちさと）よし お肉 頼んだし
-（まひろ）えっ ウソ ありがとう
-（ちさと）じゃあ…
（まひろ）あっ チキン南蛮あるよ
（まひろ）おっ いいじゃん 頼もう
じゃあ このいぶりがっこも
-（まひろ）いぶりがっこ？
-（ちさと）うん
-（まひろ）いぶりがっこって何？
-（ちさと）いぶりがっこ知らない？
いぶりがっこ おいしいよ
おいしいいぶりがっこ おいしい
（まひろ）いぶりがっこって
言いたいだけでしょ
うわっ
（まひろ）
…ていうのをやろうとしてる？
（ちさと）えっ？
あっ… えっ
それ 途中で止める人いる？
“…て言いたいだけじゃん”って
普通 最後までやるくない？
まあ いいけどさ
（ちさと）いや もう二十歳だから
そういうのは取り締まってく
（ちさと）うーん…
ていうか よかったの？
（まひろ）うーん
まあ せっかくだしね
（入鹿）よいしょ よいしょ…
-（まひろ･ちさと）お疲れさまです
-（七瀬）はい お疲れさん
-（入鹿）ハァ…
-（七瀬）アイタタ… よいしょ
（ちさと）あっ もう書類とか全部
終わった感じですか？
（入鹿）いや 全然
（ちさと）あっ…
まあ あれよ
みんな 明日 帰るわ
こっちが優先って 入鹿さんが
（入鹿）ちょっと
え… いや そういうんじゃないし
いや ただ お酒 普通に
飲みたいなって思っただけだし
そういうんじゃないから
あっ すいません ビールで
（七瀬）おお アタタタ…
-（七瀬）えっと ハラミを…
-（田坂）あっ お疲れさまです
-（まひろ）うわ…
-（ちさと）田坂さん こっち来るかな
こっち 隣…
-（まひろ）えっ？
-（田坂）えっ？
（まひろ）えっ… えっ？
（宮内）お疲れさまでーす
-（ちさと）あっ
-（まひろ･ちさと）セーフ
-（宮内）入鹿さーん
-（田坂）何がセーフなの？
-（ちさと）えっ？
-（田坂）えっ？
（まひろ）えっ？
-（店員）失礼します
-（田坂）ああ 大丈夫です
ああ 全然全然 すいません
あっ…
（七瀬）はい ありがとう
よし
（入鹿のせきばらい）
じゃあ
えー
２人のおかげで
仕事が無事 終わりました
えっと じゃあ えー…
はい 深川からひと言
（七瀬）おっ ひと言 よっ
（まひろ）えっ いや えっ…
-（ちさと）ああ
-（まひろ）えっ 何で？
かんぱーい！
（七瀬）はーい かんぱーい！
（一同）かんぱーい
うわあ うう…
んんん… うん！
ねえ ねえ ねえ…
あのさ 神谷(かみや)浩史(ひろし)と小野(おの)大輔(だいすけ)の
「Dear Girl～Stories～」ってラジオ
知ってるでしょ？
それでさ ドリアン回 知ってる？
えっ 何 知らないの あんた
えーっ！
えー ドリアンフィールド…
えーっ 知らないんだ！
マジで宮内さん 俺より
全然 すごい処理係になれるよ
-（宮内）そうっすね
-（田坂）関節グシャっていってさ
-（田坂）バケツでさ…
-（宮内）確かに めっちゃそうかも
-（宮内）あの…
-（田坂）何 何どうした？
タン 食べたいです
あっ いや タン？
焼く焼く そんなの
たくさん食べなよ ほんとに
あっ ごめんごめん
「忍(にん)たま乱太郎(らんたろう)」からの…
「おじゃる丸(まる)」
はい そして「天才てれびくん」
うわあ ほら 神
ねっ あるでしょ？
分かるでしょ ねっ？
その時代 過ごしてきたでしょ
ねっ 青春！
はい はい はい 神の流れ～
（まひろ）
大人って 意外と適当なんだね
（ちさと）確かに
ていうか 何か
モバイルバッテリー問題とか
何か言ってなかった？
あれ 何なんなん？
（まひろ）あれね もうさ…
（ちさと）あっ ちょっと待って
-（ちさと）ちょっと待って
-（まひろ）うん？
（ちさと）よっこいしょ よいしょ
（まひろ）何 聞いといて
うん？
あっ 血 付いてる
（ちさと）チャチャ チャチャ…
-（まひろ）うん？
-（ちさと）よいしょ
まひろ お誕生日おめでとう～！
（まひろ）えっ？　え～？
何で？　すご…
まあ 急だったし 焼き肉屋だし
誕生日コースとかじゃないんだけど
ケーキ屋さんに行って
買ってきました
お誕生日おめでとう！
え～ ありがとう
生きててよかったよ
（ちさと）うん？
生きててよかったよ ちさと
生きててよかった
お箸でいいかな？
端からいこ
あ～…
よし
せーの
あっま～
（まひろ）うま
うえ～
生きててよかった
生きててよかった～！
生きててよかった！
うまーい
えー？
もう…
やってみたいことがあったの
やっていい？
（ちさと）うん いいよ
ねえ～
♪～
～♪