♬～
(鴻上)
⟨｢戦力外捜査官｣ それは 警視庁捜査一課 第18係に⟩
⟨キャリアとして配置された
新人警部 海月千波と⟩
⟨彼女の補佐役を命じられた
若手エース刑事⟩
⟨設楽恭介のコンビが
ベテラン刑事たちに⟩
⟨日々 邪魔者扱いされ
お荷物にされながらも⟩
⟨その正義感と
一見 すっとこどっこいな推理で⟩
⟨なぜか 偶然にも
難事件を解決に導くという⟩
⟨他の刑事ものとは ちょっと違う
変な刑事ドラマである⟩
⟨18係のメンバーは この８人⟩
⟨皆 それぞれに個性豊かな
正義感あふれる刑事たちだが⟩
⟨海月が来て以来 ちょっと調子が
狂ってしまっているのも事実⟩
⟨戦力外と言われ まともに⟩
⟨捜査に参加させてもらえない
海月と設楽⟩
⟨だが２人は 決して
ダメダメではない⟩
⟨これまでも力を合わせ
独自の捜査で⟩
⟨幸運にも犯人を
検挙しては いるのだ⟩
⟨しかし！ が しか～し！⟩
⟨海月が最後に手錠をかけるのは
いじめ問題に目を向けず⟩
⟨ひたすら学校の体裁を
守ろうとした校長⟩
⟨医療ミスを隠蔽し⟩
⟨病院の利益ばかりを
追求していた院長⟩
⟨犯罪映像をネットに流すことを
手伝っていたサイトの管理人⟩
⟨そして まだ犯人と
断定できない人物を⟩
⟨執拗に取材し続けた
一部のマスコミたちだ⟩
⟨つまり犯人ではない
人物ばかりだ⟩
(森山 薫)
ちょっと ちょっと鴻上さん。
(鴻上)あっ 濱田マリさん！
…じゃなかった 森山刑事。
なんで 自分でナレーション
やってはるんですか？
それは あの… ここらで
このドラマの設定や⇒
これまでの あらすじを ちょっと
解説しといたほうがいいかなと。
それやったら はい 質問！
私たち 18係のメンバーは
なんで海月警部たちを⇒
あそこまで のけ者にせんと
アカンのですか？
頑張ってるし かわいらしいやん！
(鴻上)それは まだ未熟な海月を⇒
18係に送り込んだ
警視総監 越前と⇒
海月を排除しようとたくらむ
小早川 井上一派との⇒
確執が原因でして
今後のドラマの展開で…！
ほな そのへんの事情は
おいおい分かってくるってことで。
で 早う
本編に入ってもらえます？
(鴻上の咳払い)
(鴻上)というわけで 海月と設楽⇒
この若い２人の刑事には⇒
今日も予想外な試練が
待ち受けているのであった！
(井上信光)…というわけなんや。
(大友 洋)
管理官 どういうわけですか？
お前 今の長い話
聞いてなかったんか？
(井上)海月警部と設楽巡査が
毎回毎回やらかすことは⇒
警視庁の信用と
警察組織全体の権威を⇒
失墜させかねん
大問題ということや。⇒
よって 厳重な処分が必要や。
(設楽恭介)ですが 管理官
前回の強盗殺人事件は⇒
海月警部の推理と活躍で
犯人検挙につながったんです。
(川萩 剛)しかし 海月警部は
よりにもよって⇒
強盗傷害犯と
親しくなったんだぞ？
これは ある種の捜査妨害だ。
(海月千波)いや そんな…。
川萩はん
処分について説明したって。
はい。
(咳払い)
海月警部 そして設楽⇒
お前たちを本日付で謹慎処分とする。
井上管理官の許可が下りるまで⇒
出庁は及ばず 自宅待機だ
分かったか？⇒
分かりましたか？
(海月)はい。
そっちは？
(設楽)はい。
(川萩)そして さらに
自主的に謹慎を申し出たい者は⇒
いつでも受け付けるぞ。
こいつら同様 戦力外に
なりたければな ハハハ…。
川萩はん。
(川萩)はい。
あんたもや。
えっ？
18係の長は あんたや
責任取って謹慎処分や。
以上 解散。
(田淵亜利砂)皆さ～ん
総務課の女子たちから⇒
ちょっと早めの義理チョコです。
(一同)お～！
(森山)よかったじゃん 関川
あんた 彼女いなそうだし。
(双葉大介)こいつは 彼女じゃなくて
彼氏がいるけどな。
ハハッ…。
(大友)えっ？⇒
そうなんだ。
(関川直樹)いやいや 俺 女の子
大好きっすから。
本当か？
(関川)本当ですよ。
(北里亮介)何？ 何？
これ 種類とかあんの？
え～と じゃあ僕は これを…。
(田淵)あっ それは！ 係長のです。
(双葉)いや…。
(田淵)係長！ えっ？
(設楽)川萩係長
申し訳ありませんでした⇒
自分たちのせいで。
(海月)すいませんでした。
いや いいんだ。
いいんだ。
はぁ～。
あっ もしもし 健太か
フフッ そう パパだ。
(小早川安博)そうか
海月に謹慎を言い渡したか。
はい さすがに あのお嬢も⇒
今回の処分は
こたえる思いますわ。
フフフ…。
(ノック)
はい。
総監…。
(越前憲正)ちょっと いいかな？
どうぞ。
(越前)ハハッ⇒
もしかして 君 大阪出身の
井上管理官ですか？
はっ 井上でございます。
まいど 警視総監の越前ですわ。
儲かりまっか？
えっ… ボチボチでんな。
私の大阪弁 どうですか？
まぁ はぁ…。
(越前)
それはそうと 聞いたよ 君⇒
海月警部を
謹慎処分にしたんですって？
はい。
どうも彼女は 捜査一課の方針に
そぐわないようで。
捜査一課の方針というより⇒
君たちの方針じゃないんですか？
めっそうもない。
まぁ そのうち
捜査一課のほうで⇒
海月警部を必要になるはずだ。
ほな さいなら。
(ドアの開閉音)
ないな～。
(設楽)警部 何 調べてるんすか？
謹慎中は どうやって過ごしたら
いいんでしょうか？
どこにも書いてないんです。
自分は 謹慎中
精神修養に励もうと思います。
精神修養？
はい 心を空っぽにし
武道で精神の鍛錬を積む。
人間は こういう逆境の時にこそ
強くなれるもんです。
ほぉ～ そうですか。
はい では お先に失礼します。
オス。
(海月桃子)休み？
(海月)うん しばらくね。
(海月健夫)おっ そうか
じゃあ 久しぶりに⇒
遊園地でも行くか。
(桃子)いいわね～！
新聞屋さんにね
招待券もらってあるの。
あぁ 昔 ３人で
お弁当持って よく行ったわ。
そうそう ほら これこれ。
(海月)ん？ ｢デカシューター｣？
毎週やってるテレビ番組。
敵をやっつけた後の決めゼリフが
カッコいいのよね～。
そう。
銀河にのさばる悪は許さない！
お前には 永久手錠がお似合いだ！
これが目に入らぬか～！
いや～ すご～い！
上手 さっすが！
もう本物みた～い。
ハッハハハ！ ママ 何をさすの～。
ハハハ…。
(桃子)だって！ ハハハ…。
(設楽)
というわけで 明日より当分の間⇒
南心流空手道に精進いたします。
ご指導のほど
よろしくお願いいたします。
(金城新十郎)うん。
(設楽)では。
ほ～い。
(設楽)ハッ！
ほい。
(設楽)あ 痛っ！
師範！
恭介⇒
頭隠して 尻ぺんぺん。
はい!?
(金城)いいか 恭介⇒
頭隠して 尻ぺんぺん！
(設楽)痛ってぇ。
はぁ～。
意味が分からない。
エイ！
頭隠して⇒
尻…。
(生徒たち)え～！
(金城斗志美)じゃあ 恭介先生に
お願いしてみましょう。
どうしたの？
(斗志美)今日 デカシューターに⇒
みんなで会いに行こうって
約束してたんですけど…。
デカシューター？
テレビで人気のヒーローです
みんな大好きで。
(設楽)ほ～う。
(斗志美)恭介さん 行けますか？
今日 お休みって言ってましたし。
はぁ まぁ…。
(生徒たち)やった～！
(生徒)デカシューター！
(生徒たち)
斗志美さんも一緒ですよね？
あっ すいません 今日は
父の旧友のチョイ･シュウキンさんが⇒
香港から 急きょ来日するので
付き添わなくちゃいけなくて。
えっ… じゃあ 僕１人で？
はい。
おはようございます。
(設楽)えっ？ 警部!?⇒
どうしたんすか？
いや すいません
私も修行をしてみたくて。
修行？
恭介さん
ちょうど よかったですね。
♬～
(設楽)
迷子にならないようにね シシマル 迷子になるなよ。
(祐太)
うわっ デカシューター！⇒
うわ～ カッコいい カッコいい！
(生徒)カッコいい～！
(生徒)これ欲しい。
(生徒)これ欲しい～！
(梨奈)恭介先生。
(設楽)ん？
(梨奈)早く行かないと 新星君の
限定握手券付きブロマイド⇒
なくなっちゃう！
(海月)新星君？
知らないの？ 榊新星。
(生徒たち)え～！
(海月)えっ？
(梨奈)
これから もっと伸びる子よ。
(海月)
アハハハ… あっ そう。⇒
じゃあ 絶対 その限定券
手に入れなきゃね。⇒
限定券 限定券⇒
限定券は…。
あれ？ どこかな？
こっちか。
恭介先生 あの子 大丈夫？
(設楽)えっ？
(設楽)あっ 警部。
(海月)ん？
(設楽)あれじゃないっすか？
(生徒たち)あった！
おぉ みんな 行っておいで。
(榊)はい ありがとう！
(祐太)うわ～ すげぇ 榊新星だ。
(拓海)カッチョええ～！
(梨奈)カッコいいよね。
はっ！ 次々 次々！
すいませ～ん
限定握手券付きブロマイド⇒
完売しました～！
え～！ ウッソ～！
(梨奈)え～ もう ないの？
(スタッフ)
そうなんだよ ごめんね。⇒
ありがとうございました。
最悪～。
(スタッフ)すいません。
(川萩健太)パパ。
(川萩)ん？
限定握手券 完売だって。
(川萩の咳払い)
大丈夫だ パパに任しとけ。
あっ ごめんなさい あの…
やっと休みが取れたんだよね。
何とかなんないかな？
(スタッフ)そんな…。
お客さんだけ
特別扱いできないですよ。
何とかするでしょ 普通！
(スタッフ)痛てて…！
普通って何ですか？
もう 勘弁してくださいよ。
(梨奈)あり得ない 誰かさんが
もたもたしたせいで⇒
限定握手券
売り切れだったんですけど～。
えっ… ウソ？
そんなんで
よく刑事が務まるわね。
ごめんなさい。
許してあげようよ。
(梨奈)何よ！
ちょっと かわいいからって
かばっちゃって。
(拓海)デカシューターと
握手したかったな～。
(祐太)がっかり。
(榊)ウィー アー…。
(一同)デカシューターズ!!⇒
デッパー デッパー。⇒
お願いします！ お願いします！
(拍手)
(スタッフ)よろしくお願いします！
(木場)うぃ～！
(木場)風間ちゃん
今日もアクションのほう⇒
ババンとカッコ良く
決めちゃってよ。⇒
はい よろしく。
🔈(ナレーション)2030年
宇宙強盗デッパー軍団の侵略から
🔈 地球を守るため
全地球の科学力を結集した
🔈 銀河警察が組織された。
(拍手と歓声)
俺は 桜田門カケル。
またの名は
銀河警察デカシューター！
だけど 変身前は
どこにでもいる⇒
ごく普通の刑事なんだ。
よっ デカシューター！
(女性)大変！
(男性)大変じゃ 大変じゃ！
(桜田門)２人とも どうした？
この会場の近くで…。
(梨奈)あ～あ 握手券のブロマイド
完売って言ってたけど⇒
私は違うと思う。
(設楽)どうして？
だって 置いてあった箱に⇒
まだ い～っぱい
残ってたんだから。
最低 ぜ～んぜん意味分かんない。
(設楽)ん？ 警部？
(海月)あっ スタッフの方に
聞いてきます。
(設楽)
いいっすよ いいですって。
恭介先生 まるでデートみたいね。
どこかな…。⇒
ん？
あの～ すいません
どなたか いますか？
(桜田門)おやっさん！
(男)まんまと騙されやがって⇒
こんなとこに おやっさんが
いるわけないじゃないか。
何だって!?
(男)お前は あの洞窟で
お寝んねするんだよ 永遠に！
(桜田門)うわ～！
カケル 頑張れ！
カケル～！
カケル 大丈夫か おい！
＼(男性)カケル～／
こけた…。
(海月)誰もいないな～。
あれ？ こっちから来たような…。
いや やっぱ違うか。⇒
あっ こっちか。
(スタッフ)ハァハァ… こっちです！
(園田)
おい 警察呼べ 警察！ 急げ！
(スタッフ)はい！
えっ あの…。
(園田)あっ あなたは？
あっ 警視庁捜査一課18係の
海月です。⇒
何かありました？
(園田)し… 死んでるんです！
えっ!?
♬～
(設楽)警部。
18係 連絡入れてきました。⇒
双葉さんたち
すぐ来てくれるそうです。
所轄の方も 間もなく
到着すると思います。
｢KEEP OUT｣ ＯＫっすよ。
ありがとうございます。
はぁ～。
(設楽)おっ 大丈夫っすか？
もしかして 警部 遺体見るの…。
はい 初めてです。
(設楽)えっ？
でも とりあえず
現場保存は済ませておきました。
次は 何をすればいいでしょうか？
まず 第一発見者から
発見時の様子を聞きます。
(海月)
第一発見者の方ですよね？
あちらの方との ご関係は？
風間利夫 うちの役者です。
明日のスケジュールを
打ち合わせに来たら⇒
彼が倒れていたので すぐに
救護班とスタッフを呼びました。
(園田)((風間さん？))
((ハッ!!))
あの方は どうしてデカシューターの
格好をされていたんでしょう？
デカシューターの
スーツアクターですから。
スーツアクター？
(園田)いわゆる スタントマンです。
(咳払い)
あっ ダメですよ！
そのままにしといてください。
あぁ すいません 今日は
２時30分からの第２部で⇒
舞台に登場する
予定だったんです。⇒
榊さん演じる デカシューターの
変身後を演じてまして…。
えっ？ 変身した後って
別人なんですか？
え～ 榊さんが全部演じてると
思ってました。
ええ…。
(中西文彦)はいはい
ちょっと ごめんなさいね。
え～っと 現場は ここですか。
(海月)はい。
中西さん 来るの早くないっすか？
(中西)なぜだと思う？
実は ず～っと
この会場にいたんだ。
俺 こう見えて
ゴリゴリの特撮ファン！
あ～！
(中西)触んなよ！
(海月)あっ…。
(設楽)怖っ！
とりあえず
現場 見とかなきゃと思ってね。
あ～ これは
ひと突きで グサッと行ってんな。
凶器は ナイフか。
中西さん 鑑識 待ちますか？
(中西)う～ん。
大丈夫。
♬～
(設楽)えっ？
それで指紋採取できるんですか？
任せといて。
(北里)
失礼します ご苦労さまです。
あれ？
僕 一番乗りじゃなかったんだ。
北里さんも早っ！
非番だったから たまたま 朝から
近くの家電量販店 行ってさ⇒
気になるカメラ
ちょうど店員に値切ってたとこ。
え～ こちらの第一発見者は？
私です。
では 遺体発見時の状況を
説明してください。
また話すんですか？
(北里)はい？
あっ お願いします。
あのですね…。
(状況を説明している)
なるほど。
おい 風間ちゃん
死んだって ホントか？
あっ ちょ…。
(木場)
あぁ はっは～… マジかよ！
こちらの方は？
｢デカシューター｣
番組プロデューサーの木場さんです。
この公演の責任者でもあります。
まったく どうしてくれんだよ！
公演中止かよ。
いや 絶対
中止なんかしないからな。
おい 唐沢 どこだ？
とりあえず 唐沢 呼べ！
はい！
凶器に指紋は付いてないようだね。
ちょっと。
殺人の線で間違いがない。
さすが中西さん ｢相棒｣の
米沢さん並みに頼りになりますね。
(中西)誰だ？ それ
ばかにしてんのか？
犯人は 被害者に恨みを持つ人物。
貴様ら さては デッパーだな。
(男)バレちゃ しょうがねえな。
(デッパー)デッパー！
(デッパーたち)デッパー デッパー！
とうとう正体を現したな
デッパー軍団。
(デッパー)
マヌケなデカシューターめ これを見ろ！
(桜田門)
あっ！ その銀河警察バッジが なければ…。
バッジ あのバッジ ほら
パパと一緒だよ。
(木場)唐沢！
(唐沢)風間さんに
何かあったんですか？
先輩！
クッソ 誰が…。
あちらの方は？
(園田)デカシューター変身後の
唐沢 スーツアクターです。
えっ？ スーツアクターは
風間さんだけじゃなかったんですか？
デカシューターのスーツアクターは
常に２人体制でして⇒
彼は 風間に何かあった時用に
スタンバイさせてたんです。
なんで 風間さんが…。
(木場)唐沢 出番だ
第２部の戦闘シーン⇒
風間ちゃんの代わりに
デカシューター やってくれ。
無理です！
風間さんが
こんな目に遭ったばっかりで。
おいおい！
何のためのスーツアクターだよ。⇒
タダで 代役
呼んでんじゃねえんだぞ！
木場さん 唐沢も急なことで
混乱してるんですよ。
(北里)あの～ そもそも⇒
この亡くなり方は
事件性があります。
被疑者の特定なども必要ですし⇒
警察としては 公演の続行は
許可できません。
えっ？ できないんですか？
(北里)当然でしょ。
まぁ 名探偵コナンくんみたいに⇒
犯人をスピード逮捕できれば
話は別ですけどね。
(海月)う～ん…。
(女性)キャ～！ 何するの～！
やめて～！
お嬢さんに何をする！
クソ！ デッパー軍団め！
デカシューターが
必ず お前たちを逮捕してやる！
待ってろよ！
🔈♪～
(拍手)
良い子のみんな
今から30分の休憩だ。
俺が いよいよ デカシューターに変身する
第２部は ２時30分から。
お父さんや お母さんの言うことを
よく聞いて⇒
俺を待っていてくれ！
(歓声と拍手)
榊さん 大変です！ 風間さんが…。
楽しかったな！
(拓海)面白かった！
俺 ちょっと トイレ行ってくる。
恭介先生 遅いなぁ。
何か 盛り上がってきたな 健太。
どうせ 子供騙しだよ。
僕 もう
こんなのハマる年じゃないよ。
えっ？
久しぶりに
子供サービスしてるからって⇒
無理に 気ぃ使わなくていいから。
いや… 別に 気ぃ使ってないよ。
あの～ ホントに ２部も
やってもらわないと 困るんだよ。
こんな事件が
裏で起こったなんて⇒
知れたらさ これマズいって。
あの 風間さんが
殺されたとするなら⇒
皆さんは 重要参考人なんです。
はぁ!? 勘弁してくれよ。
風間さんは どういう方でしたか？
例えば 誰かに
恨みを持たれていたりとか。
亡くなった人間に
こんなこと言うのは何ですが⇒
風間は わがままで扱いづらく
他人には厳しい奴でした。⇒
正直 好かれる人間じゃなかった。
(双葉)設楽。
(設楽)あっ 双葉さん⇒
大友さんも すみません。
(双葉)それより お前ら自宅謹慎…。
あ～！ デカシューター!!
えっ 双葉さん デカシューター
知ってるんですか？
知ってるも何も 息子が
大ファンなんだよ マジか…。
え～…。
(大友)双葉さん⇒
しっかりしてください。
(双葉)うん。
風間さん！
風間さん!!
桜田門カケル！
息子さん 別れた奥さんが
引き取ったんです。
そこ あんまり
突っ込まないであげてください。
捜査状況は どうなってる？
まだ 第一発見者の
こちらの話を伺ったばかりです。
よし。⇒
では その時の様子を
聞かせてください。
ま… またですか？
お願いします。
(設楽)お願いします。
ケータイのチェック？
(川萩)うん… フフッ。
ママ 言ってた
パパは お休みでも⇒
きっと 仕事人間だって。
何 言ってんだよ。
パパ ケータイなんか
チェックしなくても全然 大丈夫だよ。
こんなの ポイのドンだよ。
ハハハ…。
📱(音声ガイダンス)
電源が入っていないため…。
出ないな 川萩係長。
えっ 公演直前に
風間さんが皆さんと？
はい 私たち いつものように
舞台裏で気合入れをしました⇒
その時 風間さんもいましたよ。
(榊)あの人が決めたんだよ。
ショーを始める前
毎回 みんなで気合入れるぞって。
いつも バッチリ
マスクまで かぶってさ⇒
そういうとこ
すげぇ うざかったんだよな。
(双葉)ということは…。
風間さんは
みんなで気合を入れた後⇒
第１部の上演中に 何者かによって
殺害されたということですね。
風間さんは その後
どうされましたか？
いつも 第２部の出番まで
楽屋で １人で過ごしていました。
集中力を高めたいと。
だとすると 風間さんが
殺されたのは公演中で⇒
少なくとも犯人は
舞台に上がっていた人物ではない。⇒
そして いつも風間さんが
楽屋にいることを知っていた人物⇒
…ということになりますね。
(双葉)北里 見張っとけ。
(北里)はい。
(双葉)犯人は 第１部の開演中
舞台に上がっていなかった人物だ。
みんなで手分けして聴取に当たれ。
(大友)はい。
警部 やりましょう。
(海月)はい。
お前らはな 謹慎中…。
(北里)双葉さん！⇒
いいじゃないですか
聞き込みの人数は多いほうが。
君たちは デッパー軍団だな。
(一同)はい。
デッパー デッパー。
ショーの間は どちらで何を？
(スタッフ)ショーの間？⇒
ショーの間は 俺らは
基本的に 袖に控えてますよ。
袖？
(スタッフ)ええ。⇒
袖に控えて
マイク渡したりとか…。
(北里)僕 今ね あの
後ろのほうから⇒
霧が ふわ～って出る
冷蔵庫が欲しいんですよ。
何 使ってます？
あぁ… まぁ 独身なんで普通の。
(大友)ありがとうございました。
(木場)ねぇ 君⇒
刑事の割には
無駄にカッコいいじゃない。
え～？ 足も長いし
戦隊もの やってみない？
自分 興味ありませんから。
木場さん 園田さん 唐沢さん。
この３人だけが
開演後のアリバイが 不確かです。
おいおい まさか 風間ちゃん
殺したって疑われてんの？
その容疑を晴らすためにも
正直に お答えください。
まずは 園田さん
開演後は どちらに？
だから タレントの
スケジュール調整に⇒
休憩所で いろいろ電話したって
言ったでしょ。
ウソだと思うなら
その証拠に ほら⇒
通話履歴も残ってますよ。
確かに
１時台の通話記録 残ってますね。
ハンズフリーなら
電話しながら殺すことも⇒
できるんじゃねえのか！
(園田)はい？
いやいや
そんな器用なまね できますか！
ですよね。
(園田)ちょっと…。
プロデューサーの木場さんは
犯行推定時刻には⇒
別室で グッズの売り上げを
計算していたそうです。
それを証明できる方は？
金のことは 誰も信用できない
俺１人でやってますよ。
あんたが清算したのは
金じゃなくて⇒
被害者との
人間関係じゃねえのか！
なんでだよ 風間ちゃんが死んで⇒
公演できなくて困ってるのは
こっちなんだよ。⇒
犯人は 風間ちゃんが死んで
得する人間だろ？
得するといえば
被害者の代役なら。
風間さんは 尊敬する先輩でした。
僕が殺すはずありません。
開演後は どちらに？
(唐沢)えっ？
１人で観客席にいたそうだ。
(唐沢)僕は いざって時の
スタンバイ要員ですから⇒
毎回 出番はないんですよ
本番中は 観客席にいて⇒
風間さんの動きを
勉強しているんです。
ず～っと客席にいたんですか？
はい 後ろのミキサー近くで
見ていました。
そうですか。
(ノック)
防犯センターで手に入れたよ。
(設楽)えっ？
開演直後 防犯カメラの映像に
怪しい人物が写ってるんだって。
じゃあ
もしかしたら その人物が…。
被疑者の可能性ありだね。
関係者以外
立ち入り禁止のとこらしいから。
さすが 中西さん
僕らより 気が利いてますね。
(中西)フフッ。
あっ！ ここ ここ…。
誰か来ましたね。
これは…。
私ですね。
(双葉)おい！
(海月)あ～ すいません。
私 迷子になっちゃって
｢あれ？ こっちから来たっけな？｣
｢こっちだったかな？ あれ？｣。
(中西)あ～ もう！⇒
全然 違っちゃったね これね。
これ 返しに行かなきゃ。
特撮会場で迷子になるって
これ 一体どういうことだよ！
返しに行ってくるよ！ これ。
(木場)ちょっと 刑事さんたち⇒
第２部 もうすぐなんです
やっちゃいますよ？
唐沢 頼む
風間さんの代わり務めてくれよ。
今日は 無理ですよ。
(設楽)あっ！
(大友)どうした？
舞台にいた人物でも
犯行可能な人物がいます。
誰だ？
榊さんです 彼には第１部の前半で
消えた時間があったんです。
(設楽の声)デッパーの罠に はまって
洞窟に落ちたシーンでした。
それは 時間にして どのぐらい？
確か ２分ほどです。
その間に
舞台から被害者の楽屋に走り⇒
殺害して戻ってくることが
できれば…。
裏を取りましょう。
設楽さん！
(設楽)えっ？
やりましょう！
(設楽)えっ!?
お～。
すっげぇ人。
準備は よろしいですか？
(設楽)はい。
っていうか
この衣装 着る必要あります？
検証は できるだけ忠実に
やらねばなりません。
えっ？
(海月)では よ～い！
スタート！
♬～
ハァ ハァ…。
(北里)お～い ちょっと
何だ？ お前！⇒
あっ おっ… 榊…。
はい 死んだ。
♬～
(設楽)おう！
(海月)おっ！ あっ！
ハァ ハァ… どうですか？
１分57秒です。
よっしゃ！
あっ…。
(川萩)ん？
どうでした？
(海月)はい ２分間で舞台に戻れます。
榊さんも 犯行可能ですよ。
(大友)やったな～。
はい １分57秒でした。
(双葉)おい！
ギリギリセーフですね。
(海月)はい あと３秒でした。
ありがとうございました。
(双葉)おい！
榊なら その２分間は
セリフ合わせをしていたそうだ。
えっ？
(海月)えっ？
(双葉の声)舞台裏で
出番待ちのデッパー軍団とな。⇒
アリバイも確認できた。
早く言ってくださいよ。
(双葉)うん さっき分かった。
えっ！
(大友)なるほど。
結局 振り出しか～。
木場さん 園田さん 唐沢さん⇒
その３人の アリバイの
裏を取るしかありませんね。
はぁ～。
はい 唐沢さんとなら
ショーが始まる直前に話しましたよ。
その後は？
(スタッフ)え～っと…。⇒
あそこに座って
舞台 見てたんじゃないかな。
ずっとですか？
途中でいなくなったりは？
(スタッフ)いや さぁ…。
そうですか。
ご協力ありがとうございました。
(スタッフ)いえいえ。
唐沢さんのアリバイ 堅いのかな。
(海月)う～ん…。
あっ 警部 これに唐沢さん
写ってるかもしれませんね。
あっ そうですね。
すいません。
(スタッフ)はい。
このビデオに写ってる映像
見せてください。
あっ いいですよ。
(海月)すいません。
できれば 開演前から。
(スタッフ)はい。
あっ ありがとうございます。
(スタッフ)どうぞ。
(設楽)あっ これ 唐沢さんですね。
(海月)あぁ…。
(設楽)やっぱり
１時には 観客席にいます。
あっ！
ありがとうございました。
(設楽)えっ？⇒
警部？
ちょっと どこ行くんすか？
(平山)デカシューターの衣装？
それなら３着だよ。
(平山)
マスクしない時の榊君用と 風間ちゃん用。
残りは 代役の唐ちゃん用。
あれ？ 変だな
唐ちゃんのがない。
(海月)ん？ 唐沢さんは
いつも 衣装 着ないんですか？
うん 唐ちゃんは 風間ちゃんの
ピンチヒッターだからね。
出番がない限り 着ないよ。
警部 衣装がどうかしたんすか？
設楽さん 私
分かっちゃったかもしれません。
(設楽)ん？ 今回
クイズなかったですけど。
いいえ！ この事件の犯人です。
えっ!?
(双葉)いいかげんに
吐いたらどうなんだ？
(木場)だから 何のことですか？
(海月)あの 分かった…。
うるせぇ！
今 それどころじゃねえんだ。
(大友)あなた 犯行時刻に１人で
グッズの売り上げを⇒
計算していたと言っていましたね。
(双葉)売り上げを
ちょろまかしてたんだよな？⇒
それが被害者に
バレたんじゃねえのか!!
これは今日 近くでやっていた
グラビアアイドルの撮影会ですね。
あなたは 実は
ショーの間 これに参加していた。
(双葉)お前ら ２人
いいかげんに吐け!!
すいません あの もう話…。
(双葉)さっきから ごちゃごちゃ⇒
うるせぇんだよ!!
(海月)犯人は…！
唐沢さん あなたです。
刑事さん！
僕は開演後は ずっと客席にいたと
言ったでしょ！
スタッフに 僕のアリバイは
証言してもらえたはずです。
はい 確かに あなたは
ず～っとショーを見ていました。
だったら
僕は犯人じゃないでしょ！
風間さんが殺されたのは
ショーが始まってからですし。
いいえ。
風間さんは ショーが始まる以前に
殺されたんです。
私たちは ショーが始まる時には⇒
まだ生きていたと
思い込んでいました。
でも 風間さんは その時
すでに 亡くなっていました。
じゃあ 開演直前に
榊たちが見たデカシューターは？
風間さん本人ではありません。
榊さんたちが見たのは マスクを
かぶったデカシューターです。
それは 風間さんのフリをした
唐沢さん。
それも 風間さんを殺したばかりの
あなたです。
いいかげんにしてください!!
僕が風間さんを殺したなんて。
残念ですが証拠があるんです。
証拠？ どこに!?
設楽さん。
(設楽)はい。
失礼します。
(唐沢)やめろよ！ 何すんだよ！
おい！
唐沢さん どうして今日に限って
その衣装を着てるんですか？
出番がない限り
その衣装は着ないんですよね？
(海月の声)開演前 あなたは
デカシューターの衣装を着て⇒
風間さんの楽屋を訪れました。⇒
そして 風間さんを殺害した後
デカシューターのふりをして⇒
風間さんの楽屋から
舞台へと向かった。⇒
舞台裏に着いた あなたは
風間さんがするように⇒
いつもの儀式に参加しました。⇒
そして 風間さんが出番まで
楽屋にいることを⇒
知っていた あなたは
楽屋に戻ると見せ掛けて⇒
あらかじめ近くに隠しておいた
ジャージを急いで着ました。
衣装を脱いでいる
時間はありません。
あなたは すぐに
客席に着かなければ⇒
ならなかったからです。
(海月の声)そして 何食わぬ顔で
スタッフの方と話しをして⇒
その後は ショーを見ていました。
(海月)私たちに 犯行時刻は
公演中だと思わせることで⇒
あなたのアリバイは
完璧になったんです。
待ってください！
これは ついさっき 風間さんが
死んだと分かった後に着たんです。
(海月)ん？
風間さんが亡くなった後に。
はい せっかく
出番をもらえるなら⇒
やっぱり
風間さんのためにもやりたい。
だから とりあえず
着ておこうと。
その言葉 確かに頂きました。
設楽さん。
(設楽)はい。
(海月)これは 公演の様子を
撮影していたビデオです。
よ～く見ていてくださいね。
(設楽)こちらです。
あれ？ 首に金色の
ラインのようなものが。
♬～
唐沢さん あなたは さっき
その衣装を着たのは⇒
風間さんが亡くなった後だと
言いましたよね。
それなのに どうして
まだ亡くなったことを知らない⇒
ショーの間に
すでに着ていたんでしょう？
あっ！ 頭隠して 尻ぺんぺん。
(双葉)ん？ 何？
あっ いや 何でも。
唐沢 お前!!
邪魔だった…。⇒
子供たちが憧れるヒーロー
それに ふさわしいのは…⇒
あいつじゃなくて
僕のほうだったんだよ!!
(榊)木場さん！ 第２部どうしますか？
(スタッフ)もうこれ以上 待てません！
確保だ。
(北里)はい。
(双葉)唐沢正明 ２時53分。
(木場)待ってくれ！
逮捕は せめて
ショーが終わってから…。
ふざけるな！ ショーは中止だ。
(木場)中止なんて…
料金払い戻しになっちまうよ！⇒
どうしてくれんだよ！
(大友)貴様 この期に及んで…。
＼(観客)シューター！ シューター！
シューター！ シューター！／
＼(観客)シューター！
双葉さん。
(設楽)警部。
殺人犯を
ステージに上げるわけには…。
いや 分かってます。
でも せめて ショーだけは
中止にしないでください。
警部 そんなことを言っても…。
(海月)いや 子供たちが待ってるんですよ。
(大友)しかし
スーツアクターはいません。
あっ 榊さん デカシューターの衣装を着て
ステージに立ってください。
(北里)そうか それだったら…
いいですよね？
榊さん
ほら 急いでください！⇒
えっ？
(木場)それが ダメなんだよね。
こいつ イケメンで芝居も
いっちょまえなんだけどさ⇒
運動神経が全くのゼロでね。
え～！
どうせ俺は 顔だけの男だよ。
え～ 何か がっかりだな～。
仕方ねえ 行くか。
(大友)はい。
(海月)えっ あの…
ちょっと待ってください。⇒
えっと…。
設楽さん。
えっ？
え～!?
(観客)シューター！ シューター！
シューター！ シューター！
シューター！ シューター…！
あぁ！⇒
あ～…。
＼(観客)シューター！ シューター！
シューター！／
出番です お願いします。
はい。
＼(観客)シューター！ シューター！／
(観客)シューター！ シューター！
シューター！
シューター！ シューター！
どうした！ デカシューター！
(観客)シューター！ シューター！
シューター！ シューター！
🔈♪～
(観客)シューター！ シュー…。
(拍手)
よし！
🔈♪～
(拍手)
(拍手と歓声)
(デカシューター)みんな 待たせたな！⇒
桜の代紋の名に懸けて
地球の平和は この俺が守る！
(川萩)出た 出た！
デカシューター！ おい！
デカシューターだよ アハハ…。
(デカシューター)行くぜ！
🔈♪～
(デッパー)出たな！ シューター！
(デッパー)えい！
(川萩)
お～ ほらほら すごい すごい…。
🔈♪～
♬～
(刑事)｢湾岸署｣です。
(刑事)現場は こちらですか？
もう解決済みです。
(刑事)
殺人事件じゃないんですか？
遺体発見から 約１時間40分
スピード逮捕でした。
(刑事)あなた方は…。
我々は…。
銀河警察だ。
(北里)ハッ！
🔈♪～
(デッパー)終わりだ～！
(観客の声援)
シューター 頑張れ！
(デカシューター)うわっ！
超カッコいい～。
🔈♪～
おぉ すごい すごい…
お～ 危ねぇ！
あっ 係長！
えっ？
あぁ そうそう…
待ってろ お前 待ってろ お前。
撮ってもらおう
えっ？ えっ？
えっ？ あ…。
(カメラのシャッター音)
(デッパー)デッパー！
パパって すごい。
フフッ フフフ… 任しとけよ。
🔈♪～
(デッパー)トリャ～！ くっ！
(デッパー)うっ！ うわっ うわ～！
(拍手と歓声)
(デカシューター)
銀河にのさばる悪は許さない！
お前たちには
永久手錠がお似合いだ！
(拍手と歓声)
何か 微妙…。
っていうか ダッセェ。
っていうか ナメてる。
♬～
はぁ～
謹慎が解けたっていっても
きっとまた
係長から大目玉 食らうんでしょうね。
(海月)そうですよね～。
俺も行きたかったな
昨日の その事件。
スノボしてたら
全然 電話 気付かなかったっすよ。
デカシューター
どうなるのかなぁ？
たとえ どうなろうと
ヒーローは俺たちの…。
ここに いますよ。
(関川)どこにっすか？
(大友･双葉)うるさい。
えっ？
森山さん どうして 昨日
現場 来なかったんすか？
あっ いや ちょっと
やぼ用でね。
(田淵)
おはようございま～す。 (北里)あぁ…。
森山さん 出来ましたよ
昨日の広報写真。
あっ ちょっと…。
(北里)え～！
いかのおすし姫って…。
(森山)仕方なかったの
誰も行かない っつうんだからさ
断れないじゃん。
(北里)｢姫｣って…。
(小早川)
海月は 謹慎にしたはずじゃ なかったのか？
(井上)ホンマに
申し訳ございませんでした。
失礼します。
やぁ 諸君 おはよう。
＼(一同)おはようございます。／
(関川)係長 何か機嫌
いいっすね。 (川萩)え～？
昨日な 急に
井上管理官から 謹慎が解けてな。
詳しいことは 今日
ゆっくり話すと おっしゃってた。
(森山)係長 井上管理官
から｢来てほしい｣と 伝言がありました。
はい 来た なるほど
ちょっと待ってくれ。
はい ポンのトンのバ～ンで
カチャリのドン アハハ…。
では 諸君
今日も一日事件解決に 励んでくれたまえ。
フフッ。
♬～
あ～！
(森山)えっ？
(双葉)えっ？ いたのか 係長。
(大友)昨日 あの現場に？
ってことは…。
(設楽)はい。
つい…。
(森山)何？ 何？ どういうこと？
何ですか？ 教えてくださいよ
何ですか？ ちょっと 何ですか？
あららら…。
フフフ…。
(海月の声)設楽さん
どうして予告がないんですか？
(設楽の声)
まだ撮ってないからです。
(海月)どうして 私たち
動かないんですか？
(設楽)予算がないからです！