(海月桃子)お待たせしました。
(海月健夫)おぉ。
(海月千波)じゃあ いってきます。
(桃子)あっ 千波⇒
佃島のお姉さんから
ようかん貰ったの⇒
ひと口 食べていかない？
(海月)朝から ようかん…。
｢つるや奇跡堂｣の
ようかんなのよ⇒
おいしいんだから。
｢つるや奇跡堂｣だぞ
おっ ひと口どうだ？
(桃子)早く 早く。
(海月)うん。
はい パパ。
(健夫)はい はい…。
おいしいのよ～。
ありがとう。
(桃子)はい。
(桃子)う～ん おいしい！
さすが ｢つるや奇跡堂｣だな。
(海月)うん おいしい。
(桃子)う～ん！
じゃあ ここで千波に問題。
(海月)ん？
(桃子)佃島のお姉さんと私は⇒
半分に切った ようかんの
どっちを取るかで⇒
いつもケンカしてました。
(海月)うん。
ところが
ある方法を使うことによって⇒
ピタリとケンカが止まりました。⇒
さて どうしたでしょう？
(海月)う～ん。
定規で測って
きちんと２等分にした。
そんなに上手に切れる？
ジャンケンした。
(桃子)ブ～。
(海月)う～ん。
(桃子)フフフ。
(越前憲正)｢犯人逮捕に貢献した
その功労は多大である｣⇒
｢よって ここに これを表彰する｣。⇒
おめでとう。
ありがとうございます。
(越前)え～ これを励みに
他の18係の皆さんも⇒
一層 世のため社会のために
働いていただきたいと思います。
(北里亮介)はい。
(大友 洋)はい。
(一同の歓喜)
(海月)
え～ アハハ すごいですよね！
(大友)よかったですね。
(海月)はい！
海月警部に総監賞を与えることに
ご不満ですか？
(小早川安博)そんな。
海月千波は警察組織に
きっと必要な人間になります。
(田淵亜利砂)
皆さん お集まりください。
(川萩 剛)ん？ どうした 田淵君。
(森山 薫)何？
(双葉大介)よいしょ。
(田淵)これ 実家から
送ってもらったんですけど⇒
皆さんで どうぞ。
(川萩)いいの？ ありがとう。
(海月)ありがとうございます。
(森山)お裾分けね。
ブランド物じゃないから
味は保障できませんが。
えっ？ みかんにも
ブランドがあるんですか？
もちろんですよ
知らないんですか？
みかんが送られてくる
実家っていうと⇒
愛媛。
(田淵)いえ。
静岡！
熊本だ。
(田淵)いえ。
(設楽恭介)伊予だ。
(海月)いや 伊予は愛媛です。
そっか。
(川萩)お前 逆に すごいな。
(田淵)和歌山です。
私 前にも言いましたよね
ひどいですよ！
(電話のベル)
はい 18係。
はい 了解。
係長 成城で変死体 発見です。
(川萩)よ～し 行くぞ！ ありがとね。
(一同)はい。
(川萩)よいしょ。
♬～
(北里)ガイシャの名前は
高村芳樹 53歳。⇒
恋愛小説で有名な作家です。
作家 なるほど。
第一発見者は
通いの家政婦さんです。⇒
今朝 ９時に出勤して発見
通報しました。
(中西文彦)詳しく調べないと
断言できないけど⇒
状況からすると
単なる一酸化炭素中毒死の⇒
可能性もあるね。
ひと晩 閉め切った部屋で⇒
この古そうなストーブを付けたまま
眠ったんだな。⇒
不完全燃焼防止装置も
付いてないや。
一酸化炭素中毒死か…。
(三田山)家政婦の三田山です。
昨日は夜７時に⇒
先生と
マネージャーの玉置さんの分の⇒
夕食を作って ８時に帰りました。
その時 何か
変わったことはありませんでした？
いえ 別に。
あの 先生はエアコンが嫌いで⇒
あの古いストーブを
いつも使っていたんです。⇒
だから 換気には
すごく気を使っていました。
なるほど。
(設楽)ん？
(三田山)あっ いえ…。
(佐渡)｢談文社｣の編集者で
佐渡といいます。⇒
先生とは もう８年近く
編集者として⇒
お付き合いを
させてもらっています。⇒
どうぞ お掛けください。
早速ですが 先生は
何か悩んでいたことありますか？
いえ ここ数年
作品は大好評で⇒
ベストセラーになっています。
何か ひとから
恨まれるということは？
(北里)
作家のマネージャーというのは 何をするんですか？
(玉置)取材旅行の
チケットの手配から⇒
ドラマ化の交渉まで
何でもやります。
玉置さん 昨日の夜は？
(玉置)
昨日は夕食を高村先生と食べて 夜10時に帰りました。
森山さん。
(森山)はい あっ 何だっけ？
高村さんの ご家族についてです。
あぁ… そうね。
高村さんは ご家族は
いらっしゃるんですか？
あっ ５年前に別居した奥さんと⇒
中学生の娘さんが
いらっしゃいます。
(中西)検視の結果 死因は⇒
予想どおり 一酸化炭素中毒死です。
ただ 被害者の体内から
睡眠薬が検出されました。⇒
以上です。
(川萩)
ということは 睡眠薬を飲んで 閉め切った部屋でストーブをたいた。
つまり 自殺の可能性が
あるということか？
(中西)はい。
(森山)この３年間で発表された
５作のうち３作は⇒
50万部を超える
ベストセラーです。
｢小樽運河の流れ｣は 57万部
｢二月の恋人｣は 85万部⇒
最新作の｢礼文島の恋｣は⇒
乃十阿文学賞候補に
ノミネートされました つまり…。
分かった　つまり 自殺の動機が
見当たらないと言いたいんだな。⇒
うん じゃあ 次 北里。
(北里)はい。
え～ マネージャーの玉置によると
夜10時 玉置が家を出る時⇒
高村さんは
本を読んでいたそうです。⇒
昼間 右手を引き出しに挟んで
ケガをしたそうで⇒
ページをめくるのも
苦労していたと証言しています。⇒
読んでいたのは この本です。⇒
高村さんの
遺体のそばにありました。
(井上信光)
横書き？ 漫画やないんや。
(森山)
ライトノベルといわれる ジャンルの本では⇒
最近では
横書きの本も出版されています。
高村先生は 常に新しい潮流を
チェックしていると⇒
エッセーで書かれています。
(川萩)つまり⇒
睡眠薬を飲んで思わず 机で
寝てしまった事故ということか？
関川　高村は
睡眠薬 持ってたのか？
(関川直樹)いえ どこからも
睡眠薬は見つかっていません。
何？ ということは…。
誰かに知らない間に
睡眠薬を飲まされた。⇒
殺人事件の可能性が
あるということです！
(川萩の咳払い)
(川萩)よし それでは
ガイシャの近辺を徹底的に洗おう。
双葉と大友は 編集者の佐渡を。
(大友･双葉)はい。
(川萩)北里と関川は マネージャーの玉置を。
(北里･関川)はい。
それから 家政婦の三田山を…。
(咳払い)
海月と設楽。
(海月･設楽)はい！
それから
森山は ここに少し残れ。⇒
以上 解散！
(一同)はい！
(川萩の咳払い)
どうした？ いつもの
お前らしくないじゃないか。
すみません。
(川萩)ん？
死んだ作家の高村芳樹は⇒
私 物心ついた頃からの
ファンでして。
彼の作品は
週刊誌のエッセーに至るまで⇒
隅々まで読んでいます
だから…。
(川萩)
うんうん 分かった じゃあ 今回の捜査からは外れるか。
いえ⇒
最後まで…。
(川萩)
うん じゃあ 高村の…。
高村さんの親族関係 それから⇒
別居中の妻
高村桜子を洗ってくれ。
はい。
高村さんは 普段から⇒
睡眠薬を飲まれていたわけじゃ
ないんですね？
ええ　睡眠薬ねぇ…。
予想したとおりだわ。
(設楽)びっくりした えっ？
殺人事件が起こったら
被害者が死んで⇒
一番 得をする人間を
疑えっていうじゃないの。
先生が死んで
一番 得をするのは誰？
私の考えではね…。
(三田山の声)そりゃあ
高村先生の奥さんでしょ。⇒
遺産が
がっぽり手に入るんだから⇒
別居してた奥さんが
夜 こっそり忍び込んだのよ。
(海月の声)でも どうやって
家に忍び込んだんですか？
(三田山の声)
奥さんは別居中だけど⇒
離婚はしてないんだもん。⇒
鍵は まだ持ってるはずよ。
♬～
(三田山の声)そして
コーヒーの中に睡眠薬を入れた。
(設楽の声)
いえ 残ってたコーヒーからは⇒
睡眠薬は検出されませんでした。
(三田山の声)何言ってんの!?
まず 睡眠薬が入った
コーヒーを飲ませて⇒
その後 新しいのと替えれば
いいだけじゃないの。
♬～
(三田山)これで 完全犯罪よ。
奥さんの桜子さんには
一昨日の夜のアリバイがあります。
そうなの？
(高村桜子)そうなの？
アイム メルティング～！
(設楽の声)奥さんは その時間⇒
実家の福岡に帰るための
飛行機の中でした。
飛行機の乗務員からも
証言がとれてます。
(三田山)ふ～ん。
♬～
(設楽)あ～ さっぱりした。
すいません お待たせしました。
警部 それは？
あっ… 殺された高村さんの小説。
読んでみたくて
昨日 買ったんです。⇒
最新作の｢礼文島の恋｣です。
どうですか？
えっ？ いや
キュンキュン来てます！
｢キュンキュン｣？
(海月)はい！
あの～ このセリフ
切なくないですか？
｢恋愛の始まりには理由はない｣。
｢けれど 恋愛の終わりには
理由がある｣。
くぅ～！⇒
あの～ じゃあ
これは どうですか？
｢好きになった人に恋人がいる｣と
悲しそうに言う友人に⇒
主人公が言うんです。
(設楽)うん。
好きな人に恋人がいるから
諦める？⇒
じゃあ 君は
ゴールキーパーがいたら⇒
シュートをしないのか！
♬～
ゴールには
キーパーがいるだろう！⇒
けれど そんなこと関係なく
シュートをするのが⇒
恋なんじゃないのか！
はい！
行け～！
(北里)はい！
♬～
さぁ 来い！
しゃ！
いや～ もう！
もう 何なんですか！ フフフ…！
たまらないですね～ これ！
分かります？
いや 分かんない。
(海月)エヘヘ…！
♬～
(佐渡)何でしょうか？
(双葉)すいません。
もう少し
お話が聞きたくて。
最近 高村さんに
変わったことはなかったですか？
変わったことですか？
♬～
(海月の声)
あの～ お話って何でしょうか？
思い出したのよ。
３日前かな～？
高村先生と 編集者の佐渡さん。
言い争いのケンカしてたの！
ケンカですか？
(三田山)そう。
仕事部屋で言い争ってたの。
先生がね
｢そんなの俺の自由だ！｣って叫んで⇒
佐渡さんが
｢あんまりです！｣って。
｢俺の自由だ｣？
(三田山)そう。
私の推理だとね…。
(三田山の声)高村先生 ベストセラーを
書かなきゃいけないっていう⇒
プレッシャーがすごかったのよね。⇒
だから 時々 意地悪して
ストレス発散する癖があったの。
(海月の声)意地悪？
(佐渡)
先生 ｢宮崎満点庵｣のあんみつ⇒
やっと手に入りました。
(高村芳樹)あ～！
急に食べたくなくなった。
でも 先生 これを手に入れるのに
うちの社員が宮崎県まで行って⇒
６時間 並んだんですよ。
(高村)あっ そう。
それからさ 何か急に⇒
｢金沢満月庵｣の栗まんじゅうが
食べたくなったんだよね～。
(三田山の声)先生は
デビューこそ華々しかったけど⇒
低迷の時期があってね⇒
でも 佐渡さんになってから
復活したの⇒
いわば 佐渡さんは恩人なの
なのに この仕打ち。
(佐渡)
急に食欲 なくなったって…。
そんなの俺の自由だ！
あんまりです！
ハハハ…！ ｢あんまりです｣
ハハハ…！⇒
は～あ。
小さなことでも
長年 積み重なると⇒
殺意になるのよ。
(三田山の声)
先生が殺された日にも 佐渡さん 顔を出したのね。⇒
その時に
こっそり窓の鍵を開けてたのよ。⇒
そして 寝室に行って
枕元の水差しに睡眠薬を入れた。
(ドアが開く音)
(三田山の声)
そして 先生が寝込んだ後…。
(海月の声)先生は亡くなった時⇒
パジャマとガウンを
着ていらっしゃいましたよね？
(三田山の声)だから パジャマと
ガウンに着替えさせて⇒
仕事部屋に運んだのよ
何とか ガウンを着せて座らせた。⇒
そして ストーブに火を付け
飲みかけのコーヒーを用意した。⇒
ねっ これなら 仕事場で
寝ちゃったことになるでしょ？
こうやって
佐渡さんは先生を殺したのよ。
(海月)あの～
その可能性は ないみたいです。
鑑識の中西さんが
今朝 言ってました。
(中西)う～ん パジャマの
ボタンにもガウンにも⇒
高村さん以外の指紋は
付いていませんね。
あ～ それから⇒
素人は手袋をはめると
安心するみたいですけど⇒
日本の警察を
バカにしてはいけません。
指紋が付く代わりに
｢手袋痕｣が付きます。
(佐渡)｢てぶくろこん｣？
(設楽)こういう字です。
手袋の痕です。
コーヒーカップに手袋の痕があったら
明らかにおかしいでしょ。
(三田山)つまり？
コーヒーカップにもお皿にも
手袋痕は付いていませんでした。
付いていたのは
高村さんの指紋だけです。
つまり
この推理には無理があります！
(佐渡)
ねぇ ほら 俺じゃないでしょ？
じゃあ 俺は誰に殺されたんだよ？
このポーズ ずっと続けてんの
つらいんだよ。
だって２人は
もめてたじゃないの？
私は はっきり
言い争いを聞いたのよ。
(双葉)それについては 今日
佐渡さんから話を聞きました。
高村さんは別の出版社から
小説を出す計画があったんです。
(佐渡)((先生 話が
違うじゃありませんか))⇒
((次の本は
うちから出してくれるって…))
((そんなの 俺の自由だ))
((あんまりです！))
佐渡さんの知らない所で⇒
｢文究書籍｣と出版の約束を
しようとしていたそうです。
なるほど。
(双葉)それから 佐渡さんは
事件当日 仲間の編集者と⇒
８時から深夜２時まで
飲んでいました。
完璧なアリバイがあります。
(佐渡)そう そう そう。
どうも ありがとうございました。
あっ いえいえ。⇒
先生！ 終わりましたよ。
はい お疲れさま。
(海月)お疲れさまでした。
(佐渡)お疲れさまでした
お疲れさまでした。
あ～ 首 痛っ 死後硬直。
(三田山)えっ ちょっと…。
警部は 殺人だと思いますか？
(海月)
う～ん まだ分かりませんね。
僕は 事故死か自殺のような
気がするんですけどね。
(海月)ん⇒
設楽さん
高村さんの小説 読みます？
もう１冊 買ってあるんです。
｢小樽運河の流れ｣？
(海月)うん。
恋愛小説って苦手なんですけどね。
いや～ ハマると楽しいですよ。
ホントっすか？
(健夫)｢つぶや奇跡堂｣？
そうなのよ ここだけ… これな…。
(健夫)何だよ～。
ただいま。
(桃子)おかえり ねぇ 千波⇒
昨日のようかん
｢つるや奇跡堂｣じゃなかったの。⇒
よく読んだら ほら
｢つぶや奇跡堂｣だったの。
なんか 味おかしいと思ったのよね。
(健夫)うん がっかりだよ。
千波も
そんな気がしなかったかい？
(海月)ううん
私は おいしかったけど。
あら。
(海月)ん？
＼(金城斗志美)お父様
恭介さんがお帰りになりました／
(金城新十郎)入れ。
(金城の咳込み)
失礼します。
師範 お加減は いかがですか？
(金城)
うん 体調が あまり良くない。
ここしばらく
自分が病人であるという⇒
基本的キャラクターを忘れていた。
あ… お気を付けください。
(金城)
ん？ 声に戸惑いがあるな。⇒
正解を探しているか？
(設楽)えっ？
言葉は いつも 思いに足らない。
｢言葉は いつも 思いに足らない｣。
(金城の咳込み)
(設楽)あっ 師範 大丈夫ですか？
えっ？
(斗志美)
お父様 大丈夫ですか!?
大丈夫じゃ。
あっ…。
びっくりした。
これはギャグか？
それともマジか？
＼(斗志美)恭介さん／
(設楽)はい。
イチゴ 食べますか？
(設楽)あっ いただきます。
ありがとうございます。
(斗志美)
ホントに そうですよね。
えっ？
｢言葉は いつも 思いに足らない｣。
あぁ。
いただきます。
♬～
(玉置)
どうぞ お掛けになってください 今 お茶 入れますので。
(森山)お構いなく。
作家のマネージャーって
もうかるんですかね。
(玉置)どうぞ どうぞ
お座りになってください。
(関川)あっ すいません。
玉置さんも作家志望なんですか？
(玉置)お恥ずかしいです。⇒
先生のそばで
勉強したいと思ってたんです。
これは小説ですか？
刑事さん 小説 読みますか？
私 高村先生の大ファンなんです。
(玉置)そうですか。
あの… よかったら
読んでもらえませんか？
感想を聞きたいんです。
先生の足元にも及びませんけど⇒
先生のファンの人の感想を
ぜひ聞きたくて。
(森山)｢恋のブランコ｣。
分かりました。
あっ 森山さん
｢礼文島の恋｣すごい よかったです。
(森山)
でしょ！ 他のも全部いいですよ。
全部で何冊あるんですか？
26歳のデビューから
27年間で⇒
長編32冊 短編23冊
エッセーは16冊です。
え～ 全部 読んでるんですか？
もちろん。
(設楽)ほぉ～ すっげぇ。
今の私をつくったのは
高村先生なんです。
へぇ～ すごいですね。
先生の作品は
ワン アンド オンリーなんです。
こういうのとは 全然 違います。
(海月)ん？ これは何ですか？
マネージャーの玉置が書いた
小説です。
さすがに高村先生のマネージャーだから
作風は似てるんですけど⇒
ただのコピーなのよ
魂が入ってないの。
へぇ～｢恋のブランコ｣？
フフッ
何か楽しいタイトルですね。
ダッサいタイトルよ
じゃあ 読んでみます？
あっ はい。
へぇ～。
海月警部
三田山さんから電話です。
えっ… はい。
何か分かった？
いえ 捜査は まだ継続中です。
ダメね～。
そんなんじゃ
戦力外って言われちゃうわよ。
私は 犯人は分かったわ。⇒
信じてないわね？⇒
今度こそ間違いないんだから！
犯人はね…。
玉置さんよ。
(三田山の声)玉置さんが
高村先生を殺す動機は⇒
嫉妬よ。
(海月の声)嫉妬？
(高村)フフフ…。
こんなのクソだ！
(三田山の声)
玉置さん 作家になりたくて⇒
北海道から出てきて⇒
高村先生に弟子入りしたのよ。⇒
でも ここ数年 ず～っと
マネージャーの仕事を押し付けられて⇒
いつまでも
デビューさせてもらえなくて⇒
とうとう先生の才能に
嫉妬するようになったのよ。
♬～
(海月)でも 動機として弱くないですか？
(三田山)どうして？
(設楽)だって 殺してしまったら
元も子もないでしょ。
先生のコネも推薦も失うんですよ。
玉置さんが犯人とは
考えられませんね。
(設楽)失礼します。
(海月)失礼します。
ちょっと！ 待ちなさいよ！
こ… これは!?
ここは 私の想像した世界なのよ⇒
まだ私の話は終わってないの!!
あなたたちは
簡単には出られないわよ。
そんな…。
海月警部 高村さんは
睡眠薬を処方されていました。
(海月)えっ？
(北里)ひょっとしてと思って⇒
周辺の病院から
一軒一軒 当たってたんです。
高村さん 新宿の病院で睡眠薬を
毎月 処方されていました。
毎日 服用する量だったそうです。
そんな話 聞いたことないわ！
(森山)本当なの？
(北里)高村芳樹本人に
間違いありません。
医者にも確認しました。
え～？
そうなんだ。
ということは殺人事件じゃなくて
事故死なんじゃないですか？
高村さんは毎日の日課で
睡眠薬を飲んで⇒
ここで本を読んでいる間に
寝てしまった。
うわっ あっ！
事故だって とんでもない！
そんなの面白くも
何ともないじゃない！
面白いか どうかで決めるの？
だって 大作家 高村芳樹が⇒
不注意で死んでいいの？
先生 それでいいの？
うっかりで死んでいいの？
｢うっかり高村｣って
言われるようになりますよ。
そのあだ名は ヤダな～。
捜査本部に戻って
川萩係長の指示を仰ぎましょう。
そうですね
それがいいと思います。
(三田山)私の想像した世界から
どうやって帰るのよ!!
言ったでしょ！
大丈夫です。
私たちは あなたの想像世界から
抜け出せます。
どうして？
それは あなたが…。
自分の推理に…。
(北里)自信を…。
なくしているからです。
お疲れさまでした。
(三田山)あっ いや ちょっ…
ちょっと…。
(ドアが閉まる音)
そうか 睡眠薬を常用してたか。
ええ しかし家政婦にもマネージャーにも
黙っていたようです。
なんでやろな…。
まぁ ベストセラー作家としての
プレッシャーで眠れなくなっていた⇒
そういう弱みを
見せたくなかったんですかね？
男のプライドか…。
(川萩)まっ 亡くなっているので⇒
確認しようがありませんが…。
(井上)う～ん 睡眠薬は？
あっ 仕事場の本棚の後ろから
睡眠薬のボトルが見つかりました。
やはり 隠していたようです。
(ノック)
(川萩)はい。
マネージャーの玉置が
記者会見をします。
記者会見？
🔈(玉置)実は 私 玉置優は
🔈 高村芳樹先生の
ゴーストライターでした。
｢礼文島の恋｣｢小樽運河の流れ｣を
はじめとする⇒
この３年間で出版された５作は⇒
すべて 私が書いたものです。
(ざわめき)
僕は 先生の大ファンだったので⇒
先生の名前で
作品を発表できることは⇒
幸せでした。
先生は 印税収入の大部分を
僕にくださいました。
(記者)
どうして今 発表したんですか？
僕は 先生は
自殺だと思っています。
先生を死に追いやったのは⇒
ゴーストライターの
僕だともいえるんです。
(記者)
これから どうするんですか？
先生名義で
発表する予定だった作品が１作。
それに もう１作
書いたものがあります。
🔈 先生が亡くなった以上
🔈 この作品を自分の名前で
発表したいと 思っています。
ウソよ 絶対ウソ…⇒
高村先生が
そんなことするわけない！
海月警部も こいつが書いたのを読めば
分かりますよ！
全然 違うんだから。
似てても根本が違うんだから。
先生の死を
売名行為に使おうとしてる。
なんて汚い！
(玉置)
どうぞ よろしくお願いします。
(記者)いや ですからね…。
(佐渡)
皆さん 申し訳ありません。⇒
すいません 会見をやめてください
すいません。⇒
これは全部でたらめです
ウソです。⇒
申し訳ありませんでした。
(記者)どういうことですか？
(佐渡)いや ホントです。
(記者)ちゃんと説明してください！
(佐渡)玉置 なんてことするんだ。
玉置のアリバイは？
夜10時に家を出るのが
防犯カメラに映っています。
本人の証言どおりです。
ということは 事故死か自殺か。
いずれにせよ
事件性は ないんちゃうか？
そうですかね。
(川萩)
というわけで 今後の捜査方針を⇒
事故死 または自殺と考えて
進めるものとする。⇒
以上 解散！
(一同)はい！
(森山)係長。
(川萩)ん？
この事件は 事故死でも自殺でも
ないと思います。
(井上)森山はん。
これは 組織が決めた捜査方針や。
組織決定に逆らうんかい。
では 私も戦力外にしてください。
♬～
私は 戦力外捜査官ですから
独自に捜査を続けます。
森山 何言ってんだ。
お嬢さん 大丈夫ですか？
(男)野郎ども！ やっちまえ！
(男たち)へい！
(男)えいや！
♬～
野郎ども 逃げるぞ！
(男たち)お～！
お嬢さん
おケガは ありませんか？
設楽さん ありがとう。
うわ～！
うわ～！⇒
｢小樽運河の流れ｣？
はぁ～。
(看護師)お待たせしました。
(森山)
警視庁18係 森山と申します。
先日 高村芳樹さんに睡眠薬…。
あっ 警部 ｢恋のブランコ｣
読んだんですか？
あっ はい ひと晩で読みました。
(設楽)どうでした？
(関川)海月警部！
面会したいっていう人が。
面会？
あっ 刑事さん！
分かったわよ！ 真実は こうよ。
(海月)あっ ちょっと とりあえず外に…。
(三田山)ちょっと話を聞いてよ！
(三田山の声)まさか 玉置さんが
ゴーストライターだったなんてね。⇒
でも確かに 今から思えば
玉置さん マネージャーのくせに⇒
先生と妙に
対等みたいな感じがあったのよ。⇒
だからね 真相は こうなのよ。
先生 この作品は出版できません。
何？
次回作も
玉置君の書いた作品で行きます。
バカなこと言うな！
私が書いたんだぞ？
３年ぶりに自分で書いた作品⇒
どうして発表できないんだ？
つまんないからです。
(玉置)この作品を発表すると⇒
高村芳樹の評判は 地に落ちます。
玉置 貴様…⇒
いつから そんな口きけるように
なったんだ？
あ～ 先生
先生 まぁ。
先生 どうしたんです？
｢談文社｣が出版しないんなら
｢文究書籍｣に頼むだけだ。
ちょっ… それは ダメです！
ダメです 先生！
おい玉置 睡眠薬 飲ませろ…！
(玉置)先生 すいません。⇒
♪～ ねむれ ねむれ
(佐渡)パジャマ 着せるぞ。
＼(中西)違～う！／
何度 言えばいいのかな
パジャマのボタンにも どこにも⇒
指紋も手袋痕も付いてなかったの
こんなの不可能なの！
(三田山)分かった 分かった！
佐渡さんは⇒
ネットで知り合った殺し屋に
頼んだのよ。
＼(男)こら～！／
＼(男)この野郎！／
(男)おい パジャマとガウンを着ろ！
(高村)うぅ～！
(男)コーヒーを持ってこい。
(男)睡眠薬を飲め。
…と 先生は 脅されて
全部 自分でやるの。
これで完全犯罪の成立よ。
フッ そんな ムチャな…。
(海月)第一 誰なんですか？
(男たち)すいません！
(高村)また 外れか フゥ～。
(三田山)
ん～ じゃなきゃ こうよ！
♪～
何なんだ？ 君たちは。
(女性)さぁ そこに座って
ゆっくりと私たちの踊りを見て。
踊りを見る？
♪～
どうぞ。
(高村)うん。
♪～
あ～。
どう？
(川萩)｢どう？｣じゃないよ！
ひとを勝手に
妄想の中に登場させんなよ！
妄想じゃないわよ！ 推理よ。
こんなの推理じゃねえ。
(川萩)はい 解散！ 帰って もう帰って！
(女性たち)お疲れさまでした～。
(川萩)お疲れさまでした！
ありがとうございました！
そうか 今度こそ分かった！
これは 密室の恋よ。
(海月･設楽)密室の恋？
玉置さんは
高村先生を愛していたのよ。
(三田山の声)でも
振り向いてくれない 嫉妬
そして 愛するが故の
憎しみ。
もう 先生の推薦もコネも
どうでもいい。
だから殺したのよ～！
密室の恋 驚くべき真相ね。
あんたに驚くよ！
(森山の声)係長！⇒
玉置が 高村先生の睡眠薬を
取りに行っていました。
(川萩)
何!? どういうことだ！
高村先生の睡眠薬を処方した
病院に確認しました。
玉置が一度 先生に代わって⇒
睡眠薬を取りに行っていたことが
分かりました。
ということは…。
玉置は 先生が
睡眠薬を飲んでいたことを⇒
知ってたんです。
(設楽)知ってた？
玉置は ウソをついていた
ってことか。
ウソを？ えっ どうして…。
(北里)え～と そのことについて
玉置は 確か…。⇒
違う。⇒
う～～ん… ないか。
あっ 分かりました！⇒
玉置さんの所に行きます。
(設楽)警部！
(川萩)おい 設楽 おい！
ちょっと あんた！
ちょっ… えっ？
わざわざ すいません。
(玉置)いえ 葬儀のために⇒
資料の整理をしないといけないと
思ってたんです。
(佐渡)あの 何事ですか？⇒
えっ？
(大友)どうして ここに？
(佐渡)葬儀の準備です。
で 話って何ですか？
玉置さん 高村さんが
睡眠薬を毎日飲んでいることを⇒
知ってましたよね？
(玉置)えっ… えっ？ 何の話です？
一度 病院に取りに行ったことが
ありますよね？
看護師さんが覚えてましたよ。
口止めされてたんです 先生に。
眠れなくて睡眠薬を飲んでる
っていうことを⇒
誰にも知られたくないって。
(森山)先生が亡くなった後も
どうして隠してたんですか？
(玉置)先生との約束ですから。
なるほど。
あっ それはそうと これは先生が
最後に読んでいた本ですね。
ええ そうです。
玉置さんは 読んだことあります？
いえ 先生の本ですから。
一回 読んでみません？
えっ 何です？
(海月)読んでみてください。
はぁ。
今 何しました？
いや 何って 別に…。
今 本を持ち替えましたよね？
どうしてですか？
どうしてって
ページをめくるためです。
左手で めくってますね
どうしてですか？
だから横書きだからです。
(海月)そうです！
縦書きの本は
右手で めくるんです。
けれど 横書きの本は
左手で めくるんです。
えっ 何の話ですか？
あれ？ 玉置さん
先生は右手をケガしていたから⇒
ページをめくるのに苦労していたと
証言しましたよね？⇒
けれど この本は横書きですから
左手で めくるんです。
右手のケガは関係ないんです。
♬～
(海月)なのに玉置さんは
右手でページをめくるのに⇒
苦労していたと言っていました。
どうしてでしょう？
考えられる理由は一つだけです。⇒
玉置さんは 先生が本を読んでいる
姿を見てないのです。⇒
見てないから
間違った証言をしたんです。
では 玉置さんは
何を見たんでしょう？
玉置さんは 先生が仕事場で
眠り込んでいる姿を見たんです。
ちょっと待ってくださいよ⇒
僕が先生を
殺したっていうんですか!?
睡眠薬を飲んだのは
先生 本人なんですよ？
そうです 先生は
自分で睡眠薬を飲んだんです。
だったら事故死じゃないですか。
(海月)
さまざまな可能性を検証しました。
でも 玉置さんのウソで⇒
はっきり分かったことが
あるんです。
玉置さんは 先生が睡眠薬を飲んで
寝ていることを⇒
知っていたんです。
これは事故死でも
自殺でもありません。
これは 未必の故意です。
密室の恋！
私の推理 私の推理！
(関川･北里)違う違う違う…！
｢みひつのこい｣？
(ナレーション)⟨｢みひつのこい｣
こういう字を書く⟩
⟨例えば 殺人事件の時⟩
⟨殺そうと思って
ナイフで刺した場合⟩
⟨故意だといわれる⟩
⟨が 誰もいないと思って
バットを振ったら⟩
⟨後ろにいた人の頭に当たって
殺してしまったという場合は⟩
⟨過失といわれる⟩
⟨わざとか 間違ってかの
違いである⟩
⟨未必の故意は ざっくり
いってしまうと その中間⟩
⟨直接 殺すわけではないのだが⟩
⟨このままにしておくと
死ぬんじゃないか⟩
⟨それでも まぁ いいかと
思った場合をいう⟩
⟨例えば 高いビルの屋上から⟩
⟨道路に向かって石を投げた
なんて場合や⟩
⟨ひょっとすると誰かに当たって
死ぬんじゃないか⟩
⟨でも まぁ いいかと考えること
それが未必の故意であり⟩
⟨法律上は 意図的な殺人⟩
⟨つまり故意と同じと見なされる⟩
玉置さんは 睡眠薬を飲んで
ウトウトしている先生を⇒
そのままにしたんです。
寝室に連れていかず
椅子に寝込むのをそのままにした。
それは 殺人です。
違う！ 先生は 僕が帰った後に
勝手に寝たんですよ！⇒
僕は関係ない。
(海月)じゃあ なぜ⇒
｢先生は 本を読んでいた｣と
ウソを言ったんですか？
玉置さん あなたは⇒
作家になりたくて
先生に弟子入りしたのに⇒
ずっとデビューできなかった。⇒
やがてゴーストライターとして⇒
先生の代わりに
書くようになったんですよね？
((｢恋のブランコ｣
いいじゃないか))
((高村芳樹 絶好調だな))⇒
((このまま私が死ぬまで
ずっと頼むぞ))
((薬 飲んだから
仕事場でウトウトしてたら))⇒
((起こして寝室に連れてってくれ))
(玉置)((はい))
(高村)((じゃあ 仕上げ しっかりな))⇒
((はぁ～ はぁ～…))
(海月の声)そのうち あなたは⇒
自分の名前で作品を発表したいと
思うようになったんですね。
先生 寝室行きますよ。
はぁ… もう
最近 しょっちゅうなんだから。
♬～
(海月の声)
先生の存在が邪魔になってきた。⇒
だから このまま放っておくと
危険だと分かっていて⇒
先生を起こさずに
そのまま部屋を出たんです。
♬～
(泣き声)
本部に連絡しておきます。
(海月)はい。
(佐渡)玉置。
原稿の依頼
どこからも来なかっただろ？
どうしてだ？ この３年間で⇒
僕の作品は何作もベストセラー…。
(佐渡)お前の作品じゃない！
高村先生の作品だ。
無名のゴーストライターじゃ
売れないんだよ。
(佐渡)バカなことをしたな。
(玉置)もう 無名じゃないさ。
いいものなら必ず売れる⇒
…なんて 思わないことだ。
(海月)玉置さん。
私｢恋のブランコ｣読みました。⇒
｢礼文島の恋｣より
面白いと思いました。
私 すっごく好きです。
今までの作品の中で⇒
｢恋のブランコ｣が
僕の一番の自信作なんです。
へぇ～。
おはようございま～す。
(海月)おはようございます。
(設楽)ん？ 何ですか？
ようかん？
はい 設楽さんは
どっちが好きですか？
(設楽)ん？ どっち？
一つは
有名なお店の ようかんです。
はあ。
(海月)もう一つは 町の和菓子屋さんです。
へぇ～。
(設楽)うん うまい。
(設楽)うん う～ん。
こっちが
有名な ようかんでしょ？
断然 おいしいです。
私も そう思います。
(設楽)ですよね。
でも 有名なのは こっちなんです。
えっ？ そうなんですか。
♬～
だから 有名とかどうかは
関係ないんですよね。
(設楽)うん。
(海月)あっ 森山さん。
あっ ちょっと
待って これ。
(設楽)
おはようございます。
(海月)ようかん
どうですか？ (森山)あっ どうも。
あっ ねぇねぇ
新聞 見ました？
玉置さんが
ゴーストライターの発言 撤回したみたいですね。
もういいです。
でも 森山さん
高村さんの最近の作品
大好きだって
言ってましたよね？
えっ？
ということは
これからも最新作
楽しめるってことじゃ
ないですか？
フッ そんな考え方も
ありますか。
あります。
エヘヘ…。
何て言っていいか
分からないですよね。
｢言葉は いつも｣
｢思いに足らない｣
ですか。
♬～
あっ 設楽さん。
ようかんを２人がケンカ
しないで半分にする方法 分かります？
えっ？
海月警部が切って
僕が選ぶ ですか？
正解。
(設楽)えっ？
(森山)すごい。
(設楽)正解。
(川萩)どこ触ってんだよ
もう。
おう おはよう。
(設楽)おはよう
ございます。
(海月)おはよう
皆さん ようかん
どうですか？
(川萩)ようかん？
(海月)はい。
何だ それ
どうしたんだ これ。
これ 片方が
すっごい有名な お店のなんです。
(川萩)もう片方は？
もう一つは
町の和菓子屋さんです。
(川萩)何だ どっちが どっちか
ってやつか。
(北里)ですね。