(汽笛)
(設楽恭介)警部。
(海月千波)大丈夫です。
(双葉大介)行くぞ。
♬～
(設楽)早く。
(海月)はい…。
(男)500万円 フフ…。
(男たち)ウェ～イ！
(杉田裕治)岩田。
頼むわ。
♬～
(男たちの笑い声)
(男)何？ すげぇ！
＼(男)アハハハ…！／
＼(男)マジで？／
＼(男)バ～ン バ～ン フハハハ…！／
警部 緊張してますか？
そういう時は深呼吸です。⇒
深～く吸ってください。
はい。
(銃声)
(海月)あっ！⇒
あっ あっ。
何やってんすか。
(海月)あっ あっ…。⇒
すいません すいません。
(杉田)誰だ!?
(双葉)
警察だ！ 無駄な抵抗は やめて 出てこい！
(銃声)
あっ あっ。
くそガキが～！
(銃声)
行くぞ～！
(海月)わっ あっ。
(銃声)
(男)逃げろ おら！
(男)早く行け！
(銃声)
(双葉)待て！
♬～
(銃声)
トレイン！
(男)うわ～！
(大友 洋)フッ。
行けよ… 行けよ。
(大友)はぁ。
警部 こっち行きましょう。
(海月)はい。
(銃声)
(海月)あっ あっ！ えっ えっ？
(設楽)装てん。
(海月)はい。
(銃声)
(海月)１… あっ ちょっと。
(設楽)警部 何やってんすか？
(海月)
申請しなきゃいけないんですよ 何発 撃ったか。
えっ！
１･２･３･４･５。
(設楽)４･５。
(双葉)おら～！ おらっ！
(男)うわっ！
(双葉)おらっ！
(男)うっ！⇒
うあっ！⇒
うわ～！⇒
うわっ うわ～～！
(男)あぁ 痛っ！⇒
どけ この野郎！⇒
あ～～！⇒
うっ うわ～！⇒
あぁ…。
(男)あっ あっ…！
(北里亮介)
あああ… 痛たたた 痛～い！⇒
ワオ～！⇒
アオ～！
(男)おおっ…！
ホ～ウ！
(森山 薫)こら ナメんなよ
こら おら！ おりゃ！⇒
ヤッホ～イ！
(男)うわっ！
ほら 立て 立て 立て 立て こら！
(男)うわ～ うっ…！
ハッ！
(男)やりゃ～！⇒
この野郎！⇒
うりゃ～！
(関川直樹)う～わ ヤバい ヤバい…！⇒
お～いしょ～！⇒
い～ やぁ～！
(男)あ～！
(杉田)うっ！
(設楽)うっ！
♬～
高畑あきら殺害容疑および⇒
銃刀法違反の現行犯で逮捕する。
(男)離せよ！
(男)痛たたたた…！
(男)痛ぇな この野郎！
(大友)みんな大丈夫か？
(北里･海月)はい！
(男)勝手に取んな こら～！
(海月)ちよっと 大丈夫ですか？
(男)痛っ…！
あぁ ごめんなさい。⇒
えっと…。
(川萩 剛)｢ザラキ｣のリーダー
杉田裕治を確保？⇒
他５名も!?
ケガ人は？
よ～し よくやった！
(拍手)
(中西文彦)遅い！ 一体 練習を
何だと思ってるんですか？
(設楽)
そんなこと言っても 取り調べも 裏取りも まだ残ってるんです。
(中西)
杉田裕治は吐いたんでしょ？⇒
もう終わったようなもんじゃ
ないですか。
(大友)まぁ そうなんですが。
(中西)はい！
それじゃ
前回の復習から行きます。
軽く踊ってみますよ
いいですね？
田淵君 お願い。
(田淵亜利砂)はい。
♪(ラジカセ)
ファイブ… はい！⇒
いいっすよ～。⇒
フゥ～！ いいっすね！⇒
係長 カッコいい。⇒
海月警部 カッコいいよ。
♪～
(ホイッスル)
(川萩)どうした…？ どうしたんだ？
(関川)あ～ うるさい！
大友刑事 手と足が一緒！
ちょっと悲し過ぎます。
(双葉)中西さ～ん⇒
こんな真面目にやらなくて
いいんじゃないんですか？⇒
一日だけのことですし。
(北里)双葉さん それは違いますよ。
あの夏野萌果ちゃんが⇒
一日警視総監を
引き受けてくれたんですから。
そうですよ
我々も警視庁を代表して⇒
ちゃんとやるべきですよね。
双葉さん これもまた仕事ですよ。
大友 なんか妙にノッてねえか？
あっ！
お前 設楽んとこのお嬢さんに
見せようと思ってない？
な… 何を言ってる。
斗志美さん 一日警視総監
見に来たいって言ってました。
(海月)え～！
あれ？ なんか 大友さん
赤くなってますよ。
(関川)お～い！
(大友)ちょ… ちょっと！
(ホイッスル)
口動かさずに 体動かせ！
(川萩)申し訳ない。
(中西)田淵君 ミュージック再スタート！
はい。
(中西)もう一回 行きますよ　並んで ほら。
♪(ラジカセ)
(中西)
はい はい はい はい！
♪～
(中西)いいよ いいよ。⇒
もっと みんな見せて
自分を見せて！⇒
18係の底力
みんなに見せてやって！⇒
お～い！
みんな注目 みんな注目⇒
僕らに 私たちに みんな注目。⇒
明るく 笑顔！
笑顔 忘れずに。
♪～
♬～
ただいま。
(海月健夫)おかえり。
(海月桃子)おかえり～。
(桃子)見て 千波⇒
こ～んな イチゴ頂いちゃった！
(海月)お～！
食べる？
(海月)うん 食べる。
じゃあ 着替えてくるね。
(桃子)うん。
(桃子)はい 千波
イチゴが３つあります。
どれから食べましょう？
(海月)えっ？
１個は そっちの なんか 色の悪～い
ひょろっとしたイチゴ。⇒
真ん中は ど～んと
男くさいイチゴ。⇒
こっち側は つるっと かわいい
えくぼがありそうなイチゴ。
どれにする？
さ～てと ３つのうち
どれがいいかな？
(桃子)どれが いいかな？
(海月)何の話？
(健夫･桃子)んっ？
(海月)３つとも 全部食べるよ。
３つ全部食べちゃうの？ 肉食ね。
(健夫)おいおい 千波。
いや イチゴは
肉食じゃないでしょ。
フフッ 分かった！
久しぶりのアメリカンジョーク。
お～！ ママ いいね！
(桃子)いい？
スーザンが自慢しました。
｢私ね いつも
｢結婚して 結婚して｣って｣⇒
｢２人に言われてるの｣
マリーが悔しがって聞きました。⇒
｢えっ？ それ 誰？｣。
すると スーザンが答えました。
｢パパとママ｣。
ハハハ…！ ママ おかしいよ。
ホントに おかしい。
さぁ 千波ちゃん
どれ食べよっか？
(海月)んっ？ じゃあ これ。
(桃子)おっ！
(健夫)お～！
(海月)ん？
(越前憲正)殺害予告？
(小早川安博)昨日 メールが
送られてきたようです。
(越前)｢予告 ３月15日
警視総監を殺害する｣⇒
｢これは本気だ 冗談ではない｣。
(井上信光)
この日は 夏野萌果さんに⇒
一日警視総監を
お願いしています。
(越前)ということは…。
これは 越前総監を狙った
殺害予告なのか それとも…。
一日警視総監を務める
夏野萌果さんへの殺害予告⇒
…ということも考えられます。
(越前)なるほど。
有名なアイドルの
夏野さんですから⇒
パレードの認知度も 今までとは
比べものにならないぐらい⇒
高くなっています。
(越前)どうするつもりです？
殺害予告とはいえ メール１通で
一日警視総監を中止するのは⇒
いかがなものか
という意見もあります。
警視庁の威信にかかわる問題です。
♬～
(北里)かわいいなぁ…。
♪～ 初めての恋
おい！ 何やってんの？
(北里)いえ 別に…。
(関川)打ち合わせを。
(森山)あのね
18係 ばかにされてんのよ⇒
分かってる？
(北里)どうしてですか？
18係に チャラチャラ踊れなんて
命令が来るってことは⇒
18係が そういうとこだって
思われてるってことじゃん！
でも いいんじゃないんですか？
一日警視総監なんですよ？
愛される警察をアピールする
いい機会じゃないですか。
そうですよ！ 萌果ちゃんと
一緒に踊れるんですよ？
刑事になって 本当によかった。
いや～ ホントによかった。
(ドアが開く音)
(川萩)おぉ 北里。
(北里)はい。
一日警視総監 中止になったぞ。
え～っ!?
いや 上の決定だよ
早く双葉たちに連絡してやれ。
(北里)ちょっ… どうしてですか？
(川萩)えっ？
(川萩)ちょっと来い ちょっと来い。
(関川)えっ ちょっと…。⇒
ちょっと…。
(関川･北里)え～!?
(サイレン)
♬～
(設楽)この男
｢ザラキ｣のメンバーですね。
(双葉)そうだ 名前は 確か…。
(北里の声)岩田でしょう
下っ端のメンバーですね。
(中西の声)
捕まえた杉田裕治の仲間かい？
そうです。
(中西)こりゃ 引き続き⇒
18係が
担当することになるのかな？
ええ ｢ザラキ｣を
徹底的に調べてますから。
捜査終了と思ったのに
広がっちゃいましたね。
不満なのか？
(関川)いや とんでもない。
ガイシャは鋭利な刃物で⇒
背中と腹部を何度も刺されてます。
こりゃ よっぽど強い憎しみが
あったのかもしれません。
憎しみ…。
♬～
(川萩)ガイシャは
岩田和也 24歳。
死亡推定時刻は
昨日の夜10時から 12時までの間。
死因は 鋭利な刃物によって
背中および腹部を
刺されたことによる 失血死。
先日 逮捕した
杉田裕治をリーダーとする⇒
半グレグループ
｢ザラキ｣のメンバーでもある。
(中西)
すいません 岩田のアパートから 押収したパソコンから⇒
殺害予告メールが見つかりました。
殺害予告メール？
(中西)｢予告 ３月15日
警視総監を殺害する｣⇒
｢これは本気だ 冗談ではない｣。
♬～
どういうことだ？
こいつが メールを送ったのか。
(中西)
パソコンには ＩＰアドレスを 分からなくさせる⇒
匿名化ソフトが
インストールされてましたから⇒
岩田のパソコンから
送ったものに 間違いないと思われます。
メールは未発表なのに
文面が全く同じだしな。
(中西)はい。
(森山)岩田が送った？
岩田さんは 警視総監に
恨みでもあったんでしょうか？
それとも 一日警視総監の
夏野萌果のほうかもしれません。
(川萩)
よし 双葉と関川は 逮捕した杉田裕治に⇒
岩田について聞いてくれ。
(双葉･関川)はい。
それから 森山と北里は
念のため⇒
夏野萌果サイドに 岩田について
知ってるかどうか確認してくれ。
はい。
(北里)はい！
(関川)あの～ 僕も…。
(川萩)いや うるさいよ⇒
お前 さっき言ったろ 座ってろ。
(関川)はい。
それから 岩田周辺について
大友 設楽 そして海月警部。
(設楽)はい。
(大友･海月)はい。
(川萩)
それでは各自 捜査に当たれ 解散！
(一同)はい！
(川萩)海月警部 ちょっと。
何でしょうか？
越前総監に 岩田について
ご存じかどうか⇒
聞いてみてください。
(海月)分かりました。
(杉田)
岩田が殺された!? 冗談だろ？
こんな場所で
冗談 言うわけねえだろ。
そんな…。
岩田を恨んでたって奴に
心当たりはねえか？
あいつは
グループで一番年下だったから⇒
弟みたいなもんだったよ。
恨まれるような奴じゃない。
高畑 殺したみたいに
金で もめたんじゃねえのか？
そんなことねえよ。
岩田が 誰かを
ゆすってたってことはねえか？
｢誰か｣って？
いや…
心当たりなければ いいんだ。
何だよ？
お前 まだ
何か隠してんじゃねえのか？
刑事さん 何 言ってんだよ
もう 全部話したよ。
岩田を殺した奴とか
心当たりもないよ。
(双葉)んっ？
(越前)
心当たりはないですねぇ。
24歳 出身は？
え～ 生まれは 茨城県土浦市です。
高校を中退して
東京に出てきています。
茨城の実家には
母親と祖母が暮らしてます。
念のため
彼の詳しい資料を貰えますか？
(海月)はい。
(越前)家族や親戚に⇒
私の関係した人が
いるかもしれません。
逆恨みってことですね？
あっ すいません。
まぁね
長いこと警察官やってると⇒
いろんなことが ありますからね。
(海月)分かりました。⇒
あっ そうだ
一日警視総監 残念でした。
私も お祭り好きですが⇒
アイドルの方に ご迷惑を掛けたら
申し訳ありませんからね。
いや 総監を狙っていても
大問題です。
いや 私は いいですよ。
どうせ 老い先 短いんだから。
ハハハ…。
いや すいません！
(越前)いやいや ハハハ…。
♬～
(北里)うっ！⇒
すいません。
(原口)
いや～ 見覚えはないなぁ。
(原口)見覚えあるか？
(萌果)いえ。
よ～く見てくださいね。
刑事さん
萌果の全部のファンの顔なんて⇒
分かるわけないですよ。
いつも 出待ちしてるとか⇒
熱狂的なファンは
こっちも覚えてますけどね。
その中には いませんねぇ。⇒
なぁ？
(北里)萌果ちゃん。
事件が片付いたら 一日警視総監
ぜひ やってくださいね。
その時は よろしくお願いします。
(森山)おい。
夏野萌果さんに送られてきた
ファンレターやメール⇒
掲示板の書き込みを
チェックしました。
現時点では 岩田の名前は
見つかっていません。
つまり 手掛かりは
なしってことだな？
(北里)はい。
(川萩)お前 さっきから 何見てんだよ。
あ～ ちょっ！
(川萩)えっ？
(大友)岩田は友人に
｢もうすぐ大金が入る｣⇒
…と言っていたようです。
(川萩)大金？
ただ ｢ザラキ｣のメンバー全員
そう言っていました。
近々 何かを
予定していたようです。
なるほど 近々ね… 海月警部。
はい 越前総監は 岩田さんと
直接の面識は ないそうです。
(川萩)うん。
現在 岩田の詳しい資料を基に⇒
何か つながりがあるか
確認してもらってます。
よし じゃあ
今日は ここまでにしよう。
お疲れ 解散。
(大友)はい。
(双葉)お疲れした。
(川萩)おい おい ちょっと
椅子ぐらい片付けて… もう。
なんで岩田は 殺害予告メールなんか
送ったんやろな。
まぁ それが
事件のカギになるでしょうね。
ただのイタズラってことは
ないか？
我々が考え過ぎてるってこととか。
(川萩)半グレの
｢ザラキ｣のメンバーですよ。⇒
あいつらは
経済ヤクザ 一歩手前です。⇒
イタズラということは…。
ほんなら 目的は何やったんや。
この事件
てこずるかもしれませんね。
(金城斗志美)ハッ！ ハッ！
ハッ！
シュッ！⇒
シュッ！
＼(設楽)ただ今 帰りました／
(設楽)ん？
(斗志美)あっ おかえりなさい。
(設楽)えっ どうしたんすか？
いえ 少し 体を動かしたくて。⇒
ハッ！ ハッ！
ハッ！
(金城新十郎)恭介か？
＼(設楽)はい。／
師範 ただ今 帰りました。
何を迷っておる。
はぁ いえ 自分は迷ってなど…。
愛と屁は隠せない。
(設楽)はい？
愛と屁は隠せない！
はぁ。
私は 結局 病人だったのか
元気だったのか…。
疲れた　何もかもが懐かしい。
私は 眠る。
えっ 師範！
いや だから ただ寝るだけだから
他に意味ないから。
おやすみ。
おやすみなさいませ。
ハッ！ ハッ！
これは ぼんやりと分かる。
＼(斗志美)恭介さん／
(設楽)はい。
いよかん 食べますか？
あっ はい。
いよかん 頂いたんです。
あっ うまそう
いただきます。
一日警視総監
中止になったんですね。
はい 実に残念です。
あっ 大友さんも斗志美さんに
ステップを見てもらうことを⇒
楽しみにしてたんですが。
恭介さんは？
(設楽)はっ？
いえ 何でもないです。
よし分かった
引き続き 捜査に当たってくれ。
(双葉)
森山と北里 何か新しい情報 見つけましたか？
(川萩)いや～ ダメだ
何にも見つかってない。
お疲れさまです。
(川萩)ご苦労さん どうだった？
いえ 手掛かりなしです。
(川萩)そっか… 杉田は？
全部 吐いたって
言ってるんですけど。
あれは 何かを
絶対 隠してますね。
バッグの中の500万円か？
(双葉)ええ。
何かの取引じゃないかと
思うんです。
くそ～ あの野郎
何 隠していやがんだ。
岩田は 高校を中退して
東京でバイト生活。
渋谷で遊ぶうちに
杉田のグループに誘われる。
まぁ 典型的なパターンですよね。
(海月)うん そうですよね。
(メールの受信音)
あっ 総監からだ。
総監とメル友なんですか？
設楽さん ｢関東拘置所にいる｣⇒
｢安川真紀さんという人を
訪ねてみなさい｣って 総監が。
｢何か 捜査のヒントに
なるかもしれません｣って。
安川真紀？ 何者ですか？
死刑囚だそうです。
死刑囚？
(警察官)33番 入れ。
(海月)
警視庁捜査一課18係の 海月千波です。
(設楽)
同じく18係の設楽です。
越前総監から紹介いただきました。
(安川)
今までに見ることができた 一番大きな影は何？
えっ？
(安川)
今までに見ることができた 一番大きな影は何？
一番大きな影？ 一番大きな影…。
あっ 新宿の都庁の影ですかね。⇒
あっ いや 富士山の影ですかね。⇒
あっ 雲の影…
あっ エベレストの影。⇒
あっ そうじゃなくて…。
(海月)あっ 夜です！⇒
地球の影。
それが
私が今まで見ることができた⇒
一番大きな影です。
♬～
(安川)｢こいつは何だ？｣って思ってる。
(設楽)えっ？
(安川)
あんたは 私と話がしたい。
あっ はい。
(安川)どんな事件？
一人の男性が殺されたんですが
その人のパソコンから⇒
警視総監への殺害予告のメールが
見つかったんです。
容疑者は何人？
それが まだ これといった
容疑者がいないんです。
もうちょっと話してみて。
殺された岩田さんは⇒
｢ザラキ｣という
半グレグループに…。⇒
警視総監への殺害予告メールが
見つかったんですが…。⇒
その予告日は
アイドルの夏野萌果さんが⇒
一日警視総監を務める日で…。
それで全部？
(海月)ええ。
光が強いほど
影は濃くなるものよ。
えっ？
強い光は いくつあったの？
いや それは…。
あんた
私と話すつもりはないわね。
えっ いや…。
半信半疑で 彼女についてきたけど
うさんくさい奴だなって思ってる。⇒
そしたら 帰ったほうがいい。
いえいえ そんな 僕は…。
(安川)終わりました！
(ドアが閉まる音)
(設楽)
なんか 超能力者みたいですよね。
(海月)えっ？
(設楽)いや だって⇒
こっちが思ってることを
ズバズバ当てて⇒
心の中まで全部見られてるようで
怖かったです。⇒
あっ 警部
安川さんの事件っていうのは？
(海月)放火です 隣の家に
火を付けたみたいです。⇒
それで 隣の家の夫婦が
亡くなっています。
越前総監との関係は？
管理官の時に この事件を
担当してたみたいです。
20年以上前ですけど。
管理官の時…。
設楽さん 強い光って
誰のことだと思いますか？
強い光… 誰でしょう。
アイドルっていうことで
夏野萌果さんですかね？
もし 岩田が｢ザラキ｣の中で
重要なメンバーだとしたら⇒
光が強い可能性 ありますよね。
あっ そうですね。
えっ？
夏野萌果を徹底的に調べる？⇒
うん それで？
はい 夏野萌果さんを⇒
ちゃんと調べる意味は
あると思います。
私と設楽さんは
岩田を徹底的に調べます。
それと 越前総監にも。
そうか じゃあ 森山と北里には⇒
夏野萌果を
徹底的に洗うように言おう うん。
設楽ですか？
(川萩)いや 海月警部だ。
いっちょまえに
捜査方針を提案してきた。
(双葉)ほう…。
実に基本的な提案だったがな。
そうですか 戦力外が
捜査方針を提案しましたか。
(関川)あの～ 係長。
(川萩)何だ？
その… 僕も夏野萌果ちゃんに
聞き込み行かせてくれませんか？
どうしてだ？
(関川)｢どうして｣って…。
捜査方針の提案ですよ 提案。
よし 関川。
(関川)はい。
お前 岩田の実家に行ってこい。
(関川)えっ？
茨城の土浦だ
一応 茨城県警には⇒
祖母と母親の聞き取りを
お願いしたんだが 念のためだ。
さぁ 行ってこい。
あの～ 係長…。
(川萩)あっ 言っとくけど⇒
お前の土浦の聞き取りのシーンは
予算と時間の関係で⇒
多分 オンエアはカットだ
自腹で行って 自腹で帰ってこい。
さぁ 出発！
えっ…。
ドンマイ。
(千葉)
昔は よく一緒にゲーセンで ゲームとか やったんだよ。⇒
でも ｢ザラキ｣？
あのグループに入ったら もう全然だよ。
どれぐらい前のことですか？
２年ぐらい前までかな。
それまでは
そんなにワルじゃなかったんだよ。
半グレなんかの仲間になるからさ。
恨まれてたってことは？
いや 和也は
結構おとなしかったよ。
急ぐから いい？
(海月)あっ すいません。
♬～
今日から 捜査一課18係に
配置になりました⇒
ムツキ チカゼです
よろしくお願いします。
ツヅラ！
(ツヅラ)はい！
今日から 警部の
お供をすることになりました⇒
ツヅラです
よろしくお願いします！
🔈(ツヅラ)警部！
そっちじゃありません！
🔈 どこ!?
(北里)
このドラマ いいよねぇ。
(平林沙絵)ばあばが
萌果ちゃんのお母さんと⇒
友達だったんだよ。
へぇ～ ばあば すごいね！
(沙絵)｢離婚されて
かわいそうだった｣って。
えっ？ 離婚？
(平林清子)
孫は よく分かんないで⇒
いろんなこと言うんですよ。
ウソ！ ばあば
よく言ってたじゃない！
｢萌果ちゃんのお母さんは
追い出された｣って。
(平林)
あんたは黙ってなさい！
お話を
伺わせていただけませんか？
どうした？
📱(北里)萌果さんの母親が
生きてるみたいです！
生きてる？
はい 世間的には
死別と発表されているんですが⇒
彼女が２歳の時に 一方的に
離婚されたみたいなんです。
衝撃の事実です！
どうして隠してた？
芸能人だからか？
いえ どうも 母親の浮気が
原因みたいです。
母親の浮気？
📱(北里)
父親は今で言うＤＶ夫で⇒
母親は そこから逃げようとして
恋人をつくったみたいです。
で 父親としては
プライドの問題で⇒
離婚した後
死んだと言っていたようです。
なるほど　で 岩田の事件と
どういう関係がある？
あっ それは 全く分かりません
関係ないかもしれません。
しかし モカノフにとって…
いや 夏野萌果ファンにとっては⇒
重大問題です！
バカ野郎 刑事の仕事しろ！
なんか すいません。
(森山)夏野萌果さんの
お父さんですね？
(夏野浩太郎)何ですか？
いきなりで申し訳ないんですが⇒
萌果さんのお母さんは
死んだのではなく⇒
離婚したんじゃないですか？
(夏野)いいえ 死にました。
戸籍も調べてきました
死亡の記録は ありませんよ。
私の中では 死んだんです。
夏野さん
お嬢さんは ご存じなんですか？
娘は関係ありません！
お願いです 絶対に
娘に言わないでください！
娘は… 萌果は母親が死んだって
信じてるんです！
(秋沢)川萩警部。
(川萩)はい。
(秋沢)以後 捜査は
組織犯罪対策第三課が⇒
担当することになったから。
えっ… どういうことでしょうか？
まぁ 餅は 餅屋に
任せろっちゅうこっちゃ。
はっ？ 何言ってるんですか！
これは殺人事件ですよ！
我々 捜査一課の担当でしょ！
(秋沢)分かんないかなぁ？
(川萩)はっ!?
(秋沢)この決定は
お前たちでは不十分だと⇒
上層部が判断したんじゃないか？
(井上)まぁ 半グレ言うても
杉田のグループは⇒
暴力団並みに たちが悪い。⇒
岩田殺しも 殺害予告も
組織と関係してるとしたら⇒
18係より
秋沢さんのとこのほうが 筋やろ。
今まで捜査してきたんです！
資料 今日中に全部渡してくれ。
きっちり引き継ぐから！
引き継ぐ？
(井上)ご苦労はん まぁ
代わり言うたら何やけどな⇒
１週間ほど休暇取って
ゆっくり休んでや。
(双葉)係長。
(机を叩く音)
だったら 来なきゃいいのに。
(設楽)えっ!?
ここに来ても
無駄だと思ってんでしょ？
(設楽)えっ いや…。
(安川)では 問題！ ある男が
走る電車から飛び降りて⇒
大ケガをした。
１ヶ月後 別の男が 同じ電車
同じ場所から飛び降りて⇒
何にもケガをしなかった
どうしてか？
クイズって面白いね
時間つぶしになる。
越前さんがハマるのも
分かる気がする。
答えが分からなきゃ おしまい。
(海月)あっ 待ってください！
(設楽)えっと…。⇒
運が良かった。
(安川)あんた… 運だけで生きてきたの？
あっ いや…
最初の男は 打ち所が悪かった。
それも運だね。
(設楽)あっ そっか。
あの ヒントを…。
電車に乗っている時
ちゃんと見てる？
見てる？ 何をですか？
そこまで言わなきゃダメ？
(海月)あっ 分かりました！
１ヶ月後 そこには
たくさん雪が積もっていた。
フフッ。
エヘヘ… やっぱり！
(設楽)なるほど！
窓の外をちゃんと見てるか
ってことですか。
観察力ですね！
越前さんが どうして
私に会うように言ったのか⇒
考えてんだろ？
はい。
私も 今日まで ず～っと考えてた。
どうしてだろ？
私の存在は
ご存じだったんですよね？
越前さんね クイズを通じて
知り合った子がいるって⇒
とっても楽しそうに話してたの。
それが あんたかどうか
確かめただけ。
だから 初対面の時に
クイズから始めたんですか。
何にも進展はなかった。
だから また来た　そうね？
はい。
あの… どうして
そういうことが分かるんですか？
超能力者ですか？
それとも 霊感とか第六感が…。
(安川)あんた
この子 守ってるつもり？
えっ？
そんなこと言ってるようじゃ
この子は守れない！
えっ ｢そんなこと｣って…。
(海月)
関係者を根本的に洗っています。⇒
夏野萌果さんの母親が死んでいると
思われていましたが⇒
どうやら生きているらしい
ということが分かりました。
アイドルの母親。
それから？ 殺された男のほうは？
いえ それが岩田さんも越前総監も
何も新しい情報がなくて…。
越前さんね
何度も私の家に来てた。
隣の家にも！
(海月)そうなんですか？
越前さん 何十回も燃えた跡を
じ～っと見てた。
ほら 刑事さんが よく
｢現場百回｣って言うでしょ。
あぁ ホントなんだなって思った。
(設楽)
安川さんの家族って どうなってるんですか？
事件が起こった時
一人息子がいたんです。
えっ！
６歳でした
幼稚園の年長さんです。⇒
夫は 安川さんが逮捕された時点で
離婚したそうです。⇒
安川さん 逮捕されて
すぐに自供したそうです。⇒
ですから 事件としては そんなに
複雑にならなかったようです。
子供は どうなったんですか？
詳しくは 分からないですが
もう結婚したようです。
警部 安川さんは どうして僕に
あんなこと言ったんですかね？
あんなこと？
いや ｢そんなことじゃ 守れない｣
っていう…。
(携帯電話の振動音)
はい 設楽です。
えっ!? 18係に緊急集合？
捜査中止って
そんなバカなことあります？
僕 土浦まで
１人で行ってきたんですよ!?
(森山)18係が とことん
ナメられてるってことですよね？
(北里)係長！
(咳払い)
みんな 聞いてくれ。⇒
さっき 被疑者の杉田裕治を
大井東署から⇒
この捜査一課に移送した。
(一同)えっ!?
でも そんなことしたら…。
(川萩)杉田は 18係が逮捕した。
従って 我々が責任を持って
取り調べをし⇒
検察に送致する。
(設楽)係長 それは…。
係長の責任問題になりますよ。
(井上)川萩！ どういうことや。
なんで 杉田を移送したんや
わしのメンツつぶす気か。
井上管理官は １週間 休暇を
くださるとおっしゃいました。
ですので その休暇を
徹底的に使って⇒
岩田殺しの犯人を
捜査したいと思います。
川萩 組織犯罪対策第三課が
担当するというのは⇒
警視庁という組織が決めた
捜査方針や。⇒
組織決定に逆らうんかい。
(川萩)それでは⇒
我々 18係を
戦力外にしてください。
えっ？
我々は 戦力外捜査官ですので
独自の捜査を続けます。
(井上)何を言い出すんや。
♬～
全員 捜査にかかれ。
(一同)はい！
♬～
(森山)
｢ザラキ｣っていうグループ 知らない？
知らねえな。
噂とか聞いたことないかな？
(男)聞かねえよ。⇒
俺は 関係してねえ！
♬～
(海月)設楽さん。
(設楽)はい。
岩田さんのアパートに
行ってみませんか？
(設楽)｢現場百回｣ですね 行きましょう！
(海月)はい。
警部！ 警部!!
こっちです。
(海月)あっ アハハ…。
♬～
(設楽)あっ！⇒
これ 俺 飲んでるやつだ。
(海月)んっ？ そうなんですか。
(設楽)はい んっ？
警部！
(海月)んっ？
あっ 私 このタイプの鍵
見たことあります！
ホントっすか？
(海月)はい。
多分 間違いないです
行きましょう！
はい。
(海月)うっ！
(設楽)あっ！ 警部!!⇒
うっ…！
あっ。⇒
警部 警部！
大丈夫ですか？
(海月)んっ？
あっ 設楽さん。
警部 ケガはありませんか？
はい。
ここは？
(設楽)いや 分かりません。
(海月)あの人たちは
一体 誰だったんでしょう？
(設楽)それも分かりません
とにかく ここを出ないと。
(海月)はい。
あっ 痛て！ 待ってください。
あ 痛てて！
(海月)痛いです！ 設楽さん ちょっと…。
(設楽)あっ！ ストップ ストップ…！
えっ？
(設楽)ストップ。⇒
警部 このまま
後ろに下がってください。
(海月)
どうしてですか？ こっちには ドアがあるんです 設楽さん。
設楽さんこそ 下がってください。
こっちには 窓があるんです
何か見えるかもしれません。
ドアですよ
開いてるかもしれません。
開いてるわけないでしょ！
こっちです。
どうして開いてないって
分かるんですか？ こっちです。
こっちですよ！
(海月)こっち！ ちょっと 危ない！⇒
あっ 危ない！ あ～！
(設楽)あ～！
(海月)痛った～！ もう…。
(設楽)もう 最悪ですよ。
設楽さん
もう 何やってるんですか？
警部も動くから。
(海月)もう… どうするんですか？ もう…。
(設楽)起きましょう。
えっ？ こっから無理ですよ。
(設楽)行きますよ イチ ニのサン…。⇒
う～！
(海月)あ～ もう無理です！⇒
誰か呼びましょう。
(設楽)いや 自分 腹筋行きます。
(海月)えっ？
(設楽)腹筋 任せてください。
行きますよ。
(海月)はい。
う～！ あ～ 痛てて…！
(海月)あ～！ あっ！
あっ… 危ねぇ
尻 割れるかと思いましたよ 今。
割れてるじゃないですか もう。
(設楽)あぁ そっか。
ハァ ハァ…。
(海月)ハァ ハァ…。
設楽さん。
(設楽)はい。
立ち上がりましょう。
(設楽)えっ？
２人同時に立ち上がれば
うまくいくと思うんです。
あ～ なるほどです
もっと早く気付くべきでした。
それじゃあ 警部 行きますよ！
(海月)はい。
イチ ニの…。
(海月)イチ ニのサン… はい！
あ～！ あ～ 痛い痛い…！
もう 設楽さん
ちょっと合わせてくださいよ！
警部のほうこそ
合わせてくださいよ。
えっ？ じゃ 行きますよ
イチ ニのサン！
あ～ ちょっと 痛てて…！
(海月)えっ？ あっ⇒
もう 何ですか？
(設楽)警部！ ちょっと待ってください！
なんで勝手に
掛け声 掛けるんですか？
自分勝手なんだから！
(海月)自分勝手って何ですか!?
なんか まるで 私が
わがままみたいじゃないですか！
わがままですよ！ 勝手に
掛け声 掛けるんですから！
もう エリートってのは
そんなもんなんですか？
全部 自分中心ですか!?
あ～っ 設楽さん
ちょっと ひどくないですか？
エリートは関係ないでしょ！
だったら勝手に
掛け声 掛けないでくださいよ！
それじゃ 行きますよ⇒
｢サン｣ですよ
｢サン｣ ｢イチ ニのサン｣。
イチ ニのサ…。⇒
あ～ 痛い痛い…！
｢サン｣って言った？ 警部！
たたき上げの刑事が 現場の声を
無視していいんですか？
(設楽)
自分は エリートのキャリアだって 言うんですか？
(海月)ひとをばかにしたのは
設楽さんのほうでしょ！
(設楽)ちょっと…
ちょっと 戻ってください！
(海月)嫌です。
(設楽)いや 戻って ホント…。
(海月)い～や～で～す。
(設楽)戻ってください！
(設楽)ハァ ハァ…。
(海月)ハァ ハァ…。
(においを嗅ぐ音)
(海月)んっ？
設楽さん なんか臭くないですか？
ガスですかね？
すいません 自分です。
えっ？
(設楽)あの…⇒
ガス 出ちゃいました。⇒
こんだけ近いと 隠せないっすね。
(海月)フハハハ！ アハハハ…！
(設楽)笑わないでくださいよ。⇒
もう 恥ずかしくて
死にそうなんすから。
(海月)
まぁ しょうがないじゃないですか 出る時は出ますからね。
(設楽)警部もですか？
(海月)私は そんなことしません。
汚ったねぇ！
誰でもしますよ そんなの。
女の子に
そんなこと言わないでください。
フッ フッ フゥ～！
(海月)ちょっと やめてくださいよ。
(設楽)はぁ～。
どうしよう…。
はぁ～。
(設楽)はぁ～。
♬～
やっぱり 警部を現場に
参加させるんじゃなかったです。
(海月)
んっ？ どういう意味ですか？ 現場に出たのは 私の希望です。
警部を 危ない目に
遭わせてしまいました。
(設楽)こんなんじゃ
安川さんが言ったように⇒
ホントに警部を守れません。⇒
はぁ～。
おならしたのに カッコいいこと
言わないでください。
(設楽)あっ この先も
このネタ ずっと言うんでしょ？
ねぇ そうでしょ？
設楽さん。
(設楽)はい。
もう一回 やってみましょう。
(設楽)ガスですか？
違います。
(設楽)あっ 違うか。
立ち上がるんです。
あっ はい。
行きますよ。
(設楽)あっ 待ってください。
(海月)んっ？ 何ですか？
(海月)んっ？
警部を感じてみます。⇒
心の目で 警部を見ます。
♬～
(設楽)
警部も 背中で感じてください。
♬～
(設楽)うっ… お～！
(海月)あっ アハハハ！
(設楽)できた！
(海月)できました！
(設楽)すげぇ！
(海月)ハハッ よかった！
(設楽)よし 警部⇒
ドアまで行きますよ。
(海月)あっ はい… えっ どうやって？
ぴょんぴょんで行きましょう。
(海月)ぴょんぴょん？⇒
あ～ そうですね
あ～ ぶつかる ぶつかる！⇒
危ないです！ 危ないです！
(設楽)もうすぐ もうすぐ…。⇒
はいはい ぴょんぴょん行きますよ。
(海月)ゆっくり行ってください。⇒
あ～ ちょっと 待って待って
(設楽)危ない！
(海月)えっ？ あっ…。
(設楽)えっ？
(ミスターＸ)これ どこの鍵？
(設楽)うわ～！
(海月)設楽さん！
これ どこの鍵？
(海月)知りません。
(設楽)あっ…！
｢この鍵 見たことある｣
お前 言った。
えっ？
((私 このタイプの鍵
見たことあります！))
((ホントっすか？))
(海月)((はい))
言わない？
この男 死ぬ。
えっと… えっと その鍵は…。
あっ｢プラトニックボックス｣という
トランクルームの鍵です。
｢プラトニックボックス｣？
オー イエス
｢プラトニックボックス｣！
都内に何店舗かあって
そのうちの どれかです。
警部！ うわっ！ あっ…。
どこ？
そこまでは分かりません
でも 間違いなく⇒
｢プラトニックボックス｣という
鍵のデザインです。
(海月)あっ あっ…
痛たたた…。 (設楽)あっ あっ…。
(ドアが閉まる音)
あいつら 何人っすか？
ロシア人です
設楽さん 大丈夫ですか？
いや～ いいパンチ
貰っちゃいました。
(大友)おら 待て～！
なぜ 逃げた!?
何？ “｢ザラキ｣の
メンバーから 拳銃を買わないかと”
“持ち掛けられた奴がいる”
よし分かった。
♬～
杉田 あの500万円 何だったか
やっと分かったよ。⇒
お前 拳銃の取引で もめて
高畑 殺して⇒
岩田を殺させたんだよなぁ？⇒
２人だと こりゃ まぁ
死刑 確実だな。
違うよ 何言ってんだよ。
お前たちから ｢拳銃を買わないか｣って
持ち掛けられた奴が⇒
ゲロしたんだ もう終わりだ。
(杉田)ちょっと待てよ。
いいんだ いいんだ
お前は２人を殺した。
そういうことだよな？
違うよ。
じゃあ 全部 話してくれるかな？
お前は どこと
取引しようとしてたんだ!?
係長 杉田が吐きました。
(川萩)
そうか 海月警部と設楽が 電話に出ないんだ。
２人は 岩田のアパートに
行く予定でしたよ。
関川。
(関川)はい。
大友か？
♬～
(海月)もうちょっと… はい 届きました。
(設楽)大丈夫ですか？
(海月)あれ？ あ～ ダメです。
やっぱりですか
あの 窓のほう 行きましょう。
えっ？ はい…。
(設楽)いいっすか？ 行きますよ。⇒
うっ… よし。
(海月)
はい もうちょっと ゆっくり！
(設楽)大丈夫ですか？
(海月)あっ はい 大丈夫ですか？
(設楽)大丈夫… あっ！
(海月)えっ どうしました？
また ガスが出ちゃいました。
もう いいです。
(設楽)すいません。
(海月)ゆっくり ゆっくり。
(設楽)あ～ ストップ ストップ…！
ちょっと 頭 打っちゃいます。
(海月)頑張ってください。
(ユラ)お前 ウソつき。
ウソ？ いや
ウソなんかついてないですよ。
｢プラトニックボックス｣の
鍵でしたよね？
違う どこの鍵 言え！
イエ？ イエとか ちょっと…。
私の思い違い… でも ホントに
ウソなんかついてないです。
どこ？ 死ぬか？
いや あの～ えっ？ どこ？
え～ だから…。
警部 どこでしたっけね？
警部 知ってますよね？
もちろんですよ えっと
トランクルームの鍵なんですよ。
えっと あの えっと… あっ！
｢プラトニックボックス｣じゃなくて
｢プライベートボックス｣でした。
(設楽)聞いた？
｢プラトニックボックス｣じゃなくて⇒
｢プライベートボックス｣だって！
｢プライベートボックス｣？
イエス イエス！｢プライベートボックス｣！
(海月)イエス！｢プライベートボックス｣！
ばかにするな！
(海月)えっ？ あっ！
(ミスターＸ)死ね。
(海月)えっ？
(設楽)やめろ～!!
あっ！
♬～
この人には手を出すな！
設楽さん。
お前 先 死ね。
♬～
(双葉)動くな！
(大友)銃を捨てろ！
(銃声)
(双葉)危ない！ 危ない！
おいおい
いきなり撃ってきましたよ。
(ミスターＸ)
こいつら 死ぬ 銃 捨てろ！
やめろ！
(大友)撃つぞ！
銃 捨てろ 殺す！
(北里)ドント シュート…。
(関川)ドント シュート…。
(森山)フッ！
(北里)よっしゃ よっしゃ！
(森山)やったれ やったれ！
ゴーゴーゴー…！
(関川)
おら～ よいしょ！ うわ～…。
(森山)おら！
ナメんなよ！ おら～！
(北里)
すいません！ 遅くなりました 遅くなっちゃって…。
確保！
(大友)確保！
(森山)海月警部 大丈夫ですか？
(海月)はい あの…⇒
この人が鍵を持ってるので
取り返してください。
(双葉)鍵？
(海月)はい。
(双葉)これですか？
恭介 大丈夫か？
(設楽)はい どうしてここが？
杉田が吐いたよ
あいつら ｢ブルードラゴン｣から⇒
銃を買おうとしてたんだ。
(海月)｢ブルードラゴン｣？
拳銃密売の組織です。
ここは
｢ブルードラゴン｣のアジトなんです。
岩田のアパートにいないから
心配したぞ。
あぁ… 大丈夫ですか？
はい。
(川萩)
何？ ｢海月警部と設楽を救出｣？⇒
よかった～。
よくやった！ 何？⇒
｢｢ブルードラゴン｣の幹部を逮捕｣？
｢拳銃不法所持｣？⇒
それは 組織犯罪対策部の
仕事なんじゃないのか？⇒
そんなことを戦力外係の我々が
やってもいいことなのか？⇒
ちょっと待ってろ
井上管理官に聞いてみる！⇒
井上管理官。
我々 戦力外係が⇒
果たして そんなことをしても
よろしいのでしょうか？
ようやった。
はい 許可出ました！
はぁ～。
(海月)はぁ～ ただいま。
おっ おかえり。
(桃子)遅かったわねぇ。
(海月)うん 縛られてた。
(桃子)そう～。
いや 今
｢縛られてた｣って言った？
えっ？
(健夫)いや し…。
(桃子)えっ!?
ちちち… 千波！⇒
千波！ 千波！
(桃子)千波！ 千波 どういうこと？
(安川の声)
((この子 守ってるつもり？))⇒
((そんなこと言ってるようじゃ
この子は守れない！))
♬～
(双葉)
杉田は拳銃を欲しがってる 半グレグループの⇒
リストを作っていたんです
自分たちで売りさばくために。
(大友)
｢ブルードラゴン｣は それを 手に入れようとしたようです。⇒
自分たちで 直接売るために。
そのリストを
杉田は 岩田に預けたそうです。
(双葉の声)
一番 目を付けられなくて⇒
安心だと
思ったんじゃないですかね。
ということは 岩田を殺したのは
｢ブルードラゴン｣ということですか？
それをこれから調べないと。
(海月)う～ん…。
これですね。
(大友)んっ？
(海月)えっ？
(設楽)あっ。
これにリストが…。
ウソじゃなかったな。
あっ ここっすね。
警部 行きますよ！
(海月)はい。⇒
うわっ！
(設楽)わっ！ びっくりした…。⇒
何なんすか ホント。
(設楽)あっ。⇒
んっ？
警部。
(海月)んっ？⇒
あっ。
♬～
脅されていたんです。
(設楽)
詳しく聞かせてくれませんか？
(萌果)デビュー前
私 やけになったことがあって⇒
その時 渋谷で
和也と知り合ったんです。
お付き合いされたんですか？
(原口)
どうして黙ってたんだ！
ほんの２ヶ月くらいだったんです
２年も前だし。
すぐに私 オーディションに
受かってデビューできたから。
(設楽)その時から
ずっと 脅されてたんですか？
デビューする時に
別れたいって言ったら⇒
和也 何にも言わなくて。
それが 今年になって急に…。
｢即戦力刑事｣が当たったからか。
その時
何か要求されませんでした？
｢俺と付き合ったことを
バラされたくなかったら｣⇒
｢300万円 出せ｣って。
最低な男ですね！
(原口)300万円…。⇒
どうして黙ってたんだ！
(萌果)だって⇒
私 どうしていいか
分かんなくって…。
(原口)お前… まさか！
(萌果)えっ？
(原口)それで
岩田が邪魔になって…。
違います！ そんなことしません！
絶対に違います！
警察に相談しようと
思わなかったんですか？
そんな…
私の立場で そんなこと…。
(ノック)
萌果さん お待たせしました。
(原口)はい 分かりました。
萌果 先に行きなさい。
(萌果)はい。
(ドアの開閉音)
(原口)まったく なんてことだ。
あの…
ホントに知らなかったんですか？
えっ？
(設楽)萌果さんが悩んでいたことを⇒
知っていたってことは
ないですか？
何言ってるんですか？
冗談じゃない！
岩田さんが殺された日のアリバイを
教えてほしいんですが。
萌果のスケジュールは
全部分かります。
(北里)いえ 原口さん。
あなたのアリバイもです。
(双葉)｢ブルードラゴン｣が
岩田を殺した線は薄そうです。
逮捕した幹部を問い詰めましたが
何も出てきません。
(北里)事件当日
萌果さんは夜９時半に帰宅 原口は10時です。
タクシーの乗務員の証言も
とれました。
そうか… 死亡推定時刻は
夜10時から12時だから⇒
ちゃんとしたアリバイじゃ
ないってことか。
いや しかし… 萌果さんの線は
ないかと考えますが。
どうしてだ？
(北里)いや だって…⇒
こんな かわいいんですよ
ねぇ 萌果ちゃん。
バカちゃん！ お前 バカちゃん。
お前 いいかげんにしとかないと
戦力外から外すぞ。
えっ？
(森山)夏野の父親に
岩田の写真を見せましたが⇒
知りませんでした。
(川萩)知らないか。
はい 心証としては ウソついてる
感じはなかったですね。
交際期間が２ヶ月だし こっそり
付き合ってたんだと思います。
夏野萌果の母親の居場所は
分かりそうです。
(川萩)うん。
都内 練馬区内のアパートに
一人暮らししているとの情報が。
やっぱり
母親は生きてたんですね。
突き止めて 切り込みます。
そうか じゃあ 夏野萌果の周辺を
また 徹底的に洗うか。
じゃあ 今日は ここまで お疲れ。
(一同)お疲れさまでした。
(安川の声)そう…⇒
アイドルと殺された男には
そんな つながりがあったの。
アイドルである萌果さんの
強い光の影は⇒
岩田さんだったんです。
岩田さんの部屋を
徹底的に調べて分かりました。
ありがとうございます。
アイドルは徹底的に調べたの？
(海月)んっ？
あっ… はい 恐らく。
｢恐らく｣。
越前さんが
一番使わなかった言葉。
(設楽)
あの… 越前総監とは どんな関係なんですか？
｢どんな｣？
何言ってんの
私を逮捕した人じゃない。
ええ。
その割になんか
親しそうじゃないですか。
坊や 少しは人間を見る目が
ついてきたのね。
坊や…。
越前さんには
足を向けて寝られないの。
足を向けて寝られない？
一番強い動機を持つのは誰？
一番強い動機…。
越前さん いつも言ってたわ。
｢一番強い動機｣。⇒
事件の関係者の中で⇒
一番強い動機を持つのは
一体 誰か？
それは
岩田に脅されたわけだから⇒
夏野萌果じゃないですかね。
(安川)マネージャーより強い？
マネージャーがビジネスとして
アイドルを守ろうとする気持ちは⇒
強くない？
(設楽)う～ん…。
それじゃあ
｢ブルードラゴン｣かな？
まるでクイズね。
いい時間つぶしになる。⇒
次までに
ちゃんと答えを出してきて。⇒
事件のすべての関係者の中で
一番強い動機を持つのは一体 誰？
(設楽)安川さん
絶対 何か特別なことが⇒
越前総監とあった感じっすよね。
(海月)うん。
あっ… 恋に落ちたとか。
(海月)えっ？ まさか。
いや なんか特別な感情みたいなの
感じませんでした？
あ～ 確かに…。
(設楽)いや 僕 ビンビン感じたんすよ。
(海月)うん…。
(古河)
｢品川区老夫婦放火殺人事件｣。⇒
あぁ！ 覚えてるよ
安川放火犯だね。
安川さんと越前さんって
特別な関係だったんでしょうか？
特別な関係？ どういう意味？
えっ いや…
よく分からないんですけど⇒
通常の犯人とは
違う関係のような…。
あの時 越前さんは
管理官だったんだよな。
その事件の捜査を指揮して…。
誰か他に この事件に詳しい人
ご存じないですか？
あっ １人いた。
誰ですか？
宇田川 充。
その事件の後 刑事 辞めた奴だ。
(トシ)ママ～ お客様～！
(宇田川)は～い はい。⇒
あら まぁ いい男じゃないの。
(トシ)ねぇ 私もタイプなの。
(宇田川)
あんたは黙ってらっしゃい。
何？ 私と知り合い？
まぁ どこで出会ったの？
捜査一課18係の海月千波です。
同じく18係の設楽です。
はぁ～ お店の中で
そんなもの見せないで！
あっ… 宇田川さん
ちょっと お話を伺えませんか？
私は 話すことなんかないの
帰ってちょうだい。
少しだけ…。
出ていって！
トシちゃん 塩まいて。
(トシ)は～い さぁ
早く出てかないと塩まかれるわよ。⇒
でも いい男だわ
惜しいわ また来てね！
はぁ～。
(双葉)朝霧悦子さんですね？
(朝霧悦子)ええ 何ですか？
朝霧さんは 夏野萌果さんの
お母さんですよね？
そのことは勘弁してください。
(双葉)朝霧さん。
あの 私は…。
(双葉)死んだことになっている⇒
…ですよね？
あの…
この男 ご存じないですか？
いえ 知りません。
この人が何か？
いえ ご存じなければいいんです。
娘さんが有名になって
うれしいでしょう。
刑事さん
私のことは黙っていてください。
もし マスコミに
私のことが知られたら…。
何もいいことは ないんです。
でも あなたは
母親じゃないですか。
私は いないほうがいいんです。
♬～
刑事さん もう
いいかげんにしてくれないかな。
この業界は 変な噂が立つと
致命的なんだよ。
あっ すいません。
あの 脅されるようになってから⇒
岩田とは
何回ぐらい会いましたか？
３回です。
どこで ですか？
１回目は メルアドを変えてなくて
いきなり呼び出されて…。
あっ ライブ会場の裏口です。
(設楽)２回目は？
(萌果)２回目と３回目は⇒
和也の家の近くの公園です。⇒
喫茶店じゃ話せないし
そこがいいって和也が。
こっち 行きましょうか。
(海月)はい。
(設楽)んっ？ 警部 どうしました？
(海月)う～ん…。⇒
駅から あの公園に行くには⇒
この道を通るのが一般的ですよね。
(設楽)そうですね。
岩田のアパートから
あの公園に行くのも⇒
この商店街を通ります。
(設楽)ええ。
(海月)あのカメラに
何か写ってるかもしれません。
(設楽)あっ…。
よし 調べましょう。
設楽さん。
(設楽)はい。
♬～
｢何でも｣？
｢何でも｣って言った？
あの…。
(海月)はい！
(生唾をのみ込む音)
(宇田川)
あっ… あ～ 気持ちいいわ～。
恭介ちゃん うまいわね。
(設楽)オッス！
師範に たまにやるもんで。
(宇田川)あ～ そこそこ…。
そうなんですよ
マッサージ上手なんです。
(宇田川)あんたはシャキシャキ掃除すんの。
(海月)あっ は～い。
(トシ)ママが終わったら 私も
マッサージしてもらってもいい？
いいわよ ねっ 恭ちゃん。
(設楽)えっ!?
どうぞ どうぞ フフフ…。
(宇田川)トシちゃん⇒
｢準備中｣の看板 出しといて。
(トシ)はい 喜んで。
今夜は 長いわよ。
(宇田川)あ～！
すっごい 体が楽になったわ！
フフフ…。
掃除は… まぁまぁね。
で 何が聞きたいの？
安川さんと越前さんの関係です。
安川さんと越前さん？
宇田川さん
安川さんの事件の後に⇒
警察を辞めたんですよね
どうしてですか？
(コップを置く音)
(宇田川)帰ってくんない？
今日は おしまい。
(海月)えっ？
宇田川さん
話が違うじゃないですか！
自分 精いっぱい
マッサージしましたよ！
こればっかりはダメ！
絶対 話せないの さぁ 帰って。
(設楽)ちょっと待ってくださいよ！
待たない！
トシ 帰っていただいて。
はい ちょっと帰ってください。
(海月)いや ちょっと待ってください！
越前さんが私たちに
安川さんに会えって言ったんです。
えっ？
(海月)捜査に行き詰まった時⇒
私たちに安川さんの所に行けって
言われたんです。
その理由が知りたくて。
(宇田川)ウソよ…。
いや ウソじゃありません。
(宇田川)そんな…。
どういうことなの？
教えてください。
トシ 今日は帰っていいわ。
(トシ)は～い 喜んで～。
私は 越前さんに裏切られたのよ。
裏切られた？
安川の事件 知ってる？
あっ 大体は…。
安川が火を付けたという読みで
私たちは動いていた。⇒
そしたら 安川が
あっさり自供したのよ。⇒
これで一件落着かと思ったら
不審火が起こった夜９時頃⇒
安川を別の場所で見たっていう
証言をする人を見つけたの。⇒
そいつは 夜９時頃にスーパーに
買い物に行った帰り道⇒
自転車に乗った安川を
見たって言ったのよ。⇒
それが事実なら⇒
安川は ウソの自供を
したことになるから⇒
私は早速 報告した。⇒
越前管理官は
その後 安川を呼んで⇒
２人っきりで話し込んだの。⇒
それから 証言した男を呼んで
何度も繰り返し確認した。⇒
何度も｢本当に見たのか？｣って
問い詰められると⇒
誰でも自信なくなるでしょ？⇒
まして 夜道で一瞬
チラッと見ただけなんだから。⇒
とうとう その人は
証言を撤回したの。
でも 絶対 目撃してた
間違いない。
越前管理官は 何があっても
安川を犯人にしたかったのよ。
｢あぁ この人 手柄 立てたいんだ｣
って思ったら⇒
警察にいるのが
バカバカしくなってさ。
自分のしたいようにしたほうが
いいかなって思ったの。
で こうなったの。
犯人に仕立て上げたと
思ってるんですか？
そうよ。
目撃証人の存在が
ホントに邪魔そうだったもの。
いや 越前さんは そんな人じゃ
ないと思うんですけど…。
(宇田川)
私だって そう思ってたわよ！⇒
だから ショックだったのよ。
越前さんだけじゃなくて
警察全体に絶望したのよ⇒
こんなもんかって…。
(中西)ビンゴですよ～！
(川萩)えっ？
(中西)
海月警部の推理 すごいですね 商店街のカメラの映像です。⇒
これが ２月17日。⇒
まずは 岩田。
そして マスクをしていますが
夏野萌果。
そして 朝霧悦子。
どうしてだ？
どうして 朝霧が写ってんだ!?
何でしょう？
岩田和也をご存じですよね？
誰ですか？
この人です。⇒
そして その３分後に この写真。⇒
そして その15秒後に
この写真。
２月17日
２人の後をつけてたんですね。
(朝霧)何の話ですか？
商店街の防犯カメラに
ちゃんと写ってたんですよ。
だから 何なのよ。
私が 誰の後をつけようと
私の勝手でしょ。
捜査令状が出ました。
今から 朝霧さんの部屋を
家宅捜査させていただきます。
押収した衣服から
血痕が見つかりました。
ＤＮＡ検査をした結果⇒
岩田和也さんのものと
一致しました。
話していただけませんか？
萌果を
テレビで見られるようになって⇒
うれしくて うれしくて…。
生きててよかったと
思ったんです。⇒
一度だけでいい⇒
一度だけ あの子の…⇒
萌果の生の姿を見たいと思って⇒
イベントに出掛けたんです。
♬～
(朝霧の声)イベントが始まる前⇒
裏口で偶然 萌果を見ました。⇒
うれしくて
じっと見つめていたら⇒
男が近寄ってきて…。⇒
萌果の顔が いきなり
とても悲しそうな顔になりました。⇒
その顔を見た瞬間⇒
私の心も
張り裂けそうになりました。⇒
あの男を許しちゃいけない。⇒
萌果をあんな顔にさせる あの男を
絶対に許しちゃいけない！
私 何にも 母親らしいこと⇒
萌果に
してあげられなかったんです。⇒
だから 今だと思ったんです。⇒
今 萌果を助けなきゃって。⇒
私は男の正体を
確かめようとしました。
♬～
(朝霧の声)
私は 時間ができれば⇒
必ず 岩田のアパートに
行きました。
そして 岩田が萌果と会った日⇒
萌果の代理人だと
声を掛けました。⇒
あいつは⇒
｢金は できたか？｣と
いきなり聞きました。⇒
私は 明日までに
お金を用意するからと⇒
待ち合わせの場所を決めました。
(岩田)((やっぱり
あ～ 大人は決断が早いや))
((俺が持ってるものがさ
マスコミに出たら))⇒
((もう いっぺんで
萌果 終わるからね うん))
((だから 300万円なんて
安いもんだよ うん))
((俺 萌果の一日警視総監))⇒
((ぶち壊すメール送ったからさぁ))⇒
((中止になるんじゃないの？))
(朝霧の声)次の日⇒
あいつは疑いもせずに
やってきた。
♬～
お願いです。
私のことは 萌果には
絶対に言わないでください。
お願いします。
マスコミにも黙っててください
私は死刑でいいんです。⇒
頭のおかしい女が
勝手にやったことなんです。
私は 萌果とは
何の関係もないんです。
母親なんかじゃないんです。⇒
お願いします
刑事さん このとおりです。⇒
お願いします！
設楽さん。
(設楽)はい。
私 分かりました。
(越前)どういうことです？
自分は 警察にいてはいけない
人間だからです。
もっと早くに辞めるべきでした。
正義の心を捨てるのですか？
それで あなた⇒
本当に満足なんですか？⇒
目を覚ましなさい!!
今 あなたが
やらなきゃいけないことは⇒
逃げ出すことじゃない！
正義の心を捨てそうになってる
刑事を助けることです。
この組織の中で⇒
自分を見失いそうになってる
人間を慰め 励まし⇒
間違いを正すこと それが⇒
あなたの仕事じゃないんですか？⇒
そうしなければ あなたは⇒
何のために
25年も悩んできたんです？
総監…。
(越前)あなたは
許されないことをした！
だからこそ
逃げることは許されない！⇒
あなたには この警察組織で⇒
やるべきことが
あるんじゃないんですか？
やるべきこと…。
(海月)
一番強い動機を持っていたのは 母親だったんです。
何よりも強いのは
母親の情なんです。
なるほどねぇ。
安川さんも そうなんですよね？
えっ？
安川さんも
子供をかばったんですよね？
(海月)そうですよね。⇒
安川さんは
火が付けられた夜９時には⇒
自転車に乗って 別の場所にいた。
火を付けたのは
安川さんじゃありません。
火を付けたのは…。
(安川)バカなこと言わないでくれる？⇒
フフフ… 本人が
やったって言ってるんだから⇒
何の問題もないじゃないの。
越前総監に頼んだんですか？
逮捕してほしいって。⇒
安川さん…。
(安川)最後の問題。
ある町に 50％の確率で当たる
占い師と⇒
30％しか当たらない
占い師がいます。
でも みんな30％の占い師に
見てもらいます。
なぜでしょう？
30％の占い師の逆を信じれば⇒
70％の確率で当たるから。
正解。
面白かったわ フフッ。
しばらくは 自分が死刑囚だってことを
忘れられた。
立派な刑事になってね。
(海月)
立派な刑事って何ですか？⇒
無実の人を逮捕するのが
立派な刑事なんですか？
(泣き声)
(ノック)
どうぞ。
＼(海月)失礼します／
失礼します。
事件は解決したようですね。
はい 岩田を殺したのは
夏野萌果の母親でした。
そうですか。
誰よりも 子供を強く思う気持ちが
動機でした。⇒
総監⇒
立派な刑事って何ですか？
無実な人を逮捕するのは
立派な刑事ですか？
何の話ですか？
安川さんは
答えてくれませんでした。
総監 教えてください！⇒
無実な人を逮捕するのは
立派な刑事ですか？
さぁ どうでしょうね。
総監は 安川さんが無実だと
知っていた。
火を付けたのは ６歳の息子。
でも 安川さんを逮捕した。
いきなり どうしました？
そうですよね…。
どうして 私と安川さんを
会わせたんですか？
どうしてだと思います？
理由は一つしか浮かびません。
一つ 浮かびましたか。
でも それが正解だと
思いたくありません！
(越前)多分⇒
それが正解ですよ。
よく この問題を解きました。
やはり あなたは
私が見込んだだけの人です。
総監…。
さぁ…。
あなたの正解を
実行してください。
どうしてですか？
無実の人を逮捕するのは⇒
立派な刑事ではないからです。
さぁ。
総監 でも
20年以上も前のことなんです。
安川さんが望んだことですし
法律的には もう時効なんじゃ…。
そんなことは関係ありません！
海月警部。
あなたの仕事をしなさい。
ありがとう。
♬～
私は⇒
私に手錠をかけてくれる人を⇒
ず～っと探していたんです。
今 あなたが⇒
私に手錠をかけてくれました。
これで やっと 私は…。
私を許せます。
♬～
(井上)田淵はん。
(田淵)はい。
持とうか？
(田淵)えっ？
大阪に｢アメ村｣ってあんねや
アメリカ村。
はい。
そっから ちょっと行ったら
ヨーロッパ通りってあんねや。
総監。
(越前)どうしました？
｢どうしました｣って…
勇退なさるって。
早耳ですね～。
(設楽)どうしてですか？
私も年です 次の人に
道を譲らなければいけません。
私が原因ですか？
私が手錠をかけたから…。
ハハハ…。
そうなんですね。
私は 正しいことをやったのか
間違ったことをしたのか⇒
ずっと 迷っていました。⇒
そして やはり私は
間違ったことをしたのではないか⇒
そう結論した時には 偉くなって⇒
今の地位を簡単には
捨てられなくなっていました。
やっと 決心がつきました。
本当にありがとう。
総監…。
(越前)今からね⇒
18係 行くとこです うん。
(越前)小早川副総監には
クイズを勧めました。⇒
頭の体操には もってこいだと。
ヒントを聞かれたら
意地悪をしないで⇒
教えてやってください。
総監。
来週の一日警視総監⇒
賑やかなイベントにしましょう。
18係に 期待をしております。
はい！
(海月･設楽)はい。
♬～
(海月)
私のせいなんですよね。⇒
私のせいで
総監は お辞めになるんです。
設楽さん… 私⇒
間違ったことを
したんでしょうか？
そんなことないっすよ。
(海月)でも…。
総監は
満足なさってたじゃないっすか。
警部に手錠をかけられて⇒
やっと区切りをつけることが
できたんですよ。
総監は
海月警部に感謝してるんですよ。
どうして感謝するんですか？
警部が成長したからです。
(海月)えっ？
警部が成長したから⇒
総監は
辞めることができるんですよ。
♬～
そんな…。
(設楽)はっきり覚えてます。⇒
警部が初めて
18係に来た日のことを。
((今日付で捜査一課18係に
配置になりました海月千波です))
｢どうか いち新人として
厳しくご指導ください｣⇒
…なんて言ったくせに。
(設楽の声)
｢警部の命令だぞ 連れてけ！｣⇒
…ですよ。
大変な人を押し付けられたなって
思いましたよ。
すいません。
でも 屋上で銃を持った
中学生の前に立った時⇒
僕は感動したんです。
(小沢)
((もう限界だったんだ！))
(海月)
((私に 全部話してみてください))
法律的には罪に問えない人にも
手錠かけるし。
♬～
絶対に負けないし。
(桜庭)((永遠に
俺の代わりは出てくるんだよ))
((永遠に出てくるなら))⇒
((私は永遠に逮捕し続けます))
(設楽の声)一つ一つ
警部は成長していったんですよ。
設楽さん…。
海月警部だったら
どうしましたか？
(海月)んっ？
もし 安川さんに ｢私を
逮捕してほしい｣と頼まれたら。
分かりません。
僕も分かりません。
でも…⇒
結論を出すためには
もっと経験が必要だと思うんです。
だから
たくさん現場に出ましょう。
(海月)
ありがとうございます。
早く 一人前の刑事に
なってくださいよ。
警部が一人前の刑事になれば⇒
自分の仕事も終わるんですから。
警部 どうしました？
悲しいんじゃないんです。
うれしいんです。
設楽さんと一緒に
捜査できることが…⇒
うれしいんです。
自分も…⇒
警部と一緒に捜査ができて
うれしいです。
ずっと 警部をお守りいたします。
ウフフ…。
ハハハ そんなこと
言わないでくださいよ 設楽さん。
涙が
止まらなくなるじゃないですか。
(設楽)はぁ～。⇒
フゥ～。⇒
はぁ～ 警部は やがて⇒
警視庁を背負う人になるんです。
立派なキャリアになるために⇒
ビシバシ鍛えますよ。
はい。
(海月)あれ？ 設楽さん
泣いてるんですか？
(設楽)いや ドライアイ…。
(海月)
えっ？ どれどれ？ 泣いてますよね。
(設楽)乾燥です 乾燥 乾燥なんです。
(海月)見してください。
(設楽)ちょっと警部 やめて…！
(海月)なかなか見れないですよ！
♪～
パパ 千波
映りましたよ。
(健夫)ち ち… 千波！
(桃子)私たちの娘は⇒
立派な警察官に
なりましたね。
(健夫)うん…。
ハハッ！
♪～
斗志美
愛は重心移動だ。
♪～