(ブタの鳴き声)
(海月千波)ん？⇒
(海月)えっ？ かわいい。
えっ ちょっと 何？
ちょっと あっ あっ…！
(鳴き声)
あっ！
イヤ～！
(海月)｢マッチ棒を二本動かして｣⇒
｢このブタを
反対側を向かせなさい｣。
(海月)ん？ 反対側…。
＼(設楽恭介)４！／
＼(生徒たち)えい！／
＼(設楽)５！／
＼(設楽)６！／
＼(生徒たち)えい！／
(設楽)７！
(生徒たち)えい！
(設楽)８！
(設楽･生徒たち)
えいえい えい！ えい！
(設楽)えい！ えい！
(生徒たち)えい！ えい！
直れ！
(生徒たち)えい！
(生徒)６！
(生徒)７！
(生徒たち)えい！
(生徒)８！
(設楽)腰 落として。
(生徒)９！
(川萩 剛の声)
設楽 お前が この18係に 配置になって どれぐらいになる？
(設楽)はい
もうすぐ10か月になります。
(川萩)10か月かぁ…。⇒
先月の高円寺殺人事件の働きは
素晴らしかった。⇒
お前がいなかったら事件は
解決しなかったかもしれん。
ありがとうございます。
お前のことを誇りに思うぞ。⇒
ですよね？ 管理官。
(黒木)まったく そうだ。
そこでだ。
実は もうすぐ18係に⇒
キャリアがやって来る。
キャリアが？
(ナレーション)
⟨キャリアとは 国家公務員試験Ⅰ種に 合格した者のことで⟩
⟨将来の幹部候補生⟩
⟨この試験に合格した者だけが
将来 出世街道をばく進し⟩
⟨警視総監や
警察庁長官になることができる⟩
⟨その数 警察組織全体で
わずか0.01％未満⟩
⟨この試験に合格してない者は
｢ノンキャリア｣と呼ばれ⟩
⟨どんなに優秀でも
出世は途中までといわれている⟩
⟨つまり 大学時代に受けた
試験の結果で⟩
⟨一生が決まるのである⟩
⟨キャリアとノンキャリアの
出世の速さは⟩
⟨新幹線とママチャリぐらい違う⟩
キャリアの警部が 捜査一課に
来るなんてことがあるんですか？
あるわけねえだろ。⇒
なおかつ その警部さんは
現場に出たいんだとよ。
キャリアがミスしてみろ
全部 俺たちのミスになるんだ。
｢前途有望なキャリアさんを
傷つけたのは｣⇒
｢俺たちの責任だ｣ってな。
(黒木)
それが警察組織というもんだ。⇒
いいか 設楽。
今から お前に
重要な仕事を与える。
はい。
(黒木)お前の仕事は⇒
キャリアを絶対に
捜査に参加させないことだ。
｢参加させない｣ ですか？
(黒木)うん。
これは命令だ。
♬～
今日付で 捜査一課18係に
配置になりました 海月千波です。⇒
どうぞよろしくお願いします。
(設楽の心の声)
《この子がキャリアで警部!?》
♬～
え～ 海月警部⇒
ようこそ18係へ
お待ちしておりました。
(海月)
あっ 私は警部ですが 階級のことは忘れて⇒
どうか いち新人として
厳しくご指導ください。
(川萩)素晴らしいお言葉です。
設楽巡査。
(設楽)はい。
(川萩)今日から この設楽が
お世話をさせていただきます。⇒
新人の警部さんは
設楽の指示に従ってください。
よろしくお願いします。
(川萩)以上 解散。
(海月)あっ はい。
(電話のベル)
(森山 薫)はい 18係。⇒
はい⇒
係長 大田区川栄町で殺人事件
捜査本部は 大田東。
行くぞ～。
(一同)はい！
♬～
(川萩)お～い
設楽 お前の仕事は何だ？
あっ はい…。
(海月)あれ？ 行かないんですか？
(設楽)海月警部は ここにいてください。
えっ どうしてですか？
海月警部は
将来 警察の幹部になる人ですよ。
現場に出て もしものことがあったら
どうするんすか!?
設楽さん 私は頭でっかちの
キャリアになりたくないんです。
部屋に戻りましょう。
事件は現場で起きてるんです。
ダメです！
(海月)あれ？ ちょっと…。
海月警部！
(海月)あれ？ ん？ あれ？⇒
あれ？ 玄関どこでしたっけ？
(設楽)現場に出てはダメです。
(海月)設楽さん 私は警部です
あなたは何ですか？
巡査です。
(設楽の心の声)
《え～！ 階級のことは忘れろって 言ったじゃん》
あっ 今 ｢さっきと言ってること
違うじゃねえかよ｣⇒
…って思いましたね？
(設楽)えっ!?
それは ごめんなさい
でも お願いします。
いち新人として
私を現場に連れてってください。
ダメです。
警部の命令だぞ 連れてけ。
♬～
(サイレン)
(双葉大介)係長 あのキャリア
捜査に加えるんですか？
(川萩)
バカ野郎 あんなお姫様に チョロチョロされたら 捜査にならんだろ！
(大友 洋)でも 海月警部ご本人の
希望なんですよね？
(川萩)ああ いいか？ みんな
あいつのことは戦力外だと思え。
(森山)戦力外？
(川萩)ああ。
あいつがミスしたら
俺たちの責任になるんだ。
あいつは戦力外 いいな？
(一同)はい！
♬～
(川萩)
被害者は山下達也 14歳。⇒
大田区立 南川中学２年生。
凶器は銃 胸部に１発。
死亡推定時刻は
昨日の夜11時から深夜２時の間。⇒
殺害現場は自宅近く
目撃者は 今のところなしだ。
本件は 中学生が銃で撃たれたという
非常にショッキングな事件であり⇒
地域住民に与える不安が
大きいものである。
一刻も早い真相究明
犯人逮捕が求められている。
各員 いつにも増して⇒
努力するように。
(一同)はい！
それでは 双葉と大友は
被害者の家族⇒
森山は 関川と一緒に
現場周辺の聞き込みと⇒
被害者の友人関係を
当たってくれ。⇒
それでは 捜査会議を…。
(海月)はい。
私は 何をすればいいでしょうか？
それでは 解散
各自 捜査に当たってくれ。
(海月)えっ？
(一同)はい。
あっ ちょっと… 係長⇒
私も捜査に参加させてください。
(川萩)海月警部は
本庁で待っていてください。
私も捜査一課18係の人間です。
(黒木)
海月警部 これは マスコミも 注目する非常に重要な事件です。
解決まで
新人は本庁で待機を命じます。
えっ…。
森山。
(森山)はい。
設楽！
(設楽)はい！
海月警部 階級のことを忘れて⇒
いち新人として扱ってほしいと
おっしゃいましたよね？
あぁ ええ…。
それでは 新人の大切な仕事を１つ
お願いしてもいいですか？
はい。
設楽さん これも
大切な仕事なんですよね。
大切な仕事ですよ。⇒
部屋の汚れは心の汚れ
刑事の基本です。
♬～
(教師)
山下君は とても人気があって 優秀な生徒でした。
(森山)そうですか。
(教師)
クラスのまとめ役といっても よかったと思います。
(校長)実に 悲しいことです。
(永野)山下君は
とても勉強熱心でした。⇒
昨日も
塾に一緒に行ったんです。
(女子生徒)山下君は いつも笑顔で…
どうして…。
(堤)いつも 山下君には
勉強を教えてもらいました。
(中西文彦)
皆さん 拳銃に前がありました。
前？
(中西)はい ３年前｢金子金融｣の
強盗殺人で使われてた拳銃です。
(川萩)｢金子金融｣？
(黒木)知ってるのか？
双葉が担当してたヤマです。
(川萩の声)
３年前 金融関係の事務所が ３件連続して荒らされました。⇒
２件目では
警備員は殴られて軽傷⇒
３件目では 残業していた社員が
１人 銃で撃ち殺されました。⇒
それから数日後の夜⇒
挙動不審の男 伊賀和夫を見つけた警官が
職質をかけました。⇒
いきなり逃げ出した伊賀は
30分後⇒
少し離れた場所で
公務執行妨害で逮捕された。⇒
近くから 目出し帽や手袋が入った
バッグが見つかり⇒
指紋が伊賀のものと一致しました。⇒
これで解決かと安堵したら⇒
３件目の殺人事件だけは
頑強に否認しました。⇒
侵入の手口は どれも一緒で⇒
伊賀が犯人に
間違いないと思われたんですが⇒
証拠の銃が どこを捜しても
出なかったんです。
(双葉)｢金子金融｣の？
📱(川萩)ああ そうだ。
はい それで 伊賀は…
伊賀和夫は 今 どうしてます？
早速 調べた
聞いて驚け。
伊賀は ２日前に仮釈放されてる。
２日前？ ってことは…。
ああ あいつは やっぱり
銃を隠してやがったんだ。
あの野郎
出所して早速 使ったのか。
ナメやがって。
♬～
(海月)設楽さん
この問題 分かりますか？
何ですか？ これ。
(海月)
｢マッチ棒を二本動かして 反対側を向かせてください｣。
勤務中です 遊んでるんすか？
名刑事になるためのレッスンです。
(設楽の心の声)
《こいつ 何 言ってんだ？》
あっ 今｢こいつ 何 言ってんだ？｣
って思いましたね？
えっ！
推理力は大切なんです。
ただの遊びでしょ。
じゃあ 分かりますか？
分かりますよ 当然でしょ。
一本 はい 二本。
はい 分からない。
こんなのはね 実際に
やってみればいいんですよ。
悩む前に動く。
(海月)｢悩む前に動く｣？
(設楽)そう
それが 南心流空手の極意です。
だから こうしてね…。
この状態で
反対側 向くんでしょ？
無理です。
反対側 向くって つまり…⇒
後ろってことでしょ？
ハッ！ ストップです！
(設楽)はい？
ちょっと待ってください
そのまま そのまま…。
分かった！
はっ？
(双葉)分かった。
(大友)伊賀和夫の母親は
２年前に亡くなっていますね。
アパートも もう取り壊されて
ありません。
よし 行くぞ。
(双葉)この辺りで
伊賀を見たという証言は ないな。⇒
行くぞ。
(大友)はい。
行くぞ！
♬～
(設楽)えっ トンチ？
トンチ問題なんすか？
発想の転換です
固定観念を捨てて⇒
いろんな見方をすることが
大切なんです。
さぁ 今週の最終問題です。
はっ？ ｢今週｣って…
まだ あるんすか？
｢では このブタをマッチ棒を
二本動かして ２頭にして下さい｣。
(設楽)二本だけ動かして２頭？
そんなの無理に
決まってるじゃないですか。
設楽さん また
ブタになってください。
えっ!?
悩む前に動く はい 早く ほら
ブタになって ほら 早く。
はっ？ ちょっと 訳 分かんねえ。
(設楽)はぁ～。
(田淵亜利砂)失礼します。
プレー？
いや… これは 何でもなくて⇒
違うんですよ
いや 違うんですよ。⇒
総務課の田淵さん 違うんですよ。
(田淵)そういう ご趣味だったんですね。
(設楽)
いや違う んなわけないじゃないですか 待ってください…！⇒
ちょっと待ってください！
待って！
はぁ～。⇒
警部… あれ？
警部？
♬～
はぁ～ チッ。
＼(マスコミ)ちょっと いいですか？／
＼(マスコミ)山下君 どんな様子…／
(教師)すいません
ちょっと開けてください！⇒
直接 生徒に聞くのは
やめてください！
皆さん 生徒を
そっとしておいてください！
(教師)お願いします！⇒
またあらためて お話ししますんで
直接聞くのは やめてください。⇒
お願いします！
ん？
あっ あの… そこの君！
あの… ハァ ハァ…。
あの… 山下達也君のこと
教えてくれませんか？
(小沢)テレビの人？
いえ 私は
捜査一課18係の刑事です。
あれ… ちょっと 待って…。
あれ？ どこ行った？
あれ？ どこだっけ…。⇒
ちょっと待って！ ねぇ あの
あっ ちょっと待って！ あっ…。
いいや。
♬～
(海月)
ちょっと ねぇねぇねぇ…。
(設楽)海月警部
やっぱり ここでしたか。⇒
さぁ 戻ってください。
捕まえてください！⇒
ちょっと 捕まえて！
(設楽)えっ？
(海月)ほら早く！
(設楽)誰？ えっ？
(海月)早く！
♬～
(設楽)ちょっと待ちなさい！⇒
待ちなさい 警察です。⇒
ハァ ハァ…。⇒
座れ 座って ハァ…。
(小沢)僕が 何をしたんですか？
(設楽)えっ？ それは…。⇒
何したの？
(小沢)
あの女の人 ホントに警察なの？
警部だ。
警部って 偉いの？
古畑任三郎って知ってるか？
(小沢)うん。
彼は警部補だ
彼女は それより偉い。
(小沢)｢踊る｣の青島刑事は？
巡査部長 警部補の１つ下
彼女は その２つ上だ。
(小沢)
じゃあ ｢相棒｣の右京さんは？
(設楽)今は警部だが
番組の最初は警部補。
彼女より下だった。
刑事さんは？
私は巡査だ。
彼女より ３つ下だ。
世の中って 理不尽だね。
ああ 間違ってる。
ハァ ハァ…。⇒
どうして逃げるんですか？
だって 追い掛けるから。
ハァ ハァ…。⇒
君さ…。
いじめられてるんじゃ
ないですか？
そうなんでしょ？
何 言ってんだよ
そんなことないよ。
私には分かります。
山下君も いじめの問題と
関係あるんですね？
あるんでしょ？
僕 塾の時間なので失礼します。
あっ ちょっと待ってください。⇒
もうちょっと
話を聞かせてください。
(小沢)話なんか ないよ。
(森山)被害者の山下達也は
教師や生徒の間では評判も良く⇒
優等生で
クラスの代表的存在でした。
友人も多く 特に これといった
問題は見つかりませんでした。
(海月)失礼します。
もう！
(海月)ちょっと待ってください。
(黒木)海月警部。⇒
本庁に戻りなさいと
言ったでしょう？
(川萩)
設楽！ お前 何やってんだ！
(設楽)
係長！ 話を聞いてください。
山下達也君は いじめに
関係していた可能性があります。
海月警部
何をおっしゃってるんですか？
そんな証言は
どこにもありません！
今日 殺された山下達也の中学に
聞き込みに回ったんです。
そしたら…。
設楽！
誰がそんなことしろっつった？
(関川直樹)おい 設楽！
中学の地取りは 俺たちの仕事だろ？⇒
お前 俺たちを無視すんのか？
(設楽)いや そうじゃなくて…。
設楽 お前は 今すぐ
海月警部を連れて本庁へ帰れ。
しかし 山下達也は…！
(川萩)お前 捜査方針に文句があんのか？
いえ… ありません。
(黒木)海月警部は
本件には関係ない。⇒
外に出てもらいなさい。
(関川たち)はい！
(海月)
えっ… ちょっと待ってください 話を聞いてください！
(設楽)
ちょっと聞いてください…。
(川萩)いいか 何としても
伊賀を挙げるんだ。
伊賀の交友関係
立ち寄りそうな場所⇒
徹底的に洗ってくれ！
(一同)はい！
(設楽)
なんで 山下君と いじめの証言が 出ないんですかね？
１人ぐらい
警察に言ってもいいのに…。
巧妙な いじめだったのかも
しれません。
(設楽)
でも 中学生と銃は 結び付かないっすね。⇒
物取りじゃないっすかね？⇒
山下君の財布が
なかったそうです。
そうですか…。
報告書に
こっそりアクセスしました。
捜査本部は
伊賀和夫の線で行きます。
伊賀和夫ですか？
海月警部 どうして あの彼が⇒
いじめられてるって
分かったんすか？
設楽さんは
空手をやってますよね？
ええ。
町を歩いてて⇒
｢ん？ この人 空手やってるな｣
って分かりますか？
空手かどうか 分かりませんが⇒
格闘技をやってるかは
何となく分かります。
雰囲気で オス。
ですよね。
えっ？
それは…。
私は いじめの線が関係ないと分かれば
それでいいんです。
あらゆる可能性を探りましょう。
♬～
ただいま。
(海月桃子)おかえり。
(海月健夫)おかえり。
(桃子)今日 どうだった？
(海月)うん…。
(桃子)ねぇ
おいしい干し芋があるの どう？
ありがとう。
はい ねぇねぇ あのね
マイケルがスージーに⇒
｢僕とデートしてください｣って
申し込んだの。
(海月)うん。
(桃子)そしたら スージーが断るから⇒
マイケルが⇒
｢僕は 女性なら
誰にでもデートを｣⇒
｢申し込んでるわけじゃないんです｣
って言ったの。
うん。
(桃子)そしたら スージーが⇒
｢私も 男性なら誰でも｣⇒
｢お断りしているわけじゃ
ありません｣って答えた。
えっ… どういうこと？
フフフ… アメリカンジョーク！
アハハ 大爆笑でしょ…。
(海月)え～…。
ハハハ…。
(桃子)ハハハ…。
おかしい！ 母さん おかしいな。
(桃子)おかしいでしょ…。
お腹痛い ハハハ…。
(海月)おかしいよね ハハ…。
じゃあ これ持ってくね。
千波 ビール１杯 飲むか？
(海月)ううん 飲まない。
(金城斗志美)お父様
恭介さんがお帰りになりました。
ただ今 帰りました。⇒
失礼します。
(金城新十郎)声に迷いがあるな⇒
何か 心配事か？
あっ いえ…。
師範
お体の具合は いかがですか？
(金城)他人の心配をしている
場合なのか？
それは… はい。
恭介。
駄目で もともとだぞ。
えっ？
駄目で もともと。
(咳込み)
(斗志美)お父様！
意味が分からない。
＼(斗志美)恭介さん／
(設楽)はい。
リンゴ 召し上がりますか？
(斗志美)どうぞ。
(設楽)ありがとうございます。
あっ ｢駄目で もともと｣ですね。
ありがたい お言葉です。
はい。
(斗志美)お風呂 沸いてますよ。
(設楽)あっ ありがとうございます。
いただきます。
(設楽)うまいっすね。
(斗志美)フフッ よかった。
(小早川安博)どういうことだ？⇒
今日 現場に出たそうじゃないか。
(黒木)すいません
二度とないようにします。
お嬢様だけの問題じゃ
ないんだからな。
(黒木)分かってます。
何があっても越前の
思いどおりにさせるな。
はい。
♬～
(越前憲正)全く分からん。
(海月)二本動かして ２頭。
♬～
刑事さん もういいでしょう
生徒たちをそっとしといてください。
山下君は いじめに関係していた
可能性があるんです。
ぜひ 友達の話を
聞かせてください。
いじめなんて
わが校には ありません。⇒
すべて刑事さんに お話ししました。
これ以上 生徒たちを
動揺させないでください。
あっ 設楽さん。
♬～
(海月)ん？
あっ。
(海月)ん？ 痛って！
(設楽)痛っ！
ちょっと 近いんですけど…。
♬～
(永野)サンキュー。
(設楽)警部 バレちゃいますよ。
♬～
(永野)行くぞ！
あっ ちょっと 設楽さん。⇒
ねぇ ねぇ ねぇ 君。
あの また話を
聞かせてもらえませんか？⇒
あっ…。⇒
この子 知りませんか？
(店長)あ～ よく来てましたよ
裏の小学校に通ってる時からね。
かわいそうにねぇ。
事件のこと ご存じなんですか？
(店長)
すごいニュースになったからね。
ここには 誰と来てました？
(店長)誰って？
(海月)１人で来てました？
いえ グループでしたね。
あぁ 今いた中学生たちですよ。
今のグループ。
いじめられてました？
(店長)はぁ？
いえ グループの中では
どんな感じでしたか？
なんか グループの
リーダーっぽかったなぁ。
リーダー？
(海月)どうしましょう。
現場の刑事がすることは
一つです。
(海月)ん？ 何ですか？
足で聞く。
この辺に 何か手掛かりが
あるかもしれません。
あぁ 設楽さん 勉強になります。
オス。
♬～
(双葉)３年前だ 伊賀は ここで
職質を受けて逃げ出したんだ。
この辺りの会社を
狙っていたってことですね。
ああ。
あっ！
双葉さん あれ。
分かった 今すぐ
そちらに何名か回す 焦るなよ！
伊賀は
拳銃を持ってる可能性がある。
それでは 警部
片っ端から聞いて⇒
聞き込みの仕方
上達してください。
私 下手ですか？
下手です。
はい。
あっ すいません！
あの… この子
見かけたことありますか？
意外と素直じゃん。
♬～
(海月)
ん？ あの人 どうでしょう？
いいじゃないっすか。
(海月)あの～ すいません…。
(双葉)バカ やめろ！
この中学生のこと…。
(設楽)警部 大丈夫っすか？
バカ野郎！
(海月)あぁ！
♬～
なんてことをしたんだ～！
(川萩)設楽。
(黒木)だから
現場に来るなって言ったんだ。⇒
新人は 現場を
混乱させるだけなんだよ！
すいませんでした。
双葉の話によれば⇒
伊賀の様子は 明らかに
おかしかったそうじゃないですか。
まともな刑事なら むやみやたらに
職質をかけたりしないんですよ。
誰でもいいから
聞きまくるってのは⇒
素人なんですよ。
(海月)
ホントに すいませんでした。
すいませんでした。
(黒木)今後一切
現場には絶対に来るな。
事件解決まで本庁で待機
分かったな？
あの 山下君のいじめの線は…。
捜査方針に口を挟むな！
いいか？ お前は戦力外なんだ。
戦力外？
そうだ
お前ら２人とも戦力外だ。
係長　自分もですか？
そうだ
お前は戦力外のトレード要員だ。⇒
この事件が解決したら
交番と交代だから。⇒
首 洗って待ってろ。
(設楽)係長！
(川萩)はぁ～。
(田淵)
川萩係長から頼まれたもの 持ってきました。
お掃除セットです。
(海月)山下君が
あのグループのリーダーって⇒
どういうことなんでしょうか？
あのグループ全員が
いじめられっ子なんでしょうか？
いや でも そんなふうに
見えなかったですよね？
海月警部
冗談は やめてください！
自分たちは掃除専門の
戦力外なんですよ？
設楽さん…。
戦力外っていうことは⇒
自由に好きなことができる
ってことです！
戦力外っていうのは
そういう意味じゃないです！
川萩係長は 山下君のいじめの線は
完全に捨ててますよね。
でも 捜査は あらゆる可能性を⇒
追求すべきじゃないですか？
(設楽)係長が いじめの線を
否定しているんだから⇒
しょうがないんです！
(海月)えっ？⇒
｢しょうがない｣？
(設楽)それが 上の決定なんです。
それで いいんですか？
(設楽)いいとか悪いとかじゃなくて⇒
上の決定に従うのが刑事なんです。
(海月)設楽さん。
私は 最後まで
捜査を続けます。⇒
今まで いろいろと
ありがとうございました。
海月警部！
(海月)無駄に終わってもいいんです。
｢駄目で もともと｣ですから。
えっ？
(海月)失礼します。
♬～
｢駄目で もともと｣…。
あっ お疲れさまです。
(海月)はぁ～。
あれ？
次は どこに行きますか？
えっ？
設楽さん…。⇒
次は…。
どこに行けば いいですか？
分からなくなったら⇒
｢駄目で もともと｣です。
♬～
(店員)知らないっすよ。
(海月)そうですか…。
(設楽)
よくここに来てたって 店長さんが 言ってましたよ？
えっ… そう。⇒
そういえば 見たことあるかな？
あれ？ 何か隠してる？
隠してないっすよ！
とぼけんじゃねえ！
ウソだって目が泳いでんだよ！
(店員)えっ…。
(店員)大したことじゃないっすよ。
その中学生が かつあげしてるところ
見たんすよ！
そしたら ｢黙っててくれ｣って
金くれたんだよ！⇒
そんだけっすよ！
警部。
ビックリしました。
ええ まぁ 何か隠してると
感じた時は 突然 怒鳴る！
これも 刑事の
大切なテクニックです。
山下君が
いじめる側だったんですね。
えっ！ そっちですか？
かつあげか…。
(設楽)今朝の稽古は ここまで！
(生徒たち)ありがとうございました。
は～い おしるこですよ～！
(生徒たち)やった～！
(設楽)ほらほら…
慌てない 慌てない 慌てない！
(生徒たち)いただきま～す！
(男子生徒)いただきます。
(斗志美)はい どうぞ。
(梨奈)恭介さん。
オス…。
うん！ うまいっす。
(携帯電話の着信音)
(生徒)先生 電話だよ。
(設楽)あっ そうだね。
(携帯電話の着信音)
はい 海月です。
(設楽)
伊賀和夫が逮捕されました！ あの小学校に押し入ったんです。
あの小学校にですか？
それで 銃は
見つかったんですか？
逮捕された時
銃を持ってなかったそうです。
持ってなかった…。
取り調べは
双葉刑事がやると思います。
これで
伊賀は犯人に決まりですね。
えっ？ どうしてですか？
双葉刑事は ｢ちゃんぽんの双葉｣って
いわれてるんです。
｢ちゃんぽんの双葉｣？
容疑者を絶対にゲロさせるんです。
いや… 意味が分かりません。
ですから お酒をちゃんぽんで飲むと
吐きやすいでしょ？
とにかく 何が何でも
自白させるんです。
｢何が何でも｣？
(設楽)はい。
(双葉)伊賀⇒
銃は どこにあるんだ？
(伊賀)何の話だよ？
(双葉)
今度こそ逃がさねえからな。⇒
時間は たっぷりあるんだ。
ゆっくり話そうや。
俺は…。
(咳込み)
小学校に盗みに入っただけだよ。
そんなウソは いいんだよ。
設楽さん。
どうして伊賀は 何回も
小学校に来たんでしょう？
えっ？ 盗みに入ったんでしょう。
(設楽)何？
はっ？
(海月)う～ん…。
伊賀は １回
私たちに見つかってるんですよ。⇒
押し入るなら 別の小学校のほうが
都合いいですよねぇ。
(設楽)そうですね。
(海月)
昨日２回 ３年前に１回⇒
計３回。
設楽さんは どういう時に⇒
同じ場所に何回も行きます？
そこが好きになった時ですかね。
(海月)うん それから？
何か 気になるものがある時かな？
気になるもの？ 例えば？
例えば？
欲しいものとか 忘れ物とか。
ハッ！ あっ それだ！
何です？
(海月)大田東署に行きます！
警部！ 逆です。
えっ？ あっ こっちか…。
警視庁捜査一課18係の海月です。⇒
伊賀が逮捕された時に持っていたバッグ
見せてもらえませんか？
あれ？
警部も捜査に参加してんの？⇒
設楽 係長の許可は出てるのか？
ええ まぁ。
そうか。
♬～
設楽さん…。
ビンゴです。
ん？
あっ ありがとうございました。
(中西)うん。
どこ行くんすか？
(海月)捜査本部です！
逆です！
(海月)あっ こっちだ…。
悪いな
ここは 禁煙なんだよ。
フフ ハハハ…。
(双葉)ハハハ…。
(ノック)
(海月)失礼します！
(設楽)失礼します。
(双葉)
設楽！ これは 何のマネだ？
(設楽)違うんです。
管理官から許可を得てるんですよ。
伊賀さん どうして
小学校に行ったんですか？
何なんだよ？ お前は。
警視庁捜査一課18係の海月です。
どうして
あの小学校だったんですか？
管理官。
(黒木)ここまでやって
何も出なかったら⇒
いくらキャリアでも
責任問題だなぁ。
はぁ？
(黒木)俺たちは 止めたよな？
質問に答えてください。
(伊賀)フフッ だから⇒
事務所荒らしから
学校荒らしに変えたんだよ。
まさか 小学校に埋めてたとは
気付きませんでした。
はぁ？
３年前 伊賀さんは⇒
職質をかけられて逃げ出しました。⇒
当然ですよね
持ってたバッグの中には⇒
銃があったんですから。⇒
ここで捕まったら
犯人だとバレてしまいます。⇒
必死に逃げながら 銃の隠し場所を
探したんですよね？
そして 小学校に侵入して
銃を埋めた。
出所して すぐに
伊賀さんは それを⇒
掘り出しに
戻ってきたんですよね？
(伊賀)フフッ 冗談じゃねえ。
何の話だよ？
じゃあ 逮捕された時に持っていた
スコップは 何なんですか!?
スコップ？
(机を叩く音)
とぼけるな！
ウソだって
目が踊ってるんですよ。
踊る… ちょっと違う。
伊賀さんが埋めた銃で⇒
中学生１人 殺されたんです。
(海月)
言っておきますけど この殺人⇒
警察は 伊賀さんの犯行に
するつもりですから。
警察は やる時は やりますよ？
特に 双葉刑事。⇒
理屈じゃないんです
人情なんです 気持ちですから。
｢チャーハンの双葉｣と
呼ばれてるんですから。⇒
理屈も理論も まとめて炒めて
有罪にするんです！
そうですよね？
いや… チャーハンじゃ…。
(海月)ほら⇒
顔に ｢何が何でも絶対有罪｣って
書いてあるでしょ？
中学生１人と
３年前に１人の計２人。
間違いなく 死刑です。
ねっ。
ちょっと待てよ！
(海月)待ちません。
警察は 伊賀さんが
埋めた銃を掘り出して⇒
中学生を殺した線で
行くって決めたんです。
これが既成事実です。
警察は 自分たちが決めたストーリーを
ちゃんと守るんです。
警察が有罪だと思ったら有罪！
警察は ウソをつかないんです！
あっ！
私 双葉刑事のストーリー
全部 話しちゃいました。
うん。
伊賀さん それでは失礼します。
違う！ 俺じゃねえ！⇒
誰かが掘り出したんだよ！
(海月)ん？ ｢誰かが｣？
そうだよ 俺じゃねえ！
だから 俺は
中学生なんか殺しちゃいねえ！
はぁ～。
｢誰かが掘り出した｣
ということは⇒
銃を埋めたこと 認めたんですね。
えっ？
はい 自白 いただきました。
あとは 双葉刑事
よろしくお願いします。
伊賀！
３年前 銃を埋めたんだな？⇒
もう とぼけられないぞ!!
(海月)ハァ ハァ…。
警部？ 大丈夫ですか？
設楽さん 怖かった…。
足の震えが止まらないんです。
♬～
はぁ～。
(警察官)ミハエル 行くぞ！
(吠え声)
(中西)何にも残ってないですね。
(双葉)ホントに ここなのかよ？
そうだよ。
誰が銃を掘り出したんですかね。
小学校のグラウンドを
掘る人って⇒
誰でしょう？
(設楽)小学生かな？
普通 小学生がグラウンドなんか
掘らないでしょう。
伊賀は 30cm以上
深く埋めたって言ってたし⇒
この３年間
工事の記録もありません。
なのに
誰かがグラウンドを掘って⇒
銃を見つけたんです。
先生ですかね？
(海月)えっ？ 先生がどうして？
例えば
エッチな本 隠すために掘るとか。
(海月)ん？
あっ 今 ｢こいつバカかも｣って
思ったでしょ？
はい。
(設楽)あっ ミニブタだ。
ミニブタ。
((ブタの鳴き声))
((イヤ～！))
(設楽)
僕 小学校の時に飼育係で 学校で飼ってたんです。
(海月)
えっ 学校でブタって 珍しくないですか？
(設楽)校長先生が
｢ブタが教室にやって来た｣⇒
…っていう映画に感動して
無理やり飼い始めたんですよ。
(海月)ふ～ん。
(設楽)でも 途中で死んじゃって。
(海月)えっ？
お腹に
赤ちゃんがいたみたいなんです。⇒
ミニブタ 飼いてぇな～。
赤ちゃんが…。
分かった！
えっ 何がです？
(海月)
ほら マッチ棒二本動かして ２頭にする問題。
(設楽)海月警部。
そんなことやってる場合ですか？
あっ… そうでした。
あぁ…。
まさか…。
♬～
警部？
どこ行くんすか？
♬～
警部。
(設楽)速く走って。
(海月)はい。
♬～
(海月)あっ どうですか？
(設楽)いないっす。
(杉浦)山下は死んだんだ！
もう いいじゃないか！
小沢は
もう 払う気になってんだよ！
ず～っと 友達だよ。
これからも よろしくな。
おい やめろ！⇒
待て 今 隠したものは何だ？
違法じゃないですよ 護身用です。
待つんだ。
(永野)こんなとこにいても
いいんですか？
早く 山下 殺した犯人
見つけてくださいよ。
犯人は分かりました。
警部。
設楽さん。
言わなきゃいけないですか？
それが私たちの仕事です。
(海月)殺された山下君と
杉浦君と小沢君は⇒
南川第一小学校の
出身でしたよね？
小学校５年生の時
何係だったか覚えてますか？
確か ５年生の時は
ずっと給食係でした。
小沢君は？
はっきりと覚えてないです。
そうですか。
犯人は 小学校に埋められた銃を
掘り起こして⇒
山下君を撃ったんです。
小学校のグラウンドを掘り起こす
理由がある人は誰なのか⇒
ずっと考えてたんです。
飼育係です。
飼っていた動物が
死んじゃったから⇒
お墓を作るためにグラウンドを
掘ったんですよね。
小沢君。
５年生と６年生
ずっと飼育係でしたよね？
飼育係の担当の先生が
言ってました。
(村上)((小沢君は
それは もう熱心でしたよ))⇒
((飼育係なんて
みんな 三日坊主で))⇒
((ちゃんとした世話を
しなくなるんですけどね))⇒
((小沢君は
優しい子だったんですよ))⇒
((たった一人で
ず～っと面倒見て))
((えっ？))
((ぴょんた？ ぴょんた？))
((ぴょんた！ ぴょんた！))
(永野)
小沢！ お前が山下を殺したのか！
(小沢)うぅ…！
(永野)クッソ！
(設楽)やめろ！
(男子生徒)放せよ！
(設楽)やめろ… やめろ！
♬～
(女子生徒)((千波 ウザいんだよ！))
(女子生徒)((ハハハ！))
(女子生徒)((帰れ 千波！))
(女子生徒)((涙 流すだけだよ…))
♬～
(咳込み)
何をしてるんですか!?
(校長)
どうして警察がいるんですか？
(教師)
お前たち 大丈夫か？ 大丈夫か？
ずっと… ずっと
いじめられてたんだ。⇒
小学校の時から ずっと。
｢来週までに５万円｣って
言われたんだ！
もう… もう限界だったんだ！
やめろ！
(小沢)あいつを殺しても
何も変わらなかった。
((銃声))
(小沢)ハァ ハァ…。
(設楽)警部！
ごめんなさい。
警察が 助けてあげられなくて
ホントに ごめんなさい。
警察なんて関係ない！
(海月)そんなことないんです！
学校に無視されても⇒
自分なんか
消えちゃえって思っても⇒
警察が… 刑事さんが
助けてくれることもあるんです。
だから
今の私がいるっていうか…。⇒
小沢君。
助けてあげられなくて⇒
ホントに ごめんなさい。
もう遅いんだ！
何もかも もう遅いんだ！
遅くなんかない！
私に⇒
全部 話してみてください。
♬～
(銃声)
ハッ！
♬～
確保！
(川萩)よ～し よ～し よ～し！
容疑者確保！
(黒木)よくやった！
(拍手)
いや～ まさか わが校に
いじめがあったとは…。
(教師)どうして相談して
くれなかったんですかね？⇒
全く気が付きませんでした。
(校長)ええ。
いや 分かってたでしょ？
うすうす分かってたけど⇒
気付かないフリを
してたんですよね？
何を言うんだ！
本当に いじめは ないって
思ってたんだよ！
そうですよ。
(海月)いじめは ないって⇒
大人たちが言うから⇒
いじめられてた生徒たちは
何も言えなくなるんですよ。
いじめは ないって言われたから⇒
自分が悪かったのかなって
自分を責めるしかなくなるんです。
いじめられてたことを
言えなかったのは⇒
あなたたちのせいです！
この事件の 本当の犯人は
小沢君ではありません。
本当の犯人は
いじめを隠した あなたたちです！
(海月)ちょっと すいません！
(双葉)ん？
はっ？
(校長)あっ…。
(双葉)いや あっ…。
あ～!!
(双葉)バカ！ 何やってんだ！⇒
あっ！ 鍵… 鍵！
鍵 鍵は？
いや 自分 持ってないです。
(双葉)設楽！ 鍵は？
いや 持ってないです。
(双葉)バカ… すいません。
(双葉)鍵！
(設楽)いや 分かんないっす！
(双葉)あれ？
♬～
(川萩)やったなぁ
ねぇ～。
♬～
警部 めっちゃくちゃ
うまいラーメン屋さん
近くにあるんすよ
どうですか？
はい お腹すきました。
(設楽)ラーメン屋
ちょっと歩きますよ？ 寒いっすけど。
(エレベーターの到着音)
あっ 総監。
あ～！ もう
今週の最終問題 全然 分からないよ。
あれ？ まだ
解けてないんですか？
(越前)頼むよ これ。
じゃ 今回は
私の勝ちです。
お腹に赤ちゃん。
(越前)えっ？
(設楽)えっ！
(正解音)
こういうこと？
確かに２頭だ。
参ったな～。
(設楽)失礼します。
海月警部は
越前警視総監とは どういうご関係なんですか？
いっつも答えを
知りたがるんですよ。
ダメですよね？
ダメって
そういうことじゃ…。
どういうことなんだ？
もう少しで
海月が手柄を立てるところ だったじゃないか。
すいません！
越前が つけ上がったら
どうするんだ？
副総監　彼女のような存在も⇒
使い方によっては
ありなんじゃないかと。
君には 捜査一課の水は
合わないようだねぇ。
えっ… えっ？⇒
副総監！
♬～