♬～
(海月千波)あっ あ～～！⇒
あ～～！
ぷっ あぁ！
ハァ ハァ…。
(海月)｢丸いケーキに
ナイフを３回入れて｣⇒
｢８等分にしなさい｣。
８等分…。
１回目。⇒
２回目。⇒
４等分でしょ？
３…。
(黒木の声)((お前の仕事は))⇒
((キャリアを絶対に
捜査に参加させないことだ))
((海月千波です
どうぞよろしくお願いします))
(川萩 剛)
((お前ら２人とも戦力外だ))
(設楽恭介)((自分もですか？))
((本当の犯人は
いじめを隠した あなたたちです！))
(校長)((あっ…))
(双葉大介)((いや…))
((あ～!!))
あ～!!
(梨奈)先生？
(拓海)大丈夫？
きょ… 今日の稽古は ここまで。
(生徒たち)
ありがとうございました。
(小早川安博)
海月警部は犯人にではなく⇒
その場にいた校長先生に
手錠をかけたんですよ？
校長が大人の対応を取ってくれたから
よかったですが⇒
一歩 間違えれば
大問題になるところでした。
(越前憲正)いや～
それは困ったもんですなぁ。
(小早川)総監 お分かりですか？
マスコミに知られたら 大問題に
なるところだったんですよ。
まったくです。
ここは 一つ⇒
よろしくお願いいたします。
ハハハ…！⇒
アハハハ…！⇒
ハハハ…！ どうも～。
♬～
(ノック)
(小早川)はい。
(井上信光)失礼します。
(小早川)お～ 井上 やっと来たか。
(井上)
はぁ～ 私が呼ばれたいうことは 厄介な事態ですな。
ああ。
実家から送ってきました
最近の大阪名物ですわ。
１つ どうぞ
今 チンしてきましたから。
(小早川)
｢たこ焼きシュークリーム｣？
たこ焼きとシュークリームは
合わんな。
たこ焼きは たこ焼きのままのほうが
よろしいな。
フフッ。
(電話のベル)
(森山 薫)はい 18係。
はい　はい 了解。⇒
世田谷区大葉のアパートで
若い女性の死体発見。
あっ…。
(川萩)海月警部！
(海月)あっ はい。⇒
私も掃除が終わったら
現場に出ていいですか？
(川萩)
いいえ おい みんなも聞いてくれ 井上管理官から お話があります。
(井上)今日付で
配置になりました 井上です。
よろしくお願いします。
では 井上管理官
後は よろしくお願いします。
設楽！ お前は
海月警部をお世話しろ。
(川萩)おい みんな行くぞ！
(一同)はい！
海月警部には ぜひ お願いしたい
大切な仕事があります。
大切な仕事？
(井上)はい。
はい！
♬～
もしもし？
あっ 母さん？ 俺 俺。
(海月)んっ？ 誰ですか？
(設楽)俺 俺だよ。
(海月)んっ？
ヨシオかい？ ヨシオなのかい？
そう ヨシオだよ。
(太鼓の音)
(警察官)はい １つ目！ ここ！⇒
絶対に自分から お子さんの名前を
言ってはいけません。
(カメラのシャッター音)
(大友 洋)ガイシャの名前は平野有里
24歳 看護師ですね。
(中西文彦)見てのとおりだね
手首を切って湯船につけてる。⇒
恐らく 睡眠薬を
飲んでるんじゃないかな。
(双葉)
自殺の可能性もあるってことか。
自殺だと もっと ためらい傷が
あるんじゃないですか？
(中西)そうなんですよね
推理小説じゃ⇒
自殺を装った他殺ってのが
定番なんですけどね。
ヨシオだよ 母さん
助けてほしいんだ。
どうしたんだい？
何か あったのかい？
母さん 助けてよ
俺 会社のお金 落としちゃって。
え～！ 何だって!?
(太鼓の音)
はい ここ注意～！
(男性)
昨日の夜８時ぐらいかな？⇒
男と女の怒鳴り声が聞こえたよ。
(森山)怒鳴り声？
(男性)うん。
(関川直樹)
何て言ってたか分かりますか？
(男性)いや～
よく聞こえなかったけど…。
なんか男が ｢絶対にダメだ｣とか⇒
あと 女は泣いてたかなぁ。
(設楽)
ヨシオさんのお母さんですか？⇒
私が責任を持って
そのお金を届けます。
(海月)
あっ よろしくお願いします。
(警笛)
はい ここ～！
絶対に本人にしか
お金を渡してはいけません！⇒
続けて。
ヨシオは どこです？
ヨシオは どこにいます？
(大友)カップが２つ。
昨夜の言い争いの相手でしょうか。
(双葉)かもな…。
指紋が出ればいいんだが。
(森山)双葉さん。⇒
これ見てください。
こっちにもケーキか…。
同じような白いケーキですね。
どうして１個捨てたんでしょう？
(警察官)お疲れさまでした。
(海月･設楽)お疲れさまでした。
(警察官)海月警部 最高でした。
(海月)あっ いや…。
(警察官)
設楽さんね ｢母さん 助けて｣って 叫ぶところあるでしょ？
あれね
もっと感情を込めてください。
あっ すいません。
(警察官)ねっ うん。
それじゃあ 明日も
よろしくお願いします。
えっ？ 明日もやるんですか？
あれ？ 井上管理官から
聞いてないですか？
今月いっぱい
お願いできるみたいで⇒
いや～ ホント助かります。
(海月)えっ？
捜査二課は
今 余裕がないんですよ。
それでは失礼します。
(海月)あっ えっ…。
今月いっぱい？
｢母さん！ 母さん 助けてよ！｣
違うな。
｢かっ… 母さん
母さん！ 母さん 助けてよ｣。
(赤瀬源一)殺された!?
平野有里君が殺されたんですか？
(森山)ええ 今朝
遺体が発見されました。
(赤瀬隆一郎)殺された？
(関川)あの 失礼ですが…。
(赤瀬)息子の隆一郎です。
同じく この病院の医師です。
平野さんは
どういう看護師でした？
どういうって…
実に熱心な看護師でしたよ。
(店員)細麺になります。
(設楽)んっ 警部。
この後 ちょっと
セリフ合わせしませんか？
どうも詐欺師の気持ちが
つかみにくくて。
もうちょっとリアルに
表現したいんですよね。
何すか？
私は現場に出たいんです。
はい。
(携帯電話の振動音)
(設楽)んっ！
(設楽)んっ！ ちょっと すみません。
もしもし 井上や。
はい 設楽です。
明日も今日の調子で頼むで。
もし海月警部を
現場に連れてきたら…。
📱(井上)
ぜ～んぶ 君の責任やからねぇ。
はい 分かってます
お任せください。
その言葉 黒木管理官の時にも
使たんやろ？
📱(井上)君 捜査一課
離れたないやろ？
📱 ２度目は ないよ～。
僕 結構 喋り方マイルドやけど
全部 本気やから。
はぁ～。
食べないんですか？
もういいっす。
♬～
(海月)レアチーズケーキが２つか。
おはようございます。
(海月)
設楽さん 殺害されたのは 看護師さんだったんですね？
さぁ 警部 行きますか！
(海月)えっ？
今日は
Ｖシネ風な悪役でやってみます。
あれ？
(田淵亜利砂)設楽さん。
今日の衣装と小道具です。
(設楽)はっ？ 衣装と小道具？
これは…？
(田淵)井上管理官が
このほうが捜査二課の人が⇒
喜ぶんじゃないかって。⇒
急に言うから焦りましたよ
人使い荒いんだから。
(電話のベル)
はい 18係。
☏(井上)おい 設楽か？
はい。
なんで まだ18係におんねや。
早 行かんかい。
分かりました！ 直ちに 直ちに…。
(海月)あ～！ あ 痛たた… 痛った～。
(設楽)はっ？ どうしたんですか？
お腹が痛いんです。
(設楽)えっ 警部 大丈夫ですか？
大丈夫じゃないです。
(設楽)えっ？
痛っ 痛っ…。
(設楽)病院 行きます？
はい！ 病院 行きます。
えっ？
これ お願いします。
えっ!?
♬～
(海月)この辺りが痛いんです。
いつからですか？
え～っと
１週間ぐらい前からです。
あぁ １週間
それは いけませんねぇ。
ＯＬさんですか？
えっ… あぁ まぁ…。
ストレスですかね？
う～ん 検査をしてみないと
分かりませんねぇ。
検査？
してみましょうか。
はい お願いします。
もしもし ヨシオかい？
ヨシオなのかい？
そうだよ ヨシオだよ。
(太鼓の音)
はい １つ目～！ はい ここ重要！
♬～
(医師)はい 止めます⇒
はい 楽にして。
(海月)はぁ～。
これで検査します。
(海月)えっ 何するんですか？
このカメラを入れるんです。
(海月)えっ!?
えっ どこに？
(隆一郎)大丈夫ですよ 大丈夫。
これ ホントに
必要なんでしょうか？
念のための検査ですから
コバヤシ君。
♬～
(森山)理事長室 調べてくれた？
(関川)なんで そんな…？
(森山)
だって… あっ すいません。⇒
理事長室に
行きたいんですけれども。
(看護師)失礼ですけれども
どちらさまでしょうか？
(森山)私は森山…。
なんでなんでなんで？
なんでいんの？
あ～！
(海月)ありがとうございました
失礼しま～す。
(設楽)警部。⇒
どうぞ お座りください。
(海月)あぁ…。
痛てて…。
(設楽)なんで この病院なんでしょうね？
わざわざ被害者が勤めてた
病院じゃなくていいでしょう。
仮病ですよね？
ここに来たかっただけですよね？
設楽さん
治療費 貸してください。
えっ？ いくらですか？
３万円ほど…。
いや 検査代６万3000円って
言われたんですよ。
そんなに？
あとで持ってきますよ。
(海月)すいません。
とにかく ここ出ましょう。
(海月)えっ ダメですよ。⇒
今から入院するんですから。
(設楽)入院!? 入院するんすか？
だって
ものすごく お腹痛いんです。
ウソだ ウソですよね？
ウソじゃないですか？
ウソじゃないです。
(携帯電話の振動音)
ビックリした。
ちょっと…。
あっ 管理官だ。
(携帯電話の振動音)
どうしたんですか？
どうって… もう胃が痛いですよ。
(携帯電話の振動音)
胃が痛い？
急性胃炎ですね。⇒
胃潰瘍が
出来てるかもしれないから⇒
念のため診てみましょう。
急性胃炎…。
(医師)
じゃあ 大きく息を吸って はい そこで止めてます⇒
はい 楽にして。
(設楽)ぶわぁ～！
これで検査します。
(設楽)えっ 何すか？ それ。
このカメラを入れるんです。
(設楽)どこに？
(隆一郎)
口に それ くわえてください 大丈夫ですよ。
あぁ 口にか…。
あの… この検査は何の？
念のためですから 念のため
コバヤシ君。
(海月)設楽さんって
意外とナイーブなんですね。
あなたのせいでしょう。
(海月)えっ？
いや 別に。
ゆっくり休んでくださいね。
それじゃあ 私は これで。
(設楽)どこ行くんすか？
あっ 捜査なんでしょう！⇒
やっぱり仮病なんですね。
あっ そうだ！
設楽さんには その間
この問題を考えてくれませんか？
丸いケーキを３回切って
８等分にするんです。
それじゃあ。
あっ！⇒
３回切って８等分？⇒
３…。⇒
行け。
(不正解のブザー)
(吉村)さぁ 設楽さん
次の検査ですよ。
(設楽)まだ あるんすか？
(吉村)この際 徹底的に
検査したほうがいいって若先生が。
じゃ 剃りますね。
(設楽)はっ？
ここに注射して
血管造影検査しますから⇒
剃らないとダメなんですよ。
はい じゃあ
パンツ脱いでください。
ウソでしょ!?
(吉村)ホントです。
ここで？
(吉村)はい。
亡くなった平野さんって
恋人とか いなかったんですか？
恋人は… いないと思いますよ。
どうしました？
何でもないです。
♬～
何!? 赤瀬隆一郎が
平野有里に迫ってた？
ええ 息子の隆一郎が ガイシャの
平野有里を口説いていたのは⇒
病院の中では
公然の秘密だったようです。
平野は拒否したんですが 隆一郎は
かなり しつこかったそうです。
＼(隆一郎)そんなのはデマだ！／
(森山)病院じゃ いろんな人が
噂してるみたいですけど。
何 言ってるんだ 失礼だぞ！
(赤瀬)隆一郎 落ち着くんだ。
刑事さん
隆一郎は この病院のホープです。
悪意ある噂の標的になることも
あるんです。
隆一郎先生 一昨日の夜
７時から９時の間は⇒
何をなさってましたか？
(隆一郎)僕を疑うのか!?
デマだって言っただろ！
あのねぇ…。
(森山)関川！
どこに いたんですか？
隆一郎先生。
(赤瀬)自宅です。
家族と食事をしてました。
隆一郎も一緒でしたよ なっ？
全部デマだよ！
(赤瀬)
さぁ お引き取り願えますか？
♬～
警部 どこ行ったんだ？
どうした？
設楽？
(森山)えっ？
関川 こっち。
(携帯電話の振動音)
うわっ 管理官だ どうしよっかな。
もしもし。
井上や お嬢の病気は どや？
あっ はい。
腹痛を訴えて
入院することになりました。
あぁ はい ちゃんと見張ってます。
📱(井上)そうか ずっと
入院してもらえたらええなぁ。
📱 しっかり見張れよ。
(設楽)はい お任せください。
はぁ～。
あっ うぅ～ 痛い痛い…。
(男性)おい 大丈夫かい？
(設楽)あっ 大丈夫です。
えっ？
(海月桃子)千波 大丈夫なの？
あぁ ママ パパ… わざわざ
来てくれなくてもよかったのに。
何 言ってんの
歩いて大丈夫なの？
(海月健夫)お腹は痛くないのか？
(海月)うん 念のための検査だから。
(桃子)そうなの？
(海月)うん ホントに大丈夫。
あのね 患者が医者に言ったの。
(海月)んっ？
｢先生 指で
体のどこを押しても痛いんです｣。
｢どうしたんでしょう？｣
医者が答えた。
｢あ～ 指の骨が折れてますね｣。
えっ？
なるほど！ そういうことか。
アハハハ…！
(健夫)アハハハ…！
大爆笑のイギリスジョーク！
(海月)え～ 次はイギリスか～！
アハハハ…！
千波 お腹痛くないんじゃないの？
えっ？⇒
あぁ…。⇒
いや ちょっと…。
(看護師)あっ！
海月さん どこにいたんですか？
検査ですよ！
えっ？ またですか？
次は 何の検査…。
(看護師)あれ？ 先生から
聞いてないですか？
はい。
(看護師)とにかく どうぞ。
(海月)えっ？
(桃子)ちょっと 大丈夫なの？
(海月)まっ… また後でね。
あの子が 仮病使う時は
何かあるんですよね。
中学の時だって…。
(健夫)そうだな。
あいつは…。
はぁ～。
(ノック)
(設楽)はい！⇒
師範！
(金城斗志美)恭介さんの
お見舞いに行くって言ったら⇒
父が どうしても連れていけって。
(設楽)ありがとうございます
でも 大したことはないんです。
急性胃炎で。
(斗志美)急性胃炎…。
(金城新十郎)恭介。
はい。
当たって砕け⇒
ない。
(設楽)はっ？
当たって砕けない。
分かりました。
これ お習字セットです。
筆と墨と半紙 入ってます。
(設楽)ありがとうございます。
(海月)設楽さん どうですか？
あっ…。
患者仲間の海月さんです。
えっ？
(斗志美)患者仲間？
あぁ… こんばんは。
患者仲間の海月です。
僕が下宿している道場の
金城師範と⇒
お嬢さんの斗志美さんです。
(海月)あぁ…。
金城斗志美です。
(金城)恭介。
(設楽)はい。
お前に伝える言葉を変える。
真実は ひとつ。
おっぱいは ふたつ。
はい？
真実は ひとつ。
おっぱいは ふたつ？
帰ろう。
(斗志美)お大事に。
あっ…。
♬～
｢真実は ひとつ｣⇒
｢おっぱいは ふたつ｣。
分からん。
(ノック)
設楽さん　体調は どう…。
変態？
(設楽)いや あの 違うんです。⇒
いや 違うんですよ 違う 違う。⇒
いや 違うんです
ちょっと待ってください。
自分 実は刑事なんです。
変態の刑事？
はぁ～。
(双葉)平野有里の体内からは⇒
多量の睡眠薬の成分が
検出されました。
これは 赤瀬病院で
処方されたものと同じです。
平野有里は １ヶ月ほど前から
不眠を訴えていたようです。
看護師たちの証言によると⇒
赤瀬隆一郎の
平野に対するアタックは⇒
ここ１ヶ月
特に激しくなっていたそうです。
激しいアタック！
はい アタックです。
(川萩)おぉ。
(大友)
平野有里のテーブルにあった レアチーズケーキは⇒
有名な｢サンモワージュ｣という
お店のものです。⇒
ゴミ袋の中にあったものは
これも有名な⇒
｢グラディバ｣という
お店のものです。⇒
｢グラディバ｣の店員に 赤瀬隆一郎の
写真を見せたところ⇒
レアチーズケーキを買った男に
非常に似ているという証言を得ました。
大友 ホントか！
はい それから｢グラディバ｣の
ケーキの外箱から⇒
複数の指紋が見つかっています。
隆一郎の指紋と一致すれば…。
(川萩)よし よし よし。
双葉。
(双葉)分かりました。
いいか 隆一郎の線で押すぞ。⇒
明日から 隆一郎周辺を
徹底的に洗ってくれ。⇒
いいな！
(一同)はい！
(川萩)
よろしく頼むぞ フフフ…。⇒
いや～ 井上管理官。
海月警部がいないと 捜査会議が
ホントにスムーズです。
あんな お嬢１人に
てこずるほうが⇒
どうかしてますわ。
(川萩)えっ？
そやけど なんで
前任の黒木管理官は⇒
責任取らな
アカンかったんですかね？
筋が ちゃうと思うんですけど。
筋？
だって お嬢の直属の上司は
川萩はんでしょ？
責任取らなアカンのは
黒木管理官とちゃいますわね。
(ドアの開閉音)
(森山)
隆一郎先生 お聞きしたいことが ありますので⇒
署まで ご同行願えますか？
(隆一郎)何ですか？
(森山)すぐに済みますから。
(ドアが開く音)
(乾)それは 任意の事情聴取
ということですか？
あなたは？
(乾)弁護士の乾といいます。
任意ですか？
(森山)ええ まぁ。
任意でしたら
署に行くことは お断りします。
ここで
隆一郎さんに聞いてください。
｢グラディバ｣というお店を
知っていますか？
えっ？
さぁ よく覚えてないですね。
３日前 事件のあった夜⇒
｢グラディバ｣でケーキを
買われましたよね？
えっ？
よく分からない時は
答えなくていいですからね。
隆一郎先生 指紋の提出に⇒
ご協力いただけますか？
(隆一郎)指紋？
(乾)
身体検査令状は お持ちですか？
いえ。
(乾)任意ということですね。
では 拒否します。
♬～
(川萩)任意同行も 指紋採取も
拒否しただ？
分かった。
ナメやがって。
(海月)
１ヶ月前から 何か変わったことって ありませんでした？
(吉村)１ヶ月前…。⇒
あっ 有里が担当してた患者さんが
心筋梗塞で亡くなったのね。⇒
でも 看護師してる以上⇒
患者さんが亡くなることは
あることだからね。⇒
３ヶ月前にもあったし。
そのことは 他の刑事には？
言いましたよ なんか こんな感じの
ソバージュ縛ってる方。
あ～！
あ～ あ～…。
でも 有里も その患者さんと 特別
仲が良かったわけじゃないしね。
そうですか。
何と言う患者さんなんですか？
牧浦ひかりさんっていう高校生。
ホントに突然だったの。
ねぇ もういい？ 仕事戻らないと。
(海月)あぁ すいません。
(看護師)若先生
これ お願いします。
はい。
(双葉)先生！
ありがとうございました。
おかげで妻は助かりました
これ お礼です。
受け取ってください。
(隆一郎)うっ… 何ですか？⇒
やめてくださいよ！
あ～！
あっ すいません。
こんな場所じゃあ
まずかったですよね。
また後で お届けします。
意外と うまくいったな。
指紋採取は
私の担当じゃないですか！
(双葉)ちんたらやってる時間は
ねえんだよ。
(森山)何 言ってんだ双葉 おい！
(双葉)何だ お前。
(森山)双葉 おい！
(川萩)まぁまぁ…！⇒
うん うん…。
森山さん ここは
結果オーライってことで。
瓶とケーキの外箱の指紋
一致しました。
おぉ！
(双葉)よ～し 係長 俺が行きます。
引っ張ってきて
絶対 吐かせますよ。
私の担当です
私が最後までやります！
(牧浦美奈子)
あぁ この看護師さんですか 覚えてますよ。
そうですか
お亡くなりになったんですか。
ひかりさんとは
どういう関係でした？
どういうって… 普通でしたよ。
でも ひかりの葬式に⇒
病院で ただ一人
来てくれたんです。
ただ一人？
ひかりさんは
突然だったんですか？
心筋梗塞です。
前の日まで元気だったんです。⇒
でも 不整脈の検査で入院して⇒
手術も必要ないだろうって
言われてたのに。
あまりにも突然で…。⇒
いまだに信じられなくて…。
あの… ひかりさんのお部屋を⇒
見せていただくことは
できますか？
(海月)ひかりさんは
料理が好きだったんですか？
(美奈子)
ええ お菓子作りが好きで⇒
パティシエになりたいって
言ってました。
パティシエ。
(美奈子)病院でも ず～っと
このスイーツの本を見てました。⇒
自分の誕生日にも
何か作りたいって言ってたんです。
もう少しで 18歳だったのに…。
誕生日は いつだったんですか？
３日前でした。
３日前？
♬～
そっか…。
(設楽)んっ？
警部 どうしたんすか？
設楽さん 病院に戻りましょう。
(設楽)一体 どうしたんですか？
(海月)分かったんです！
どうして レアチーズケーキが
２つあったのか。
えっ？
レアチーズケーキが ２つあっても
真実は１つなんですよ。
真実は１つ ケーキは２つ…。
あっ！
(海月)んっ？ どうしました？
(設楽)あっ いえ どうしてですか？
私の推理が正しければ…。
正しければ…？
(携帯電話の振動音)
(設楽)うわ～。
設楽です！
📱(井上)
おい お嬢 どないしてる？
引き続き入院してます。
自分は見張ってます。
📱(井上)そうか そうか。
今日 事件解決したら
見舞い行くから⇒
病院の名前 教えてくれ。
えっ？ 解決？
今日 事件解決するんですか？
そや 間違いなく今日やろ。
お嬢から絶対 目ぇ離すなよ。
で 病院の名前…。
分かりました
しっかり見張ります！
今日 事件解決するって
言ってます。
急ぎましょう！
(設楽)はい。
♬～
あれ？ 北里さん。
(北里亮介)お～ 設楽。
遅いよ 今 退院するところだよ。
退院？ 北里さん 赤瀬病院に
入院してたんですか？
お前 何 言ってんの？
俺 見舞いに来たんじゃないの？
いえ それが…。
３週間前に警察病院から
ここに移ったらさ⇒
誰も見舞いに来ないんだよ。
この かわいい子 誰？
ガールフレンド？
いや 海月警部です。
(北里)海月警部…。
警部!?
捜査一課18係所属
北里巡査長であります！
先月の捜査で 名誉の負傷を負い
１ヶ月 入院しておりました。
あっ ご苦労さまです。
(北里)ありがとうございます。
警部！
(海月)んっ？
おい 設楽？
(海月)えっ？
おい。
北里さん
今 警察手帳 持ってます？
俺を誰だと思ってんだよ。
捜査一課18係の頭脳といわれた
北里亮介だよ！
常時携帯…。
(設楽)北里さん。
至急 お願いがあります。
お願い？
捜査に関係あんのか？
(設楽)非常に重要なお願いです。
よし 分かった
18係のためなら！
ありがとうございます。
(赤瀬)これは また大人数で
どうしましたか？
(森山)赤瀬隆一郎さんに
お聞きしたいことがあります。
(隆一郎)すみません⇒
僕 平野有里さんのアパートに
行きました。
どういうことですか？
昨日は いきなり聞かれて
記憶が混乱していたみたいなんですよ。
そうだよな？ 隆一郎。
(隆一郎)はい 途中で 何が何だか⇒
分からなくなって。
(赤瀬)まぁ 隆一郎が言うには⇒
平野有里さんのことが
好きになって⇒
何とか思いを伝えたいと
ケーキを買って⇒
有里さんのアパートを
訪ねたそうです。⇒
そうだな？
(隆一郎)はい。
ところが
有里さんにフラれてしまった。
恥ずかしくて
余計 記憶が混乱したそうです。
昨日は 一緒に食事したと
おっしゃったじゃないですか！
食事なんて
毎日のことじゃないですか。
私も記憶が混乱したんですよ
ハハハ…。
そんな…。
(乾)それで？ お話は何ですか？
交際 断られて 思わずカッとして
殺したんじゃねえのか？
刑事さん 隆一郎は
赤瀬病院を継ぐホープですよ？
結婚したいと思っている女性は
山ほどいます。
たかだか看護師１人に
フラれたぐらいで⇒
どうして
殺さないといけないんですか？
｢たかだか｣？
フラれて殺すほど
僕 飢えてないから。
あのなぁ…！
(双葉)大友！
言いたいことがあるなら⇒
逮捕状を請求してからじゃ
ないですか？
(乾)お話がないなら
お引き取りください。
(ノック)
失礼します。
あら？ 皆さん おそろいですか？
お久しぶりです お元気でした？
何なの？ このカットインは。
(双葉)何だ お前らは！
分かったんです。
(海月)ねっ。
(設楽)はい。
何が？
(海月)平野有里さんが
亡くなった理由です。
(双葉)えっ？
真実は１つ ケーキは２つ。
平野有里さんのアパートにあった
ケーキのうち⇒
ゴミ袋に
捨てられてあったものは⇒
隆一郎先生が買ったものです。
(海月の声)そして もう１つは⇒
有里さんが
牧浦ひかりさんのために⇒
自分で買ったものです。
(大友)牧浦ひかりさん？
１ヶ月前に心筋梗塞で亡くなった
高校生の牧浦ひかりさんです。
お２人は 覚えてますよね？
ああ …というか⇒
君は 私が検査した
ＯＬさんじゃないか。⇒
そのＯＬさんが なんでいきなり
センターで話し始めてんだ。
あぁ 失礼しました。
私は 警視庁捜査一課18係の
海月…。
あぁ… それで？
あっ これは失礼しました。
警察手帳は 後でお見せしますね。
３日前
有里さんが亡くなった日は⇒
牧浦ひかりさんの
18歳の誕生日でした。
パティシエになりたかった
ひかりさんのために有里さんは⇒
ケーキを買って
アパートで１人 追悼しました。
これは
亡くなった ひかりさんが毎日⇒
病院で見ていた お菓子の本です。
このページ 有名なお菓子屋さん
｢サンモワージュ｣の⇒
レアチーズケーキの所に
ひかりさんの書き込みがあります。⇒
｢退院したら 絶対に食べる｣。
平野有里さんは
赤瀬病院で ただ一人⇒
ひかりさんのお葬式に行きました。⇒
でも ひかりさんの
お母さんによれば⇒
２人の関係は 特別なものでは
なかったようです。
なのに どうして
ただ一人 お葬式に行き⇒
ひかりさんが亡くなった
１ヶ月前から激しく落ち込み⇒
誕生日に ひかりさんの大好きな
ケーキをささげたんでしょうか？
考えられる理由は１つです。
何だ？
ひかりさんは…⇒
有里さんのせいで
亡くなったんです。
有里さんの医療ミスで
ひかりさんは 亡くなったんです。
何を言っているんだ！
(海月)
そう考えれば 有里さんの行動には すべて説明ができます。
隆一郎先生。
あの晩 あなたは
有里さんを説得するために⇒
有里さんのアパートへ
行ったんです。
警察に自分の医療ミスを届けよう
とする有里さんに対して⇒
あなたは
｢絶対にダメだ｣と叫びましたね。
(有里)((先生))⇒
((私は すべて
正直に話したいんです！))
((絶対にダメだ 絶対にダメだ！))
(海月)
このことは 有里さんの部屋の 隣の住人から証言を得ています。⇒
ですよね？ 関川さん。
えっ あぁ あぁ…。
この１ヶ月間 あなたは
警察に行こうとする有里さんを⇒
何度も何度も
止め続けていました。
その姿は
あなたが有里さんに言い寄り⇒
迫っているようにも
見えていました。
これは
病院の看護師さんの証言です。
ですよね？ 森山さん。
そのとおり。
何が医療ミスだ！
全部 でたらめだ！
何の証拠もない。
海月警部 ありました。
(海月)あっ。
(森山)何なの？
久しぶりのカットインの北里。
あぁ みんな いたんだ
うん もう 十分元気だよ。
なんで お前が ここにいるんだ！
はい 海月警部と設楽の指示で
早速 働いております。
何？ 設楽！
(設楽)はい！
海月警部 牧浦ひかりさんの
カルテのコピー 押収しました。
死亡当日の書き込みに
不自然な訂正があります。
調査の必要ありです。
ありがとうございます。⇒
ほら これです これ。
修正されてるんです。
♬～
みんな どうしたの？
こんなに近くにいるのに
みんなが すごく遠く感じる。
設楽　俺 ダメな奴？
いや。
(大友)なるほど 医療ミスか。
…ってことは 双葉さん。
(双葉)うん。
てめぇら 医療ミス隠すために
平野有里 殺したんだな？
ばかばかしい！
全部 ただの推測じゃないか！
(隆一郎)そうだよ。
お帰りください
これ以上は時間の無駄です。
それとも
お前たちが医療ミスを犯して⇒
それを知った
平野有里を殺したんだろ！
そうなんだろ！
(隆一郎)ふざけるな！
アハハハ…。
見た？
見ました。
公務執行妨害だ。
何を言っているんです！
(双葉)これなら文句ねえだろ。
公務執行妨害で現行犯逮捕だ
署で ゆっくり話 聞こうか。
(隆一郎)あっ！ 乾さん！
(赤瀬)待て！
隆一郎 すべて話すぞ。
(隆一郎)パパ！
平野有里は自殺だ。
これが 彼女の遺書だ。
(森山)遺書？
どうして ここにあるの？
(赤瀬)筆跡鑑定すればいい
指紋も出るだろう。
正真正銘の平野有里の遺書だ。
どういうことだ！ あぁ？
大友！
(大友)はい 開けます。
(森山)｢ひかりさん ごめんなさい
私もいきます｣。
(咳払い)
平野さんと口論になった後
心配になって戻ったんだ。
(隆一郎の声)
３時間ぐらい経ってた。⇒
そしたら 平野さん 手首を切って
もう死んでた。
(赤瀬)我々には
何の落ち度もないんだ。
平野有里は ただ勝手に
薬剤の量を間違えて⇒
勝手に自殺をしたんだ。
分かっただろう？
(海月)
そうです 有里さんは自殺です。
隆一郎先生が帰った後⇒
有里さんは絶望して
発作的に睡眠薬を飲み⇒
手首を切ったんです。
では どうして
遺書を隠したんですか？
えっ？
有里さんが
医療ミスをしたと分かったら⇒
病院の評判が落ちると
思ったからじゃないですか？
何を言い出すんだ。
有里さんが
警察に行くのを止めたのも⇒
病院のためですよね？
あなたたちは 病院のことしか
考えてないですよね？
何も分からない素人が
勝手なことを言うんじゃないよ！
素人だから
病院に期待するんです！
素人だから不安になるんです。
患者は検査の対象じゃないんです
人間なんです！
必要があるから検査をしたんだ
それの どこが悪い！
私と設楽さんが入院した時⇒
検査に
何の説明もなかったですよね？
あなたたちは 患者が どれだけ
不安なのか分かってないんです。
患者の不安な気持ちを
分からないから⇒
有里さんの気持ちだって
分からないんです！
人の命を救うなんて 無理です！
有里さんを殺した
本当の犯人は⇒
あなたです！⇒
失礼します。
(双葉)えっ？ えっ… 何？
あっ ウソ… あっ まさか！
(赤瀬)おい 何をするんだ！
おい！ やめろ！ おい！⇒
バカもん！ 止めろ おい！
やめろ！
設楽！ 鍵！
(設楽)いや 持ってないっす。
(双葉)鍵！ 大友！
(大友)ありません！
(赤瀬)鍵 鍵！
(双葉)すいません。
(赤瀬)食い込んでる 肉に！
(双葉)あぁ すいません。⇒
鍵は！
(赤瀬)早く取れよ！
自殺!?
隆一郎が遺書を持ってた…。
分かった 遺書の確認だな。
あぁ？⇒
いや ちょっと待て待て…！
海月が またやった？
なんで あいつが そこにいるんだ？
(北里)はい さぁ 皆さん
僕の退院祝いですよ～！
自分で自分の退院祝いの
ケーキ買うって どうよ？
北里さんらしいじゃ
ないですか。
それに今回は
一応 活躍したわけだし。
係長もケーキ
召し上がりますよね？
俺は今 胃が痛いんだよ。
あっ 胃が痛いんすか？
お前のせいだよ！
(北里)
おっ 18係 海月警部入れて 全員で８人ですね？
じゃあ このケーキ
８等分しましょう。
それじゃあ 海月警部が
３回ナイフを入れるだけで
８等分します。
(北里)えっ？
そんなことできるんですか？
(海月)北里さん 分かります？
え～ どうすんだろう？
誰も 北里さんに
戦力外のこと 言ってないんですよね？
説明しても
通じないかも なっ？
さすが 井上だな。
お嬢１人ぐらい
どうってことないですわ。
越前め 見てろ
絶対に思いどおりには
させないからな フフッ。
実家から送ってきました
｢たこ焼き羊羹｣です。
よかったら どうぞ。
(小早川) ｢たこ焼き羊羹｣…。
たこ焼きと羊羹は 合うか？
ならば 羊羹は
排除しましょうか。
(小早川)フッフッフ…。
♬～
分からん。
(北里)２… 違うか。
(設楽)北里さん。
(北里)んっ？
(設楽)長いっす。
(北里)えっ？
降参ですか？
(北里)いや しませんよ！
どうして
海月警部と設楽 始末書 書いてないんですか？
係長 手錠かけたこと
管理官に 報告しなかったんだ。
え～…。
何だ バカ野郎。
(北里)あ～！
分かった～！
フフッ どうぞ？
(北里)はい。⇒
２⇒
３。
よいしょ。
(海月)正解！
北里さん 天才ですね！
固定観念を捨てて 違う角度から
物事を見ればいいんです。
そうなんですよね。
(設楽)さすが 18係の頭脳です。
(海月)うん。
係長　僕 すごい。
すごかねえよ バカ野郎。
えっ 何？ 何なの この雰囲気。
それじゃあ いただきましょう。
(海月)
うん いただきましょう！
(北里)びっくりした もう～。
♬～