(海月桃子)おいしいよ。
(海月千波)うん。
(桃子)千波 ママはね⇒
あの男くさ～い大友さんか⇒
えくぼの かわいい設楽さん。
どっちかが 千波にはね
合うと思うんだけど…。
ねっ パパ？
(海月健夫)
いや パパも そう思うな。
フフフ 何？ それ。
怒んないから
千波のホントの気持ち 教えて？
いや たとえ メガネもやしでも⇒
パパたちは
千波が選んだ相手なら⇒
いや もしも この家に
婿に来てくれるというなら…。
(桃子)そうね そうな…。
(海月)あっ 行かなきゃ！
ごちそうさま！
(桃子)えっ？ ちょっと…。
(海月)いってきます！
(桃子)千波…。
さすが 刑事だ。
千波の奴 簡単には口を割らんな。
あの子
まだ目が覚めてないのかしら…。
(設楽恭介)師範 では
本日も いってまいります。
(金城新十郎)うん。
何を待っておる。
ハッ 師範の
いつもの ありがたいお言葉を。
バカ者！
それが お前の甘いところじゃ！
ひらめきとは 突然
天より降ってくるものなのじゃ。
いつも いつも
わしの言葉を待つではない！
申し訳ございません！
大友さん！
(大友 洋)よう 恭介。
どうしたんすか？
(大友)いや… お前を迎えにな。
はあ…。
(金城斗志美)
あら？ おはようございます。
まっ… まぶしい。
大友さんでしたよね？
恭介さんをお迎えに？
(生唾をのみ込む音)
これを あなたに。
私に？
(大友)道端に咲いていた花が⇒
あまりにもキレイだったので。
道端って 大友さん これ…。
恭介！
(設楽)はい。
行くぞ。
(小早川安博)失礼します。
先日の定例会の報告書です。
お目通し願います。
(越前憲正)ありがとうございます。⇒
どうです？
あなたも やりませんか？
それは？
(越前)
頭の体操に クイズを少々。
いや～ ここだけの話
捜査一課の海月警部に⇒
しょっちゅう答えを
教えてもらってるんですよ。
はあ…。
やはり 年を取ると 考え方が
凝り固まって いかんですな～。
フフ…。
最近の海月警部の活躍⇒
キャリアが現場に良い風を
送り込んでるとは思いませんか？
フッ フフ…。
(越前)
そうは思っていないようですね。
やはり あなたは
海月警部を現場に出すことは⇒
反対ですか？
総監こそ なぜ彼女を
現場へ出すことに⇒
そんなに こだわって
いらっしゃるんでしょうか？
私には 彼女の その…
青くさい正義感が⇒
現場に いい影響をもたらしてるようには
思えませんが。
(越前)あら これは意外ですね。
かつては あなたも
キャリアの身でありながら⇒
現場に出て 泥だらけになって⇒
犯人を追い掛け回していたと
聞いておりますが。
さぁ… 何ぶん昔のことで⇒
記憶にございません。
♬～
(小早川)((宮崎さん！))
(井上信光)副総監⇒
副総監！
何だ 君 ノックぐらいしたまえ。
(井上)何度も
させていただいたんですが…。
私をお呼びだそうで。
あぁ 残念な知らせだ。
君の異動を決めたよ。
(井上)お待ちください 副総監。
どうか もう少し
お時間を頂けたら…。
言い訳は無用。
海月警部の件では
君には大変 期待していたんだが⇒
どうやら 万策尽きた
というところかな。
いや…。
(小早川)
明日 異動願を持ってきなさい。
行きたい場所があれば⇒
希望に沿えるよう
考えてやってもいい。
(川萩 剛)
よ～し みんな よく聞け！ いまだ事件は なくとも⇒
事件というものは
いつ何時 起こるか分からん！
気を抜くな！
(一同)はい。
(双葉大介)
係長 昨日の後遺症 全くねえな。
(関川直樹)フフフ そうっすね。
(電話のベル)
(森山 薫)はい 捜査一課18係。
はい はい 了解。
｢アジアテレビ｣多摩スタジオで
殺人事件 発生。
捜査本部は 多摩北署に立ちます。
よ～し みんな 現場へ急行しろ！
(一同)はい！
(ノック)
(小早川)はい。
＼(部下)失礼します／
(部下)副総監
昼食会のお迎えがまいりました。
分かった 今 行く。
(双葉)
んっ？ ガイシャは どこだ？
(大友)消えた…？⇒
まさかな…。
(設楽)どうしたんですか？
(双葉)いや…⇒
見てのとおりだ 何もねえ。
(海月)えっ？
(北里亮介)変だな 鑑識の中西さんも
まだ来てませんね。
森山さん 電話…。
(森山)間違いじゃないわよ。
確かに ｢殺人事件 発生｣って
聞いたんだから。
(双葉)
んっ 何だ？ 開かねえぞ！
えっ？
これ 閉じ込められたんすか？
＼🔈(ＭＣ)ようこそ！／
🔈 警視庁18係の皆さん
お待ちしておりました
🔈 今日は ｢クイズシアター
警視庁チーム特別参戦スペシャル！｣
🔈 さぁ どうぞ スタジオの中へ
お入りください
♪～
(拍手)
(ＭＣ)
あらためて 18係の皆さん⇒
｢クイズシアター｣へ ようこそ！
何なの？ これ。
もしかして 俺たち
騙されたんですか？
(双葉)刑事をナメやがって…。
(ＭＣ)申し訳ございません
お怒りは ごもっともです。⇒
しかし ご安心を！⇒
皆さんへの応援メッセージも
届いております。⇒
スクリーンをご覧ください！
(拍手)
(設楽)あっ 井上管理官！
🔈(井上)18係の諸君
今回のクイズ番組出演は
🔈 私が特別に許可をする。
🔈 まぁ 我々 警視庁の
広報活動の一環や思て
🔈 存分に活躍してくれたまえ。
(拍手)
♬～
(ＭＣ)
ご安心いただけましたか？⇒
解答席にお座りください。⇒
まだ ご不満ですか？⇒
当番組は 皆さん お一人お一人に
ステキな賞品をご用意しました。⇒
問題は全部で５問。⇒
すべてのクイズに
クリアされた場合は⇒
な～んと こちらを
プレゼントしちゃいます！
私たちを物で釣ろうってわけ？
俺たちを甘く見んじゃねえ！
(ＭＣ)まぁまぁ 双葉さん
あなたへの賞品は こちら！⇒
カップリング率
ほぼ100％を誇る⇒
結婚相談所への招待状です。⇒
しかも 双葉さんのプロフィールは
すでに登録済み⇒
あなたに
ぜひお会いしたいという女性が⇒
早くも数名 集まっています。
マジか…。
ちょっと双葉！
そんなもんに食い付いて…。
(ＭＣ)一見 男勝りに見えて
実は 寂しがり屋の森山さん。⇒
そんな あなたには こちら！⇒
甘えん坊で しつけの行き届いた
このワンちゃん。⇒
一人暮らしの話し相手に
いかがですか？
うわ～ かわいいじゃない！
(ＭＣ)関川さん あなたには
メッキパーツでデザインされた⇒
こちらの自転車！
(関川)うわ～ やった～！
お～ カッコいい。
刑事なのに はしたない
皆さん 物欲の塊ですか！
(ＭＣ)北里さん
パネルをご覧ください。⇒
あなたが
家電量販店で目を付けていた⇒
お品物では ありませんか？
これ 冷凍庫がデカいやつ！
欲しかったやつ～！
(ＭＣ)大友さん いつも渋くて
カッコいい あなたには⇒
1950年代の
ビンテージ ブランデー。
(ＭＣ)設楽さん。
(設楽)はい。
(ＭＣ)あなたには｢世界の格闘家
秘蔵ＤＶＤ全集｣を差し上げます。
うわっ 限定プレミアムボックス！
これ オークションにも
出てないんすよ。
(ＭＣ)最後は 海月さん！
(海月)はい！
(ＭＣ)あなたに送る賞品は
本日のクイズです！
えっ クイズが賞品ですか？
(森山)なんか ショボくない？
えっ！ クイズがいっぱい出るなんて
幸せじゃないですか！
🔈(ＭＣ)気に入って
いただけたようですね
君 道を間違えてるぞ。
おい
間違えてると言ってるだろう！
(スプレーの噴射音)
(ＭＣ)賞品がすべて
出そろったところで⇒
クイズに挑戦しますか？
しませんか？
ねぇ どうする？
えっ やりましょうよ！
いや やるべきですよ。
警部 ガッツリやる気ですね。
許可も下りてるし
いいんじゃないんですか？
こういう広報活動も 必要かもな。
よ～し やってやろうじゃねえか！
桜田門の名に懸けて。
全問正解
パーフェクト狙いましょう。
頑張りましょう！
♬～
(ＭＣ)
まず第１問 警察官の皆さんへ⇒
ウオーミングアップ問題です。⇒
７人全員が答えて
クリアしてください。
よ～し みんな行くぞ！
(森山)自信持って！
(海月)はい。
(ＭＣ)問題。⇒
今から テレビに登場する
刑事の名前を言いますので⇒
その番組名を答えてください。⇒
海月さんから順番にお願いします
パスも可能です。⇒
制限時間は60秒
皆さん よろしいですか？⇒
レディー ゴー！
(ゴング)
(ＭＣ)目暮十三。
(早押しボタン音)
(海月)目暮警部！
｢名探偵コナン｣！
(正解音)
(ＭＣ)青島俊作。
(早押しボタン音)
｢踊る大捜査線｣！
(正解音)
(ＭＣ)大門圭介。
(早押しボタン音)
｢西部警察｣。
(正解音)
(ＭＣ)鷹山敏樹。
(関川)えっ 誰それ パス！
ふざけんな！
｢あぶない刑事｣のタカさんだ。
そうです。
(ＭＣ)岡野富夫。
(関川)えっ？ 誰っすか それ
もう… パス！
(森山)バカ！｢噂の刑事トミーとマツ｣の
トミーに決まってんだろうが！
(ＭＣ)花森一子。
誰だ！
(関川)いや 分かります えっと…。
(早押しボタン音)
(関川)え～と… ｢デカワンコ｣！
(正解音)
(ＭＣ)神代恭介。
(早押しボタン音)
(森山)｢特捜最前線｣！
(正解音)
(海月)森山さん すごい！
(ＭＣ)杉下右京。
(早押しボタン音)
あっ あ…｢相棒｣！
(正解音)
(森山)北里！
(ＭＣ)神御蔵一號。
(早押しボタン音)
(北里)｢Ｓ－最後の警官ー｣。
(正解音)
(関川)すげ～！⇒
ってか 見てんだ。
(ＭＣ)さすが警察官の皆さん！
♪～
(ＭＣ)ナイスクリア。
やった～！
(ＭＣ)では 続いて 第２問。⇒
順番に解答してください。⇒
間違った答えのペナルティーは
ありませんが⇒
１人１問ずつ ２分以内に
全員が正解しなければなりません。⇒
今回は ｢警視庁チーム 参戦スペシャル！｣
ということで⇒
特別に 警察関係の問題を
出題します。⇒
こちらは 間違えたら
警察官失格ですよ？⇒
皆さん よろしいですか？⇒
レディー ゴー！
(ゴング)
(ＭＣ)
警察官が乗るパトカーの ｢パト｣とは 何という言葉の略？
(早押しボタン音)
(海月)パトロール！
(正解音)
(ＭＣ)
警察手帳の表紙の色は 何色？
(早押しボタン音)
(設楽)え～ チョコレート色！
(正解音)
(設楽)よし。
(ＭＣ)警察用語の｢ガサ入れ｣
この｢ガサ｣の語源となった⇒
動詞は 何？
(早押しボタン音)
捜す。
(正解音)
(ＭＣ)
｢○｣の中に｢×｣を書いた⇒
地図記号といえば…。
(早押しボタン音)
警察署！
(ＭＣ)ですが⇒
この｢×｣の形は
もともと 何を図案化したもの？
えっ？ 何だよ えっと…⇒
十手！
(不正解のブザー)
あ～ 竹刀！
ほら あれよ あれ！
(関川)えっと… あ～！
警棒！
(正解音)
(ＭＣ)警視庁の
シンボルマスコットといえば…。
(早押しボタン音)
(森山)ピーポくん！
(ＭＣ)ですが…。
え～ また？
(北里)学習能力ないなぁ。
(ＭＣ)
そのピーポくんは 何人家族？
えっ？ ３人。
(不正解のブザー)
４人？
サザエさんの家と同じだ。
(関川)えっ？
７人家族。
(正解音)
(ＭＣ)
では ピーポくんの ｢ピーポ｣⇒
由来となった２つの英語とは
何と何？
(早押しボタン音)
(双葉)ピーポーと ピーポー。
(不正解のブザー)
(北里)英語じゃないでしょ！
ピーマン。
(不正解のブザー)
(海月)双葉さん 頑張って！
(双葉)ピーとポー…。
ポは ポリスか…？
ピー ピ… ピース。
(不正解のブザー)
(双葉)ピープル。
(正解音)
(森山)あと１つ！
(海月)北里さん お願いします！
(ＭＣ)人気漫画｢こち亀｣
タイトルを略さずに言うと？
(早押しボタン音)
｢こちら葛飾区亀有公園前派出所｣。
(正解音)
さすが18係の頭脳だな。
♪～
やるじゃん 北里！
だてに 全クイズ番組録画してない…。
(ＭＣ)第２問 クリア！
(ＭＣ)おめでとうございま～す！
(拍手)
(海月)やりまし…。
(小早川)うぅ… うっ！
🔈(ＭＣ)第２問までは
見事クリアです。
🔈 皆さん さすがですねぇ。
(小早川)何だ？ これは。
おい 誰か！ 誰か いないか～！
🔈(ＭＣ)では 第３問！
(ＭＣ)
その前に スタジオの外へ⇒
問題の入った封筒を
取りに行く２人と⇒
解答する５人を決めます。⇒
ただし
クイズの得意な海月さんは⇒
取りに行く１人と
させていただきます。
え～！ 答えられないんですか？
じゃあ 誰が警部と一緒に
問題 取りに行きます？
俺なら あんたの１人や２人
抱きかかえて走ることはできるぜ。
双葉さん メタボでしょ？
速く走れるんすか？
うっせぇ！
(森山)女同士 ２人で走るってのもねぇ。
じゃあ 僕が警部と。
(森山)あんた どう考えても⇒
解答者向きでしょ。
(関川)じゃあ 俺が行きます。
(森山)あんたは… なんか ダメ。
｢なんか｣って 何すか？
(森山)やっぱり 大友か設楽じゃない？
すいません… 自分には⇒
心に決めた人が…。
(北里)あっ もしかして⇒
設楽の道場の娘さん？
(海月)あ～！
恭介 警部の相手を頼む。
渋く頼み過ぎ。
(ＭＣ)
う～ん 早くお決めください。
あっ はい！
自分が警部と行きます！
(ＭＣ)では 海月さん
あなたの手錠を出して⇒
ご自分と パートナーの設楽さんの
手にかけてください。
はい。
いや ですからね うちの刑事たちが
こちらのスタジオでの⇒
殺人事件の現場検証を
してるはずなんですよ！
(受付)
あいにくですが こちらでは⇒
事件があったなどの報告は
受けておりませんが。
はっ？ いや そんなはずは…。
(中西文彦)ちょっと邪魔するよ。
(田淵亜利砂)あっ 中西さん。⇒
現場 行かなくていいんですか？
(中西)んっ？ 現場？ 何の？
皆さん 殺人事件の現場検証に
行かれてるはずですけど。
まさか この僕を置き去りにして⇒
あいつらが
何かできるわけないでしょ。
みんなして どこで
サボってんのかな？ んっ？
(電話のベル)
はい 18係です。
18係の連中は？ う～ん
所轄行っても 現場来ても⇒
そんな事件なんか
ないっつうんだよ。
みんな ケータイの電源切ってるし
そっちに 何か連絡ないか？
いえ どなたも戻ってませんし⇒
鑑識の中西さんも
何も聞いてないそうです。
どんな物証も見逃さない
中西なしで⇒
現場検証なんかしませんぞ！
(通話が切れた音)
(川萩)チッ どうなってんだよ。
(ＡＤ)あ～ いたいた！
ダメじゃないですか⇒
集合場所 間違えちゃ！
(川萩)あっ 君 どっかで…。
もう 来ていてよかった
とにかく エキストラの人数⇒
そろわないから待ってたんですよ
ねっ とにかく行きますからね。
(川萩)
いやいや 私は捜査一課のね…。
はいはい！ コドモ刑事でしょ！
(川萩)はっ？
こちらで～す！
(川萩)ちょっと待って… 違うんだよ！
(ＭＣ)制限時間は 10分。
(設楽)ついてきてください。
はい。
(ＭＣ)問題の入った封筒を⇒
見つけてきてください
よろしいですか？
レディー ゴー！
(ゴング)
(北里)頑張って～！
(観客)頑張れ～！
(設楽)警部 もう少し
スピード上げてください。
(海月)すいません これでも
精いっぱい走ってるんです。
(設楽)あっ！
(海月)あっ 痛った～！
もう こういうのは
２人の呼吸が大事なんですよ。
だから 止まるなら止まるって
言ってもらってもいいですか？
警部 封筒ありました。
ウソ！ ホントだ！
(海月)よし！
(設楽)あっ！
(海月)ハァ ハァ…
問題 取ってきました！
(関川)速っ もう？
(双葉)さすが 若ぇもんは違うな。
皆さん 一発で決めてください。
(ＭＣ)では 海月さん
封筒から問題を出して⇒
読み上げてください。
はい。
｢日本全国にある交番の数は
１万よりも多い 少ない｣⇒
｢どっち？｣。
(双葉)んなもん 分かるわけねえだろ！
えっ？ 簡単じゃないですか！
えっ マジ？
(海月)はい。
(北里)う～ん
多いような 少ないような…。
北里 行こう！ イチかバチか。
よし！ あっ… 多い！
(不正解のブザー)
(ＭＣ)残念！⇒
再スタートしてください。
(海月)えっ？
おい
今度は 簡単なの持ってこいよ。
また走るんですか？
行きましょう。
(海月)えっ？
(北里)すいません お願いします。
(森山)頑張れ！ 急いで！
(森山)この封筒は
トラップだったんです。
トラップ？
(海月)はい。
スタジオ近くにあるのは
難しい問題。
だから 逆に
スタジオから遠い場所には⇒
とても簡単な問題があるはずです。
(設楽)あ～ じゃあ なるべく⇒
遠くへ行ってみましょう。
(海月)はい。
うっ… クソ～！
ふざけやがって… あ～！
おい！ 私が
誰だか分かっての犯行か！
スタジオから
かなり離れましたよ。
はい… こっち。
あっ！
(設楽)あ～ 痛たた…！
(海月)あそこ！
(設楽)おっ！ あった！
どうして こんな所に。
(設楽)
うわっ これ 全然 剥がれない。⇒
どうしましょ。⇒
あぁ ダメだ。
設楽さん。
(設楽)えっ？
早く。
(設楽)はぁ～。
(海月)ヘヘヘ… すいません。
(設楽)どうぞ。
(北里)あぁ 帰ってきた！
(大友)警部 今度は大丈夫ですか？
(海月)はい。
きっと簡単な問題のはずです。
(ＭＣ)
では 封筒から問題を出して⇒
読み上げてください。
(海月)はい。
えっ？
(双葉)どうした？
(ＭＣ)５分 経過しました。
(海月)問題が…。
(双葉)おい ハズレがあるなんて
聞いてなかったぞ！
(ＭＣ)
ハハハハ！ すいません 言うの忘れちゃいまして。
警部。
(森山)あと５分しかない 急いで！
(設楽)行きましょう。
(海月)はい。
とりあえず 見つけた封筒
持っていくしか…。
でも この辺
さっき もう探しましたよ。⇒
あっ！ 警部
ちょっと すいません。
(海月)えっ？
(設楽)トイレ 入ってもいいですか？
えっ？ 今ですか？
(設楽)はい 今です。
ちょっ… 冗談は やめてください
一緒には 無理ですよ。
ちょっと もう お願いします
あ～ もう我慢できない！
あ～！ すいません！
(海月)えっ ちょっと…！
(設楽)小ですから 小！
(海月)ん～！
＼(海月)見てないですよ！／
＼(海月)あっ あっ！ あそこ！／
＼(設楽)あそこ？／
＼(設楽)え～！／
＼(海月)あった！／
(海月)こっち！
(設楽)ちょ… 警部！ 逆 逆！⇒
うわわわ…！
(海月)設楽さん
ちょっと待ってください！
警部 急がないと！
いや これでも全速力なんです！
(設楽)
んっ？ どうかしました？
いえ… よし 頑張ります！
(森山)来た！
(北里)今度こそ 正解しましょう。
(ＭＣ)では 海月さん⇒
問題を読み上げてください。
(海月)はい。
あっ はぁ～。
｢警察官のトップ
東京都では警視総監｣⇒
｢では 他の道府県では
何でしょう？｣。⇒
えっ？ 簡単ですよ。
(双葉)北里～！
(北里)何だっけな～。
あ～ もしかして⇒
本部長？
(海月)おっ！
(ＭＣ)お～！ 正解！
(正解音)
(ＭＣ)第３問 クリア！
♪～
(関川)やりました！
(設楽)すげぇ！
🔈(森山)関川！
🔈(双葉)やったな！
♬～
🔈(関川)よっしゃ～！
🔈(北里)お疲れ…。
(ＭＣ)さぁ 第４問！⇒
いよいよ 後半戦へと突入です。⇒
次の問題に 不正解だった場合は⇒
ペナルティーを与えます。
(設楽)ペナルティー？
♬～
(川萩)
んっ？ んっ！ うぅ…！
川萩係長。
(森山)なんで 係長が？
(北里)ハハハ。
(川萩)○△□×☆※…。
(北里)何やってんすかね。
(関川)係長？
(森山)何？ 何？
(川萩の咳込み)
あっ！ フゥ…。
何だ？ お前ら
勤務中に何やってんだ！
えっ？ だって
これ 広報番組らしいっすよ。
知らんぞ
私は 何も聞いとらんぞ！
係長 またまた～。
(一同の笑い声)
(川萩)はぁ？
(海月)ハハ！
(ＭＣ)皆さん
次の問題に答えられなければ⇒
こちらの川萩さんが 大変なペナルティーを
受けることになります。
｢大変な｣って 何だ？
きっと 上からタライが
落ちてくるとかよ。
(川萩)バカ野郎！
(北里)お腹に入れた風船が
爆発するとか？
(川萩)バカ野郎！
(海月)怖い怖い…。
係長！ 頑張ります。
(川萩)お前 ホントにバカ野郎！
(ＭＣ)では 問題。⇒
この人物を当ててください
制限時間は30秒です。⇒
ヒントは 皆さんも
よくご存じの偉い方です。⇒
レディー ゴー！
(ゴング)
♬～
誰だ？
全然 分かんない。
とりあえず 誰でもいいから
答えましょう え～と 偉い人…。
安倍総理。
(不正解のブザー)
オバマ大統領。
ガンジー。
(不正解のブザー)
(関川)どう見ても日本人じゃないですか。
(北里)あ そっか。
(川萩)バカ野郎！
えっ… 坂本龍馬。
(不正解のブザー)
(森山)夏目漱石！
ジンちゃん！
(不正解のブザー)
(川萩)えっ？
ジンちゃんとは？
(双葉)行きつけの飲み屋の大将。
いつもツケてくれて 偉いよ。
バカ野郎！
ふざけんな 真面目に答えろ！
警部 誰か分かりませんか？
いや 実は
こういうの苦手なんです。
(北里･双葉)えっ？
(不正解のブザー)
(海月)あっ あぁ…。
(一同)あぁ…。
(ＭＣ)
お～っと 残念！ 時間切れ～！⇒
では 正解の前に⇒
お約束のペナルティーは こちら。
(森山)あちゃ～。
(双葉)フフフ。
(ドラムロール)
(海月)えっ 何ですか？ これ。
(北里)係長。
(ドラムロール)
(海月)係長！
えっ？
(銃声)
(観客)キャ～！
(観客のどよめき)
♬～
係長！
(銃声)
(ＭＣ)ストップ！⇒
このスタジオの
あらゆる場所から いつでも⇒
あなた方を撃てるよう狙ってます。
(海月)えっ？
(ＭＣ)つまり 私の許可なく⇒
あなた方の１人でも
勝手に動けば⇒
また 誰かが
犠牲になるということです。
♬～
うわっ！
うわ～ 何なんだ？ お前たちは！
おい！ こんなことをして
ただで済むと思うな！
一体 何が目的だ！ 金か？
それとも私の命か？
おい 誰か…！
(ＭＣ)フフフフ…。⇒
あ～
あっけなく死んじゃいましたね。⇒
そして 皆さんは
大切な仲間を見殺しにしました。
お前は 一体 誰なんだ？
卑怯だぞ 顔を見せろ！
(ＭＣ)
それは できませんねぇ。⇒
あいにく
恥ずかしがり屋なもんで。⇒
さぁ 早く席にお着きください。⇒
また誰かが犠牲になりますよ。
(北里)座りましょう。
警部 観客がいます
座りましょう。
♬～
(ＭＣ)うるさい人物が
１人消えてくれたところで⇒
先ほどの問題の正解者に
登場していただきましょう。⇒
では よろしいですか？
オープン！
♪～
♬～
副総監！
(設楽)どうして 副総監が！
(小早川)んんん…。
(ＭＣ)おや？ 小早川さんが
お話ししたいみたいですね。⇒
ちょっと伺ってみましょう。
何やってんだ お前たち！
早く私を助けろ！ おい！
(ＭＣ)何だ そんなことですか。
(小早川)えっ？
(ＭＣ)小早川さん
駄々こねないでくださいね。⇒
皆さん 動けないルールですから。
(小早川)何だと～！
(双葉)いいかげんにしろ！
クイズなんかやってられるか！
(ＭＣ)ま～だ お分かりに
ならないんですね～。⇒
あなた方には クイズに参加しない
という選択肢は ないのです。
(小早川)何!?
(ＭＣ)私の命令は 絶対です。⇒
問題を最後まで
全部お答えになるまで⇒
ここから
誰一人 出られません。⇒
人質は ここにいる
あなた方 全員です！⇒
18係の皆さん！
少しでも妙な動きをすれば⇒
あなた方に無関係な観客も
殺されるんですよ。
(観客のどよめき)
(ＭＣ)
正義の味方 警察官として⇒
それでも構わないんですか？
♬～
分かりました。
🔈(設楽)警部。
🔈(海月)あなたの言うとおり
クイズに答えます。
だから ここにいる皆さんの
身の安全は保障してください！
(ＭＣ)ハハハハ。⇒
さすが 海月警部は
物分かりがいいですね。⇒
いいでしょう
安全は お約束します。
皆さん やりましょう。
(ＭＣ)第５問！⇒
問題は 全部で７問
１人に１問ずつ出題します。⇒
制限時間は 90秒です。⇒
では 始めましょう。⇒
レディー ゴー！
(ゴング)
(ＭＣ)１番 関川さん
唱歌｢花｣の歌い出し⇒
♪～ 春の うららの
その後は？
隅田川！
(正解音)
(ＭＣ)２番 双葉さん！⇒
フランス語で｢Mars｣
英語で｢March｣⇒
日本語で
｢弥生｣といえば 何月？
３月。
(正解音)
(ＭＣ)３番 森山さん！⇒
ロシアンルーレットに
欠かせない武器は？
拳銃。
(正解音)
(ＭＣ)４番 大友さん。⇒
警察官の階級
巡査と警部補の間は 何？
巡査部長。
(正解音)
やめろ…。
(秒を刻む音)
(ＭＣ)５番 北里さん。⇒
ご当地グルメ
チキン南蛮が生まれた県は？
確か 長崎… いや 宮崎か。
宮崎県！
(正解音)
やめろ。
(ＭＣ)６番 設楽さん。⇒
｢オフコース｣解散
横浜ベイブリッジ開通⇒
平成元年 ズバリ
西暦何年の出来事？
1989年！
(正解音)
もう やめてくれ。
(ＭＣ)７番 海月さん
これまでパーフェクト！⇒
次の あなたの問題で決まります。⇒
では 問題！⇒
職業に就くのは
｢就職｣では 職務を全うして⇒
命を落とすのは？
殉職。
(正解音)
♪～
やめないか！
(ＭＣ)
問題は クリアされました。⇒
それでは 小早川さん
これらの単語を基に⇒
１つの文章を
完成させてください。⇒
小早川さん お願いします。⇒
でないと 皆さんの命は…。
分かった。
分かった…。
1989年 ３月⇒
隅田川で⇒
巡査部長だった 宮崎さんが⇒
拳銃で⇒
殉職した。
(ＭＣの拍手)
(ＭＣ)はい よくできました
小早川さん。⇒
もちろん
覚えていらっしゃいますね。⇒
25年前 捜査一課の現場にいた⇒
あなた ご自身が
経験した事件ですよ。
なんで 副総監が現場に？
じゃあ 殉職した宮崎って人は…。
宮崎克夫。
私の先輩に当たる警察官だった。
(ＭＣ)この事件は あなた以外
すべての人が死んでいます。⇒
つまり 本当は その銃撃戦で
何が起こったか。⇒
真実は
あなたしか知らないのです。
何が言いたい？
(ＭＣ)報告書によると
隅田川の現場近くで⇒
銃撃戦らしい拳銃の発砲音が
聞かれたのは⇒
午後４時40分頃。⇒
しかし
あなたが応援要請をしたのは⇒
午後５時10分。⇒
この30分の間に
一体 何があったのか？⇒
こうは考えられませんか？⇒
あなたは 何かの事実を
隠蔽するための時間が必要だった。⇒
小早川さん⇒
あなたが 宮崎さんを
殺したのではありませんか？
違う。
(ＭＣ)では 報告書の不審な
点については どう説明を？
知らない　覚えていない。
(ＭＣ)
では こちらをご覧ください。
これは…。
(ＭＣ)この時計は あなたの
机の中に入っていた物を⇒
拝借してきました。⇒
亡くなった宮崎さんの物ですね。⇒
遺族によると 宮崎さんの遺体は⇒
大事にしていた時計を
つけていなかったそうです。⇒
この時刻を よく見てください。⇒
４時38分。⇒
近隣者の証言した
発砲のあった時刻と一致します。⇒
この宮崎さんの腕時計は⇒
紛れもなく 銃撃戦のさなかに
壊れたんでしょう。⇒
ですが あなたにとっては⇒
その後の応援要請した時間との
矛盾を示す時刻になってしまう。⇒
だから あなたは これを
宮崎さんから奪い 持ち帰った。⇒
本当のことを言ったら
どうです？⇒
真相を墓場まで持っていく
おつもりですか？⇒
あなたの墓場は
ここかもしれませんよ？
(モニターが付く音)
🔈(男)動くな！
🔈(男)静かにしろ！
井上管理官！
(ＭＣ)
これでも 真相が話せませんか？⇒
このままでは
あなたの大事な部下が もう１人⇒
あの世行きですよ。
🔈 副総監！ どうか ホンマのこと
言うてください！
(ＭＣ)では あと10秒だけ
差し上げます。⇒
レディー ゴー。⇒
10･９･８…。
🔈(井上)まだ 死にたくありません！
(ＭＣ)７･６･５…。
🔈(井上)お願いします！
(ＭＣ)４･３･２…！
分かった 分かった！ 分かった!!
やめろ！ やめてくれ!!
話す！ 全部 話すから!!
26歳の時だった。
キャリアも現場で
苦労すべきだと思っていた私は⇒
念願叶い
捜査一課の預かりとなった。
♬～
自分の足で聞き込みをし⇒
地道に捜査することに
やりがいを感じていた。
｢キャリアのくせに｣と
周囲の風当たりは強かったが⇒
宮崎さんだけは⇒
私を一人前の刑事として
扱ってくれた。
ある時⇒
麻薬の密売グループを追い詰めた。
(小早川の声)
一刻を争っていた私は⇒
奴らを捕らえようと
連中のアジトに⇒
１人で踏み込んでしまったんだ。⇒
だが そこには すでに
宮崎さんがいた。
彼は 金のために⇒
裏で そのグループと
つながっていたんだ。⇒
宮崎さんは 私を説得した。⇒
｢お前は 連中に顔を見られている｣。
｢助かるには 仲間になるか｣⇒
｢俺を見逃すかどちらかだ｣と
言った。⇒
だが 若く正義感に燃えていた私は
その両方を断った。
そして 宮崎さんに強く
自首することを勧めた。
断った場合は
断固 告発するとも言って！⇒
宮崎さんは ようやく私に⇒
自首することを誓ってくれた。
そうして⇒
連中との銃撃戦が始まった。⇒
我々は 何とか彼らを
制圧することができた。⇒
だが…⇒
次の瞬間 宮崎さんは⇒
連中の銃を使って 私の目の前で⇒
自分を撃ったんだ！
じゃあ 自殺？
(小早川)
宮崎さんは 自らの手で⇒
己を断罪した。
私の先走った正義感が⇒
彼を死に追いやってしまったんだ。⇒
その時計は⇒
宮崎さんが亡くなる間際に
私にくれたものだ。
彼が自殺を図った後⇒
私は その真相を絶対に
秘密にしておかなければと誓った。⇒
そして 私は 宮崎さんが⇒
密売グループと
つながっていた証拠を⇒
すべて隠滅したんだ。
(ＭＣ)応援を呼ぶまでに
時間がかかったのは⇒
そのせいなんですねぇ。
私には⇒
宮崎さんを告発することなんて
できなかった。
宮崎さんは…⇒
名誉の殉職！
美談として語られ
警察の体面も保たれた。
私も事件解決に尽力したとして
たたえられた 出世もした！
(ＭＣ)そうやって
あなたの今の地位は⇒
築かれたんですねぇ。
だが… あの日から 私は⇒
警察官としての正義が
一体 何なのか⇒
全く分からなくなってしまった。
そして そのことを
考えることさえやめて⇒
今まで生きてきたんだ。
25年前⇒
私は 警察官としての正義を⇒
捨ててしまったんだ！
組織を守るためと言いながら…。
すべては己の保身のために！
(泣き声)
🔈(泣き声)
小早川副総監。⇒
こんなこと… 簡単に言っては
いけないと思うんですけど⇒
もしも 私が副総監と
同じ状況に出あったら⇒
多分 どうしていいか
分からなくなると思います。
でも もしかしたら…⇒
私も副総監と同じことを
していたかもしれません。
気休めを言うな。
(海月)すいません。
でも…⇒
宮崎さんは⇒
副総監が死に追いやったわけでは
ありません。⇒
宮崎さんが犯した罪が⇒
彼を死に追いやったんだと
思います。
それに⇒
副総監は 正義を
捨てたりなんかしてません！
♬～
正義を捨てた人は きっと今⇒
こんなふうに
涙を流したりは しません！⇒
宮崎さんの時計を
今でも大切にしているのは⇒
副総監が⇒
正義の心を捨てたりなんか
していない証拠です！
♬～
(一同)ん？
(双葉)あれ？
(海月)何ですか？
(森山)なっ 何？ ちょっと…。
(海月)あれ？
(森山)あれ？ なんで？⇒
誰もいない！
(双葉)どういうことだ？
痛てて…。
(双葉)川萩係長！
(森山)あれ？ 係長！
えっ 生きてたんすか？
(川萩)生きてるも何も⇒
ピンピンしてるよ！
(森山)じゃあ さっき撃たれたのは？
これだよ。
弾着？
訳も分からず
ここに連れてこられて⇒
これに着替えさせられて
言うとおりにしないと⇒
お前らの誰かが死ぬって
言われたから！
でも 係長 ホントに
死んだように見えましたよ。
気絶してたんだよ びっくりしてさ
もう ホントに怖かったよ。
俺だって ホントに
死んじゃったのかと思ったよ！
何だ～ じゃあ
これ 全部ドッキリっすか？
痛っ！
(森山)ちょっと もう誰よ 仕掛け人は。⇒
寿命 縮ま…。
(川萩)ちょっと待て。⇒
副総監！ どうされたんですか？⇒
何やってんだ お前！
ほどけよ お前！
(森山)すいません！
(川萩)大変 申し訳ございません あの…。⇒
どうなってんだ？ そこ。
あっ！
(ＭＣ)いかがでしたか？
(男)ようやった おおきに。
井上管理官！
やっぱり管理官だったんですね。
(井上)何の話や。
今日のこと 全部 仕掛けたのは。
さすが 海月警部やな。⇒
で 俺に手錠かけるつもりなんか？
あっ いえ 今は持ってません。
ほな 見逃してんか。
せや 小早川副総監が⇒
キャリアを現場に出すことに
難色示してたんは⇒
あんたのような
真っすぐな人間が⇒
自分と同じような目に
遭うかもしれへん⇒
そう考えたんかもな。
♬～
けったいなオッサンやで。
あの… 小早川副総監は
どうなるんでしょうか？
それは 小早川副総監ご自身が
決めることや。
ほな さいなら。
(井上)あぁ 勘違いすなよ。
今回のことは
俺が自分のためにやったことや。
♬～
(ノック)
(小早川)どうぞ。
♬～
副総監 異動願を
お持ちしました。
(小早川)
君の異動希望先には 現在 空きがないそうだ。
えっ？ 私は
まだ希望は…。
空いてないんじゃ
仕方ないだろう。
♬～
承知しました。
はぁ～。
♬～
その時 ライトがピカ～ン！
そして バキュ～ン！
心臓がド～ン！
飛び出した！ うっどぅ うっどぅ…。
(関川)そんなんじゃ
なかったですよ。
(川萩)じゃあ
どんなんだったんだよ！
(海月)ハハハハ。
警部 ホントよかったですね
ドッキリで。
はい 18係の皆さんと
力を合わせて 頑張れた気がします。
(川萩)
えっ じゃあ… あっ 設楽。
設楽だったら どうなるのか
バ～ンって撃たれたら どうなる？
どうなる？ おっ おっ。
(設楽)う～ん！
何じゃこりゃ～！
(一同)ハハハ…！
♬～