それでは..
次の曲聴いてください
心地いい静寂が
ステージを埋め尽くす
この瞬間..
私は..
私たちは…
アイドルになる!
ステラリスタ
白崎心春
浅葉依吹
いぶきちゃーん!
お疲れさまー!
もう…心春ってば!
うん、お疲れさま
2人とも、お疲れさま
マネージャー
松浪航
松浪さん
お客さんからも好評だったぞ
ワンマンライブに向けて
いい滑り出しができたな
本当に
ありがとうございました
松浪さんもお疲れ様でした
いやいや
二人に比べたら俺なんて全然
松浪さん
ワンマンまであと3ヶ月
気を引き締めてよろしくな
はい
ケガレボシ・青
熱愛発覚
なんですか？
このデタラメな記事は？
週刊暴露
編集部
まあまあ
落ち着いてくださいよ
熱愛発覚
ステラリスタ　白崎心春
気鋭アイドルと恋人マネージャーの気になる♡カンケイ
私たち..半年後には初めての
ワンマンライブも控えてるんですよ
このまま掲載するようでしたら
法的措置だって
え?
それは困るな..
うちだって
きちんとした情報源があって
ならせめて..その情報源とやらに
コンタクトを取らせてください
いやいやいや
それも守秘義務ってもんが
アイドルの将来を
なんだと思ってるんですか？
いいから
はや...く..
ようやく大人しくなった…
超怖えぇ…
ったく..
あの人も無茶言うんだからよ
良かったね
すぐに情報源に会えるよ
お、そろそろ
お目覚めかな?
おはよう、浅葉ちゃん
音楽
プロデューサー
黒塚敦矢
久しぶりだね
レコーディングの時以来かな?
黒塚…さん…
お世話に…なってます…
な、なに?
おいおい
寝ぼけてる場合か?
浅葉ちゃん身持ち固かったから
苦労したよ、ほんと
高めの薬とか
記者への根回しとかさ
な、何言ってるんですか？
だから、はめられたのは..
白崎ちゃんと
ジャーマネ君じゃなくて
君の方だったってこと
やめて…やめて…
ください
抵抗してもいいけどさ
誰だと思ってんの？
あの雑誌に垂れ込んだ奴
あ、あんなの…
でたらめで…
ぜーんぶ握ってんだぜ
あの二人が業界で
破滅するかどうか俺次第ってわけ
そんな..
証拠もない..のに..
ほーら
これ!
うそ！うそ！
松..浪..さん
このまま黙っとけば
順調に交際進めて
引退してから
無事ゴールイン..かな?
祝福してあげなよ
お友達ならさあ
心春
松浪さん..
うそ… 私… いって…
うーわ
びっちょびちょ…
で
どうするよ?
これって まさか
おちんちん ..
こんな大きいの？
ぶっちゃけて言うと 今日はさ
浅葉ちゃんとセックスするために
ここまでお膳立てしたんだよね
無理にとは言わないよ
レイプって人聞き悪いから
ちゃんと避妊もしてあげるし
まあでも
今後のことをさ
よーく考えて
決めてほしいんだわ
狭え～
結構小柄だもんね
キツキツだよー
でもしっかり準備したから
あんま痛くないっしょ
痛い…
どころか…
さっきイかされたせいで…
苦しい?
じゃあちょっと抜くよ
お!弱点みーっけ！
じゃあ
クリもいじめてあげるね
そろそろ一旦
いっちゃおっか
初めてでイくのなんて
恥ずかしくないって
いや...また…
こんな簡単に…
すげえ…
絞り取られそう
初セックスで中イキおめ～
ほら、休んでなくて
俺、まだイってないんだからよ
やだ　こんなの...
こんなの　知らない..
いいね、いいね
うぶな反応
知らないこと
ぜーんぶ教えてやっから
いや、き、キス..
それ…だけ…は..
何?
好きな人でもいんの?
あ、もしかして…
松浪くん?
マジ?　図星？
隅に置けないね..彼も…
そっか…
お友達と同じ人好きに
なっちゃったか
言ったら..
あの二人に言ったら..
今度こそ訴えます
訴えるからー!
大丈夫 大丈夫
そんな野暮なことしないって
他の男好きな女だけど
めっちゃ好きだし
あ…悪趣味!
今の締め付けいいね
やっぱゴム越しでも
具合抜群だわ
さて そろそろ
俺も一発目
これ知ったら
オナニーでいけなくなるよ
俺がいくのに合わせて
いけるようにしてやっからな
しっかり覚えてね
この体…
好き放題にすんの最高!
いやー よかったよ
浅葉ちゃん
やっと…
終わった…
こんなの…
心春..
松浪さん..
じゃあ そろそろ
2回戦すっかな
結局その日は..ホテルに備え付けの
ゴムが 切れるまで犯されて
それでもなお ..
買ってきました
ご苦労様
ってそんな買ってきたの?
お金足りた?
だって次
ゴム切れたら…
そうだよね
生中だし解禁だもんね
あんなに出しておいて
まだこんな…
あ!待って!
せめてシャワーを
じゃあ一緒に入るか？
やべえ
超似合うわ競泳水着
エロすぎ
きつ..
まあきついのは
こっちもだけどさ
ほら買ってきたやつ
サイズ小さかったぞ
じゃあそこ手ついて
ケツ出せ
さっきより形がはっきり..
ゴムが小さいから…？
もうだいぶ 深くまで
入るようになったね
俺ら結構相性いいんじゃない?
うる…さい…
破れちゃっても
俺のせいじゃないからね
お? 今キュッと締まった
そんな..
本当は期待しちゃってるんじゃないの?
な・か・だ・し！
冗談..言わないで..
くだ..さい
あ、そう？
俺は本気だけど..
しちゃおうよ、ナマ
気持ちいいぜ
紹介するからさ
ちゃんとしたアフターピル
出してくれるところ
それだけは..
絶対に...
だめだめ
だから..
そこだめ！
いく～
え? 何?
何ですか今の?
ちょ… ねえ!
ちょっと待って!
まさか破れてない？
待って 止めて
抜いて 抜いてください
お望みどおり
抜きまくっちゃうから
ね！
やだ　やだやだやだ！
そんなに拒否されると
傷ついちゃうな
ねえ もっと
意地悪したくなるよね
ごめん
ごめんなさい
出る出る
出る！
ごめんなさい
謝るから
許して
いい子産めよ
依吹
いや～
なか..出し..
赤ちゃん、できちゃう　…
あちゃー!
ガチ泣き!
うそうそ
冗談だって冗談!
ほれこれ
しっかりゴムついてっから
溜まってるでしょ？
ほら、ザーメン
そう簡単に中出し
なんてしないって
アイドルとしても
応援してるんだからさ
君たちのこと
これが..
本当に私の中に出されてたら…
黒塚さんてば
超鬼畜じゃないですか?
依吹ちゃん、かわいそう!
あの時は意地悪しすぎちゃったなぁ
結局あの後も
朝までハメ潰しちゃってさ
さすが黒塚さん
そういうとこ大好き
私もああやって
いっぱいハメ潰されちゃったな
もう少し見るかい？
ううん
見てたら私も
興奮してきちゃった
まったくスケベな
女だな心春は..
もう..
こんなドスケベ女にしたのは..
このおちんぽなんですからね
こーら
足癖が悪いぞ
今夜もいっぱい
心春のこと
かわいがってくださいね敦矢さん