(小山田) スキャンダルで
潰れてった候補者は 数知れない
(加藤) このお嬢さんを
スタッフから外したまえ
(二ノ宮こと葉)
もう一度 闘わせてください
(久遠久美)
言葉は どんな力にも負けない
(今川厚志) 勝負は これからだ
(こと葉) 私たちの言葉は 負けませんから
(篤朗)〔スピーチで 主義主張を→
発信しなければならなくなる〕
〔そんな時代が
必ず やってくるよ〕
(黒川)
この件は くれぐれも漏らすな
証拠も 一切 残すなよ
(厚志) 恵里
(恵里) この子を助けて
(看護師) そちらで お待ちください
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(こと葉) はい
切迫流産の可能性があるそうです
お医者さんの話だと
危険な状態だと
📱(久美) 心配ね
(こと葉) はい
(久美) 明日のスケジュールは？
(こと葉) ８時から 北鎌倉駅前で辻立ち
10時半 こまち商店街
12時から
逗子周辺を 車で回って挨拶
最後が 19時から
鎌倉中央公会堂で 決起集会が
(久美) 決起集会の欠席だけは
避けたいわね
支持基盤を固めるためにも→
今更 日程変更はできない
(こと葉) 首長や
地元議員も招待してますから
中途半端な代役を立てても
かえって 逆効果かと
(久美) ハァ…
方法は 一つしかない
もしものときの代役は
小山田代表に頼むわ
(こと葉) 小山田代表に？
📱(久美) 神奈川４区は
今回の選挙戦の肝よ
負けられない
決起集会までに→
私が スピーチ原稿 上げるから
(こと葉) でも 久美さん ほかの原稿も→
抱えてるんじゃ？
(久美) スピーチに 突発事項は付き物よ
どんな状況にも対応するのが
スピーチライター
📱 くれぐれも マスコミに→
情報が漏れないようにね
(こと葉) 分かりました
(女性) 確かに
今川さんの奥さんでしたよ
目の前で運ばれてったから→
私 びっくりしちゃって
(村田) アアー 心配ですよね
アッ この辺りの救急病院は
どちらに？
(女性) アッ 鎌倉総合病院かしら
(厚志) 先生 容体は!?
(医師) とにかく 様子を見ましょう
(厚志) ちょっと待ってください！
妻は 昼まで元気だったんですよ
今は それしか…
奥さん すぐに出てきますよ
(自動ﾄﾞｱの音)
(厚志) 恵里 恵里
(看護師) ストレッチャー通ります
(こと葉) 恵里ちゃん！
(厚志) 大丈夫か？
<｢はじめに言葉ありき｣
新約聖書より>
<その言葉を駆使して 世界さえ
動かそうとする人たち→
彼らは スピーチライターと
呼ばれている>
♪～
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ﾏｳｽ操作音)
(和田) おはようございます
(黒川) ああ おはよう
先生 早いんですね
(黒川) 朝は いつも→
私が いちばんだ
知らなかったかな
はい
そんなことに
スタッフは ついてくるもんだ
恐れ入ります
(黒川) しかし 君も早いね
(ﾄﾞｱの音)
＼(ﾉｯｸ)
どうも
(ﾄﾞｱの音)
(黒川) で 君は 朝っぱらから
何をしてるんだね
勝手に 申し訳ありません
私のパソコンの
調子が悪かったので→
こちらで
資料データを確認しておりました
大事な時期に 困ったもんだね
♪～
ちょうど 今 終わったところです
処分したらどうだ？
えっ？
君のパソコンだよ
私は 一度でも
調子が悪くなった製品は→
捨てることにしてる
どれだけ 愛着があっても→
肝心なときに また
役に立たなければ 意味がない
そんなことは 私に対する裏切りだ
私は いずれ→
この国の
トップリーダーになる人間だ
周囲には 一流で
裏切らないものだけが必要なんだ
覚えておいてくれたまえ
承知しました
失礼します
(こと葉) これ以上
付きまとうのは やめてください
今川候補は
公私ともに 大変な状況なんです
(村田) その大変な状況を
読者様に お伝えしたいんですよ
私ら これで 飯 食ってるんでね
(こと葉) ありもしない事実を
また でっちあげるんですか？
税金みたいなもんですよ
有名人は 一般人を楽しませないと
ただでさえ
今の時代は 情報が氾濫してる
うちみたいな雑誌が
生き残っていくためには→
ナイフみたいな切れ味の見出しが
必要なんですよ
(こと葉)
だから 人が傷つくようなうそを？
そんなの 言葉に対する冒とくです
何 言ってるんです？
言葉なんて ただのツール
使いこなしてこそ意味がある
あなたたちが
いい例じゃないですか
(こと葉) どういう意味ですか？
できもしない理想や政策
うそ八百で 大衆を踊らせる
(こと葉)
そんな政治家だけじゃありません
心からの自分の思いを
言葉にしてる政治家もいます
会ったことがありませんね
仮に 存在したとしても
潰されるのが オチでしょう
きれい事だけで
渡っていけるほど→
この世界は優しくない
(こと葉) そんなこと
理想論に
つきあってる暇はないんです
今日中に
今川候補の記事を まとめないと
調子の悪い奥さんを
ほったらかしにして→
選挙活動に 邁進する旦那
主婦層が また盛り上がる
(小山田) なるほどね
うん こっちのスケジュールは
調整できそうだ
(久美) ありがとうございます
あと１時間で 原稿を用意します
17時までに
公会堂に お入りください
(厚志) 恵里
よかった
大丈夫？
痛くない？
厚志さん
赤ちゃんは？ 私たちの
♪～
教えて
教えて お願い
(厚志) 恵里
♪～
うそ… うそ…
ウウッ… ウッ…
私…→
毎日 話しかけて
会える日まで数えて
なのに もういないの？
ウゥ…
やだ
(厚志) 恵里
>> やだ 嫌だよ そんな…
(厚志) 恵里 恵里
>> 嫌… 嫌…
(厚志) 恵里
(厚志) 今 恵里を置いて
どこにも行けない
すまない
こんなときに
結局 俺は 何一つできない
ウウッ…
自分の子供を助けることも
力になってくれた みんなを→
追い込んで
アア…
(久美) 困難に向かい合ったとき→
もうダメだと思ったとき→
想像してみるといい
３時間後の君…
涙が止まっている
24時間後の君→
涙は 乾いている
２日後の君→
顔を上げている
３日後の君→
歩きだしている
♪～
(厚志) ウッ… ウウッ… ウゥ…
ウウッ… アア… ウゥ…
(ｾﾐの鳴き声)
(久美) 中学の頃 私 放送部員でね
全国スピーチコンクールで
優勝したの
それを 自分のことのように
喜んでくれたのが→
両親と 今川篤朗先生だった
(こと葉) おじさんが？
(久美) 先生は
父の大学時代の親友だったわ
そして 私に言ってくれたの
〔すごいじゃないか 久美ちゃん〕
〔いつかさ おじさんにも
スピーチの原稿を書いてよ〕
(久美)〔えっ？ でも→
それって スピーチする人が
書くんじゃないの？〕
〔それはね
そうとは限らないんだよ〕
〔スピーチをする人には
仲間が必要でね〕
〔その仲間が
話し手の心に寄り添って→
冷静に 客観的に→
そして 感動的に原稿を書いて
ｽﾋﾟｰﾁそのものを演出するんだよ〕
〔とはいっても→
まだまだね
日本じゃ少ないんだけど〕
〔でも スピーチ先進国の→
アメリカじゃね
彼らは こう呼ばれてるんだ〕
〔スピーチライター〕
(久美)〔スピーチライター？〕
〔そう スピーチライター〕
(こと葉) おじさんだったんですね
久美さんに→
初めて スピーチライターのことを
教えたのは
(久美) それから 勉強したの
今みたいに
ネットが発達してなかったから→
アメリカから 資料を取り寄せて→
英語力を磨いてね
キング牧師 Ｊ･Ｆ･Ｋ ガンジー
偉大な先人のスピーチは→
私の血となり 肉となった
でもね→
何よりも 心を打ったのは→
両親を亡くしたときの→
あの日の言葉
〔久美ちゃん〕
〔困難に向かい合ったとき→
もうダメだって思ったとき→
想像してみるといい〕
〔３時間後の君→
涙が止まっている〕
〔24時間後の君→
涙は 乾いている〕
〔２日後の君→
顔が上がってる〕
〔３日後の君→
歩きだしている〕
〔そんなに
難しいことじゃないだろ？〕
〔だって 人間は そういうふうに
できてるんだよ〕
〔止まらない涙はない
乾かない涙もない〕
〔顔は→
そうやって 下ばっかり向くために
あるんじゃない〕
〔足は
歩きだすためにあるんだよ〕
〔お父さんと お母さんが
与えてくれた→
この体 大切に使いなさい〕
〔そして 心は→
自分自身で育てていくんだ〕
〔おおらかに 温かく→
正義感に満ちた心に育てなさい〕
〔そして 成長してほしい〕
♪～
〔よし 久美ちゃん〕
〔久美ちゃんと おじさん→
どっちが先に
大きく育つか競争しよう〕
〔いいね？〕
〔約束だ〕
(久美) あのとき 知ったの
言葉の本当の力を
人は 言葉によって 本当に
救われることができるってことを
篤朗先生のためにも→
今 私たちができることを
精いっぱいやる
ここからが 時間との勝負よ
(こと葉) はい
♪～
(ｽﾀｯﾌ) いってきます
(ｽﾀｯﾌ) お願いします
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございます
(ｽﾀｯﾌ) よろしくお願いいたします
(黒川) おいおい おいおい
おもしろいことになってるぞ
今川陣営に
何か トラブルがあったらしい
(和田) トラブルですか？
(黒川) ああ
あの小倅が
決起集会に参加できないそうだ
(和田) えっ？
(黒川)
所詮 薄っぺらな世襲政治家か
もう 勝負はついたようなもんだな
アッ 阿部君 ちょっといいか
(阿部) はい
(後援者) あんたに頭下げられたって
どうしようもない
今日が どんな大事な日か
ただでさえ 黒川陣営の方が
圧倒的に有利なのに
(後援者) 私たちが
参加者を集めるために→
どれだけ苦労したか
分かってらっしゃるんですか？
(こと葉) 少しでも挽回できるよう
全力で努めます
なんとか
今川抜きで お願いします
(後援者) ふざけるな！
こんなことじゃ 後援会を
離れる人間も出てくるぞ！
もう バラバラだ！
(こと葉) 加藤会長
(加藤)
厚志君や 君が弱音を吐くとは→
相当な事態なんだろう
こんなときこそ→
政治家を守るのが 後援会の務めだ
(後援者) 会長
ごちゃごちゃ言う人間には
私から 直接 話す
こっちは 任せなさい
いいかい
今 君がやれることを→
全力で やればいい
(こと葉) はい！
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(久美) Hello
📱(男性･英語で)
(伊野田) では 17時には
代表を 会場に お連れしますから
(こと葉) はい
今川候補が欠席の謝罪スピーチ→
私に書かせてください
(小山田)
かまわんが 誰が読むんだ？
(こと葉) 私が読みます
私の口から
皆さんに お伝えしたいんです！
お願いします
(ﾄﾞｱの音)
しっかり フォローしてやってくれ
(伊野田) 分かりました
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(村田) もしもし
📱(こと葉) 二ノ宮です 突然 すみません
19時からの決起集会に
来てもらえませんか？
📱(村田) はあ？ 何 言ってる？
言ったろ 入稿前で忙しいんだ
📱(こと葉) それでいいんですか？
あなたが 記者を目指したとき→
きっと 今とは
別の思いがあったはずです
📱 言葉を生業にするプライドを
必ず持ってた
それを いつ捨てたんですか？
そのままで 本当にいいんですか？
📱 お願いします→
私たちの言葉を聞いてください
聞きに来てください
ふざけるな 誰が行くか
(操作音)
(和田) お待ち合わせですか？
(キク代) アッ→
ちょっと 早すぎちゃって
(和田) そうですか
あの… 失礼ですが→
歌人の二ノ宮キク代先生では
ありませんか？
(キク代) アッ ええ あなたは？
(和田) 和田と申します
こと葉さんの…
(キク代) こと葉のお友達？
いえ 彼女の敵です
(キク代) えっ？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
🔈(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ音声) ドアが開きます
(医師) 奥様は 今は
精神的不安定な状態にあります
そばに付いてあげてください
(厚志) はい ありがとうございました
(厚志) 恵里？
(和田) 私が来たのは→
ひと目でいいから
こと葉さんを見たかったからです
こと葉を？ どうして？
(和田)
彼女は 正直 不器用ですし→
なんでも
うまくこなすﾀｲﾌﾟではありません
でも
いつだって まっすぐなんです
だから みんな 彼女に
影響されていくんでしょうね
久遠さんに 今川君もです
だから 私も→
こと葉さんに会って
確認したかった
自分の これからの決断が→
本当に正しいのかどうか
西行法師を ご存じですか？
アッ はい
西行は 若い頃 何不自由ない→
裕福な武士の家を捨て
出家しました
そして 一切の欲を断ち切って→
生涯 漂泊の空の下に生きました
やがて 西行が
人生の果てに望んだのは→
ただ 釈迦と同じ季節に→
土に還ることだけでした
人生は 旅です
いつかは 誰もが終える
そのときに 後悔しない生き方を→
西行は選んだ
私は そう思っています
あなたの旅路も→
どうぞ よきものになりますことを
♪～
(厚志) 恵里！
恵里
ちゃんとね
(厚志) えっ？
ちゃんと 着いてくれたかな
(厚志) 部屋に戻ろう
座って
ごめんね わがまま言って
ほんとは 分かってたの
厚志さんが どうするべきか
お願い
決起集会に行って！
まだ 間に合うよ
見せてあげて→
あなたの格好いいところ みんなに
そしてね→
天国の赤ちゃんにも
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(こと葉) もしもし
📱(厚志) 今から そっちに行く！
(こと葉) 今から!? どういうこと？
(厚志) こと葉 もう一度 頼む！
俺たちの言葉を届けるんだ！
絶対 間に合うから！
(こと葉) 当初のとおり
今川候補に演説をさせてください
本当に 間に合うんですか？
代表も 散々 振り回されています
これで 間に合わないとなると→
党内でも問題になりますよ！
(こと葉) 必ず 間に合います！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
♪～
(久美) 厚志君を信じましょう
代表には申し訳ありませんが
ここは お任せください
(小山田) 分かった
(岩本) 先輩 応援に来ました！
(千華) こと葉 遅くなってごめん
(こと葉) みんな ありがとう
ほんとに ありがとう
(千華) 頑張ってね
(こと葉) うん 会場こっち
(千華) ありがとう
(岩本) ありがとうございます
(こと葉) 和田さん
本日は 決起集会です
関係者以外は
(和田) 湘南医師会から
黒川に 金が流れてる
(こと葉) えっ？
>> それだけじゃない
医師会が ベッド数を減らしたり→
臨床前に
実験を強いてる事実も黙認してる
ヤツは 命を軽んじてるんだ
(こと葉) 和田さん
>> いいか
昨日からあった事実すべてを
演説で語るんだ
彼の口から
奥さんのことも すべて
飾らない まっさらな思いを
言葉にするんだ
それが きっと力になる
(こと葉) そんなことを わざわざ言いに？
どうして？
>> 西行法師さ
(こと葉) えっ？
うまくいったら
また 食事にでも行こう
今度は 君のおごりで
さあ ヒーローの到着だ
(こと葉) あっくん！
(厚志) こと葉 すまない
(こと葉) 大丈夫
着替え用意してるから 早く
(岩本) やべぇ 緊張してきた
(千華) なんで
(厚志)｢導入部は静かに､
徐々に盛り上げ､→
感動的にしめくくること｡｣
｢最後まで､ 決して泣かないこと｡｣
(久美) ご迷惑おかけしました
>> 頑張ってくれ
(久美) ありがとうございました
(伊野田) では
＼(拍手)
🔈(厚志) 本日 ここに
お集まりいただいた皆様→
そして 全国民の皆様
私は ここで→
来る
総選挙に向けての政策について→
お話しするつもりでした
しかしながら
まず 謝罪をさせてください
本日 私が ここに来れないと→
お聞きになった方も
いらっしゃると思います
大変 ご心配を おかけしました
そして
昨日から 何があったのか→
どうか
私の告白を お許しください
昨夜22時過ぎ 私の妻が
救急病院に搬送されました
切迫流産で
彼女の一命は取り留めたものの→
おなかの子供は
助かりませんでした
(男性) アア…
(女性) かわいそうにね
🔈(厚志) 妻と子供の安否を祈る間
私は思い知りました
己が いかに無力な存在かと
間近で 消え入りそうな→
大切な命を
つなぎ止めることさえできない
ただの傍観者にすぎませんでした
思えば ずっと 私は傍観者だった
政治の世界も
数々の社会問題も 陰惨な事件も
しかし それも もう
終わりにしたいのです
不況で失業した人
病気で苦しむ人→
帰る家さえない人→
子育ての問題
進学の問題 家族の問題
問題の一つ一つを検討し
実施していく
そして 必ず
何か 明確な答えを得る
それを 私の生涯を懸けた
使命としたいのです
私は 父→
元民衆党幹事長 今川篤朗に→
長いこと反発していました
人情家で 人の不幸を
我が身に起こったことのように→
受け止める父
そんな父を 私は心のどこかで→
大げさな人だな
政治家としての→
パフォーマンスじゃないかと
思っていました
しかし 今なら分かります
父は ただ ひたすら 一途に→
国民の生活に 心を寄り添わせ→
信念を貫いた人でした
そんな父の存在が
あったからこそ→
私は 民衆党の一候補として→
こうして 皆様の前に
立つことができるのです
そして 私を 今
この場所に立たせてくれるのは→
父だけではありません
ある人は
私に 夢を授けてくれました
私に 可能性を与えてくれました
ある人は
私を 励ましてくれました
私に 温もりを教えてくれました
ある人は
私を 叱咤してくれました
私に闘うことを教えてくれました
そして ある人は
私を導いてくれました
そんな人々に支えられ
今 ここにいることを→
私は感謝し 誇りに思います
私は 人間が好きです
人間だけが言葉を持つ
(厚志･こと葉) 言葉こそは
人間の知恵 優しさ→
思いやり 可能性の象徴です
だからこそ
思いを言葉にして伝えたい
新しい これからの時代を→
皆様と一緒に歩んでいきます
ゆっくりかもしれない
🔈(厚志) でも 確実に
明るい方へ向かって
ぬかるみがあれば
それを乾かす太陽を
大きな岩があれば
それを取り除く方法を
街路樹を植え 灯りをともし
(厚志･こと葉) 途切れることのない
未来へと続く道を
🔈(厚志) 皆様と一緒に
つくっていきましょう
(厚志･こと葉)
今すぐに まっすぐに
(拍手)
♪～
(こと葉) ウッ…
二ノ宮こと葉さん
君には 涙は似合わない
(こと葉) ありがとう
🔈(小山田) その熱き思いを…
(こと葉) <そして 私たちの選挙戦は
激しさを増していった>
(拍手と歓声)
(こと葉) <苦戦を予想された
私たちだったが→
決起集会のスピーチが
ネットにアップされて以来→
確実に
注目されるようになっていた>
🔈(黒川) 若さなら負けません
私は 現役大臣の中で
２番目の若さです
🔈(厚志) 私は今 この場を お借りして
皆様の前に立っております
皆様のお気持ち 訴えを
まっすぐに受け止め 私は…
(こと葉) <スピーチライターの真価は
選挙戦でこそ発揮される>
<数えきれないほどの
スピーチを作り→
吟味し 修正しながら→
私たちも また
候補者と一緒に戦っていた>
あのとき→
パソコンで おかしな気配だったが
姑息なことをしてしまいました
申し訳ありませんでした
で もう
どこかに リークしたのか？
いいえ 自分が恥ずかしくなって
でも リークしたら→
あなたと同じ種類の人間に
なってしまいます
無礼な
黒川さん ご用心ください
正しい心を持った者は
必ず どこにも存在します
情報は 必ず 漏えいするものです
残念だよ 和田君
お世話になりました
(こと葉)
<黒川候補と湘南医師会の癒着は→
ほかの野党が
少しずつ暴いていった>
<その影響もあって
黒川支持と今川支持は→
ほぼ 互角となった>
ハァー
🔈(小山田) 今の日本には必要です
今すぐに まっすぐに
🔈 この国のために
働かせてください
🔈(厚志) 私は今 この場を お借りして→
皆様の前に立っております
🔈(黒川) 進展党の黒川を
どうか よろしく
(岩本) ありがとうございます
お願いします
(千華) お願いします
(高原) お願いします
(千華) ありがとうございます
よろしくお願いします
(こと葉) 街頭演説を行います
ぜひ お立ち寄りください
よろしくお願いします
🔈(小山田) 今川厚志は…
🔈(黒川) この15年で…
🔈(小山田) 働きます！
(こと葉) <そして いよいよ
運命の日は迫っていた>
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 埼玉６区 開票作業は→
ほぼ終わっています
進展の曽根崎さんが
５回目の当選です
埼玉は 進展が12議席→
民衆が２議席→
先進が１議席でした
そして たった今
新しい情報が入りました
激戦が予想されていた
神奈川４区に 当確が出ました！
当確したのは 民衆党公認…
(拍手と歓声)
(加藤) おめでとう
(厚志) ありがとうございます
ありがとうございます
(加藤) おめでとう
(厚志) ありがとうございます
(ｽﾀｯﾌ) おめでとうございます
(厚志) ありがとうございます！
皆さんのおかげです！
♪～
(千華) おめでとうございます
(恵里) ありがとうございます
(加藤) 万歳
(一同) 万歳
(拍手)
(恵里) ありがとうございました
(加藤) 万歳
(一同) 万歳
♪～
📺(拍手)
📺(男性) 万歳
📺(一同) 万歳
📺(拍手)
📱
(和田) いや 意外でした
先生が こういう店に来るなんて
(黒川)
私は もともと たたき上げだ
こういう店の方が落ち着く
恵まれて育った
政治家たちとは違ってな
それにしても 君も バカな男だ
私に乗っていれば
一生 いい思いができたものを
♪～(店内BGM)
分かってるだろう→
進展党が負けたわけじゃない
私だって ちゃんと
比例で拾われることになっている
国益が損なわれることはない
黒川さん
国益とは なんでしょう？
何？
私の考える国益とは→
決して
国の儲けなんかではありません
国民すべての幸せです
存外 甘い男なんだな
よく言われます
フッ… フフッ
(こと葉) 久美さんって
整理整頓だけは 苦手ですよね
なんですか？ これ
(久美) ああ 適当に処分しておいて
大統領選用の資料だから
(こと葉) 大統領選って
まさか アメリカの？
(久美) 返事する前に
勝手に送られてきたの
ちなみに
ＰＣのデータ資料は その10倍
アメリカ東部の人が せっかちって
本当よね
(こと葉) アッ ちょっと待ってください！
大統領選って 久美さん
アメリカ行くんですか？
(久美) 古い知り合いに誘われたけどね
断った
(こと葉) えっ？
(久美) 私はね いつか 世界を変える
スピーチを書きたいの
でも それは今じゃない
(こと葉) まさか 私のせい？
私が事務所に
押しかけたからですか？
(久美) 扶養家族を養うのは
親の務めでしょ
それに まだ
日本でも やることは山積みなの
次は 政権交代を狙うわよ
(こと葉) 政権交代は 私がやります
(久美) えっ？
(こと葉) 夢を 簡単に捨てないでください
(久美) 捨てたつもりはないわ
(こと葉) でも 久美さんらしくないですよ
チャンスが
手を伸ばせば そこにあるのに
(久美) あなたと違って 私の場合→
また いくらでもチャンスが来るの
(こと葉) フランスの哲学者
ヴォルテールいわく→
｢船が入港するまで待つな
船に向かって泳げ｣
(久美) 誰に 講釈 垂れてるわけ！
♪～
こと葉
(こと葉) 久美さん
アメリカに行ってください
(久美) 私に 指示なんてするな！
(こと葉) ウッ…
私は 一人でやっていけます
久美さんから学んだこと
忘れませんから
(こと葉) ウウ…
ウウッ… ウウ…
♪～
(こと葉) <そして 久美さんは あっさり
私の前から消えた>
<この４か月間が まるで
夢か幻だったかのように>
(鐘の音)
(厚志) こと葉 きれいだよ
(こと葉) ありがとう
(和田) お前な
新郎のお約束のセリフ→
普通 言うか？
(厚志) ハハハッ
そこまで 空気 読めないと
次の選挙では勝てないぞ
(厚志) だったら 和田も協力してくれよ
アッ 夫婦で スピーチライター
っていうのも悪くない
(こと葉) えっ？
(厚志) 頼むよ
ハハハッ
(キク代) こと葉
(こと葉) おばあちゃん
ん？ オッ
(ﾀﾌﾞﾚｯﾄのｼｬｯﾀｰ音)
(こと葉) ハハハッ
二人にささげるわ
(こと葉) ありがとう おばあちゃん
大伴坂上郎女でしょ！
さすが スピーチライター！
(こと葉) フフッ
(和田･厚志) アハハッ
(こと葉) アッ おばあちゃん 見せて
>> ほら
(こと葉) ありがとう
(和田) うん
(厚志) きれいだね
(こと葉) アッ これ いい写真じゃない
(岩本) はい チーズ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(岩本) うん いい
(こと葉) いい ハハハッ
また 千華のそばに来ようとしてる
(岩本) いいじゃないですか
(こと葉) いや～ またねぇ
(高原) はい いきます
はい チーズ
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～(会場BGM)
(文子) いいじゃない
こと葉？ どうしたの？
(こと葉) 幸せだなって思って
だけど
幸せなら 幸せなほど思い出すの
🔈(司会者) さあ
宴もたけなわでございますが→
ここで もうお一人
スピーチを お願いいたします
本日 このために たった今
アメリカから到着されたようです
(こと葉) えっ？
(拍手)
🔈(久美) 我が友人 そして 同士である→
二ノ宮こと葉
いえ 今日からは 和田こと葉に→
とっておきのスピーチを
ささげます
愛せよ
人生において よきものは
(こと葉･久美) それだけである
🔈(久美) 本日は お日柄もよく→
心温かな人々に見守られ→
２つの人生を １つに重ねて→
今から
二人で歩んでいってください
たった一つの よきもののために
そして
(こと葉･久美)
今すぐに！ まっすぐに！
🔈(久美) おめでとう
(拍手)
♪～