(電車の警笛)
(踏切の音)
(二ノ宮こと葉)
〔おはようございます〕
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(こと葉)〔アッ！ 課長！〕
(西村)〔ん？〕
〔オオー 二ノ宮 どうした？〕
(こと葉)〔あの… 内示 見ました〕
〔あの… ほんとなんですか？
私 広報戦略室に〕
(西村)〔ん？
ああ よかったじゃねぇか〕
〔広報は花形だ
しかも 創立80周年の→
プロジェクトチーム〕
(こと葉)〔いや… 広報なんて〕
〔私 今までどおり
総務で働きたいんです〕
〔お願いします〕
(西村)〔いいか
チャンスなんてもんは→
誰もが
つかめるわけじゃないんだよ〕
(こと葉)〔私には無理です〕
〔二ノ宮 お前ならできるよ〕
(こと葉)〔課長…〕
〔だって お前のばあさん
歌人の二ノ宮キク代だろ〕
〔言葉のスペシャリストの
お孫様なら→
広報の仕事なんざ 楽勝だろうが〕
♪～
(こと葉) ただいま
(キク代) おかえり こと葉
今日は早いのね
(こと葉) うん 会社で ちょっとあって
>> ちょうど ご飯
お母さんも さっき
仕事から帰ったばかりだから
(こと葉) アア… いらない
なんか食べてきたの？
(こと葉) ううん なんも食べたくないの
困っちゃった
こと葉が好きだから
いっぱい作っちゃった
肉豆腐
食べる？
(こと葉) うん
ハァ…
(文子) あんたね ため息つくか→
食べるか
どっちかにしてくれない？
万葉の人たちはね→
ため息を 霧と表現したのよ
美しいでしょう
ため息ぐらい
いくらでも つかせてあげて
ほら よく言うじゃないの
腹式呼吸は 体にいいって
(文子) ちょっと お母さん
なんで そんなことまで→
知ってるわけ？
(キク代) ネットのニュースで見たの
おいしい
(こと葉) ハァ…
なんか ごめんね
私ばっか話してて
相手が あっくんだと つい
(今川厚志) その課長に
はっきり言ってやればいいんだよ
ふざけるなって
(こと葉) そんなの無理だよ
(厚志) 悔しいだろ
(こと葉) 大丈夫だよ
(厚志) 俺が悔しいんだよ
(こと葉) あっくん…
(厚志) こと葉 もっと自信持てよ
広報でも 十分やっていけるって
これでも 代理店の人間だからさ
(こと葉) ありがと
でも 私 才能がないことが分かる
才能だけはあるから
(こと葉)
アッ で… あっくんの話って何？
(厚志) ん？ ああ
久しぶりだな 二人で 海 来んの
(こと葉) どしたの？ なんか…
(厚志) こと葉はさ
つきあってるヤツとかいるの？
(こと葉) えっ？
(厚志) その→
結婚を考えているような
相手とかさ
(こと葉) いないよ なんで？
(厚志) ちゃんと言っておこうと思って
♪～
(厚志) あのさ…
結婚しようと思う
実は 子供もできたんで
式も 急いで挙げようと思ってさ
こと葉は 家族みたいなもんだろ
だから ちゃんと じかに
(こと葉) あっくん
(厚志) ん？
(こと葉) おじさんが 昔…
(厚志) おやじが どうした？
(篤朗)〔ことちゃん〕
〔いつか
厚志のお嫁さんになるか？〕
(厚志)〔がたんごとん→
がたんごとん がたんごとん〕
(こと葉) もし おじさん生きてたら
きっと喜んだろうね
♪～
🔈(司会者)
皆様 お待たせいたしました
新郎新婦のご入場です
盛大な拍手で お迎えください！
(拍手)
♪～(会場内BGM)
(恵里の友人) 恵里 かわいいよ
(恵里の友人) 恵里ちゃん かわいい
(恵里の友人) 恵里 おめでとう
♪～
🔈(司会者)
では ここで ご祝辞を賜ります
新郎の知人の久遠久美様
お願いいたします
(拍手)
🔈(久美) あれは
３か月前のことだったでしょうか
ある夜 厚志君が
｢相談がある｣と言って→
私に 電話してきました
｢実は 好きな人ができました｣
｢会社で
アルバイトしている子で→
まだ 二十歳そこそこ｣
｢すっごくかわいくて
とってもいい子で→
みんな 彼女を狙ってる
だから 僕は考えた｣
｢結婚しちゃえばいいって｣
｢それって 早すぎますか？｣
厚志君は そう言ってきたんです
だから 私は すぐさま答えました
｢それの どこが相談なの？｣
｢もう とっくに
答えを決めてるじゃない｣って
(一同) アハハッ！
(男性) 確かに
(一同) ハハハッ
🔈(久美) 皆様も ご存じのように→
新郎のご両親は
早くに他界されました
私は ご縁あって 新郎の父上→
今川篤朗先生と 懇意に
させていただいておりました
先に 奥様を亡くされたとき→
失礼を承知で
伺ったことがあります
｢ご結婚なされて
いちばんよかったことは→
なんでしたか？｣
♪～
〔深い うまみのある人生を→
あいつと一緒に
味わえたことかな〕
🔈(久美) そして 先生は私に
こうも おっしゃいました
〔いつか
厚志にも言ってやらなきゃ〕
〔しょっぱくても 苦くても→
人生の最後の方で
いちばん甘いのが結婚なんだ〕
〔いいもんだぞって〕
🔈(久美) 当時 厚志君は まだ中学生
きっと お父様から
その言葉は聞いていないでしょう
お父様に代わって 申し上げます
｢どうだ 厚志→
結婚って
なかなか いいもんだろう？｣
そして 恵里さんには→
先生も大好きだった
フランスの作家→
ジョルジュ･サンドの言葉を
あのショパンを
生涯 愛し続けた女性です
｢愛せよ｣
｢人生において
よきものは それだけである｣
♪～
🔈(久美) 本日は お日柄もよく→
心温かな人々に見守られ→
２つの人生を １つに重ねて→
今から
二人で歩んでいってください
たった一つの よきもののために
おめでとう
(拍手)
(こと葉) おめでとう
<｢はじめに言葉ありき｣
新約聖書より>
<その言葉を駆使して 世界さえ
動かそうとする人たち→
彼らは スピーチライターと
呼ばれている>
♪～
(久美) 時間がないの
お話 端的に聞かせてもらえる？
(こと葉) あのぅ スピーチに
すごく感動したんです！
そのぅ
それだけ どうしても伝えたくて
(久美) 新郎側の席にいたわね
彼のことが好きだった？
(こと葉) はい？
(久美) 着物 メイク 髪型
必要以上に 気合い入ってる
(こと葉) えっ？
(久美) それに そのパンダ目
そこまで
感情移入するっていうのは→
なんか 特別な思いがあるから
(こと葉) な… 何を
(久美) 私 職業病で 人間観察が仕事なの
会って５分で
その人のことが分かっちゃう
(こと葉) 仕事？
刑事とか？
(久美) デーヴィット･フラム 知ってる？
アダム･フランケルは？
フラムは 北朝鮮やイラクを
｢悪の枢軸｣と称し→
フランケルは ｢Yes we can｣の
フレーズを書いた→
世界の歴史を動かした
スピーチライター
(こと葉) スピーチライター？
(久美) ジョージ･ブッシュや
バラク･オバマ→
世界で
いちばんタイトな大統領たちが→
セコセコ
自分で書いたと思ってた？
要するに
私たちは スピーチライター
言葉を扱うプロ
(鐘の音)
(久美) ご縁があったら→
次回は クライアントとして
いらしてください
じゃあ 私 急ぐから
(こと葉) アッ…
(鐘の音)
(こと葉) 久遠久美…
(岩本) 二ノ宮さん
ｽﾋﾟｰﾁ用の下書き 大丈夫ですか？
(こと葉) うん おかげで寝不足
朝から 胃も痛い
(岩本) 緊張しますよね
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
(岩本)
人の名前？ ワダ… ヒマソク？
(こと葉) この人 おしゃべりかも
(岩本) えっ？ なんで
(こと葉) だって ほら…
｢口｣だらけ
(岩本) ああ ほんとだ
(こと葉) 名は体を表す
おばあちゃんも言ってた
(男性) ワダカマタリ
そう読むらしいですよ
番通クリエイティブ局の
コピーライター
ワダカマとか呼ばれて
相当 有能だと
知りません？
(こと葉) ええ
藤原鎌足なら知ってるけど
(遠藤) お待たせ
おう
では 創立80周年プロジェクトの
第１回会議を始めよう
10年に一度の大事業だ
失敗は許されない
そこで 今回は
実績のある人物を招へいし→
総指揮を依頼した
和田君 頼むよ
(和田) はい
はじめまして
和田日間足です
♪～
トウタカ 僕は大好きです
皆さんも そうでしょう！
まずは
こちらのデータを ご覧ください
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
80年の歴史を誇る トウタカ製菓
日本有数の老舗メーカーだけに
認知度は高いですが→
それが 逆に 足かせになっている
部分があることに→
お気づきでしょうか？
まずは 商品開発への投資→
人員 企画開発力が
ほかのメーカーに比べて→
圧倒的に低いですね
また ホームページ ＳＮＳ→
動画サイトへの展開なども
後れを取っています
まずは この点を→
皆さんと一緒に
改善していきましょう
かつて オバマ大統領は
｢チェンジ｣をキーワードに→
大きな風を起こしました
今のトウタカにも必要です
でも
もう少し先を考えてみましょう
｢チェンジ｣のＧを→
Ｃに変えるだけで→
｢チャンス｣に変わるんです
次のデータです
(こと葉) トウタカ製菓は 80年
日本人に愛されてきました
私は このトウタカの味を
守り続けることが→
大事だと思います
そして これからも
広く日本の家族に親しまれ…
(遠藤) もういい 二ノ宮
うちの業績を把握してるのか？
今の製菓業界は
コンビニスイーツなどの→
個食用商品は好調だが→
うちみたいな
ファミリー向けの商品は→
軒並み厳しい
つまり→
トウタカも いつまでも
家族にだけ こだわってないで→
変わっていかなきゃ
いけないんだよ
(こと葉) すみません
(遠藤) そんな原稿
よく恥ずかしげもなく→
読めたもんだな
(ﾉｯｸ)
社長！
(東野) 見学させてもらえるかな
(遠藤) もちろんです
さあ どうぞ
(東野) うん アッ 座って
(こと葉) 以上です
(遠藤) エエー！
(厚志) ワダカマか 相手が悪かったな
(こと葉) 知ってるの？
(厚志) 広告の世界で→
知らない人間はいないよ
(こと葉) ふ～ん 才能あるんだね
(厚志) ああ
(こと葉) 私だって ほんとは→
おばあちゃんや
あっくんみたいに→
何かを生み出せるような人に
なりたかった
でも 俳句や短歌のコンクールに
何回出しても ダメだったし→
出版社や 制作会社にも
相手にされないで
社長のスピーチ原稿なんて
書けるわけないよ
それも 株主総会で読む原稿を
(厚志) こと葉 覚えてるか？
昔 ここで 野良犬に ほえられてさ
(こと葉) うん 覚えてるよ
あっくんが
私を助けてくれたんだよね
でも 靴 持っていかれちゃって
〔ウウー〕
(厚志)〔泣くな〕
(こと葉)〔うん ウウ…〕
(厚志)〔こと葉 いじめるヤツは→
みんな
俺が やっつけてやるから〕
(こと葉)〔うん ウウ…〕
(厚志)〔よし 帰るぞ〕
(こと葉)〔うん…〕
♪～
(厚志) 俺は もう
お前を おぶってやれないから
こと葉 自分の足で歩いてみろ
大丈夫 こと葉なら きっとできる
♪～
(こと葉) あった
アッ どうも
(久美) あなた
ひょっとして 私のストーカー？
(こと葉) はい？
(久美) はい
(こと葉) えっ？ おっと…
(こと葉) 失礼します
(久美) その辺 どこか座って
(こと葉) アッ すみません
(久美) で あなたの会社の
今後をプランニングして→
社長さんの
スピーチ原稿を書けばいいの？
(こと葉) お願いします！
(久美) お断りするわ
(こと葉) えっ？ でも この前は
(久美) のんきな顔で
のんきなこと言わないで
今 置いた所の
上から３番目の本 取ってくれる？
ミシェル･フーコーの｢監獄の誕生｣
(こと葉) どうぞ
(久美) ありがとう
状況は 刻一刻と変貌するものよ
新しい仕事なんて とても無理
(こと葉) そんな
(久美) ビジネスは お見合いと一緒
運と縁とタイミング
仲よく 手を取り合ったら
次は おつきあいしましょう
(こと葉) 今 おつきあいしてください！
私には 今しかないんです！
お願いします！
(久美) だったら 同業者を紹介するわ
(こと葉) 私 久遠さんのスピーチに
感動したんです！
だから！
お礼は なんでもしますから
(久美) 顔だけじゃなく
かわいいことも言うのね
だったら
体で払ってもらおうかしら
(こと葉) えっ？
(久美) なんでもやるのよね？
(こと葉) エッ 私 そっちの方は
(久美) 努力しなさい
(こと葉) 努力で なんとかなりますか？
(久美) 最近じゃ
いちいち 手取り足取り→
懇切丁寧に教えないと
文句言うバカが多いの
でも 与えられただけじゃ
人は学べないし→
ほんとの喜びも得られない
パブロ･ピカソも言っている
｢凡人は模倣し 天才は盗む｣
(こと葉) あの… どういう意味で？
(久美) スピーチ原稿 あなた自身が書くの
そのために
私の仕事を手伝わせてあげる
汗をかいて 時間をかけて→
盗みなさい
(こと葉) それって タダ働きなんじゃ？
(久美) そう思うんだったら
今すぐ出てって
さっきの言葉は うそでしたって
(こと葉) 分かりました やります
(久美) 交渉成立ね
アッ そういえば まだ
あなたの名前 聞いてなかった
(こと葉) 二ノ宮こと葉です
(久美) こと葉？
(こと葉) はい 言の葉のこと葉
名前負けしてるって
よく笑われるんですけど
(久美) だったら チャンスじゃない
笑った人間 見返す
(こと葉) じゃあ 何か
今から お手伝いできることは？
(久美) とりあえず…
ガラムーダのカレー→
10分以内に買ってきて
(こと葉) えっ？
(久美) 激辛 ルー多め
ナンは カシューナッツ入りね
(こと葉) はい
あの～ お金は…
(久美) 立て替えといて
(こと葉) はい
🔈(終業ﾁｬｲﾑ)
(こと葉) じゃあ お先 失礼します
(社員) お疲れ
(こと葉) お疲れさまです
(遠藤) なんだ？ あいつ
最近 やたら すぐ帰るな
(高原) アッ 男でもできたんじゃ…
(こと葉)
<それは
あまりにも意外なものだった>
(久美) 急ぐわよ！ あなたが
１分15秒も遅刻したから！
(こと葉) すみません！
(久美) いかがでしょうか？
(ｸﾗｲｱﾝﾄ) いいと思います
(久美) ありがとうございます
次は ポケットチーフ
(こと葉) <衣装や小物の
コーディネーターにもなる>
<求められる服装は→
ＴＰＯによって
まるで違ってくる>
<ネクタイ１本
ポケットチーフ１つにまで→
細かく気を配る>
(久美) 試してみてもいいですか？
(ｸﾗｲｱﾝﾄ) はい
(久美) 失礼します
どうでしょうか？ ちょっと！
見えないから
(こと葉) すみません
(ｸﾗｲｱﾝﾄ) 社員全員のご協力が
必要不可欠であります
どうぞ よろしくお願いします
(久美) カット！
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの操作音)
(久美) すみません
少し よろしいですか？
(ｸﾗｲｱﾝﾄ) はい
(久美) お話をされるときに→
もっと
身振り手振りを加えた方が→
優雅に話されてる
印象になると思います
(こと葉)
<声の出し方 抑揚 リズム
そして 目線→
小道具の使い方まで指導していく>
(久美) それでは
もう一度 よろしくお願いします
(ｸﾗｲｱﾝﾄ) はい
(久美) いい？
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの操作音)
(こと葉) アッ すみません
バッテリー切れちゃいました
(久美) もう
事前に チェックしておきなさいよ
(こと葉) すみません
(こと葉) <常に 最新の情報を
握っていなければ→
時代の波から 転げ落ちてしまう>
📺(男性) 原審の判決では
列車転覆の共同謀議の→
偽証をやったと言われた私が
無罪なんですよ！
(こと葉) <名作と呼ばれるものは
心を打つ言葉の宝庫>
(久美) あんたが泣いて どうすんのよ！
メモ ちゃんと取ってんの？
(こと葉) すみません でも…
(こと葉) <そして 何より
最大の武器は 語彙の量だ>
<でも 辞書ばかり
読むことになるとは→
予想外だった>
アッ…
(久美) 辞書を引くだけじゃダメよ
言葉は 使ってこそ
初めて 自分の血肉となる
とにかく 毎日 子供のように→
口を動かして
単語を発し続けなさい
(こと葉) はい
だいたい どのぐらいですかね？
(久美) データによると→
成人男性が
一日 平均で使用する単語は7000
よく話す女性で
２万と言われてるわ
(こと葉) ２万？
♪～
(こと葉の声)
(千華)
岩本君が 見つけてくれたんだよ
(千華) ねえ こと葉 聞いてるの？
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(こと葉) おかえりなさい
♪～
(こと葉) <いつの間にか 私の手帳には→
久美さんから学んだ→
スピーチの
10の心構えが記されていた>
<それは 私が
久美さんとともに過ごした→
濃密な時間>
(こと葉) よし 出来た！
(久美) よく これだけ書けたわね
こんな中身のない文章
(こと葉) えっ？
ひどい…
(久美) ひどいのは どっちかしら
利息を付けて 返してほしいわ
一緒に過ごした無駄な時間を
(ﾄﾞｱの音)
(和田) 二ノ宮こと葉さん 27歳
１か月前までは 総務部勤務
仕事は コピー取りと
お茶くみと 会議の資料作り
典型的な 腰掛けのＯＬだった
(こと葉) 何なんですか？ いきなり
トウタカの
全社員のデータを読み込んで→
メンバーを ピックアップしました
その中に あなたもいた
なぜだか分かりますか？
(こと葉) 祖母が 有名な歌人だから？
(和田) そのとおり
ただし 半分だけ
こと葉って名前を見たとき→
きっと 近親に
文学者がいると思ったんです
そうしたら 案の定
祖母が 二ノ宮キク代だった
そんな あなたなら→
言葉を
大事にしていると思ったんです
でも
この原稿は いただけませんね
勝手に ごめんなさい
デスクの上で
グシャグシャになっていたから
あなたがやったんですか？
(こと葉) 私の言葉の師匠です
元ですけど
>> ふ～ん
なんとなく 事情が分かってきたな
(こと葉)
私には ちっとも分からないんです
思いは ありったけ込めたのに
和田さんには分かるんですか？
この原稿の どこがダメなのか？
今日は いい天気ですね
(こと葉) はい？
よかったら 少し
つきあっていただけませんか
二ノ宮さんに
紹介したい方がいます
(こと葉) 紹介したい方？
大丈夫 いきなり
両親にとかじゃありませんから
僕の言葉の師匠です
(こと葉) ちょっと！
(鳥の鳴き声)
(こと葉) 和田さんの先生が
こちらに入所されてるんですか？
そうじゃありません
いた
＼(男性) それなりに→
幸せな人生だと
思ってたんですが…
(和田) あそこにいる
ピンクのカーディガンの方
＼(男性) 女房が
アルツハイマーで倒れましてね
(和田) 北原正子さん
ここで リスニングボランティアを
してるんですよ
(こと葉) リスニングボランティア？
＼(男性)
ただ ただ 落ち込むばかりでね
＼(正子) 大丈夫ですよ
まだまだ これから
お待たせしちゃって
ワダカマ君 すぐに
声掛けてくれればよかったのに
(和田) 声掛けても
聞こえないじゃないですか
話を聞きはじめたら なんにも
(正子) アハハッ
確かに あなたたちが来たのも
全然 気づかなかったわ
失礼しました 北原です
(こと葉) 二ノ宮です 突然すみません
(和田) 北原さんは ふだんは大学で
臨床心理学を教えているんです
そのかたわら
リスニングボランティアを
もう 10年もやっていて→
僕らのレジェンドですよ
(正子) いやいや→
そういう
ワダカマ君も 忙しいのに→
よく参加してくれるじゃない
彼 お年寄りに
とっても人気あるのよ
(こと葉) へえ～
(和田) ハハハッ
(こと葉) 私 勉強不足で→
リスニングボランティアのこと
全然 知りませんでした
ああやって
お話を じっと聞くんですか？
(正子) ええ お年寄りになると
話が くどくなったり→
同じことを
繰り返してしまうでしょう
それが疎まれるのが嫌で
話さなくなる人がいるの
ただ話したいだけで→
ほかには
なんにも求めてないのにね
(こと葉) 私には できないかも
じっと聞いてられなくて→
自分の愚痴 言ったり
弱音 吐いちゃうから
(正子) アアー
座らない？
どうぞ
(こと葉) はい
(正子) 私も 昔は そうだったわ
大学教授という立場に
あぐらをかいて→
自分のことばっかり考えて
病気の母親を
独りぼっちにしてたの
ハァ…
私の高校時代の生徒手帳
(こと葉)｢正子へ｣
｢生まれ変わっても
あなたのお母さんになりたい｣
｢今度は､ いっぱい
お話し しましょうね｣
(正子) 亡くなった母が書いたのよ
ずっと 私のお守り
♪～
(正子) 私に向かって
話してくださるお年寄りは→
みんな 私の父であり 母なの
楽しかった思い つらかった思い
一人一人の思いを→
今は 全部 受け止めたい
(こと葉) 北原さん→
さっき 最後だけ
何かおっしゃってましたよね
(正子) ひと言だけ言うの
｢大変ですね｣とか→
｢すてきですね｣
｢大丈夫ですよ｣って
100人いれば 100通り
1000人いれば 1000通り
相手の心に とことん寄り添って→
いちばん大事な言葉を→
相手に届ける
それが リスニングボランティア
♪～
(こと葉) 和田さん
(和田) はい
(こと葉) ありがとうございます
分かった気がします
私の原稿に
何が足りなかったのか…
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(こと葉) 失礼します！
社長に会わせてください
(受付女性) 困ります！ 社長には
アポがないと会えません！
(こと葉) お願いします！
少しだけでいいんです！
>> 本当に困ります
(こと葉) お願いします！
(ﾄﾞｱの音)
(受付女性) 申し訳ありません
すぐに
お引き取りいただきますので
(東野) 入りたまえ
(こと葉) 突然 申し訳ありません
広報戦略室の二ノ宮こと葉です
覚えています 役員会議室で
用件は？
(こと葉) 用件は…
(千華) こと葉！
(こと葉) 千華！ どうして？
(千華) こと葉 頑張ってね！
岩本君に聞いてるから
頑張れ！
(こと葉) うん
(岩本) 時代の変化を先取りした
新しいチャレンジを→
行っていかなければ
ならないのです
以上をもって 私は
変化と革新を恐れないことを→
これからの トウタカ製菓の
理念として訴えます
次は 二ノ宮こと葉さん
(こと葉) はい
正直に言わせてください
私は 子供の頃→
トウタカ製菓のお菓子が
苦手でした
(どよめき)
(こと葉) おやつに出ると
残念な気持ちさえしました
(遠藤) おい 二ノ宮！
(東野) 遠藤君
(こと葉) 正直に言わせてください
私の祖母が生まれる前から
トウタカは→
クッキーや
チョコレートを販売していました
それを知って 納得しました
どこか控えめな味と形
それまで ケーキや
アイスクリームみたいな→
派手なお菓子にばかり
心を ひかれていました
でも トウタカのお菓子が→
味を守ってきた理由が
分かったんです
子供から お年寄りまで
家族全員が→
みんなで一緒に食べられる
お菓子を作りたい
創立者の東野隆文は
そう考えたんです
時代は流れ
世の中は 激変しました
しかし
お菓子を食べたときの幸福感は→
今も これからも きっと
ずっと変わらないでしょう
東野隆文は その幸せを→
家族みんなで分かち合える
お菓子を作りたかった
私たち社員は その思いを
見失っていないでしょうか
〔用件は…→
ただ 社長のお話を
聞かせてほしいんです〕
>> 〔私の？〕
(こと葉)〔はい〕
〔どんなことでもかまいません〕
〔それを 私は
黙って聞きたいんです〕
確かに 今は→
個人が楽しむ
個食用菓子が売れています
しかし 個食は
孤独な食とも書くといいます
私は 家族が大好きです
そんな家族のための商品を→
提供し続けた我が社を
誇りに思います
我が社は 80年→
いえ 正確には 79年間→
家族の幸せのエッセンスを
生み続けてきたんです
各時代に合わせることも
必要でしょう
しかし 大切なものを簡単に捨て→
ただ 迎合したくはありません
かのビル･ゲイツの言葉を
引用すれば→
｢２年後の“チェンジ”を
見るのではない｣
｢10年後の“チェンジ”を
見極めよう｣
他社が
ますます 個食を求めるなら→
トウタカ製菓は
とことん 家族を追求しませんか
家族みんなで
一緒に食べるお菓子ならトウタカ
逆に それを確立する
｢チャンス｣ではないでしょうか
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
(こと葉)｢これまで､ そして､ これから｣
誰の周りにも
｢チャンス｣があふれています
私は それも伝えたいのです
私にも それを
気づかせてくれた人がいます
その人と知り合って
私の人生は変わりました
くすんでいた毎日が→
キラキラ 輝きはじめました
チャンスは 誰のもとにも→
いつでもあるんです
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
♪～
正直に言わせてください
そこのところを
私の言葉にすれば→
あとは 二ノ宮君のスピーチを
採用させてもらうよ
♪～
(拍手)
電話をもらえて うれしかったよ
それに
私は 大したことはしていない
ただ 彼女に
話を聞いてもらっただけだ
(久美) それが
いちばん大切なことなんです
スピーチを求めた人に
心から寄り添う
彼女 やっと それに気づいた
似てるね
彼女は どこか 君に
(久美) 私にですか？
ああ
(久美) 失礼します
>> お疲れさまです
驚きました
まさか あなたが師匠だったとは
(久美) あなたは？
番通クリエイティブ局の→
和田日間足です
(久美) お噂は あちこちで耳にしてるわ
いいえ
あなたには 遠く及びません
なんせ あなたは
あのスピーチを書いた方だ
(篤朗)〔私は→
現在 末期がんを患っております〕
〔日々
命と向かい合っております〕
〔私も また 弱者です〕
〔病気に苦しみ 恐れ→
逃げ出したい思いと闘ってる
一人の弱い人間です〕
伝説のスピーチライター→
久遠久美
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
こと葉 本当にいいの？
(こと葉) うん もう決めたから
分かった
(こと葉) おばあちゃん
｢こと葉｣って名前→
付けてくれて ありがとう
いってらっしゃい 気をつけてね
(こと葉) うん いってきます！
(警笛)
(踏切の音)
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(こと葉) おはようございます
会社 辞めてきました
(こと葉) 押し売りアシスタントです
(久美) あきれたもんね
いいの？ うち 給料 安いわよ
(こと葉) はい！
(久美) アッ あなたがコーヒーいれて
(こと葉) はい
(恵里) もう 子供が生まれたら
ちゃんと パジャマ着てよ
(厚志) フフッ うん
(厚志) 小さいよな
(恵里) 小さいよね
(厚志) うん
守ってあげないとな
(恵里) うん
☏
(厚志) アアー いい
大丈夫 大丈夫 出るから
☏
(厚志) はい もしもし
☏(伊野田) ご無沙汰しております
民衆党 小山田の秘書の伊野田です
(厚志) アッ どうも
☏(伊野田) 今川先生には→
生前 大変に お世話になりました
(厚志) いや こちらこそ
アッ
祝電 ありがとうございました
☏(伊野田) 厚志さん
(厚志) はい
☏(伊野田) 突然で恐縮ですが→
折り入って 一度
お目にかかれないでしょうか？
(厚志) 私に？ なんでしょう？
☏(伊野田) 党の総会議で→
あなたに 神奈川４区への→
出馬要請が
正式に決定いたしました
♪～
(阿部) さあ どうぞ
本当 お待たせしました
(和田) いいえ
(黒川) 会議が長引いて 申し訳ない
出馬する神奈川４区は 激戦区
よろしく頼むよ 和田君
進展党と黒川先生の勝利のため→
粉骨砕身 努めさせていただきます
♪～
(黒川) さっ
📺(小山田)
およそ 一億二千八百万人の→
国民の皆さまの→
ひとりひとりに向き合う→
政治
＼(ﾉｯｸ)
📺(小山田) そして 互いが互いを…
(こと葉) は～い
(小山田) こんにちは
(こと葉) えっ？
📺(小山田)
それを 実現するためには→
わが民衆党を中心にして→
各政党が もっと真剣に→
切磋琢磨して
政治を行わなければならない
そして それを一つに…
やあ
(久美) お待ちしておりました
こちらが
君の話していた お嬢さんかな？
(久美) はい 来る総選挙において→
私と彼女が 先生を お支えします
よろしく
(落下音)
アッ 落ちたよ
(こと葉) アッ
<すべての日本国民の運命を担う
総選挙の嵐に→
私は もう 飲み込まれていた>
(小山田) 次の選挙に向けて→
我が党のスローガンを
お願いしたい
(こと葉) スローガン？
(厚志) いいかげんにしてくれないか
いくら説得されても 出馬はしない
(黒川) ほんとに出てくると→
厄介な存在になるかもしれんな
(和田) あなたの力を 僕たちに
貸していただけませんか？
(こと葉) 私が読みます
私の口から→
皆さんに お伝えしたいんです
(久美) 書いたのは
スピーチライターだけど→
紛れもなく
政治家たちの魂の叫びだった
(篤朗)〔私は 現在
末期がんを患っております〕
(こと葉) おばあちゃん
(キク代) 風邪を
ちょっと こじらせただけなの
(久美) これ以上ふさわしい
スローガンはないと考えます
党首討論の原稿に盛り込もう！
(厚志) 民衆党が必要としてるのは
俺じゃない
今川篤朗の血だ
(こと葉) その人の幸せ
壊しちゃうかもしれないから
(久美) 言葉の力を信じられないような
人間とは 一緒に闘えない
私の前から消えて
(和田) ある人物が
彼に付くかもしれない
その人物が
厄介な障害になるかもしれません
あなたと僕は 敵同士ですね
(久美) 今日から あなたに
重要な仕事を任せるわ
♪～