♪～
📱(生田)♪…なりながら 煮物
煮物 煮てるから
📱♪持ち場 動けない
📱♪張り替えたいな 網戸
📱♪動けない
＼(ﾉｯｸ)
(穂香) 誰ですか？ こんな夜中に
(おじさん) 俺だよ
(穂香) スチームパンクおじさん？
(おじさん) 悪いね いつも
(穂香) あっ…
(おじさん) 夜中が好きでさ
(穂香) 今日は何を聞きに来たの？
まあ 上がってよ
お茶でも入れるから
(おじさん) いいよ 玄関先で
(穂香) 悪いよ いつも玄関先で
ほら 上がってきなよ
(おじさん) スチームパンクおじさん
ごついブーツを履いてんだよ
ごついブーツっつうのは→
履くときも大変だけど
脱ぐときが いちばん大変なんだよ
一度 脱いだら
もう一度 履こうっていう気に→
到底なれねえんだよ
そしたら ず～っと
ここに い続けるぜ
いいのか？
食い気味に首振るなよ
(穂香) ごめん
(おじさん) 気持ちだけで十分だよ
(おじさん) バッグ… バッグ これ…
(穂香) あ… ああ…
(おじさん) 中尾 彬がプロデュースしたお菓子
(穂香) 悪いね ありがとう
で 今日は何を聞きに来たの？
(おじさん) ちょっと待って
手袋に砂が入ってんだよ
こういうの
気になる たちなんだ
(おじさん) 落ち着いた
人はよ…
(穂香) うん 人は？
(おじさん) 人は叱られてるとき
一体 何を考えてるんだよ？
(穂香) 人は叱られてるとき？
(穂香) そういえば今日…
(伊勢)〔あ～たねえ
これで何度目の遅刻なの？〕
〔どういうことなの？ 一体〕
(穂香)〔すいません
本当に申し訳ありません！〕
<大抵こういう場合
ひたすら こうべを垂れ→
嵐が過ぎ去るのを待つわ>
〔理由あんでしょ
言ってみんさい 怒らないから〕
(穂香) ここで答えてはいけない
｢怒らないから｣で
怒らなかった人間は→
人類史上 存在しないもの
どんな理由があろうと
ここは ぐっとこらえるの
〔寝たのが２時なんで〕
<うん 言っちゃった
しかも最悪の理由>
〔はあ？ じゃあ早く寝なさいよ〕
〔私が聞いてんのは
遅刻の理由なの〕
〔それは寝坊の理由でしょ〕
〔理由が１個 飛んでんだよ！〕
(穂香)
<こうなれば あとは持久戦
我慢比べね>
〔じゃあ夜更かしの理由は？〕
〔どうせYouTubeだろ
じゃネットのせいか？〕
〔ネットは もともと
軍事目的だったんだ〕
〔冷戦時代に
アメリカが作ったの〕
〔え？ だったら何？
あ～たの遅刻は戦争のせい？〕
〔戦争をやめない
愚かな人類のせい？ はあ！〕
〔もっと遡ろうか
人類の祖先は？ 生命の起源は？〕
〔宇宙の始まりは いつ？
えっ ビッグバンかい〕
〔遅刻も浮気も肌荒れも
全部ビッグバンのせいかい？〕
〔ビッグバン･セオリーかい？〕
(穂香)
<この辺りから反省の念も薄れ→
人は全く別のことを
考え始めるわ>
〔わあ フルーツの木だ〕
〔一つの木に
いろんな果物がなってる〕
〔桃にリンゴにバナナ
わあ メロンもある！〕
人は叱られている間→
それとは真逆の
ファンタジーの世界で→
戯れている
〔うちなんか
中２の息子筆頭に子供４人よ〕
〔５時起きで弁当作って
ごみ出して…〕
(穂香)〔ブドウにイチゴ パイナップル〕
〔ん？ 栗？〕
〔く… 栗って！
一応は果物ですけど～？〕
〔何だい 泣いてんの？〕
(穂香)〔いえ〕
〔それとも何？
これパワハラだと思ってんの？〕
〔ちょっと勘弁してよ〕
〔これがパワハラなら
世の中めちゃくちゃだよ？〕
(穂香)〔そうだ これ全部
ミキサーに入れたら→
最強のミックスジュースに
なるかも〕
〔よ～し！〕
〔やだ 届かない
何かないかな？〕
〔おっ 脚立発見〕
〔う～ん でもちょっと怖いな〕
〔お～い 伊勢〕
(伊勢)
〔へえ 何でござんしょ？〕
(穂香)〔ちょっとお前
脚立 押さえとけ〕
(伊勢)〔へえ 仰せのままに〕
(穂香)〔ちゃんと押さえてろよ〕
〔後で褒美に栗やるから〕
(伊勢)〔それは それは
ありがたき幸せ〕
(穂香)〔こう見えて
あたいは優しいんだい〕
〔ジュースも ちょっとだけなら
飲ませてやるぜ〕
〔ふふふのふ～〕
〔最近の若い子は何が何だか〕
〔何黙ってんの？〕
〔ちゃんと反省したか
聞いてるだけでしょ〕
〔これじゃ私が あ～たを
いじめてるみたいじゃないの〕
〔売るなら楽しく
擬宝珠 売りたいじゃないの〕
〔ねえ？〕
(鈴の音)
(穂香) これが人が叱られているとき→
何を考えてるかについて
私が言えることの全てよ
どう？
(おじさん) 何か うまく言えねえけど
しっくりきたぜ
ありがとう
次いつになるか分かんないけど→
また何か
新しいお菓子 見つけたら→
都合してくるから
(おじさん) 擬宝珠って何なんだよ
(穂香) 質問は１回につき １つ
(おじさん) じゃあな
(穂香) たまには上がっていきゃあ
いいのに
(穂香) 砂
♪～
(穂香) しょうがないなあ
♪(お囃子)
♪～
(一握) 皆さん こんばんは
本日の｢WOWOW歌舞伎｣
解説の一握酢飯です
(ｷｬﾉｰﾗ) 歌舞伎初心者
猿ノ屁キャノーラ佳代子です
今回は｢春の大…｣
(おじさん)｢大犬｣ですね
(穂香)｢大犬自慢踊り｣
ということだそうですね
いつも分からないですが
今日は だいぶ分からないです
(おじさん) はい 江戸の昔は
毎年 春になると→
大犬自慢踊りを見物するのが
粋とされました
おっさんと若者が→
花見の楽しげな気分に乗せられて
意気投合し→
お互いが持ち寄った犬の絵を
自慢し合う様子
それを所作事
つまり踊りで披露するという
演目になっております
この“世情犬絵見栗捨”は→
江戸時代中期に
初代 笹笹左之助が演じて→
大当たりした演目と
なっております
最近では
親子で踊ることが多いですね
(穂香) えっ このお二人は
親子なんですね
(おじさん) そうです お父さんのほうが
八代目 笹笹左之助
息子さんの笹笹ささやは→
これが犬自慢踊りの
初お披露目なんですね
まだ14歳でございまして
ホントに大変な美少年でしてね
可能であれば
顔の輪郭を小筆で なぞりたい
そんな気持ちにさせてくれます
将来が楽しみですね
(穂香) 酢飯さん 今これは
何をやってるんですか？
(おじさん) におわせてますね
(穂香) におわせてる？
(おじさん) さあ これから私の持っている
犬の絵を自慢するぞ
僕こそ自慢するぞ
黒目少なめで自慢するぞ→
すごいんだぞという
お互いの自慢を におわせる→
｢自慢におわせの踊り｣ですね
(穂香) 自慢におわせ
確かに
自慢のムードが すごいですね
(大向こう) さささささ屋！
(大向こう) 大におわせ！
(おじさん) 早くも大向こうから
声がかかりました
左之助先代の父親譲りの
大におわせです
(穂香) 焦らしますねえ
(おじさん) 有名な犬焦らしの一景
江戸時代には２時間ぐらい
焦らしたそうですよ
２時間あれば高崎まで行って
帰ってこれますからね
結構な時間です
(穂香) すごい
耐えられないかも
しれない
(大向こう) さささささ屋！
(大向こう) さささささっ…！
(大向こう) さっさと！
(拍子木の音)
(おじさん) さあ 大向こうが もうね
屋号の どさくさに紛れて→
せかしていますね
ほら ついに若者のほうが
犬を見せ始めますよ
(穂香) うん かわいいですねえ
(おじさん)｢僕の絵はどうだい？
さあ おじさんも見せてよ｣と→
言っているようですね
愛くるしく
何度も何度も見せつけます
隠しては見せ 隠しては見せ
(穂香) 何度も見せますね
(大向こう) さささささ屋！
(大向こう) 何度も！
(おじさん) そして いよいよ左之助
犬を懐から出すと見せかけて…
猫です
(大向こう) ペルシャ猫！
(おじさん)｢かわいいだろ
どうだ？ かわいいだろ｣
犬と見せかけ 猫を見せ どや顔
で これは
五代目 左之助が考案した→
猫すかしです
(穂香) 犬と見せかけて
猫は悔しいですよね
(おじさん) ねえ 悔しがる若者を踊ります
ささや
｢どうしたんだよ おじさん｣
｢犬を見せてくれるんじゃ
ないのかよ｣
ああ ささや
見事な悔しがりですね
そして ここからが
この演目の見せ場です
｢ごめん ごめん｣
おじさん謝ります
｢焦らしてごめんよ
さあ犬だよ どうぞ｣
｢犬だよ 犬だよ
いろんな種類の犬がいるよ｣
｢どうだい？ すごいだろう
悔しかろう｣
｢犬には いろんなサイズの犬が
いるんだよ｣
(大向こう) スピッツ！
(大向こう) トイプードル！
(穂香) 雑種 多いですね
(大向こう) シベリアンハスキー！
(大向こう) 雑種！
(大向こう) ブルドッグ！
(おじさん) 犬を見せながら
大喜びで舞う おじさん
誰にも止められません
♪～
(大向こう) さささささささ屋！
(大向こう) ささささささささ…！
(穂香)｢さ｣が多くないですか？
(おじさん) 踊りが見事な分だけ
｢さ｣が増えるんですね
“LA･LA･LA LOVE SONG”
みたいですね ねえ！
(拍子木の音)
(おじさん) たくさんの犬を見せられ
若者も降参しました
｢おじさん ついていきます｣
｢おお 行こうぞ
これから どこか二次会に行こう｣
そして どこへ行こうか
２人で悩みます
(大向こう) 白木屋！
(大向こう) 笑笑！
(大向こう) 魚民！
(大向こう) 鳥貴族！
(大向こうたち)
モンテローザグループ！
(穂香) やっぱり手ごろな店が
いいですよねえ
(おじさん) ねえ このあと２人は花見の席で
犬の絵を散らかし過ぎて→
お縄となり 処刑されます
(穂香) ええ～！
(おじさん) 火あぶりです
(大向こう) 火あぶりだ
(穂香) かわいそすぎる
(大向こう) 何これ
(おじさん)｢WOWOW歌舞伎 春の大犬自慢踊り｣
“世情犬絵見栗捨”でした
(拍手)
(男性) よ～っ
(拍子木の音)
(松本)“松尾スズキと30分の女優”
ドーン！
今の｢ドーン！｣は
あちらのお客様からです
(高橋) 益子選手
引退試合お疲れさまでした
(益子) ん～
ん～ やっぱり そっすね
ありがとうございます
(穂香) え～ 見事最後までチャンピオンを
防衛されたわけですが→
率直なお気持ち まずは
お聞かせいただけますでしょうか
(おじさん) ん～ やっぱりね 今までね…
自分がね 今まで こう
やってきたことが→
実った最後なので
そういうふうに思いますね
あとね やっぱりね
あの 会長がね→
ウェートの管理とかも
完璧にやってくれたんでね
うん そこは もうホントに
感謝してますね
(穂香) 対戦相手 チャットポンワット選手
どうでしたか？
(おじさん) ん～ やっぱり すごいね
前半のガードがね 完璧なんでね
若いしね 焦りましたよね
(穂香) そうでしたね
７ラウンド目までは
判定は互角でし… 互角でした
相当ビデオを見…
相当ビデオを見て
研究されたそうですけど→
この喜び
どなたに伝えたいですか？
(内間) 失礼しま～す
先輩 このマウスピース→
次の試合で
ちょっとお借りしていいっすか？
(おじさん) うん いいに決まってんだろ お前
先輩と後輩なんだから使え使え
うっす
(おじさん) 内間 内間 お前な
前半で あんまり攻め過ぎるとな→
あの スタミナが あれだから なっ
こうやって こうこうこうだぞ…
こうこうこう
こうこうこう…
こうこう こうこう…
わっしょい
(２人) こうこうこう こうこうこう
こうこう こうこう…
(おじさん) わっしょい
>> よし
(おじさん) 行け お前 こう～
ん～ やっぱりね
感謝 伝えたいとしたら おふくろ
おふくろですね う～ん
やっぱり高校んときに
いじめに遭ってね→
学校行けなくなったときに→
ボクシング勧めてくれたのは
やっぱ おふくろですからね
うん うん うん…
ん～ ん～ ん～…
(おじさん) ん～ これから やっぱ そっすね
後輩たちに自分の気持ちをね
どんどん伝えていけたらなって→
やっぱり思います
ねっ やっぱり そっすよね
ねっ そっすよね うん
やっぱり やっぱり そっすね
やっぱり… やっぱり そっすね
やっぱり そっすね
そっすね やっぱり
(穂香)《私この人と
結婚するかもしれない》
(おじさん 話し声)
(穂香)“松尾スズキと30分の女優”
もう言ってよ
プロレス見に行くだけなら
こんな格好で来なかったのに
(ｽｶﾗﾏﾉﾌ) 応答願います
こちらスカラマノフ
ネルネルネルネ区域を巡回中
無許可の石の砦を発見しました
＼(肉屋) チュンチュン
＼(笑い声)
(穂香) ん？ 笑い声
こんな あからさまなやつは
禁止されているはず
(肉屋)♪小銭を探すフリをして
♪デリケートゾーンかいてます
(笑い声)
(弁護士) ああ もう だから→
それじゃブルーボーイは
笑わんっちゅうねん
バルマン バルマン行け！
(ﾊﾞﾙﾏﾝ) ディス イズ…
ディス イズ…
教育の失敗！
ああ…
(ﾃｰﾌﾟ:笑い声)
(弁護士) あかんか
今の めっちゃおもろい
思たけどな あかんか
どんな教育も はね返してしまう
体やねんやろなあ
肉屋 行け
(肉屋) なあなあ 刑事さんよ
カッカッカッ パカッ
カキは海のミルクDEATH！
(ﾃｰﾌﾟ:笑い声)
(弁護士) 何を教えとんねん おい
刑事さんに そんな情報
要らんっちゅうねん
(穂香) あいつら 何をやっているんだ
もしかして これは…
(おじさん) 腰悪いから ゆっくり来いよ
>> 頼む 頼むぞ 頼むぞ
(おじさん) 僕パスタ！
ハンバーグ弁当の中の
ハンバーグの下敷きになってる→
６本ぐらいのパスタ
食べてくれなくても
特に気にしない！
でもハンバーグは食べてねえ？
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ﾃｰﾌﾟ:笑い声)
(穂香) やはり闇で
ギャグをやっている連中です
う～ん
笑えるかどうかは
また別の話ですが…
確保します
辺境警備隊の者だ！
ギャグをやめろ
スポロガム法の名の下→
エンターテインメント規制法
違反行為で逮捕する
>> 不当逮捕や
(穂香) 何？
エビデンスは？ わしは弁護士や
あだ名やけどな
(穂香) あだ名かい！
前々から闇で
ギャグをやっている→
汚いおっさんがいるとの報告は
受けている
ギャグ？ わしらがやってたんは
ギャグか？
(穂香) ギャグ… のように見えたが？
誰かウケとったか？
悔しいけども
笑ってたんはカセットテープや
誰も笑てへんもんを
ギャグとは呼ばん 無実や
１個もウケてへん
(おじさん) 何度も言うな 弁護士 傷つく
帰れ ブス！
ポテトチップスにマヨネーズ
付けて食ってる系のブス！
(穂香) 言い当てるな！
私のミスです
ウケてなかったので
ギャグではありませんでした
引き揚げます
>> クッソ
(穂香) ３本線の傷 あなたは？
(おじさん) 誰でもねえよ
(穂香) あなたは元対外殲126隊中尉の
バルマンではありませんか？
(おじさん) だったら どうした
(穂香) かつてシガレットチョコの戦いで
たった一人で未知の武器を操り→
12体ものスニーキーを殲滅した
地獄の3本線 バルマン
スカラマノフ少尉です
あなたに憧れて
辺境警備隊に入りました
あんた そんな大物だったのか
(おじさん) 昔の話だ 肉屋
対外殲は12年前に解散した
(穂香) いえ 再編成されました
各地に散った対外殲の
メンバーの捜索が始まっています
もちろん あなたの名前も
(おじさん) 何だって？
(穂香) 南方のオールレーズン地域で→
２体のスニーキーが
確認されました
首都カルミンに向かって
北上しているとの報告を→
受けています
バルマン中尉
私と一緒に本部に来てください
(おじさん) 俺はもう老いぼれだ
それにスニーキー狩りには
専用の武器が要る
(穂香) お願いします
地球が再び存亡の危機に
ひんしているのです
私の両親は
スニーキーに殺されました
ひどい死にざまだった
もうあんな思いを
子供たちにさせたくない！
対外殲に戻ってください
バルマン
どんなことでもします！
(おじさん) どんなことでも？
(穂香) 体ですか？
私の体で済むなら！
(おじさん) 笑わせろ
(穂香) え？
(おじさん) お偉い総統様のおかげで→
笑いの無くなった世界に
飽き飽きしてんだ
このブルーボーイを
笑わせられたら→
あんたに ついてってもいい
肉屋 この小娘と勝負だ
おうよ
(穂香)《何だよ ブルーボーイって》
分厚いチューブトップ
引っ張って
薄手のワンピース完成！
(２人)♪次も面白いぜ
(穂香) 我々は未成年だ さ～せん
犯人の孫は お前だ！
人の孫も かわいい
(２人)♪次も面白いぜ
(穂香) べっぴんさん べっぴんさん
１つ飛ばして事故物件！
何でやねん！
期待外れか ああ？
(おじさん) 待て
シンクロが始まってる
>> 働く女性の汗が好き
(穂香) くっさ～
>> でっけえ声の子守歌
(穂香) ヤー！
いつの間にか
一つのギャグを２人で
(穂香) 負けるわけにはいかないんだよ！
私みたいな孤独な女を→
また増やすわけには
いかないんだよ！
♪～
(穂香) イッ… ああ…
>> いくぞ
♪ぎりぎりの小銭を持って
(穂香)♪ぎりぎりの小銭を持って
♪スタバを訪ねたよ ぴょん
(穂香)♪スタバを訪ねたよ ぴょん
(２人)
♪小銭ぎりぎりだったから
シンクロ率100％だ
(２人)
♪うっかりグランデ頼んだら
♪若干 小銭が足りません
♪悔しくてアニメーション
♪アニメーションから
センセーション
♪だけど俺たち美しい
♪足りないお金は笑顔でカバー
それ ぎりぎりの笑顔と
♪足りない小銭でスタバを
乗り切る巨乳のオランダ人
お兄たん 小銭貸して！
駄目か
(穂香) クソッ あっ…
(おなら)
｢クソッ｣って言いながら
おならしちゃった
(ﾌﾞﾙｰﾎﾞｰｲ) ハハハハ…！
(一同) 笑った！
ハハハハ…！
ウィーン ウィーン
ああ いやいや 来た来た来た…
(穂香) 何？ 何？ 何…？
ウィーン ガシャン ウィーン
(ざわめき)
ああ…
(一同) あ～！
(爆発音)
(叫び声)
シューン
(穂香) え～！
これがスニーキー狩りの武器
ブルーボーイガンだ
(穂香) ブルーボーイガン？
スニーキーが現れた頃→
地球に
ブルーの赤ちゃんが産まれ始めた
ブルーボーイは
めったに笑わないが→
笑うとブルーボーイガンという
武器にトランスフォームする
ブルーボーイガンは
スニーキーを殺せるが→
しかし 皮肉なもんでな
ブルーボーイが笑う度→
ポテロング理論によって
スニーキーは どこかで産まれる
そのイタチごっこが
また始まったってわけか
(穂香)《大体でしか分からねえ》
スニーキーが現れたってことは→
地球のどこかでブルーボーイが
笑ってるってことだ
(穂香) この笑いのない地球のどこかで
(おじさん) 地球も まだまだ
捨てたもんじゃないってか
しかたねえ 行くぜ 青二才
(穂香) は… はい
俺たちを置いてってもらっちゃ
困るぜ
長旅には肉屋が必要だろ？
(穂香) 長旅？ すぐそこだ
ドーン！
(笑い声)
(肉屋) あっ
おならしちゃった
(弁護士)
おならしちゃった？
♪～