♪～
(運転手) 斎藤産婦人科 ここですね
お支払い どうします？
(運転手) お客さん？
(男性) あっ カ… カードで
は～い
じゃ そこの機械にね
上から突っ込んでくださいね
はい ああ これか
(ｱﾅｳﾝｽ)
暗証番号を入力してください
はい え～っと…
(運転手) 0821とか？
やめてくださいよ 当たってないし
あてずっぽうをね 言うんですよ
ハハッ 当ったらねえんだ これが
(ｱﾅｳﾝｽ) センターと通信中です
センターと通信中です
今日 妻が出産でしてね
ああ じゃあ急がなきゃ
ああ 緊張しますわ
(ｱﾅｳﾝｽ) センターと通信中です
センターと通信中です…
(ｱﾗｰﾑ音)
(店長) 駄目 駄目 駄目 駄目
私 若い女の手しか…
(店長) 緑チャップダップ 少し辛いね
青チャップダップ めちゃ辛い
赤チャップダップ
めちゃくちゃ辛いだから
お嬢さん頼む ウワーッてなる
水飲む駄目 ウワーッてなる
(女性) ハハハッ
(店長) ヒリピンダー みんな頼むね
ヒリピンダー
辛いを少し甘くするだから
(男性) じゃあ 僕
青チャップダップと ヒリピンダー
(店長) 青チャップダップ
ワン ヒリピンダー！
(店長の妻)
ワンチャイモ センターチャイモ ピイパンチャイモ チャンニガー！
>> 私 赤チャップダップと
ヒリピンダーいっちゃおう
(店長) ノーノー！ 赤チャップダップ
めちゃくちゃ辛いだから！
お嬢さんケツの穴
めちゃくちゃになる
ケツ穴 確定だから！
(客たちの笑い声)
でも食べたい～
(店長) 赤チャップダップ
ワン ヒリピンダー！
(店長の妻) ワンチャイモ ピイパンチャイモ
センターチャイモ チャンニガー！
(店長) イーバン チャップダップ
ワンナーガー！
うちの奥さん怒る わあわあ言うね
女のウィル･スミスだから
ウィル･スミス パンくるね！
ウィル･スミス パンね
怖いだからあ
(店長の妻) ンンツ
(ｱﾅｳﾝｽ) センターと通信中です
センターと通信中です
何か時間かかってます？
センター また もめてんな
こりゃ
センター もめてる？
(ｱﾅｳﾝｽ) センターと通信中です
センター もめてる…
ちょっと かわいい客がいると
もめんのよ あのセンター
(店長の妻) ペンパイピエン！
チャンドンデゲン センター！
ドンバリ コッピジョッピ
ザッチャリションベン
チンダンションベン！
タクシータクシービニャ
チョパンザゲン
ズッタリベンインカー！
(店長) ドションベン スリバンサリバン
コッピヨッピン スリチョビレ
スリチョビレ タクシー タクシー
ヘイミスタ！
タクシーションベン サンヤンタン
ニャンパンタンコンティー
トンヤンタンテントーイ！
(店長の妻) トンヤンタンテントーイ！
(店長) トンヤンタンテントーイ！
(店長の妻) トンヤンタンテンションベン
トンタントーイ！
(店長) タカトンヤンタンテントンタン
ションベントントントーイ！
♪スギチャップダップ トーイトイ
(店長の妻) ♪スギチョッピダップ トーイトイ
(２人)
♪チョ チャプダップショーンベン ア ショーンベン ライララーイ
(店長の妻) ヤッ
(店長) ウワーッ！
アハハハッ ヤッ ヤッ
ウワッ ウワーッ
(うめき声)
(店長の妻) お兄さん 赤ションベンＯＫ？
あなた 青ションベンＯＫ？
お姉さん 黄ションベンＯＫ？
お前 クソションベンＯＫね？
(客たち) はい…
(店長の妻) 赤ションベン 青ションベン
黄ションベン クソションベン！
ライラーイ！
(店長) だっ 大丈夫ね
チャップダップのションベン→
リアルのションベンでは
ないだから
赤ションベン トマト味のミャオ
黄ションベン レモン味のミャオね
クソションベン
クソの味の ただのクソだから！
(店長の妻) ミャオ！
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｱﾅｳﾝｽ) センター…
切れましたけど…
う～ん 今日…
センタア駄目みたいっすわ
駄目って どういう…？
あのセンタア
味は いいんすけどな
味？
大将と奥さんが
な～んか うまくいってねえんすわ
📱(受信音)
生まれちゃったみたいです
元気？
まあ…
だったら まあ…
よしとするか
いや あんたが
決めることじゃないでしょ
(猫の鳴き声)
(女性)
誰か～！ 誰か何とかして～！
誰か 誰か何とかして～！
(猫の鳴き声)
(店長の妻) 舞台とかのキャッツは いいのよ
でも野良のキャッツは駄目だから
実際 こんなの街うろうろしてたら
日本 終わるよ！
私 捕まえたから！
出演者募集の偽チラシばらまいて
おびき寄せたから！
でも この子たち野良だから
多分 去勢されてないと思うのね
舞台のキャッツは
去勢されてるから→
多分 大丈夫なの！
野良は駄目なの！
こういうの ばんばん増えるよ！
みんな かわいいから
無責任に餌とか あげちゃうけど
映画版でキャッツ
嫌いになった人も多いから！
もう保健所 大変だよ？
誰か！ 何とかして～！
あと どさくさに紛れて→
野良のカッツ 野良のカッツが
いたんで捕まえたから！
勝とキャッツの交配種！
勝とキャッツの交配種だから
カッツ新太郎だから！
(ｶｯﾂ) エヘヘ 冗談 言っちゃ
いけませんよ 玉緒
(店長の妻) カッツ ヤバいから
ほっとくと
すごい借金とかするから！
あとパンツの中にね
絶対ヤバいの入ってるから
(店長) ああ 俺はね もうね→
パンツは はかないように
してるので ニャオ 玉緒
(店長の妻) おじさん！ おじさん！
(おじさん) え？ 俺？
(店長の妻) 野良のキャッツ何とかして！
>> 何とかって…
(店長の妻) 何とかして～！
(店長) 覚悟してかかってきな ニャーッ
>> カッツ絶対 怖いじゃ～ん！
(店長の妻) 何とかして～！
(長澤)
｢松尾スズキと30分強の女優｣
いや… 私はクワガタのほうが
強いと思う
♪～
(知恵) ３年ぶりだね この公園
(店長の妻) 私の名前 言える？
ロマンスグレー
(ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ)
やめましょう 堂々巡りです
(店長の妻) じゃなくて知恵 私は知恵
(店長) ハハハハッ
(店長の妻) 最後まで名前
覚えてもらえなかったな
ねえ ロマンスグレー
(店長) やめましょう 堂々巡りです
(店長の妻) はいはい
ああ さみしくなるなあ…
(店長) さみしさを
ごまかそうとしてはいけない
さみしさを じっと見つめて
自分の心に忠実に生きればいい
(店長の妻) まあ… そうだね
(おばさん)
いい老紳士を お連れですねえ (嗅ぐ音)
(店長の妻) いえ そちらこそ
何か きりっとした老紳士で
(おばさん) ああ 見た目は
目黒祐樹なんですけどねえ
でも もともと 野良でしょ？
その辺で平気で
おっきいのしちゃうから→
カッコ悪くて…
でも旦那が死んでから
どうにも さみしくってねえ
(店長) さみしさを ごまかそうとしては
いけない
さみしさを じっと見つめて
自分の心に忠実に従えばいい
>> 言うわね…
(店長の妻) うちのは私の名前も
覚えられないのに→
すぐ遠い目をして 五木寛之が
言いそうなことを言うんですよ
>> 何か五木寛之が
言いそうだと思ったわ
お名前は？
(店長の妻) ロマンスグレーです
>> カッコイイわねえ
おい ロマンスグレー
(店長) やめましょう 堂々巡りです
(嗅ぐ音)
(おばさん) ロマンスグレー？
(店長) やめましょう 堂々巡りです
(店長の妻) 私と彼氏が旅行したときに→
預けた友達が
ふざけて教え込んじゃって→
名前 呼ぶと これしか
言わなくなっちゃったんです
>> ハハハッ 変な趣味の友達ねえ
｢やめましょう 堂々巡りです｣
でも人生なんて
そんなもんかもしれないわね
知らんけど ハハハッ
(店長の妻) アアッ
(おばさん) あらあらあら
(ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ/ﾒｸﾞﾛ) お嬢さん お手を
(女性) なっ 何？ キモいんだけど
あっ ごめんなさいね！
老紳士だから！
そんな走るかねえ…
(店長の妻) アハハ… キモいかなあ…？
まあ キモいはキモいか…
>> それじゃあ おやかましゅう
行くよ メグロ
(店長の妻) <初めてロマンスグレーに
会ったのは→
今日と同じような
寒い日の この公園だった>
〔あ～あ 私どうして
男 見る目ないんだろう〕
〔分かってるよ
顔で選んじゃうからだよ〕
(店長の妻) <今みたいに いい感じの白髪で→
今みたいに
三つぞろいのスーツを着て→
ロマンスグレーは寒さに震えてた>
〔どうした？ 子供の老紳士
捨てられちゃったのか？〕
(店長の妻) 〔｢この子を
よろしくお願いします｣〕
〔｢引っ越し先が老紳士禁止のため
飼えなくなりました｣〕
〔｢名前を
ロマンスグレーと言います｣〕
〔｢大人しくて いい子です｣〕
〔かわいそうに…〕
〔飼えなくなる可能性があるのに
飼うなよ〕
(店長) 〔人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う〕
(店長の妻) <ロマンスグレーが話せる言葉は
初めは それだけだった>
〔おいで〕
〔よいしょ〕
〔男に捨てられた日に
捨て老紳士を拾う これも縁だ〕
(店長) 〔人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う〕
(店長の妻) 〔はいはい 私も そう思う
行こう〕
〔おなか すいたでしょ？〕
(店長) 〔人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う〕
(店長の妻) 〔ハハハ 分かった 分かった〕
〔確かに そんなこと言う男は
み～んなクズでした〕
〔行こう 行こう〕
(店長) 〔人間には無限の可能性がある
という言葉には…〕
(店長の妻) <老紳士は それから３年で
今みたいな大きさに成長した>
(近藤) あっ 来たよ～
(店長の妻) はい まだよ～ 待てよ～
まだ まだ まだ 待て
いただきますは？
(店長) い た だ き が す
(店長の妻) いただきます！
(店長) い た だ だ か か か…
>> ちょっと待って 僕にやらせてみて
じゃあ 頂くとしますか
(店長) じゃあ 頂くとしますか
(店長の妻) あっ そっかあ→
教える言葉のチョイスにも
こつがあるんだなあ
(近藤) 僕が子供の頃
うちにもいたからさあ
(店長の妻) <新しく出来た彼氏は
すごく老紳士に理解があって→
老紳士は どんどん
老紳士らしくなっていった>
(２人の笑い声)
(店長の妻) やって？
(近藤) ええ 急に？
(店長の妻) うん いい いい
>> できてる？ これ
(店長の妻) うん
>> ハハハッ
(店長の妻) ここ ここ ここ
>> これがさあ
(店長の妻) ♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
いい感じ おいしそう おいしそう
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
あっ あ～ 誰だ
ハハハッ
>> あれ ちょっと？
あれ？ 痛い あれ？
痛い痛い痛い あれちょっと違うよ
あっ あれ？ ロマンスグレー
いや いっ これ
見えないっていうか…
痛い 痛い 痛い 痛い…
(店長の妻) 箱買いして食べたことある？
>> ええ ないない
(店長の妻) ええ ないんだ
>> ええ でも並ぶんでしょ？
(店長の妻) 並びたい
>> え～ じゃんけんだ
(店長の妻) いや 並んでよ こんちゃん
(男性) 知らねえっすよ
(男性) おい
(男性) お？
(男性) 見せつけてくれてんな
昼間っからよ～ おい！
おい！
(男性) おい～
(店長の妻) 痛い 痛い 痛い…
(近藤) 何ですか
(斬る音)
(２人) ウワーッ
(店長の妻) え～ ウワーッ すご～い
お利口さ～ん！ ハハハ
(あえぎ声)
>> ロマンスグレーの老紳士ぶりも
だいぶ仕上がってきたね
(店長の妻) ありがとう
これまでの男は みんな→
ロマンスグレーが家にいるの
嫌がって逃げてったけど…
こんちゃんだけだよ？
受け入れてくれたの
>> 知恵が好きなペットなら
何でも受け入れるさ
(店長の妻) ありがとう
>> ねえ 結婚しないか？
(店長の妻) えっ いきなり？
(近藤) いきなりじゃない
ロマンスグレーが
ちゃんとした老紳士になったら→
告白するつもりだった
(店長の妻) こんちゃん…
(近藤) あっ
(店長の妻) ん？
(店長) 男と女が夜中に２人
そこにワインがないのって
気になるたちなんです
(２人の笑い声)
(近藤) アア ちょっと ちょっと…
(店長の妻) アア グラス グラス！
>> アアッ 拭く物 うん
(店長の妻) ちょっ ちょっと 拭く物！
>> ちょっと ちょっと
(店長の妻) ちょっと！
(近藤) どっ どっ どこ行くの
(店長の妻) <こんちゃんと 私と
ロマンスグレー>
<２人と１匹で生きていこうと
決めた夜だった>
(店長の妻) ただいま
今日 仕事 早く終わったから
久々に おでんやるよ
あれ？
こんちゃん
まだ帰ってないのかな～？
>> ＼(近藤) ねえ もっと お話しして
(店長の妻) えっ
>> うわ！ ちっ 違うんだ！
これ子供の頃の癖で！
老紳士に絵本読んでもらうときは
全裸って決まってんだ！
(店長の妻) はあ？
>> いちゃつくよ！
僕の老紳士好きは→
君を愛してることとは
全く別なんだ！
老紳士が そこにいるかぎり
いちゃつかないわけに いくもんか
これ 昔っからなんで！
(店長の妻) 無理！ そんなの無理だよ！
受け止め切れないよ 無理！
(店長) 人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う
(店長の妻) うるさい！ そんな空っぽの言葉
ロマンスグレー
お前なんか 空っぽなんだよ！
(店長) やめましょう 堂々巡りです
(店長の妻) ごめんね
だって 私 もう後がないんだもん
(邦衛のせきこみ)
(女性) そんな目で見ないで
自分だって捨てに来たんでしょ
(店長の妻) すいません
>> 業者に だまされたの
老紳士だと思って飼ったら→
途中から どんどん
邦衛に育ってくんだもん！
邦衛は老紳士のカテゴリーからは
ちょっと ずれるのよ
ごめん！ 邦衛！
(邦衛) 螢！
いつでも 富良野に戻ってこいよ！
(店長の妻) 私も行くよ
あなたは もう立派な老紳士だから
絶対 誰かが拾ってくれるよ
(店長の妻) やっぱり さみしいよ！
ロマンスグレー
(店長) やめましょう 堂々巡りです
(店長の妻) そう言われると分かってても
言わずにいられないんだよ
(すすり泣き)
>> ♪やるなら 今しかねえ
♪やるなら 今しかねえ！
♪ろくじゅ…
(斬る音)
カンポ！
(倒れる音)
(店長の妻) かっけえ…
(ﾓｹﾞﾀﾝ) ねえ お姉さん 今日は…
僕たちは…
(お姉さん) じゃあ…
(２人)
どすこい ねっとり サランヘヨ 背脂こってりのモーゲタン！
(爆発音)
(店長の妻) ｢松尾スズキと30分強の女優｣
え？ もしかして
あなたが映画泥棒？
(部長/課長の笑い声)
(部長)
俺だけ 俺だけ 痛い痛い痛い
(課長) やる？ やる？ やる？
(部長) いや じゃあじゃあ やろう
(店長) ハイレグ？ ハイレグ
(部長) ハイレグ ハイレグ
(店長) ハイレグ ハイレグ
(部長) 何で 俺だけ 俺だけ
痛い 痛い 俺だけ
(店長) ハイレグ！
優しめの 優しめのハイレグだよ
>> ウワッ 恥ずかしい ウワッ
恥ずかしい 見ないで 見ないで
(店長) 優しめのハイレグだよ～
優しめのﾊｲﾚｸﾞ 厳しめのﾊｲﾚｸﾞ！
>> 痛～！ ｱｱｯ
(店長) 優しめのハイレグから…
厳しめのハイレグ！
>> イヤーッ ちょっと！
(ﾖｰｺ) 《止まらない》
(店長) 優しいやつ 優しいやつから
(部長) 優しめのハイレグから…
(２人) 厳しめのハイレグ！
(店長) 厳しいって 厳しいって！
>> 厳しめのハイレグ！
(店長) 厳しいって ねえ
キス キスなんかできないだろ
>> ウウ やったことあるよ
(店長) うそつくなよ
(部長) あっ あるよ
ないでしょ ないでしょ
(店長) いや あるかもしんないよ？
>> じゃあやろう じゃあやろう
(店長) やる？
やらない やらない ちょっと…
>> どうする？
(店長) え？
(店長の妻) 《止まらない 止まらない》
(店長) 後に続くよ
ちょっと待てよ 恥ずかしいって
>> ハハハ 一発でやってくれないと
恥ずかしい…
(店長) 分かった やるやるやる
(店長) ウッ！
>> アハハハッ
(店長) ビビった？ ビビった？
ねえ ビビった ビビった
(部長) 今のズルい！ ズルなし
(店長の妻) 《止まらない》
(店長) はい 分かった 分かった
>> ズル… いくよ？
(店長) 何か…
>> 何だ…
(店長) 別に そんな…
>> こんなもんなんだな
(店長) キスとか大したことねえな
>> 全然な
(店長) うん キスするやつはバカだよ
>> ああ
(店長の妻) 《止まらない 止まらない》
(２人)
暴走草刈り機 暴走草刈り機～
(店長) 暴走草刈り… 行くぞ！ ウーン
(２人) ビーン ビビビ…
(店長) 草刈り機～
(部長) ウィーン
(店長) シルクロードの草を刈るぞ
シルクロードの草を刈る
シ… シ… 草が 暴走草刈り機～
もう一生 草刈り機
(部長) 俺ばっかりやらせるから
(店長) お前 絶対一生 草刈り機な
(店長の妻) 《止まらない 止まらない》
《止まらない 止まらない》
(店長) 絶対 絶対 下唇かんでたよね 今な
なっ 絶対 俺たちの下唇を…
(店長の妻) 《就業中の課長と部長の
中学生ごっこが 止まらない》
《この会社 居心地 最高》
｢松尾スズキと30分強の女優｣
クロックスの穴の形の日焼け？
すてきじゃない
(ﾐｰ坊) 今日は もう客 来ねえな
(ﾐｰ坊) ああ 亜紀さん行っちまうよ
つまんねえや
あ～あ つまんねえや～っと
♪～
(西山)
とうとう今日も出なかったね ティラノセット
(寺野) 地元の人間はよ
もう飽きちゃってるからな
(店長の妻) おっと あともう10分で
６時になっちゃうよ
寺野さん お別れだよ
(店長) あと10分だけど
まだ10分は うちの従業員だぜ
(店長の妻) ハハッ 分かってるよ
お肩でも おもみしましょうか？
(店長) 西山亜紀よ お前マジで
ニューヨーク行くのかよ
(店長の妻) うん
(店長) 笑っちゃうよ
(店長の妻) 笑えばいいよ
(店長) その年で
ｺﾝﾃﾝﾎﾟﾗﾘｰﾀﾞﾝｻｰ 目指すってよ
(店長の妻) フフフッ
(店長) やってみろよ
(店長の妻) えっ いいよ…
(店長) いいから ほれ
(店長) ハハハッ ハハッ
無理 無理 無理…
>> 怖えよ 亜紀さん
何のまじないよ？
(店長の妻) まじないじゃねえし！
あのさ この年だからこそ
悪あがきもしたくなるんだよ
店長だって夢があったから→
脱サラして
この店 開いたんでしょ？
(店長) だから このざまなんじゃねえかよ
(店長の妻) 昔は すごかったんでしょ？
(店長) ティラノザウルスの卵が
発掘された２～３年はな
ガキがいっぱい来て
やかましかったよ
｢地球の歩き方｣にも載ってよ
うじきつよし とかがな
来たんだよ
(店長の妻) さっ 最後にトイレの掃除でも
してきますか
(店長) なあ 行くなよ
(店長の妻) やめ やめ やめ そういうの
(店長) ミー坊と二人きりじゃ
息が詰まるんだよ
かわいそうなやつだってのは
分かってんだけどさあ
(店長の妻) ミー坊は かわいそうじゃないよ
(店長) さみしくなるよ
(店長の妻) そりゃ私だって…
とか言わせないで
あの夜は お互い酔っ払ってた
そういうことにしようって
言ったのは そっちだよ 寺野さん
(店長) フンッ 分かってるよ
ちょっと
小芝居してみたかっただけだよ
最後の日なんだからさ→
小芝居ぐらいしないと
何か つまんねえじゃん
(店長の妻) ごめん
>> お客さん！
亜紀さん お客さん来た
外人さん えっと
えっと… いっぱい！
(客) ワオ ヘイ ヘイ ヘイ
(客) ワオ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(店長) おい 従業員
(店長の妻) いらっしゃいませ！
ああ…
プリーズ テイク ア シート
プリーズ
>> ヒア イズ ジュラシックカフェ？
(店長の妻) イヤー ジャパニーズ
ベリー フェイマス→
ジュラシック ダイナソー カフェ
(一同) オオッ
(店長) 余計なことを…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(客) インリン･オブ･ジョイトイ？
(店長の妻) ノー マイネーム イズ アキ
>> そこまで いい女じゃないって！
(店長) ミー坊！ お水！
>> はい
あっ はい お水 大事 お水 大事！
ノー！ ウィー ディドント
オーダー ウォーター！
びくっ！
(店長の妻) ディス イズ サービス
ノーマネー ＯＫ？
(客たち) オオ…
(客) ＯＫ ＯＫ
(店長の妻) ミー坊！ びくっは気持ち
口で言うもんじゃない
>> チャック
(客) イングリッシュ ＯＫ？
(店長の妻) オフコース
ア カップ オブ コーヒー イズ
ファイブハンドレッド イェン
ティー ウィズ レモン
ウィー オルソー ハブ
サンドウィッチ
アット
セブンハンドレッド イェン
アンド エイチーズケイク
シックスハンドレッド イェン
(店長) きっちり
英語やってやがったんだな
>> ワット イズ
ブロントサウルスセット？
駄目だよ！
ブロントサウルスセットは！
ばってんついてるだろ？
おっちゃん ブロントサウルス
やり過ぎて→
首ボーンって
なっちゃったんだから！
それで奥さん
逃げちまったんだから！
ばってんついちゃったんだから！
(店長) うるせえよ ミー坊！
ダブルミーニングやめろ！
(店長の妻) ヒズ ワイフ ワズ… プテラノドン
(客たちの笑い声)
(店長) 笑いごっちゃねえよ
>> ワット イズ ティラノセット？
(店長の妻) ティラミス アンド…
ティラノザウルス
>> ハウマッチ？
(店長の妻) トゥエルブサウザンド イェン
ルック アット イット
スペシャルティラノセット
フィフティーンサウザンド イェン
(店長) おい スペシャルは お前
ミー坊の準備が
(店長の妻) スペシャル イズ メニーメニー…
ストロング…
スタイル…
ソー…
メニー… メニー…
(客) スペシャルティラノセット
プリーズ
大変だ！
♪(ﾗｼﾞｶｾの音楽)
♪～
(地鳴り)
(客たち) ウワッ
(客) ワッツ ワッツ
(客) ワッツ ハプン
オーマイ…
ジーザス…
(恐竜の咆哮)
オーマイガ…
(客) ノー ノノノノ
(恐竜の咆哮)
(店長) いいぞ 亜紀
カモン カモン カモン カモン！
ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
♪～
(恐竜の咆哮)
オーマイガ
ヘルプ ミー！
(客) シャッラーップ！
(恐竜の咆哮)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
餌！ 僕 餌！
アッ アッ…
(かみつく音)
(ﾐｰ坊) イヤーッ
ギャーッ！
アアーッ
ワオ…
トゥーマッチ オーマイガ
(客) ジーザス クライスト
(客) トゥーマッチ！
(客) ウワッ
♪～
(店長の妻) これで よしと
ヤバッ そろそろ行かなきゃ
(ﾐｰ坊)
もう調子こいて 食い過ぎっすよ
(店長の妻) 最後だと思うとね
>> 悔いのないように
食いましたって おい！
(店長の妻) じゃあ 寺野さん
いろいろ ありがとうございました
(店長) あっちで
酔っ払い過ぎんじゃねえぞ
(店長の妻) ハハッ バカ
じゃあね
ミー坊 お水 大事
>> お水 大事
(店長の妻) びくっは口にするもんじゃない
>> 心で思う
(店長) 待てよ
♪～
(恐竜の咆哮)
(店長) 俺 俺 俺 ベース…
>> あっ じゃあ俺 ギター
(店長) ベンベンベンベン…
>> デレンデン
(店長) ベンベン ベンベレベン
>> ジャンジャン ジャジャン
(店長) チュパチュパチュパ…
>> ドゥクドゥクドゥク…
(店長) ベンベンベン…
>> デンデンデン…