♪～
>> ♪(ﾗｼﾞｶｾの音楽)
(割れる音)
(めぐみの父親)
アアッ… アッ ア…
(めぐみ)
♪～
(めぐみの父親) 今 何年？
(めぐみ) え？
(めぐみの母親)
今 西暦 何年ですか？
(めぐみ) 2023年
(２人) 2023年！
(めぐみの母親) ２月１日？
(めぐみの父親) あっ よかったあ
(めぐみの母親) めぐみさんですよね？
(めぐみ) はい
ていうか何やってんの？
(めぐみの母親) お見合いは？ もう始まってる？
(めぐみ) いや まだだけど
(２人) よかった！
(めぐみの父親) 私たち200年後の あの… その…
(めぐみの母親) あっ ニューTOKIO
(めぐみの父親) あっ ニューTOKIOから
やって来ました
めぐみさんの子孫です
(めぐみの母親) めぐみさんに お礼を言いに
未来から来ました
近藤パスカルエナントスです
(めぐみの父親) 近藤メントスです
>> 何 言ってんの？
(めぐみの父親) 何 言ってんの？ って
名前を言ってんだよ
(めぐみの母親) あなた！ いや… メントス
めぐみさん 今から あなたは→
その写真の男性 近藤康介さんと
お見合いしますね？
めぐみさん 我々は
あなたたちが結婚したから→
ここにいるんです ねっ メントス
(めぐみの父親) ああ
めぐみさん あなたは今
ご両親のおかげで→
美大とか行って チャラチャラ
チャラチャラしてますけど→
美大 界わいの男に
絶対 引っ掛かっちゃ駄目
あいつら絶対
シンナーとかやってっから
(めぐみの母親)
めぐみさん ああ その近藤さんは とっても立派な公務員で→
あなたが
結婚してくれたおかげで→
我々 あなたたちの子孫は→
とても安定して
幸せに暮らしています
(めぐみの父親) メントス 今 未来公務員です
(めぐみの母親) パスカルエナントス
未来宅地建物取引士の→
資格を習得しました
今も未来も…
(２人) 安定が一番！
(めぐみの母親) あっ あの その
近藤さんと結婚してくれ！
…る ことに なってくれて
ありがとう
(めぐみ)
未来宅地建物取引士って何？
(めぐみの母親) えっと 宅建を未来的に…
(めぐみの父親) そうそうそう
(めぐみの母親) あの… 未来取引が…
(めぐみの父親) うん
未来テーブルの上でな
(めぐみの母親) して… あの 未来…
(めぐみ) はあ？
(めぐみの父親) 未来マンジュウとかな
(めぐみの母親)
マ… マンジュウ？ マンジュウ… (めぐみの父親) マンジュウとか…
(めぐみの母親) ん？ ん？
(めぐみの父親) ん？
♪～
(２人) ウワーッ
(めぐみの母親) 時空の裂け目が～！
(めぐみの父親) お礼の未来マンジュウで～す
(２人) ご先祖様～ ありがと～！
♪～
＼(話し声)
(めぐみの父親) ＼いいから いいから 早く 早く
＼ほら 怪しまれるから早くしろ
ほら ほら 早く
(めぐみの母親) 何？ 今の～
(めぐみの父親) 何か変なふうなやつらと
擦れ違ったなあ
(めぐみの母親) 変なふうだった
めぐみの知り合い？
(めぐみの父親)
何か未来から来たふうな感じのな 変なふうなやつらだったよ
(めぐみの母親) 戸締まり ちゃんとしなきゃねえ
(めぐみの父親) う～ん
で～ どう？ 近藤君
(めぐみの母親) やだったら
全っ然 断ってくれていいから
(めぐみの父親) う～ん まあ でもな→
格好だけでもな
ちょっと会ってもらってな
(めぐみの母親) やだったら
全っ然 断ってくれていい
ねえ
実直そうな感じしかしないもんね
(めぐみの父親) めぐみのこと大事にしそうな
感じしかしないもんなあ
(めぐみの母親) まっ つまんないとは思うよ
(めぐみの父親) うん 人生 つまんない
面白いだけじゃないけどな
とはいえ 俺たち めぐみの気持ち
一番に考えてっから
(めぐみの母親) そうよねえ
高い金 出してね 美大 行かせて
(めぐみの父親) 潰しのきかないなあ 油絵？
抽象画とか描いてんだろ？
あの ビジネスホテルの
ベッドの上に飾ってる→
俺を どんな気持ちにさせたいんだ
みたいな あの絵のやつな
(めぐみの母親) 未来が心配～！ 何つって
(２人の笑い声)
(近藤) あの～
(めぐみの母親) あっ 近藤さん いらっしゃい
>> あっ…
はじめまして 近藤です
(めぐみの母親) まあ お座りになって
(めぐみの父親)
真ん中 真ん中 公務員なんだから
(めぐみの母親)
真ん中よねえ 公務員は 社会のね
(めぐみの父親) 社会の真ん中だよ 公務員は
なっ ほら 来たぞ
実物の公務員だぞ
(３人の笑い声)
(めぐみの母親) めぐみです
(めぐみ)
<今おなかに
誰の子か分からない子供がいて→
でも産むつもりだってことなんて
今は とても言えない>
♪～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) WOWOW…
(瓶) こんばんは 瓶 焼酎です
(JUNYA) JUNYAです
(ｼﾝｸﾞﾙﾌｧｻﾞｰ) シングルファザーです
(めぐみの母親) 早速 今日のニュース
目に付いた順に お送りします
(めぐみの母親) 都内で生後１年未満の
乳児を狙った→
いないいない詐欺が
多発しております
>> 彼らは赤ん坊に対し→
現場にいるにも かかわらず
いないいないと虚偽の申告をし→
その後 ばあと現れるという行為を
繰り返しています
(めぐみの母親) この行為全般が乳児に→
過度なストレスを
与えるのではないかと→
問題視されています
(めぐみの父親) これに関して→
新しい あやし方が
提案されています
(めぐみの母親) どのような？
(めぐみの父親) いるよいるよ ほら～
お母さん いないよ
でも お父さんいるよ ほら～
>> 詐欺ではありませんが
ハラスメントの においがしますね
(めぐみの母親)
空に おじさんの顔が浮かびました
昨夜 東京上空に現れた
謎の中年男性について→
気象庁はﾋﾞﾙの窓ｶﾞﾗｽに反射した
男性の顔が霧に映った→
極めて珍しい現象であると
発表しました
この現象を捉えた画像は
世界中に拡散されています
(めぐみの父親) まるでドラマの最終回に死んだ
主人公のようですね
(千明) うっすいコメントだな
(めぐみの母親) 行楽のシーズン
今 風呂場の黒カビが見頃です
>> 板橋区 大谷真仁さんの自宅では
黒カビが見頃を迎えています
(めぐみの母親) 大谷さんによると
去年の春先から→
一度も風呂掃除を
していないらしく→
壁一面に繁殖した黒カビが→
まるで水墨画のような趣を
見せているとのことです
>> キモッ ウワ…
(めぐみの父親) よせ
>> ど根性ゾンビ現る
アメリカ テネシー州では→
ｱｽﾌｧﾙﾄから よみがえったｿﾞﾝﾋﾞが
大きな話題を集めています
通常ゾンビは墓地の地面から
現れるものですが→
現場の墓地は 数年前の
区画整理により→
アスファルトが敷かれていました
硬いアスファルトを突き破り
現れたゾンビは→
ど根性ゾンビと呼ばれ→
現在 地域おこしの
大きな目玉となっているようです
(めぐみの父親) ゾンビって
うんこするんですかねえ？
ねっ 食べるところばっかり
映されてますけどね
あれ 気になりますよねえ
うんこするとして
果たしてズボンは下ろすのか
まさか ウォシュレットは
使わないと思いますけどね
(めぐみの母親) さて 今日の日経株価平均と
名乗る男が上昇中です
📺(男性) 日経株価平均
(めぐみの母親) 急な上り坂を
全力で走って上昇したあと→
男は阿佐ヶ谷近辺で
姿を消したということです
>> 今のところ
住民への危害は ないそうです
(めぐみの父親) 95歳の男性が
路肩に乗り上げました
乗り上げ当時
男性は車に乗っておらず→
命に別状は ありませんでした
(めぐみの母親) 私も片足だけ
路肩に乗り上げています
>> これを受けて
日経株価平均と名乗る男も→
路肩に乗り上げたもようです
(めぐみの母親) 見せたいものがあります
(めぐみの父親) 私のニュース原稿なんですが→
ほとんど
般若の絵で占められてます
(めぐみの母親) すごいですねえ
(めぐみの父親) この模様に見えるようなね
この小さいやつもね→
よ～く見ると
般若の顔なんですよねえ
(めぐみの母親) すごいですねえ
>> 私の鼻うがいを見てください
(めぐみの母親)
私が乗っかっている路肩ですが→
ノルウェー産です
(めぐみの父親) それでか～
>> フラッシュアイの時間です
瓶 焼酎さんの目が
光るようになりました
(めぐみの父親) お～…
それは今どんな気持ちで
光ってるんですか？
(めぐみの母親) 気持ち… とかないです
(JUNYA)
ただ光るのみということで
(めぐみの母親) さて シングルファザーさんの→
元 奥さんに向けて
お送りしてきた→
｢WOWOW NEWS SATELLITE
AND Single Father｣
そろそろ お別れのお時間ですが…
(めぐみの父親) どうだったかなあ
千明 お母さん喜んでくれたかなあ
(めぐみの母親) それでは最後に いつもの
サスペンスタッチの音楽の中→
不安に おびえる我々の顔で
お別れです
♪～
(松) ｢松尾スズキと30分強の女優｣
え？ 食べられる草？
いいわ 信じましょう
(湯浅) <最近 何でもないときに
涙を流していることがある>
(めぐみの父親) <そんな私を見かねて→
友人に紹介されたのが
このクラブだ>
>> ＼(ｼｽﾞ) 湯浅さん？
(めぐみの父親) あっ はい 湯浅です
柴田の紹介で参りました
>> ＼(ｼｽﾞ) ああ 博痛堂の柴田さん
(めぐみの父親)
(ｼｽﾞ)
湯浅様 顔だけ倶楽部へ ようこそ
(めぐみの父親) あなたがマダムＫ？
>> 答えはノー
フッフッフッフッ
マダムＫが
全身で現れることはございません
顔だけです
(めぐみの父親) あっ だから 顔だけ倶楽部
>> 正しくは 顔だけで叱ってくれる
倶楽部でございます
(めぐみの父親) 顔だけで… 叱る？
(ｼｽﾞ) 私は全身を使って
叱るタイプですけどね
ホホホホホホッ
それでは簡単に説明しますね
(めぐみの父親) あっ はい
>> お客様は子供の頃→
お母さんから顔だけで
叱られたことは ありませんか？
(めぐみの父親) 顔だけで叱る？
>> はい
家の中だと普通に叱られるのに→
外だと人の目もあるから こう…
顔だけで叱られた経験
(めぐみの父親) ああ あります よく母に
そういう顔で叱られました
(ｼｽﾞ) ここは
そういった懐かしい経験を→
癒やしとして提供する倶楽部です
(めぐみの父親) 癒やし？
>> フッ フフ
初心者の方は大抵そういう反応を
なされますが→
こればかりは
実際に体験してみなければ
いかがですか？
体験… してみますか？
(めぐみの父親) はい あの せっかくなので
>> ありがとうございます
それでは そちらで お着替えを
済ませて また お戻りください
(めぐみの父親) あっ う… そちら？ はい
(めぐみの父親) ん？
あっ
>> ＼(ｼｽﾞ) マダムＫ どうぞ
(めぐみの母親) ＼(ﾏﾀﾞﾑＫが うがいをする音)
＼カッ ペッ
>> では ただいまよりプレイ開始です
湯浅様は
室内のアイテムを使って→
お母さんに叱られるようなことを
してください
(めぐみの父親) え？ 例えば？
>> そこは ご自分の発想で
(めぐみの父親) あの…
>> マダムＫのＫは…
♪顔だけ～のＫ
(倒れる音)
(投げつける音)
(めぐみの父親) ごめんなさい
(めぐみの父親) ハハハハハッ アハハハハハッ…
(めぐみの父親) <なるほど 顔が出るときと
出ないときがある>
(ばらまく音)
(触る音)
(めぐみの父親)
(息を吹き込む音)
あっ あっ…
(倒れる音)
(めぐみの父親) あっ
>> 何こぼしてんねん！
床ﾍﾞﾀﾍﾞﾀになるやろうが！ ああ!?
チッ ちゃんと きれいにせい！
(めぐみの父親) あっ あ… あっ すいません！
>> 調子に乗っとったら しばくぞ！
(めぐみの父親) 全身で怒られるのは
やっぱり嫌だな
(めぐみの父親) ハッ…
(めぐみの父親)
<これ抜いちゃったら
どうなるんだろう>
(お札をしまう音)
(悲鳴)
(ﾏﾀﾞﾑＫ) 駄目よ 僕ちゃん めっ
(めぐみの父親) お母ちゃん…
(めぐみの母親) よしよし 二度としないね？
(めぐみの父親) 二度としない
(めぐみの父親) <顔だけで叱ってくれる
母に見つめられ→
私は安らかだった>
(めぐみの父親) 痛～い！
>> 触ってええとか→
あるわけないやろが！
どこぞの風俗と勘違いすな！ おい
調子に乗んな言うとるやろが！
(めぐみの父親) 痛い 痛い
痛い ごめんなさい！
(めぐみの母親) シズちゃん もういいわ
>> すいません
それでは 宴も たけなわですが→
最後にマダムＫの
｢顔だけ愚痴｣のコーナーで→
締めさせていただきたいと
思います
(めぐみの父親) 顔だけ愚痴？
(めぐみの母親) 私 副鼻くう炎なのよ
まあ疲れると時々なるの もう癖ね
癖みたいに なっちゃってて→
それで いつもの病院
行ったんだけどさ→
そこ ビルの３階にあるのね
で エレベーターと待合室が→
直結してるタイプのとこ
あるじゃない？ そういう所で
私が先に乗ったら
後から乗ってきた男がいて→
狭いから私が奥に行くでしょ？
それでエレベーター着いたら
男のほうが先に降りて→
さっさと受付に行くのよ
いや マジかっつって
普通 先に乗ってたほうに
譲るでしょ？
いや マジかっつって
ねえ 私の言ってること
おかしいかな
(めぐみの父親) いや おかしくはないと思います
(めぐみの母親) でしょう？
シズちゃん
(めぐみの父親) えっ いや あっ あの…
それ… どういう感情？
(めぐみの父親) えっと… これは な… 何？
(めぐみの母親) いつまで やらすのよ！
>> すみません
いかがでした？
(めぐみの父親) まあ… トータルで言うと
よかったですね
>> お疲れさまでした
冷たいお茶と あったかいお茶
どちらになさいます？
(めぐみの父親) 冷たいお茶で
まあ あの最後のくだり？
あれ だいぶ
よく分かんなかったですけどね
(めぐみの父親) <不思議な話だが その日から→
訳もなく涙が出ることは
無くなった>
(男性) 素直におなりなよ
(女性) 寄りかかっちゃ駄目！
(めぐみの父親) ウワーッ ウワーッ ウワーッ
(めぐみの母親) イヤー！
不用意にカーテンに
寄りかかっては駄目
窓が閉まってるとは限らないもの
(めぐみの父親) はい
(めぐみの母親) ん～ 夜 ストレッチとか
軽めの運動をしたり→
あと あまり熟睡しないように
寝る寸前までスマホを見てます
あの 寝落ちするまで
脱出ゲームしたり
(めぐみの母親) あの… 鍋をしてるんですけど
その鍋が こう 絶妙に遠くて→
で どうやっても手が届かない
どうやら
こう 座敷自体も伸びてて→
もう手を伸ばせば伸ばすほど
鍋が遠くなってくっていう
(伊勢) あんまないけど→
寝る前に
コップ１杯の焼酎を飲みます
あっ 結構 引くくらいの量の
味の素を上から かけて
何か日本酒みたいな
味になるんですよ
ちょっと得した気分というか
はい 夢の話をしています
最近見た夢です
(めぐみの母親) あっ 日めくりカレンダーって
あるじゃないですか あれを→
めくり忘れてることに気付いて
すごい青ざめてるんですね
夢の中だと日めくり めくってない
１日でも めくり忘れてたら→
重罪なんですね
死刑です 死刑です
>> 印象に残った夢っていえば…
あっ お店でジーパンを
買おうとしてるんですよ
それで その
徹底的にサイズを確認したり→
その生地の質感とかを
触ったり引っ張ったり→
いろいろ調べて
うちに持って帰るんです
そして袋から取り出してみると→
オーバーオールに
変わってるんですよ
また同じ店で同じように→
徹底的にチェックして買って
家に持って帰ると→
オーバーオールに
なってるんですよ
もう家に同じオーバーオールが
６本ぐらいあって→
これ家族にバレたら どうしよう
って思って
こんなにオーバーオールに
散財してるって分かったら→
大変なことになるっていう
そういう夢を見ました
(めぐみの母親) あっ…
ドラマ撮影をしてるんですけど→
その合間の１時間の休憩の間に→
用事を済ませようと思って
電車に乗ってるんですけど→
駅の間隔が すごい長くて
異様に長くて→
代々木に行くつもりが
千葉に向かって…
あっ 現場に連絡しなきゃと思って
スマホを出すんですけど→
分厚いサランラップが
巻きつけてあって→
うまくタップも できないし→
爪でカリカリ カリカリ
こう 破ってる間に→
そう もう 千葉も過ぎてる
っていう夢 見ました
そうですね すごい切ないな
電車 止まらないんだなっていうか
>> それ以上の夢…
そんな夢は ないですね
降参… もう降参でいいです
もう全然
(めぐみの母親)
松 たか子 夢の話で負けたくない
♪～
(そうじおじさん)
ありがとうございます
(ﾊﾞﾙﾏﾝ) ハイヤ！
(二人羽織馬) パカラッ パカラッ…
(めぐみの父親) ハイ！
(めぐみの父親) ハイヤ！ ハイヤ！
(二人羽織馬) パカラッ パカラッ…
(めぐみの父親) よ～し よしよし…
いい子だ 二人羽織
降りるぞ 降ろしてくれ
安全に降ろしてくれよ？ フッ
おお お前の大好きな
その辺の草のやつだ ほら 食え
>> フィフィフィフィーン！
(めぐみの父親) ああ 痛
お前が二人羽織じゃなきゃ
もうちょっと乗りやすいんだがな
>> フィフィーン
(二人羽織馬) フィフィーン
(めぐみの父親) まっ し～かたないさ
ほら 後ろのやつも食え ほら
手を出せ 手を出して自分で食え
なっ 食いづらいか ハハハハッ
バカだなあ
(二人羽織馬の せきこみ)
(めぐみの父親) ああ…
し～かし 腹 減ったなあ
俺も その辺の草のやつが
食えれば いいんだけどなあ
んん
(二人羽織馬) パカラッ パカラッ…
(めぐみの父親) あ～
(めぐみの父親) これがビスコ文字か
おい 二人羽織
お前
ビスコ人と会ったことあるか？
>> ありまへん
せやけど
人がいる気配が ありますな
なあ 後ろのやつ
(嗅ぐ音)
女の気配がしま
(めぐみの父親) うん
おい 開けてくれ！
(ﾉｯｸ)
＼(ﾉｯｸ)
(めぐみの父親) ＼おい
>> ＼(ﾉｯｸ)
(めぐみの父親) ＼多分 敵じゃない 俺は
トンガリコーン軍のバルマンだ
＼もうすぐ この辺に
敵軍が やって来る
>> ＼(ﾉｯｸ)
(めぐみの父親) ＼いるんだろ？ 開けてくれ
(めぐみの父親) ＼おい 危険なんだ
>> ＼(ﾉｯｸ)
(鍵が開く音)
(めぐみの父親)
おっと 物騒な物 持ってやがるな
ああ 聞け 分かるかな？
敵じゃない トンガリコーンだ
けがしてるんだ 頼むぜ
(女性) デュスペサソン？
(めぐみの父親) 俺はビスコ語は分からねえんだ
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) 誰か日本語が
分かるやつは いねえのか？
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) ああ そうだ 肩を けがしてる
(めぐみの父親) うん まあ デュスペサソンだ
痛え！ 何しやがる！ いって～！
(めぐみの母親) メサソン ジュヌペ
(女性/ｾﾘｰﾇ) メサソン ジュヌペ
(３人) セセペロ ビスコ
(めぐみの父親) 何だ
祈りを ささげてくれてんのか
それより何か食い物ねえか？
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) もう３日も まともに食ってねえ
(めぐみの父親) 腹が減ってる 分からねえか？
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) 腹が
(めぐみの母親) デュスペ
(めぐみの父親) そう 減ってる
(めぐみの母親) サソン？
デュスペサソン？
(めぐみの父親) うん まあ そういうことだ
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) うん まあ デュスペサソンだ
いってえっつってんだろ おい！
痛えっつってんだよ おい！
バカなのか？
お前よ
銃で撃たれてんだよ ここ！
俺 強そうに
見えるかもしれねえけど→
銃で撃たれてるとこ触られたら
普通に痛えからな!?
(女性) シーッ
(めぐみの父親) え？
(ｾﾘｰﾇ)
♪シーシェルカー･メ･エサソーン
(３人)
(めぐみの父親) 何だ 歌ってくれてるのか
(めぐみの母親) ♪マーシェルサーニ
シーシェルカー
♪モロエッセラソーン
メセルベッサー
(３人) セセペロ ビスコ
(めぐみの父親) 何か よく分かんねえけど
しみたぜ
どなったりして悪かったな
(めぐみの母親) イーシュニドーゾ
(めぐみの父親) え？ あっ 座っていいのか？
まあ ちょっと｢椅子にどうぞ｣って
聞こえたもんな
おい 二人羽織馬も入れ
(二人羽織馬たち)
お邪魔しまうま～
ニーニンバオーリー！
♪～
ハハッ ハハハ ハハッ ハハハッ
(めぐみの父親) 何か すげえ人気だな
お前ら 二人羽織
見たことねえのか？
(二人羽織馬) ウフフ ウハハッ
(めぐみの父親)
うん… 楽しそうなのは いいよな
もういい
もういいかな 十分 見たし
おい ちょっと
踊るの やめようか うん
おい よく見たら ばばあも
交じってるじゃねえか
ばばあ 馬 見たぐらいで
普通 踊らねえだろ！
話を聞け！
踊り やめて！ 女たち！
痛え…
ああ 悪かったよ
どなったりして悪かったよ
いいか？ 説明したい
ここ ビスコも危ねえんだ
何だよ ばばあ
お前 被害者面がすごいな
悪かったって言ってんだろ！
いって…
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) おい デュスペサソンやめとけ
あんたが
デュスペサソン言い始めると→
ろくなことにならない
(めぐみの母親) ﾃﾞｭｽﾍﾟｻｿﾝ？
(めぐみの父親) だから言うなって ﾃﾞｭｽﾍﾟｻｿﾝって
な？
(めぐみの母親) デュスペサ…
(めぐみの父親) やめろってんだ
ね？ 何で分かんねえんだ
>> 発音が悪いんじゃないですか？
(めぐみの父親) ああ？
>> バルマンさんのデュスペサソン
伝わってへんのですよ
もうちょっと こう 口の中が
籠もる感じで こう… デュ
(めぐみの父親) デュスペサソン
おっと捕まえた！ ほら あんたの
デュスペサソン捕まえたぞ
(ｾﾘｰﾇ) デュスペサソン
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(めぐみの父親) 何 撮った？ アアーッ！
(笑い声)
(悲鳴)
>> おいおい だまになってる
そうそうそう…
ちょ… 全然 つゆ…
つゆに つけてよ ちゃんと
痛い 痛い 痛い ほほ痛いわ
それ ネギ ネギだよ
麺をくれよ 麺を ネギいいから
(めぐみの父親) そう もうすぐ民族統一軍が
俺たちを追ってくる
そうしたら この辺も
火の海になるぞって話だ
(ﾋﾞｽｺ語)
ジュネパ スコメゾン
デュスペサソン
コラソンデメロン シルブプレ
そうか
(めぐみの父親) 何て言ってる？
そもそも何で お前が→
ビスコ語を しゃべれるのか
分かんねえけど
>> ああ 後ろのやつが
昔 勉強しとったみたいで
(二人羽織馬) うす
(めぐみの父親) 便利だな 二人羽織
>> ここは先祖代々伝わる土地だ
彼女の夫も
このデュスペサソン女の夫も→
ゲリラと戦い この地で死んだ
ここを守るのは
私たちしかいないって
(めぐみの父親) あんたの旦那も死んだのか
(ﾋﾞｽｺ語)
殺されたんだと
(めぐみの父親) そうか
(めぐみの母親) ジュヌペリ ドゥクフレ
(二人羽織馬)
おなかに死んだ亭主の子がいる
(めぐみの父親) な… 何
だから やめろっつってんだよ
(めぐみの母親) セチュネパ！ ジュネペゾン！
デュスペサソン！
>> 夫が殺されたのよ!?
傷に触るぐらい いいじゃない！
(めぐみの父親) よかねえよ！ 別問題だろ！
傷口！ 触る！ 痛えだよ！
何だ その面！ はあ!?
お前ら 痛覚ねえのか！
>> シーッ
(３人) セセペロ ビスコ
(めぐみの父親) 祈らんでいいんだよ！
何だよ さっきから ｾｾﾍﾟﾛ ｾｾﾍﾟﾛって
ちょっとテヘペロみたいで
イラッとしてたんだよ！
あと ばばあな 誰でも
シーって言えば黙るって思うなよ
(機銃音)
(ｾﾘｰﾇ) キャーッ
(二人羽織馬) 追っ手や！
(銃声)
(機銃音)
(首の骨を折る音)
(めぐみの母親) ジュネパシオン！
シネセゾン！
シネカノン！
ヘンナオジソン！
ダッカーラ ヘンナオジソン！
(めぐみの父親) 何て言ってる？
>> 何か よう分らんが→
とにかく罵声を浴びせてる
(めぐみの父親) クソ野郎だ
俺たちの言葉じゃ→
大事な人を殺したやつのことを
クソ野郎って言うんだ
(めぐみの母親) クソタロウ
(めぐみの父親) まあ まあ クソタロウでもいいさ
(めぐみの母親) アマタロウ
>> アマタロウは→
そこそこ いい居酒屋なんで
やめといたれ
(ｾﾘｰﾇ) ウッ
(女性) セリーヌ！
デュスペサソン
(めぐみの母親) デュスペサソン？
>> デュスペサソン？
デュスペサソン
(ｾﾘｰﾇ) アアッ ウッ…
(めぐみの母親) ♪マーシェルサーニ
シーシェルカー
♪モロエッセラソーン
メ セルベッサー
>> ハァ…
(めぐみの父親) もしかして ただ面白半分に
傷に触ってたわけじゃねえのか？
>> 何か癒やしの力みたいなのが
あんのかもしれまへんな
(めぐみの母親) デュスペサソン？
(めぐみの父親) デュスペサソン
アーッ
(笑い声)
(めぐみの母親) ドゥクフレソン！
デュスペサソン！
>> ｢あるかい！ 癒やしの力なんぞ｣
言うとるわ
(笑い声)
(二人羽織馬) あんたの傷 めっちゃ
｢いいね！｣ついとるがな！
(一同の笑い声)
やっぱり面白半分やな
(めぐみの母親) デュスペサソン！
♪～