♪～
⟨それでは…⟩
⟨今週は…⟩
⟨それでは いこう⟩
⟨まずは…⟩
⟨その先生がいるのは…⟩
⟨一体…⟩
⟨こちらは クリニックの…⟩
⟨子どもの頃は かわいらしかった
筋野先生⟩
⟨中学生から
ラグビーに打ち込み…⟩
そこらへんに憧れて｡
…と思って｡
⟨そう これは
描いているのではなく…⟩
｢すいません…｣｡
…って言われて｡
⟨実際…⟩
アハハ｡
⟨続いても…⟩
⟨それがあるのは
立川市と昭島市にまたがる…⟩
⟨ここの名物の一つが→
秋には黄色く色づく
立派なイチョウ並木⟩
⟨しかし その…⟩
⟨およそ100本のｲﾁｮｳの木が
側面だけではなく→
高さまでピッタリと
そろえられている⟩
⟨これは…⟩
こちら…｡
⟨そう 隣に立川駐屯地があり→
樹木は７ｍまで⟩
⟨そのため…⟩
⟨葉っぱが落ちた冬の間に…⟩
⟨そして…⟩
…をつくり出せるかなと｡
⟨ちなみに…⟩
⟨国営ということもあり…⟩
とかだと…｡
(ｽﾀｯﾌ)
はい ありがとうございます｡
⟨ということで…⟩
⟨続いて…⟩
⟨それが…⟩
⟨選手が…⟩
⟨こちらが…⟩
…がきますし｡
(ｽﾀｯﾌ) マジっすか！
…感じというか｡
⟨しかし…⟩
アハっ｡
⟨では…⟩
⟨続いては…⟩
⟨以前…⟩
⟨果たして…⟩
(村上) 何や 何や｡
中身や｡
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと…｡
⟨一方…⟩
…とかって聞いてくるでば｡
スス｡
⟨今回も…⟩
⟨各地の…⟩
⟨まずは…⟩
⟨兵庫県の西側⟩
…て こうなるわけ｡
⟨普通にしゃべっていても…⟩
(笑い)
⟨そんな皆さんの…⟩
(男性) ｢甲子園でやっとんで｣や｡
｢やっとんで｣は
｢してるよ｣っていう｡
(男性) ｢ごじゃ揉めしたわ｣｡
あんた…｡
…ってことかな？
>> むちゃが むちゃくちゃ→
ごじゃもん｡
おぉ｡
(男性) …｢べっちょ｣まで
出てきてまうがな｡
⟨左の女性の…⟩
(ｽﾀｯﾌ) それも ｢どういう事｣？
(ｽﾀｯﾌ) 最後 ｢どつきまわすぞ｣に
なってます｡
⟨こちらの女性が その…⟩
(女性) …これだけ｢しばく｣が
出てきますね｡
⟨続いては…⟩
こういう感じ｡
…でしょうっちゅうことを ほら｡
(ｽﾀｯﾌ) 今 そう言ってたんですか｡
夜ふかし ハハっ｡
⟨果たして…⟩
⟨その理由が…⟩
…が入ったり｡
…って書くから｡
⟨頴娃弁にすると文が長くなり→
打つのが面倒くさいそう⟩
⟨では あえて…⟩
⟨試しに…⟩
(女性) …言ってるんですけど｡
(女性) ｢はよ 返事せっくれ｣｡
でも この人は…｡
だから 私が…｡
(笑い)
私 今…｡
(女性) きたきた きた｡
(女性) …って書いてある｡
…って書いてある｡
(笑い)
(女性) きたきた きた｡
⟨続いて…⟩
⟨まずは…⟩
⟨飼い主さんを…⟩
⟨続いて…⟩
⟨それが こちらの…⟩
(鳴き声)
⟨ｲﾝﾀｰﾎﾝが鳴ると その場で…⟩
⟨続いて…⟩
⟨それが…⟩
⟨さて…⟩
⟨続いて…⟩
⟨それが こちらの
２匹のフレンチブルドッグ⟩
(吠え声)
⟨最後は…⟩
⟨それは…⟩
⟨…で出されている⟩
⟨足先から毛並みまで
見事に再現された一品で…⟩
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ヤバい ヤバい｡
⟨ちなみに…⟩
ホントは…｡
(小林) それが ふと…｡
⟨では…⟩
⟨かわいいスイーツが
あるからと…⟩
⟨ちなみに今は…⟩
⟨では ここで…⟩
⟨まずは…⟩
⟨続いては…⟩
⟨こちらが…⟩
(ｽﾀｯﾌ) お手 ハハハ｡
⟨教えたことは
２か月くらいで覚えた…⟩
(日向野さん) ふせ｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…！
私たちが｡
(ｽﾀｯﾌ) なるほど｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
(村上) ふせてないやん｡
>> やってます もう あの…｡
(ｽﾀｯﾌ) そうですよね やっぱり｡
⟨続いては…⟩
⟨こちらが飼い主の…⟩
⟨プンちゃんは おもちゃ遊びが
大好きな ﾋﾞｼｮﾝ･ﾌﾘｰｾﾞ ３歳⟩
⟨ということで…⟩
(鼻息)
⟨故に…⟩
プンちゃん 帰るよ｡
>> 帰るよ… プンちゃん！
帰ろう｡
⟨そう プンちゃんは…⟩
⟨こうなると プンちゃん…⟩
⟨かたくなに…⟩
さすがにね ああなっちゃうと…｡
⟨そして…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) かわいいね あの子｡
⟨続いて…⟩
⟨ペットショップ 松田ペットの
看板⟩
⟨こちらの看板が…⟩
⟨その数…⟩
⟨そして手描き故 看板の絵…⟩
>> だと それなりに…｡
ちょっと…｡
…と言って｡
⟨聞けば 500枚の看板は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 今の時代だったら…｡
私は…｡
⟨そこで近藤先生に
話を聞いてみた⟩
私は…｡
まぁ…｡
⟨続いては…⟩
⟨神奈川県が…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨県の形をかたどった
その名も…⟩
ハハハっ
足が ちょっとあれだけどね｡
⟨そう このマークが→
チーバくんと同様
自分が…⟩
⟨…できるように⟩
⟨続いては…⟩
♪～
⟨まずは…⟩
⟨例えば…⟩
ジャジャ～ン｡
猛獣ですからね うちもね｡
⟨ちなみに…⟩
気が付いた時に…｡
…これ ちょっと｡
⟨それでは いこう⟩
⟨まずは…⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨品ぞろえは なんと…⟩
⟨おたま ひとつ取っても…⟩
⟨ちなみに…⟩
こちらです｡
⟨一方 この…⟩
こちらになります｡
⟨こちらが 全く売れない…⟩
このメロンフォークは…｡
(ｽﾀｯﾌ) うん うんうん これが…｡
(飯田さん) そもそも…｡
⟨続いて…⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨こちらの…⟩
⟨ということで今回…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
こんにちは お願いします｡
⟨まずは参考に…⟩
⟨では こちらの
10Ｌサイズを…⟩
(伊藤さんの声) これ…｡
(ｽﾀｯﾌ) 赤色 いい｡
(ｽﾀｯﾌ) 高揚感｡
(笑い)
⟨このように サカゼンでは…⟩
ハァ…｡
あっ…｡
⟨では 本題⟩
こういう感じなんですけど｡
>> アハっ…｡
これ…｡
⟨そう なかなか売れない
というのが この…⟩
(笑い)
(ｽﾀｯﾌ) ということで…｡
ぜひ お待ちしております｡
ハァ ハァ…｡
⟨訪れたのは
上野･アメ横にある…⟩
(石原さん) センザンコウって
ｱﾙﾏｼﾞﾛみたいな革なんですけど｡
…になっちゃってるので｡
⟨そんな…⟩
まずは こちらの…｡
(石原さん) えっと もう…｡
ここに つけるんですけど｡
着てる…｡
自分でも そう思ってた｡
こちらです｡
(村上) 高っ！
>> さすがに…｡
⟨続いて…⟩
⟨訪れたのは
左利き用グッズを取り扱う…⟩
やっぱりね…｡
⟨社長自身も左利きとあって
身近に使う…⟩
これ 左だと こうじゃん｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ そっか 確かに｡
(浦上さん)
こっち側から注いだりとかして｡
⟨そんな…⟩
(浦上さん)
実は すごい ごますりで｡
⟨…になっているのだが⟩
ぶっちゃけ言うと…｡
こうやって…｡
(ｽﾀｯﾌ) 通常のものと…｡
(浦上さん) 通常の こうやって→
バッて開くやつ これを…｡
⟨そんな…⟩
⟨…で出演⟩
ちょっと気になったのが…｡
あぁ～｡
こういう感じですかね｡
…こう押してる？ こう押してる？
⟨続いては 気になるけど…⟩
⟨まずは こちら⟩
⟨今回 話を聞いたのは
横浜駅から→
海老名駅や湘南台駅を
結ぶ…⟩
アハっ｡
(ｽﾀｯﾌ)
…終点に行くじゃないですか｡ >> はい｡
⟨そう 終電の運転手さんは…⟩
⟨ここで最低４時間の
仮眠を取り→
翌日 再び運転業務へ戻る⟩
⟨一方 始発を運転する人は→
終電よりも早い電車で→
宿舎へ入るというシフト⟩
⟨車庫に戻した後は…⟩
あっ はい…｡
はい… はい｡
向こうが…｡
って言ってきたので…｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…｡
⟨ここで…⟩
(田邊さん) ここは結構…｡
(田邊さん) あぁ そうですね｡
ハハ…｡
⟨続いては
林家ペー師匠についての…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 失礼します！
>> どうも！
⟨この日 パー子さんは…⟩
⟨よって パー子さんの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございます｡
⟨さぁ！⟩
これは もう…｡
⟨なんと…⟩
(ペー) いろいろ…｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハハハ！
⟨続いては…⟩
⟨今夜も その中から幾つか
調査してみよう⟩
こんにちは～｡
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
⟨神奈川にお住まいの上原さん⟩
ここの…｡
(上原さん) ここ…｡
(ｽﾀｯﾌ) はい… 血？
(上原さん) 昨日…｡
⟨ちなみに…⟩
⟨本来は このように 回すだけで
簡単に取れるものだそうだが⟩
⟨回しても 回しても…⟩
(上原さんの声)
ペンチっていうか 工具 持って｡
でも…｡
⟨耳を切るよりも…⟩
⟨そして…⟩
…と言われたんですよ｡
もし…｡
…って思って｡
…になったもんで｡
…みたいな｡
(哲夫さん) 圧｡
(笑い)
⟨われわれが…⟩
⟨ピアストラブルの専門医⟩
⟨神楽坂 肌と爪のクリニック⟩
⟨果たして…⟩
…になったもんで｡
…みたいな｡
(哲夫さん) 圧｡
(笑い)
⟨われわれが…⟩
⟨ピアストラブルの専門医⟩
⟨神楽坂 肌と爪のクリニック⟩
⟨わざわざ北海道や沖縄からも
患者が訪れるという…⟩
⟨できる限り…⟩
(野田院長) …か 二択になります｡
⟨ということで…⟩
じゃあ 始めますね｡
>> お願いします｡
(野田院長) じゃあ 切りますよ｡
(野田院長) 硬いね｡
じゃ 切りますね｡
(野田院長) 切りますね｡
(上原さん) ヒッ｡
(上原さん) イ～！
(ピアスが切れる音)
イ～！
うわ～！
う～…｡
⟨そして…⟩
⟨…し 無事終了⟩
耳 傷ついてないですか？
｢おめでとうございます｣…｡
ハハハ…｡
⟨…の映像⟩
⟨ちなみに…⟩
え～｡
ハハハ…！
そうなんですか｡
⟨テンションは下がったものの
お悩み…⟩
⟨早速 熊野町の交差点に…⟩
⟨確かに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あそこには…｡
(ｽﾀｯﾌ) 何だ これ！
⟨…という返事が⟩
(ｽﾀｯﾌ) よろしくお願いします｡
⟨こちらが…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ここの… 熊野町が｡
ということで あそこは…｡
もうこれで…｡
⟨この場所を…⟩
⟨事故が減り…⟩
⟨以来 どんどん…⟩
⟨…があったそう⟩
⟨加藤さんは…⟩
⟨過去には…⟩
⟨を稼ぎ これらの…⟩
⟨その…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ハハハハ！ 加藤さん｡
⟨ちなみに…⟩
(ゲップ)
(長いゲップ)
…をすることができます｡
(ゲップ)