♪～
(拍手と歓声)
(村上) どうも どうも｡
うわぁ…
何ちゅう顔してんの｡
⟨今夜は日本各地で渦巻く→
これら…⟩
⟨まずは…⟩
⟨トップバッターは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あだ名 ちなみに…｡
⟨果たして…⟩
(相づちを打つ声)
⟨そう
このように 津軽の人は…⟩
とかって聞いてくる…｡
スス｡
(ｽﾀｯﾌ) …もらっていいですか？
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
スス｡
(ｽﾀｯﾌ) え？
(ｽﾀｯﾌ) フフ…｡
⟨続いては…⟩
⟨絆創膏メーカーの調査で→
ここ半年間で
ケガをしたことがある→
という人が…⟩
⟨ほぼ全員が
この半年でケガをしている⟩
⟨それは本当なのか…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…｡
(笑い)
バ～ンってなって｡
⟨聞けば 秋田の人は…⟩
⟨…そうで
聞いたほとんどの人が ここ⟩
⟨…と回答⟩
⟨続いて…⟩
⟨それは わずか…⟩
⟨香春町 採銅所地区の→
コミュニティセンターでのみ
販売しているカードゲーム⟩
⟨その名も…⟩
⟨地区の…⟩
⟨…なっており⟩
⟨だが これが…⟩
⟨カードの考案者で→
事務局長の宮原さんに聞くと…⟩
もっと…｡
(ｽﾀｯﾌ) でも…｡
⟨地元の子どもたちに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 結構だね｡
(ｽﾀｯﾌ) 見せて｡
これ？
(児童) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 福島さん？
⟨こちらがバナナをくれる
グラビティマスター⟩
(笑い)
⟨とはいえ…⟩
⟨こちらの…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
あれっ これじゃないですか？
そう｡
(ｽﾀｯﾌ) あ～｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨こちらは
スパイシーストロングメンマン→
…こと 奥田さん⟩
(ｽﾀｯﾌ)
ほぉ～ 最近ですね｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…｡
⟨最近では その取り組みが→
新聞でも取り上げられ→
｢おじさんトレカ｣
として話題に⟩
⟨よそから買いに来る…⟩
⟨…するほどの人気ぶり⟩
⟨だが このカードゲーム
こちらの…⟩
⟨続いては…⟩
⟨以前の放送で…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ)
いや ちょっと待って｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 大体 有名どころが並ぶじゃない｡
｢黒木｣よ｡
⟨実は 全国の黒木さんのうち…⟩
⟨特に人口9400人の
都農町は…⟩
⟨なんと…⟩
>> はい！
⟨５分の１どころか…⟩
⟨そのため…⟩
⟨さらに…⟩
⟨実は 黒木さんより…⟩
⟨…そうで⟩
(笑い)
⟨そして 都農町の中でも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ちなみに…｡
はい 黒木さん｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ｡
⟨12人中→
黒木６ 黒木５⟩
⟨永田１⟩
⟨でも こちらの黒木さん２人は→
元黒木さんだそうで…⟩
そうやね｡
ある ある｡
…って言われた｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
(ｽﾀｯﾌ) 永田さんだけ…｡
(笑い)
⟨続いて…⟩
⟨ドン･キホーテが ついに…⟩
⟨当日
開店３時間前に行ってみると…⟩
⟨すでに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 岡山で｡
⟨こちらは…⟩
📱♪～ ドンドンドン ドンキ
ドン･キホーテ
📱♪～
📱♪～ ドン･キホーテ
⟨そして…⟩
⟨なんと…⟩
(女性) はい｡
⟨そんな中…⟩
(そうた君) …とは このことです｡
⟨まず…⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨そして…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ドンドンドン ドンキ
ドン･キホーテ
⟨恐らく…⟩
⟨そして…⟩
(村上) あっ！
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) あ～！ ちょっと！
⟨加茂さんは…⟩
>> はい｡
あと…｡
⟨その…⟩
⟨…加茂さん⟩
⟨なんと…⟩
忙し過ぎて…｡
これから…｡
⟨さらに…⟩
(奥野さん) へぇ～｡
⟨続いては…⟩
⟨それが…⟩
⟨地元でも｢不気味過ぎる｣と
評判だという⟩
はい｡
⟨いたのは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) す～ごい…｡
⟨聞けば…⟩
⟨その力作を…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あぁ～｡
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？
⟨これら…⟩
(ｽﾀｯﾌ) どんどん…｡
どう思いますか？
(ｽﾀｯﾌ) 奥さんは…｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構…｡
⟨続いて…⟩
⟨これまで 当番組では 度々…⟩
⟨我々は…⟩
⟨…という情報を得た⟩
⟨しかも 信憑性が高いのは…⟩
⟨その…⟩
ピカピカ こう…｡
って言って
ず～っと合図してたら…｡
すごい…｡
ゆっくり…｡
…って言われて｡
それから 自分…｡
｢来たよ 来たよ｣っつって｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ… それ見たいな～｡
⟨我々は 夜…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あれ？
一応… はいはい…｡
(ｽﾀｯﾌ) いいすか｡
もしかして…｡
⟨こちらが…⟩
⟨前田さんは…⟩
…ではあるんだけど｡
⟨この日は あいにくの…⟩
⟨高感度カメラを設置し…⟩
(ｽﾀｯﾌ) でも…｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ… 何となく見えます｡
(前田さん) あぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？ どこ？
(前田さん) これこれ…｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ あぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) 飛んでる 飛んでる…！
(ｽﾀｯﾌ) 撮れてる？
でも 動いてるのはある…｡
(前田さん) これよ これ だから｡
動いてるじゃん 電気つけて｡
(ｽﾀｯﾌ) ２つ動いてない？
交差する 交差する！
交差するんじゃない？
(前田さん) 交差したな｡
(ｽﾀｯﾌ) 離れた｡
⟨この映像を…⟩
⟨…とのこと⟩
⟨一方 こちらの光に関しては…⟩
⟨…という⟩
⟨こんな人も⟩
っていうのも
星空を見せる仕事 やってるので｡
けど…｡
⟨目の前で…⟩
(男性) そう 水平線｡
⟨こちらの写真に関して…⟩
⟨…とのこと⟩
⟨我々も…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 前田さん…｡
(ｽﾀｯﾌ) え？
(前田さん) みんな…｡
…って言うんだけど｡
⟨だが…⟩
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
⟨というわけで…⟩
⟨続いて…⟩
⟨その…⟩
⟨そして こちらが…⟩
(ﾄﾞｸﾀｰﾏｰﾓｯﾄさん)
といわれるぐらい…｡
…とか そういったことを よく言っていただいてまして｡
⟨では ヒマラヤマーモットの…⟩
⟨まずは…⟩
⟨続いて…⟩
⟨最後は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
⟨それが こちら…⟩
⟨他の犬に…⟩
⟨…になったモニカ⟩
⟨すると…⟩
ワン ワン ウェ～ ウェ～…｡
そうですね｡
＼ウェ～ ウェ～ ウェ～…／
(ｽﾀｯﾌ) さくちゃん｡
⟨では…⟩
(笑い)
⟨さくちゃんは…⟩
⟨…なったそう⟩
(笑い)
(ｽﾀｯﾌ) うん｡
⟨続いては…⟩
こんにちは どうも～｡
⟨こちらが…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
(久保さん) そっか｡
⟨そう 小梅ちゃんは…⟩
そっか｡
そっか じゃあ…｡
かわいいね｡
そっか｡
(久保さん) はい はい はい｡
(久保さん) おっ 偉いな～｡
(久保さん) そっか｡
(久保さん) 嫌いなの？
あっ あっ… って｡
⟨続いては…⟩
⟨それが こちらの…⟩
⟨そして…⟩
⟨およそ…⟩
⟨…そうだが⟩
⟨…りんたくんが⟩
(ｽﾀｯﾌ) 早速 来ましたね｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) え～!?
⟨食いしん坊の りんたくん⟩
⟨しっかり はみがきも⟩
⟨さらに…⟩
>> ＼お～／
⟨だが…⟩
⟨食いしん坊の…⟩
(村上) すごっ 分かってんねや｡
⟨さぁ…⟩
(ボタンの音声) イエス｡
⟨頑張ってくれた…⟩
(笑い)
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すいません
よろしくお願いします｡
⟨こちらが…⟩
⟨２年前から クサガメの
軍曹くんを飼っているのだが⟩
⟨それが こちらの…⟩
⟨そう 軍曹くんは…⟩
(倉地さん) いいよ｡
(ｽﾀｯﾌ) え…｡
(倉地さん) ハハハ… 行けた｡
(ｽﾀｯﾌ) 乗りこなしてるって
ことですか？ あっ…｡
⟨きっかけは 軍曹くんが…⟩
⟨小雪ちゃんの後を…⟩
⟨思った倉地さん⟩
⟨試しに…⟩
(村上) うわ すごい｡
すご～い！
⟨軍曹くんは…⟩
>> ハハハ…！
⟨続いては…⟩
⟨日々 海外からの不正薬物や
模倣品を取り締まる 税関⟩
⟨その…⟩
⟨ところで 税関は全国にあり→
カスタム君が…⟩
⟨…を行っているのだが⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ カスタム君ですか？
>> はい｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 何でこんなに違うの？
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 作り方って言っちゃダメでしょ｡
>> ちょっとごめんなさい｡
ですよね｡
えっと～ やはり…｡
…というところで｡
…のかなというふうに思ってます｡
⟨そんな中でも…⟩
⟨こちらが…⟩
⟨どう見ても…⟩
⟨そこで…⟩
⟨恐らく…⟩
⟨というわけで→
これらカスタム君は…⟩
⟨…だそうです⟩
忙しすぎて トラブルも多いし
仕事辞めたいんですよ！
毎日毎日 連絡くるから 今日もこれから
10本以上はメールの返事を…。
(笑い)
(村上) イライラ イライラして。
どうしたの？
⟨続いては…⟩
⟨それが こちらの…⟩
⟨そのご主人が…⟩
そうですね｡
⟨なんと…⟩
⟨マジックではなくラーメンが
マリックのお墨付き⟩
⟨今では…⟩
⟨ラーメンで…⟩
⟨とはいえ 山﨑さん…⟩
⟨購入すれば
お客さんは目の前で→
マリック直伝のマジックを
披露してもらえる⟩
(拍手)
⟨こうなると 久々に…⟩
あら！
(Mr.ﾏﾘｯｸ) あぁ 山﨑君｡
⟨｢夜ふかし｣に…⟩
こんにちは｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません｡
そう 一昨日｡
ハハハ！
>> めちゃめちゃ腰にきてますよ｡
はい｡
ハハハ…！
え？
>> 500円｡
私が…｡
(笑い)
⟨それでは…⟩
⟨偶然…⟩
(Mr.ﾏﾘｯｸ) 見せてください｡
>> はい｡
(瓶の底に落ちる音)
(瓶の内側にぶつかる音)
(Mr.ﾏﾘｯｸ) 500円玉｡
はい｡
ここですよ｡
…っていうのをご覧にいれますね｡
これ 大丈夫ですね？
私 トンってやりますから｡
きますよ｡
入った！
(瓶の中で転がる音)
入った入った ほら｡
>> ウハハハ！
瓶の…｡
(拍手)
⟨これで…⟩
こうやってね ちょっと みんな…｡
手を合わせて…｡
こうやって｡
まず同じであるか…｡
(Mr.ﾏﾘｯｸ) 頭の中で…｡
伸びろ 伸びろ…｡
皆さん… ほら｡
ハハハ！ 伸びました｡
(笑い)
⟨ということで…⟩
(村上) あれや 美輪先生の｡
あれは…｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ちょっとホント…｡
やめて！っていう ちゃんと…｡
(笑い)
ワン ワン ウェ～ ウェ～…｡
(村上) だんだん ごめん ちょっと…｡
(笑い)
(村上) 声 やってはったもんな｡
では…｡
(村上) そうなん？
はい では… どうぞ｡
(玄関のチャイム)
⟨通常…⟩
⟨している我々だが…⟩
⟨その…⟩
⟨…する必要がある⟩
⟨それよりも…⟩
⟨ちなみに…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) お孫さんの画像ね！
⟨話を戻すと 桐谷さんは…⟩
⟨しかし いろんな会社から
送られてくる…⟩
⟨それを…⟩
>> おはようございます｡
(ｽﾀｯﾌ) これ…｡
そうですか｡
⟨見つけた書類が
再び遭難しないように→
避難させる…⟩
⟨１つ目で ゆうこりんこと…⟩
⟨…に桐谷さんが答える形式の
講演会⟩
…食べなきゃいけないと｡
⟨得意の…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) どこ移動してる…？
⟨ここで…⟩
⟨桐谷さんが…⟩
⟨だけでも大変なのに…⟩
⟨…も めじろ押し⟩
>> 今日来たメールの返事…｡
⟨桐谷さんは…⟩
(村上) 荒れてる！
⟨だが この…⟩
>> はいはい そう これが｡
は～い｡
⟨ちなみに…⟩
⟨さらに…⟩
(桐谷さん) あれれ… わ～！
いやいや… いやいや｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) あれのせいじゃないの？
⟨という…⟩
⟨桐谷さんは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ｢ファーストキス｣
見たんですか｡
まぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) なるほど｡
⟨桐谷さんは とにかく…⟩
⟨お昼ご飯は
見た目も美しい御膳⟩
(村上) 噛みなさいよ…
噛みなさいよ お昼｡
>> …なんですよ ここは｡
⟨資産が５億ありながら→
割り箸と紙コップを
持ち帰る人を→
我々は 他に知らない⟩
ありがとう 行きます
さようなら。
⟨とにもかくにも 桐谷さんが…⟩
⟨我々は満足がいく…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) どうしたの？
(村上) えっ 止まった… え え え？
⟨というわけで…⟩
⟨これまでの出演リストを
見返し…⟩
(桐谷さん)
すいません お任せします｡
…やってきたんですけども｡
これ…｡
はい チーズ｡
(桐谷さん)
どうもありがとうございました｡
はい はい まぁ… う～ん…｡
(カメラのシャッター音)
それは…｡
はい あぁ…｡
そうですね｡
…と思って｡
毎日毎日 連絡くるから
今日も これから…｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) いや… いい｡
でも いいですよ
リアルな桐谷さんですから｡
(村上) ホンマ｡
ずっとイライラしてるやろ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 腰 何？ あれ ホントに｡
(村上) 腰はもう 痛なるもんや｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) もうこれ 治んないだろ
ずっとだろ？ これ｡
もうね お風呂は限界あるじゃん｡
昨日も休みだったから
ずっと 何かもう→
合計で５時間ぐらい
風呂に入ってた｡
(村上) 何してんの？ ５時間も｡
(笑い)
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 休みだからと思って 何か…｡
(村上) 体重かからへんからな｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ずっと こうやってたの｡
(笑い)
(村上) そりゃそやろ｡
続いて…｡
まいりましょう どうぞ｡
⟨年々 低下し続ける
日本人の英語力ランキング⟩
⟨最新調査では→
92位と過去最低に⟩
⟨そんな中…⟩
⟨…が開催⟩
⟨だが…⟩
>> え？
イングリッシュ｡
(男性) え～｡
もちろん英語だよ｡
⟨それでは 今回もいってみよう⟩
⟨まずは初級編⟩
⟨お題は…⟩
ハハハ！
⟨続いて…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) あら ありがとう お父さん｡
⟨お次は…⟩
>> バー｡
そうそう そう｡
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 豚まん？
(笑い)
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これは？
ハハハ…！
⟨続いて ズボンなどの…⟩
ジ？
(笑い)
⟨続いては…⟩
⟨まずは…⟩
📱 What is your hobby？
⟨続いては…⟩
⟨12時ちょうど⟩
📱 midnight.
｢麺ない？｣って｡
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｯﾌ) いきますよ｡
📱 I hate vegetables.
えっ？
📱 Take it easy.
…みたいなこと ありますよね？
⟨続いて…⟩
📱 Come on in.
⟨続いては…⟩
⟨英文を日本語に訳してみよう⟩
⟨まずは こちら⟩
⟨皆さん uncleの意味に…⟩
⟨続いて…⟩
⟨実際に…⟩
(女性) 私の名前は… My name…｡
(笑い)
⟨続いて…⟩
⟨実際に…⟩
⟨まずは…⟩
⟨続いて…⟩
(女性) 私の名前は… My name…｡
(村上) かわいい｡
⟨続いて…⟩
OK OK.
キャベツ！
>> ツ！
おお！ キャベツ！
>> キャベツ！
(拍手)
(村上) 天才やんか！
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 物おじしないって大事よね｡
(村上) メンタル強いわ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) うん ホントに｡
(村上) 女性２人 すごいな 英語を
関西弁に直すってすごいな｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ｢ジェ｣入っとるやん｡
(村上) ｢ちゃうちゃう…！｣言うて｡
>> キャベツ！
>> ツ！
おお！ キャベツ！
>> キャベツ！
(村上) おっ…｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 大丈夫？ 多田さん｡
(村上) また 行かれましたか｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ちょっと頻度が多過ぎませんか？
(村上) ちょっと ペース速いと思います｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 大丈夫？ 本当｡
(村上) さぁ ではまいりましょう
どうぞ｡
>> わ～｡
⟨…なれたフェフ姉さん⟩
⟨さらに およそ半年間かけて…⟩
⟨大きな…⟩
⟨そして…⟩
⟨姉さん…⟩
(奥野さん) お久しぶりです
ハハっ ハっ ハっ…｡
⟨こちらは
免許でお世話になった…⟩
あっ え～…｡
え～…｡
えっ｡
どうぞ どうぞ｡
>> えっ｡
(奥野さん) うお～！ すげぇ！
⟨実は姉さん 車で…⟩
⟨その後…⟩
⟨買い物を終えたが⟩
⟨姉さんから…⟩
(多田さん) ヤバっ｡
ハハ… すごいね｡
♪～
わ～すご～い。
(奥野さん) わ～ あ～！
お～ えっ
変わりますね ヤバ！
(多田さん) ヤバっ｡
ハハ… すごいね｡
⟨知り合いの紹介で…⟩
⟨…姉さん⟩
スタジオ｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
あっ 自分 ラッパーの
ＴＫｄａ黒ぶちと申します｡
よろしくお願いします｡
(ｽﾀｯﾌ) お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ) あ～ なるほど｡
…って その瞬間｡
(笑い)
ずっと思ってたんですよ｡
⟨まず 最初の練習は…⟩
ＤＪがひたすら
ドゥクドゥクってなって…｡
いつもの あの…｡
これはですね…｡
(奥野さん) ランチ？
はい いきましょう！
♪～
Yeah.
すげぇ！
⟨言葉をうまく紡ぎ…⟩
♪～
Yeah.
(女性) イェ～イ！
(拍手)
⟨まだ…⟩
♪～ 頼んでないのに
テーブルの上に置かれてた
いいっすね｡
⟨続いての練習は
テレビでもよく見る…⟩
(ｽﾀｯﾌ) なるほどね｡
褒めてもいいです｡
♪～
Yeah.
⟨姉さん ラップではなく…⟩
いやいや
分かんないですね ちょっと｡
⟨では ここから後半戦⟩
(奥野さん) お～｡
すご～い｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…｡
⟨７年前から 何度か
整形を繰り返してきた多田さん⟩
え～｡
⟨やって来たのは…⟩
(奥野さん) いい匂いするね｡
⟨ある整形の
カウンセリングにやって来た⟩
⟨…をやりたいらしい⟩
ここで キュって…｡
(通訳)
こうなってるんで そこを…｡
(ｽﾀｯﾌ) …そういうの｡
(奥野さん) へぇ～｡
ペリカン手術｡
(韓国語)
やっぱり｡
(奥野さん) へぇ～｡
これを こうしてるのを
こうしたいの｡
ここがなくなったら｡
決め手は… 何だろう？
へぇ～！
そうなんだ｡
(ｽﾀｯﾌ)
そんぐらいで できるんですね｡
ん～…｡
(ｽﾀｯﾌ) それ…｡
⟨カウンセリングを終え⟩
⟨やって来たのは…⟩
(多田さん) え～ かわいい～｡
(女性) アニョハセヨ～｡
そう｡
立ち耳って…｡
(ｽﾀｯﾌ) え～｡
⟨美容整形にも
はやり廃りがあるらしく 今…⟩
⟨…しているらしい⟩
で そのフィラーも
そうなんですけど…｡
…とかっていう人もいます｡
結構 私…｡
(多田さん) 安いんだけどね～｡
⟨金額を見た 多田さん⟩
お～！ うんうん…！
(奥野さん) お～｡
すご～い｡
⟨ちなみに…⟩
⟨…らしい⟩
フゥ わぁ…｡
お疲れ｡
(奥野さん) わぁ｡
腫れてる？ 変わった？
全然まだね ちゃんと見てない｡
⟨直後なので
唇は まだ腫れているが→
耳は確かに立っている⟩
⟨さらに 前回 姉さんが→
眉毛のアートメイクをやった
お店で⟩
⟨多田さんも…⟩
う～わ！
すごい｡
⟨多田さん
４時間 およそ10万円で→
この変わりよう⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨なので…⟩
⟨…で受けられた⟩
⟨大満足の多田さんだが 実は…⟩
⟨まずは…⟩
⟨美容整形の前日に訪れた
レンタル衣装屋さん⟩
⟨実は今…⟩
⟨こういったお店が
バンバン立っている⟩
(ｽﾀｯﾌ) どういうことなの？
⟨とにかく たくさん写真を撮り→
旅の思い出を残す⟩
ありがとうございます
すいません｡
⟨そして 我々も意外だった
多田さんの…⟩
すげぇ！
⟨これまで…⟩
⟨…多田さんだが⟩
⟨中でも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) マジで？
>> はい｡
(多田さん) ごめんね｡
メスだぞ お前 今｡
あっ そう YouTubeも出てて｡
⟨こちらは 練習生の頃の…⟩
あっ え～！
アイ…｡
⟨あの…⟩
(奥野さん) へぇ～｡
何なんすかね？
すごくないっすか？
⟨一方…⟩
うわ～！
⟨実は姉さん…⟩
⟨こちらは主人公のパク･セロイが
オープンした→
飲食店のロケ地跡⟩
ヤバいわ 言葉が出ないよ｡
ヤバ～｡
⟨すると…⟩
(奥野さん) 感慨深いなと思って｡
(多田さん) ヤバっ！
思い出しちゃいました ドラマを｡
⟨時がたち…⟩
⟨姉さん…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ねぇ？ 多田さん｡
(多田さん) いいドラマ 分かるよ｡
(多田さん) めちゃくちゃ遅い｡
(多田さん) 本物｡
(奥野さん) マジ!?
⟨こちらも劇中に出てくる…⟩
すげぇ！
すげぇ｡
⟨と 思ったのだが⟩
最高ですよね？
めちゃめちゃ興奮して…｡
(奥野さん) ヤバいですよね？
(奥野さん) やりました？