♪～
⟨それでは…⟩
⟨今週は…⟩
⟨…など⟩
(ｽﾀｯﾌ) いまはどうですか
だいぶ慣れましたか。
>> だいぶ慣れました はい。
(ｽﾀｯﾌ) ストレス溜まってますね。
>> そんなことない そんなことない。
⟨多くの人が夢を抱いて上京し
新たなスタートを切る⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ)
不意打ちで出てくるね これ｡
⟨かつては村上も…⟩
⟨続いては…⟩
⟨４年前…⟩
東京来て…｡
(村上) バスやろ？
>> えっ エッチィやつなの？
エッチィやつですよね｡
(村上) ハハハ…！
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
⟨一体どうなったのか？⟩
>> はい｡
⟨シティーガールは…⟩
⟨さらに２年前…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
あぁ ホントだ これが長野の？
(塩野崎さん) バニラです｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 通るんじゃない？ これ｡
(村上) バニラ 通れよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 来た ハハハ…！
(村上) あ～ 行っちゃうよ！
⟨友達にスマホを渡し…⟩
⟨でも…⟩
⟨続いては…⟩
>> 私は…｡
(笑い)
⟨４年前…⟩
…歩いてて｡
最低…｡
最低ライン…｡
(笑い)
⟨あれから４年
現在は地元 静岡へ⟩
⟨ちなみに東京に住んでいた時に
唯一 見かけた芸能人は…⟩
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｯﾌ) え～ そうなんですか｡
>> はい｡
(ｽﾀｯﾌ) …河川敷に｡
あ～ ごめんなさい｡
(ｽﾀｯﾌ) いやいやいや…｡
⟨ちなみに…⟩
⟨続いては 広島から…⟩
⟨実に…⟩
アハっ…｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ すごい｡
⟨彼は…⟩
⟨シャツに…⟩
⟨彼の…⟩
⟨しかも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) オーディション…｡
⟨続いては…⟩
⟨８年前…⟩
やばかったんで…｡
⟨そんな彼に…⟩
⟨もはや…⟩
⟨そう思って…⟩
⟨だが…⟩
⟨４年前…⟩
⟨続いては…⟩
⟨６年前…⟩
今 来てみたら…｡
⟨しかし そんな彼も
大学デビューを夢見ており⟩
…みたいになって｡
(ｽﾀｯﾌ) 今 してます？
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
⟨ちなみに
これ…⟩
⟨…をしていたという今村さん⟩
⟨卒業後は…⟩
いい感じするじゃないですか｡
けど やっぱり…｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨では ここで→
その後は
さほど気にならないが…⟩
⟨まずは…⟩
点 点 点｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｯﾌ) マジっすか？
家電とか… え～ でも…｡
(ｽﾀｯﾌ) ダメってことは…｡
ダメってことはないですか｡
⟨続いて…⟩
東京来て…｡
そん時に…｡
…とか思った ハハハ！
⟨沖縄から…⟩
ってのが…｡
笑い 引き出して…｡
今どき…｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ なるほどね｡
せっかく…｡
(ｽﾀｯﾌ)
いいですけど… 大丈夫ですか？
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 全然…｡
(村上) 普通｡
⟨こちらは…⟩
⟨…した男性⟩
(ｽﾀｯﾌ) そんなこと あります？
⟨さらに…⟩
⟨こちらは…⟩
(男性) あれ 有名じゃないですか｡
⟨続いて 新宿駅前で…⟩
⟨…を発見⟩
そうなんですよ｡
マジで｡
(ｽﾀｯﾌ) マジですか｡
⟨続いて…⟩
⟨というわけで…⟩
(村上) がっかりするで｡
(村上) 早う 大人になろう｡
⟨最後は…⟩
⟨２年前…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何でですか？
これは ちょっと…｡
⟨の彼女は…⟩
⟨…入学⟩
(大和さん) そうです そうです｡
(大和さん) 完全版なんですよ｡
⟨そう 大和さんは…⟩
⟨…したのだが⟩
というふうに…｡
その論文…｡
⟨では…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ ホントだ｡
⟨大和さん…⟩
⟨ものまね番組で…⟩
…っていう部分ありますよね｡
⟨このように…⟩
⟨１つ目は…⟩
⟨仏に仕えて45年
篠原住職に聞いた⟩
なんと ここに…｡
ハハハ…！
⟨高輪にある…⟩
…になっちゃうので｡
…っていうふうに｡
…って言って｡
⟨さらに…⟩
…っていうんですよね｡
(シャンシャン…)
♪～
…って思わない？
⟨続いては…⟩
って聞いたら そこの…｡
帰って カメラ見ようと｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｯﾌ) …っていうのをちょっと
伺いたいんですけれども｡
って聞いたら そこの…｡
で その後…｡
帰って カメラ見ようと｡
しかも…｡
…って何かいろいろ
私のこと つかんできたりだとか｡
♪～
…歌いながら｡
⟨続いての…⟩
⟨まずは
これまでのテレビ出演50回⟩
⟨日本語の研究をしている
丸田教授⟩
一応 はい…｡
ハハハ…！
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですか｡
⟨続いて テレビ出演60回⟩
⟨地方創生を研究する白土教授⟩
⟨そう 教授は取りあえず…⟩
というのが…｡
…んじゃないでしょうか｡
…みたいな｡
⟨そんな…⟩
(白土教授) こんな感じで｡
これ…｡
これが…｡
(白土教授)
…だと思っていただいて｡
そうすると…｡
⟨続いての…⟩
⟨一方…⟩
今後は もう…｡
これ！
⟨では ここで…⟩
もったいないじゃないですか｡
…かなって思って
それでつけてます｡
⟨一方 渋谷では…⟩
ハハハ…！
してると…｡
(ｽﾀｯﾌ) どっちを外す？
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) うわ すげぇハード｡
(村上) めっちゃ酔うらしいやん｡
>> ストロー｡
(ｽﾀｯﾌ) …の方が早い？
(ｽﾀｯﾌ) いやいや｡
(ズルズルという音)
⟨時折耳にする この…⟩
…というのはあると思います｡
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 感じがする？
>> はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 中の中｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハっ！ 偏差値が150｡
⟨ご覧のように なぜか
逆になっているケースがある⟩
⟨何だか とても読みづらい⟩
⟨中には こんなものまで⟩
⟨車体の塗装屋さんなら
分かるかも⟩
(ｽﾀｯﾌ) 誰か理由とか
ご存じだったりしますか？
⟨ごもっとも⟩
⟨というわけで…⟩
…するという形を
取っているんですね｡
ですから…｡
⟨丁寧な言葉遣いを…⟩
私はですね もう…｡
とか そういうのは やっぱり…｡
⟨しかし それは…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
今日は ありがとうございます お忙しいところ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) いやいや だって…｡
⟨別にいいんですけど⟩
⟨誰もが抱えている→
解決を先延ばしに
してしまっているモヤモヤ⟩
⟨そんなモヤモヤを…⟩
⟨まずは 視聴者から…⟩
>> お願いしま～す｡
(ｽﾀｯﾌ) よろしくお願いします｡
⟨船串さんご夫婦⟩
…ことが多いですね｡
⟨思ったより…⟩
ハハハ…！
⟨我々は…⟩
⟨どうでもいいが…⟩
⟨それでは…⟩
⟨ここで…⟩
…っていうことでいいと
思うんですよね｡
その症状が…｡
となると…｡
…っていうのを
一番に考えたんですよね｡
興奮しちゃうか｡
⟨結果 もう少し調べてみないと
分からないということで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) …というか 皆さんのお話｡
⟨続いては…⟩
⟨その人とは こちらの…⟩
…みたいな
言われたっていう｡
⟨…という竹下さん⟩
⟨こういう話に乗るのは…⟩
⟨…と 会う約束をした⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ホント かわいい子じゃん｡
スタイル めっちゃいいね｡
(村上) 人当たりも良さそうな｡
>> ないと居れないからね｡
⟨この日 ２人が訪れたのは…⟩
形がなくなるまで…｡
⟨その後も…⟩
⟨なぜだろう⟩
⟨でも…⟩
…みたいな話になるんですよね｡
…って思って｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
(笑い)
そうね｡