♪～
>> これがでっかいサイズです。
(ｽﾀｯﾌ) あぁ すげぇ。
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) おぉ すご～い｡
>> だからスーパーもないしね。
(ｽﾀｯﾌ) 何が欲しいですか？
>> 平べったい何にも無いとこ
進んで楽しい？
ダンジョンに潜ったり
敵の陣地に乗り込んで→
戦うのが楽しいんでしょ？
⟨まずは…⟩
⟨2011年に
世界自然遺産登録⟩
⟨しかし 島への移動手段は
週１便の客船だけ⟩
⟨さらに…⟩
⟨これが…⟩
⟨こちらの男性は…⟩
>> 待ってる｡
⟨ちなみに…⟩
⟨続いては…⟩
(女性) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) アハハ…｡
大丈夫です｡
⟨まるで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) アハハ… すいません｡
⟨いただいたのは なぜか…⟩
(ｽﾀｯﾌ) もう食べ飽きたんすか｡
⟨そんな…⟩
(村上) えぇ!?
⟨続いては…⟩
(女性) これが…｡
(ｽﾀｯﾌ) セロリって
小笠原伝統野菜なんですか？
(ｽﾀｯﾌ) そうっすね｡
⟨続いては…⟩
⟨飛行機で…⟩
⟨港で…⟩
⟨まだ…⟩
⟨だというが…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) おぉ すご～い｡
(ｽﾀｯﾌ) すごいっすね｡
⟨こちらの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ユニクロで
５万か10万 買うんすか｡
⟨島にはない…⟩
…とか何とかって言われて｡
｢あぁ すいません｣っつって
買い物 始めた｡
(ｽﾀｯﾌ) おめでとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨一方…⟩
(村上) キャパ おかしいやろ｡
⟨続いては…⟩
⟨新島は 伊豆諸島にある…⟩
⟨きれいな海や
いい波が立つことで有名⟩
>> はい｡
来た！ 来た！ 来た～｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) あぁ そうだ くさやだよね｡
(男性) こっちでお願いします｡
何とかの…｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ウサギ｡
(ｽﾀｯﾌ) ホントだ｡
⟨続いては
草むしりをしていた…⟩
新島｡
(ｽﾀｯﾌ) ホントですか｡
うん｡
(ｽﾀｯﾌ) マツコさんと｡
⟨続いては…⟩
⟨九州と四国の間にある
保戸島は→
かつて…⟩
⟨島の方の…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
(女性) 大間のマグロ｡
脂がすごいわ｡
(ｽﾀｯﾌ) おいしい｡
この…｡
⟨続いては…⟩
⟨九州本土から…⟩
ケータイを…｡
音で言う｡
(ｽﾀｯﾌ) はい？
⟨続いては…⟩
⟨瀬戸内海に浮かぶ
人口130人ほどの離島⟩
⟨１ｋｇ以下であれば→
四国本島から
何でも届けてもらえるように⟩
こないだ…｡
それは…｡
(ｽﾀｯﾌ) はい？
(女性) 番組｡
(女性) 何で…｡
(ｽﾀｯﾌ) どこですか？
ん？
わ～って言うん｡
(女性) ハハハ…！
…思うやろ｡
(女性) ありがとう！
(女性) １万円 ちょうど…｡
はいよ｡
アハハ…！
(村上) 楽しそうやな｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 楽しそうね ホント｡
⟨続いては…⟩
⟨五島列島の玄関口であり…⟩
⟨２年前に 山口から移住した
居酒屋の店長さんは⟩
⟨そう…⟩
⟨だが…⟩
⟨知人が…⟩
⟨いかにも
離島っぽい暮らしぶりだが⟩
(村上) そうか～｡
>> 普通に｡
そうですね｡
(男性) 僕だったら…｡
(男性) 12時すぎですよね｡
(男性) 裏 見たら…｡
(男性) 五島…｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｯﾌ) もしよかったら
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰできないかなと思って｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) え～！
>> 奥さん いるんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ) すごいっすね｡
(ｽﾀｯﾌ) 今日 飲めるんすか｡
>> 月曜｡
⟨そこで
インタビューのお礼に…⟩
乾杯｡
あぁ～｡
⟨お父さん もはや…⟩
(村上) カッコいい～！
⟨続いては
国際通りの商店街で…⟩
⟨…を発見⟩
(ｽﾀｯﾌ) そうなんすね｡
ビックリした みんな ほら…｡
(村上) 沖縄にもか～｡
⟨続いては…⟩
>> 僕はよ…｡
僕は…｡
いや いや…｡
♪～
⟨続いては…⟩
⟨石垣島の
南西およそ50ｋｍにあり→
石垣島から出る…⟩
⟨美しい…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) かわいい～｡
(ｽﾀｯﾌ) 売ってるんやね｡
⟨続いては リフォーム工事のため
沖縄本島から来て→
長期滞在中の皆さん⟩
しんどいっす マジで｡
マック 食べたいっすね｡
LINEの｡
…もないじゃないすか｡
は～い｡
⟨こちらの女性は…⟩
⟨…状態⟩
その人に…｡
(村上) 食べんねん それを家で｡
⟨歓喜する女性
でも 同僚の男性は…⟩
>> ポテトは頼まなかったです｡
(村上) 大事やで そらぁ｡
⟨その場で…⟩
>> うん！ おいしい｡
(拍手)
(女性) ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) 金曜日から…｡
買ってきてもらいます｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｯﾌ) そうなんすか｡
大体…｡
⟨とはいえ そんな…⟩
⟨…とやって来るという⟩
すごかったね｡
(ｽﾀｯﾌ) お姉さんは？
⟨続いては…⟩
⟨その滑り台は
青森県 つがる地球村にある⟩
⟨一体…⟩
⟨それは もはや…⟩
⟨そんな滑り台に…⟩
⟨それでは いこう⟩
(子どもたち) ゼロ！
(子どもたち) ハハハ…！
⟨続いては…⟩
⟨その滑り台があるのは…⟩
⟨その名も…⟩
⟨ギャラリーに
見守られながら…⟩
(子どもたち) ゼロ！
うわ…！ 痛い！ 痛い…！
痛い 痛い…！
(村上) 跳ねたな｡
⟨続いては…⟩
⟨それがあるのは 栃木県
新栃木駅前にある ちびっこ広場⟩
(村上) うわっ｡
(村上) 怖っ｡
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うおっ…｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨…の中にある こちらの滑り台⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 面白そう これ｡
>> ＼キャ～！／
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨…の中にある こちらの滑り台⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 面白そう これ｡
⟨実は この…⟩
⟨その名にふさわしく…⟩
⟨ちょうど…⟩
(村上) 跳ねんのかな｡
>> ＼キャ～！／
⟨レインボーを飛び出し…⟩
(村上) そっちなんや！
>> ＼あららら… 嫌～だ…／
⟨さらに…⟩
(村上) ハハハ…！
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
⟨続いては…⟩
(村上) うわっ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) フホホホホ！
⟨パンダの命ともいえる
目の周りの黒を…⟩
⟨しかも ３匹⟩
⟨…代表⟩
⟨恐らく
あのパンダのきょうだい⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) あっ 一緒だ～｡
(村上) 一緒やな｡
⟨…代表 こいつではなく⟩
⟨こいつ⟩
(村上) 怖いな これ｡
⟨しかし これまた…⟩
⟨…代表
うどん屋さん前にあるパンダ⟩
(村上) そやんなぁ｡
⟨しかし…⟩
⟨クマを ご覧のように変えた⟩
⟨この…⟩
⟨そこで これを設置した
市役所の方にお越しいただいた⟩
(村上) ほんまやな｡
⟨まるで…⟩
⟨われわれは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これは？
(ｽﾀｯﾌ) ですよね｡
これは？
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ これは？
ハハハ｡
(村上) 苦しい｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
⟨続いては…⟩
⟨…が こちら⟩
⟨店名に
語呂の悪さは感じないが→
店の看板を よく見ると…⟩
⟨ここからは…⟩
⟨まずは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あった これだ｡
⟨…だが 見てみると⟩
⟨…に真相を聞いた⟩
あの～ できれば…｡
…と読んでいただければ｡
…と棒を伸ばして｡
それでも物足らないので→
チョンチョンと濁点を付けて…｡
…んですけど｡
…ということで｡
📱(着信音)
⟨続いては…⟩
⟨…が こちら⟩
⟨店名に
語呂の悪さは感じないが→
店の看板を よく見ると…⟩
⟨語呂が悪いどころか…⟩
そうなんですけどね｡
もう これがね…｡
親父 おふくろは…｡
分かんない…｡
(ｽﾀｯﾌ) お父さん…｡
そうなんです 二代目なんですよ｡
何て読むかなぁ｡
ちょっと ここ 伸ばせばね｡
…みたいな ハハハ｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨…で売られている⟩
⟨続いては…⟩
⟨こちらの…⟩
もも太郎 知ってるよね｡
(ｽﾀｯﾌ) ブッブ～です｡
イチゴか｡
⟨そう 地元民すら勘違いする…⟩
⟨…という ややこしい商品⟩
⟨なぜ こうなったのか…⟩
そちらを…｡
…と呼ぶようになっております｡
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ここに ｢果汁６％｣って
書いてあるの見えます？
⟨というわけで こちらの商品…⟩
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨…で売られている⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
(村上) うわ ややこしい！
(吉澤さん) …かなと思いまして｡
⟨では 一般の方は…⟩
みかんのね｡
⟨続いては…⟩
⟨まずは…⟩
⟨…は食べられるか？⟩
⟨続いては…⟩
⟨にある ここ…⟩
⟨というわけで…⟩
⟨まずは…⟩
⟨…は食べられるのか？⟩
⟨形がタコでも…⟩
⟨続いて…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) これはいいだろうよ｡
⟨これは…⟩
⟨というわけで…⟩
(村上) うわ！ うわ～…｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
⟨…が
次々と紹介される⟩
⟨見た目が映える 華やかな料理が
もてはやされるＳＮＳ⟩
⟨しかし…⟩
⟨われわれが
スポットを当てるのは…⟩
⟨今回は このように…⟩
⟨それではいこう ｢夜ふかし｣…⟩
⟨まずは 22歳の…⟩
朝 昼 晩｡
…とか思って｡
⟨彼女は現在…⟩
(女性) どうぞ 汚いですよね｡
⟨帰宅後は 即座に…⟩
⟨そして…⟩
(女性) おシャケ｡
⟨週10回 食べるだけあって→
その手さばきは慣れたもの⟩
⟨こちらが…⟩
⟨…だというシャケ⟩
⟨彼女が ここまで…⟩
⟨…を聞くと⟩
…みたいな｡
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ これ｡
⟨続いては…⟩
⟨ということで…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
(村上) おっしゃる通り｡
⟨調理方法は 至ってシンプル⟩
⟨それにしても…⟩
⟨では ここで…⟩
⟨それは…⟩
⟨そう 彼は…⟩
⟨…を楽しむ珍しいタイプ⟩
⟨アベさんは…⟩
⟨ちなみに…⟩
>> ビーフンは その… やっぱり…｡
⟨こちらが２年間
毎食 食べ続ける…⟩
⟨具だくさんだが 原材料費は
全部で350円ほどと お手頃⟩