♪～
⟨それでは…⟩
⟨今週は…⟩
⟨学校の…⟩
⟨常連メンバーが斬る…⟩
⟨…など⟩
(村上) はい どうぞ｡
⟨それでは いこう⟩
⟨まずは…⟩
⟨12年前の放送で
紹介した…⟩
(村上) そういうことですね｡
⟨この自虐カレンダーは以降…⟩
⟨今年…⟩
⟨…したという⟩
>> いいかげん やっぱ…｡
⟨その内容が⟩
⟨など⟩
もっと…｡
⟨ということで…⟩
⟨まずは…⟩
⟨そんな中 皆さんの…⟩
オーラがないです｡
⟨そして こちらの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 年金？
毎月の…｡
(ｽﾀｯﾌ) 錦織 圭さんと？
>> はい｡
⟨実は…⟩
一応ね｡
(笑い)
⟨続いては…⟩
⟨ご存じ 原宿の竹下通り⟩
⟨こちらの…⟩
あ～…｡
｢Take s○○t a street｣｡
多分｡
⟨そう…⟩
⟨という意味なので
この英語は…⟩
⟨…に見えちゃうのだそう⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ面白い？
Take… Take…｡
⟨続いては…⟩
⟨…されているが⟩
⟨それがこちら⟩
⟨このマークが…⟩
⟨デザインしたのは こちらの
西島さんとそのお父さん⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ これですよね｡
これを博多駅にして→
で こっち側を 空港｡
⟨では ここで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これがあれですよ｡
⟨これとこれよりも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これは？
何で？
⟨続いては…⟩
⟨まずは…⟩
⟨いくつかの高校に
協力してもらい→
生まれ変わったら…⟩
アハハ…｡
ウフフフ…｡
ハハハ…｡
…んですけど｡
…っていうのがあるんですよ｡
⟨そう…⟩
割と…｡
…ということに気付いたので｡
…って感じかな？
うん そうだね｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですね｡
>> ちょっと何か 今日も 生徒が…｡
そうね…｡
…っていうのしかなくて｡
…って言われて｡
っていう…｡
⟨一方…⟩
そこにかなり…｡
(ｽﾀｯﾌ) 教頭先生は…｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ 楽しくないですか？
まぁ こんな…｡
⟨生まれ変わったらシリーズ
続いては…⟩
⟨細麺をよく使うので…⟩
それも…｡
(ｽﾀｯﾌ) ４日!?
(ｽﾀｯﾌ) そうですよね｡
そう｡
⟨さらに…⟩
やはり…｡
…と思うので｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうですか｡
>> はいはい｡
(ｽﾀｯﾌ) 我慢強いですよね？
>> はい｡
何かちょっと…｡
⟨ちなみに…⟩
僕 あれなんですよ｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？ えっ えっ えっ？
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと待ってください｡
♪～
…昔の｡
これは…｡
…とは思うんですよね｡
ハハハハ！
あの｢にぼし｣って｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ これ 今１個だけ？
(男性) １個だけある｡
⟨そんな…⟩
…なんですよ 実を言うと｡
(ｽﾀｯﾌ) え～！ そうなんですね｡
(店長) こちらが…｡
(店長) …のが｡
⟨そんな店長が…⟩
ハハハ…！
じゃないですか だからその…｡
…というのはありますね｡
…って言ったら｡
…ってことを言ってきますし｡
…みたいな｡
っていうことだけはね…｡
⟨そう⟩
…という｡
⟨ということで…⟩
あぁ～｡
…っていうか｡
…とか言ってきてくれるんで｡
…みたいな｡
そうすると 結構…｡
(ｽﾀｯﾌ) なるほど｡
…みたいな｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 順調に年取ったわね｡
(村上) ホンマ｡
(大岩さん) まぁ 一応…｡
(大岩さん) ハハハ！
…でもありますし｡
…でもありますね｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません
もう一回 言っていただけますか｡
ヒュ～ンと…｡
醤油！
味噌｡
担々麺｡
担々麺 言葉 変わるだけです｡
二郎系だったら もう…｡
(ｽﾀｯﾌ) ｢郎｣｡
>> ｢郎｣｡
⟨続いては…⟩
(ノック)
⟨われわれは 定期的に
クリスの怒りを紹介している⟩
だって…｡
⟨という…⟩
私ね…｡
あっ…｡
最近… こう…｡
(ｽﾀｯﾌ) 近づいちゃう？
>> 近づいちゃう｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
(村上) 厚いレンズやで｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハハ！
これで 何か…｡
…が入ってるやつ｡
あっ 違う｡
(ｽﾀｯﾌ) そう ｢ｈ｣｡
｢ｒ｣｡
｢ｉ｣｡
｢ｓ｣｡
(スタジオの笑い)
Ｃｈｒｉｓ59｡
ハハハ… ヘヘヘ～｡
(村上) これ… クリス｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) すごい｡
今回｡
(村上) あんな 人のキレイな…｡
(笑い)
(村上) 久々に見たわ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) いや… でもね→
ホントよ｡
(村上) 字？
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) パスワードとか｡
(村上) あぁ｡
ログインのやつとかか｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) そうよ 私もう→
Ｇｍａｉｌなんて
何個持ってんだろうっていうか｡
(村上) そういうことね｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) いや もう｡
忘れちゃって
使えなくなっちゃうからさ→
また作ってみたいなさ｡
(村上) …やつとかもあるから
一回入れたらな｡
パスワード保存みたいな
機能もあるから｡
ホンマかい もう｡
(笑い)
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) え～？って言うのも失礼だけど｡
⟨この後…⟩
>> 私らみたいなのが
「今若い子たちがお尻出してた！」って→
言ったらラッキー
クッキーハグッキーだけどさ。
>> 出たハゲ ニート とか。
>> パトカーがドリフターズばりに
西から東から来た。
｢盆回り｣
♪～ タタラ タッタララッタ…
(村上) これ 見てみましょう どうぞ｡
⟨今年もさまざまなニュースが
世間を騒がせたが→
その陰に隠れ…⟩
⟨…も いろいろあった⟩
⟨今夜は そんな珍ニュースに→
｢夜ふかし｣常連メンバーに
コメントしていただこう⟩
⟨最初は⟩
⟨去年７月⟩
⟨…が入り 郵便局が調べると⟩
⟨…ことが発覚⟩
⟨…とのこと⟩
⟨このニュースの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
…も当たったしね｡
⟨さらに…⟩
(スタジオの笑い)
へぇ～｡
…と思って｡
>> あぁ すごいね｡
⟨続いての…⟩
⟨今年…⟩
⟨…押し入った⟩
⟨強盗が被っていたのは
よくある目出し帽ではなく→
なぜかストッキング⟩
⟨すると…⟩
｢夜ふかし｣だから｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) …って読むんですよ｡
>> あっ シューマイ｡
⟨続いての…⟩
⟨今年２月⟩
⟨されていたが その…⟩
⟨すると 同日…⟩
⟨…が発見され 職員が通報⟩
⟨…と話した⟩
…っつって｡
⟨続いての…⟩
⟨今年１月⟩
⟨スプレーで…⟩
⟨男は…⟩
⟨…とも話した⟩
ダメよね｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 神様 仏様って｡
はい｡
…のが｡
(村上) おぉ 説得力あるわ｡
>> …んじゃないかなと思いますけど｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ハハハ…！
⟨続いての…⟩
⟨去年10月⟩
⟨その男は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何が一番…｡
…だけどさ｡
(村上) 昭和やな｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 昭和過ぎるな ホント｡
⟨続いての…⟩
⟨去年 行われた…⟩
⟨…での出来事⟩
⟨すると…⟩
⟨…を負わせた⟩
⟨理由を問われると…⟩
⟨…と話していたという⟩
>> …って言うてきたきよ｡
やってやったの こうやって｡
…って言うきよ｡
｢盆回り｣
♪～ タタラ タッタララッタ…
…時代が｡
⟨続いての…⟩
⟨男が まいていたのは…⟩
⟨…に及んだという⟩
(ｽﾀｯﾌ) おじさん｡
あれか｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) うわ ホントだ～｡
ちゃんとコーディネートするんだ｡
(村上) なぁ カッコええな｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫です｡
あぁ そんで…｡
服部半蔵…｡
…っつって｡
そうよ で 私…｡
…んだけど｡
(笑い)
(村上) やめてや もうホンマに｡
ホモ恵ちゃん｡
どのニュース渡しても
皆 下ネタになってるからな｡
⟨ここでスタジオは…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 何か だから…
この間 言われたのはさ→
日程とか決めてさ…→
みんなＬＩＮＥで ワ～って
一気に決めてるわけじゃん｡
でも何か…｡
わざわざ…｡
(村上) Ｅメール？
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 知らない？
(笑い)
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ｉモード｡
(村上) ＥＺｗｅｂ 生きてるの？ まだ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 生きてるわよ！
(村上) いや すごいわ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 知らねえだろ お前ら｡
(村上) 知らんよ そら｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) え～！
(笑い)
(村上) SoftBankからやろ｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ａｕ SoftBank ドコモ体制に
なってからしか知らないのか｡
(村上) …と思うで｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) いろんなとこが合併したの｡
昔 SoftBankの前は…｡
ボーダフォンの前は…｡
そのＪ-フォンは
ツーカーっていうとこと→
デジタルホンっていうのが
合併してできたの｡
(観客) へぇ～｡
…なんですけど｡
(ゲップ)
…をすることができます｡
ゲップしながら話している