♪～
⟨まずは…⟩
⟨…にいるという⟩
⟨こちらが その…⟩
⟨確かに…⟩
⟨実はケイジくん…⟩
⟨我々も…⟩
⟨では…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 好意的じゃない？
>> だから多分 マツコさん
見てたんだけど…｡
…っていう意味｡
(水谷さん)
取りあえず 見せましょうか｡
(ウホッウホッという鳴き声)
(ウホホホ…！という鳴き声)
(村上) え～!?
⟨続いては…⟩
⟨にある 道の駅とざわは…⟩
⟨しかも…⟩
⟨そして…⟩
⟨実は…⟩
⟨その後 この道の駅が…⟩
⟨なので…⟩
⟨しかし…⟩
⟨…に言わせれば⟩
⟨というわけで ここは…⟩
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨こちらの案内板に
幾つかボタンが付いていて…⟩
⟨しかし…⟩
⟨管理をする静岡県にも
報告したが…⟩
⟨しかし…⟩
(音声ｱﾅｳﾝｽ)
こちらのマリンパークは→
カモメが飛んだり→
海辺では 子どもや…
ファミリーが賑わう場所です｡
どうぞごゆっくり おく…
おくつろぎください｡
⟨続いても…⟩
⟨…とは？⟩
⟨早速…⟩
⟨こちらが その声の主…⟩
⟨確かに…⟩
⟨はあるが 我々が…⟩
⟨オープンの９時から
マイクを離さず…⟩
⟨なんと…⟩
…的なことをおっしゃってて｡
(三本木さん)
…っていうのもありますね｡
⟨さらに我々が気になったのは
三本木さんの傍らに…⟩
ご検討ください｡
じゃ お預かりしますね｡
…ってところは ございます｡
⟨そう 堀田くんは…⟩
⟨堀田くんは背後霊のように
三本木さんの横に立ち続け…⟩
⟨物を取りに…⟩
こんにちは 記念の空中のお写真
お撮りします｡
だいぶ天気も
良くなってまいりまして→
そして ワンちゃん ご一緒ですね｡
ワンちゃんのタイミングで
音を鳴らします｡
(おもちゃを鳴らす音)
ワン ワン ワン｡
ステキな笑顔で
完璧でございました｡
ありがとうございます｡
お撮りします｡
⟨堀田くん たった…⟩
⟨続いて…⟩
⟨こちら…⟩
⟨…が飼育されているのだが⟩
⟨…できるという⟩
⟨それでは ｢夜ふかし｣恒例
絶対間違えてはいけない…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…｡
⟨カンガルーには詳しいが…⟩
⟨…植村さん⟩
⟨気を取り直して 再開⟩
(村上) すいません もうホンマに｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨一体…⟩
>> …をしてます｡
⟨では 松崎町の…⟩
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) どのドラム缶で
ひとっ風呂浴びるかは…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) キャンプ場から…｡
ごめんなさい ちょっと…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) ツアーの最後は…｡
(ｽﾀｯﾌ) いいですね｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
静岡県松崎町のゾンビツアー｡
皆さんからの…｡
⟨ここからは…⟩
⟨まずは…⟩
⟨…だが⟩
はい え～っと…｡
すいません｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 私 ここ 何か知ってる｡
⟨そんな…⟩
(西澤さん) …になっております｡
⟨遊園がある山頂までを結ぶ…⟩
⟨しかし その…⟩
…だっていうふうにも
言われています｡
(西澤さんの声) …っていう
ふうにも言われたりはします｡
⟨この須磨浦山上遊園とは
さまざまな遊具に乗りながら…⟩
⟨できるなど もっと…⟩
…状態で｡
⟨その後も…⟩
⟨…が こちら⟩
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 少しお高め…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
一番のオススメは こちらの…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) １階は 懐かしの
昭和アイドルの曲が聴ける…｡
…のコーナー｡
(西澤さん) ごめんなさい｡
⟨そして３階は…⟩
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) …代わりに｡
実は ちょっと私…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
雨の日も遊びに来てください｡
⟨続いては…⟩
⟨…が⟩
⟨ということで まずは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ｡
多分ホントにね…｡
⟨そして こちらの施設では…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 通っちゃうんですか？
⟨その後も…⟩
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) お近くの…｡
(男性) 大丈夫なんだ｡
⟨そんな社長が…⟩
(車のスキール音)
⟨自転車広場の隣に…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 当たった！
何回目っていったら多分…｡
…かもしれない｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
ぜひ遊びに来てください｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨今夜は…⟩
⟨まずは…⟩
⟨この後…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 何か言え！ お前 早く｡
>> 僕 実は…｡
⟨聞けば 弟は山口県の実家に
住んでいるそうだが…⟩
(りょうさん) ぐらいから…｡
…とは思ってるし もしかしたら｡
⟨何か…⟩
⟨ならば この機会に…⟩
うん… そうね｡
⟨そして…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) え～ でもこれ
何なんだろう？ 理由｡
📱(母) はい はい｡
⟨いよいよ…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 何か言え！ お前 早く｡
⟨きょうだいは…⟩
📱 まぁ そうですね｡
でも…｡
⟨ということで…⟩
⟨続いて こちらの…⟩
⟨現在 親元を離れ
寮生活をしているという→
彼の未解決案件が⟩
そこで…｡
⟨ならば…⟩
📱(呼び出し音)
あ…｡
📱(母:外国語)
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) お母さん 外国の方｡
>> はい｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 余計キツイね｡
(村上) 拭えないね 罪悪感はね｡
>> は～い｡
📱(操作音)
ちょっと待って｡
いやもう ホントに…
いい子でいます｡
(村上) いや… そういうことちゃう｡
⟨ということで…⟩
⟨続いては…⟩
⟨…気もする⟩
>> そういうお金もらうのは…｡
と メガネの…｡
⟨取りあえず…⟩
(店員) これはもう…｡
⟨結果…⟩
(村上) どういうこと？
あぁ！
>> 何かね…｡
…って言ったけど｡
(スタジオの笑い)
⟨ということで…⟩
どうも 許田です｡
⟨こちらが おばぁの孫…⟩
⟨…を打っているそうで⟩
う～ん…｡
…と思うんですけど｡
⟨聞けば おばぁにとっては
たった１人の孫だそうで⟩
⟨そんな おばぁには…⟩
(ｽﾀｯﾌ) いたいた いたいた｡
⟨果たして…⟩
(笑い)
⟨…と⟩
⟨…したい孫の遥さん⟩
(ｽﾀｯﾌ) いたいた いたいた｡
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
>> はい｡
⟨放送以来…⟩
⟨では…⟩
うわ 痛い｡
何？うわ 痛い｡
どうしたの？
痛て…｡
オホホホ…｡
小っさい時も｡
⟨ここで…⟩
うんうん｡
(貞子さん)
…って いつも言ってるの｡
⟨最後に遥さんから…⟩
(遥さん) ハハハ…！
お～…｡
ハハハハ｡
⟨続いては こちらの…⟩
僕…｡
(ｽﾀｯﾌ) たけしゃんさん｡
⟨しかし…⟩
…って感じで｡
⟨ということで…⟩
(女性) 何のインタビューですか？
歌姫って言えば？
⟨すっかり…⟩
⟨結果 この日…⟩
⟨しかし ギャルはダメでも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) お好きな方で｡
>> お好きな方で｡
カラオケとか行ったり…｡
俺の場合…｡
⟨続いては…⟩
⟨まずは 先日の放送で…⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 大変ね ギャルって｡
私 今 だから大変なのよ｡
例えば こういうものをさ…｡
こうやるじゃん｡
ここに当たるの 爪が｡
(村上) 痛いから｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) だから こうやるしかないのよ｡
(村上) はいはい｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) あの子たち…｡
⟨ということで…⟩
(村上) 怖い 怖い！ わ～ 怖い！
⟨今回は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…の皆さんに
集まっていただきました⟩
>> ギャルで～す｡
⟨まず 手始めに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) お姉さんから｡
私は…｡
＼上手！／
>> こう こう。
⟨では…⟩
ここに引っかけて→
こう プシュ！ってやるんですよ｡
こうやって こうやって こう｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 今更だけど 彼はギャルなの？
ネイリストさんね！
⟨それでは 本題⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 確かに！
>> このパーツが…｡
(村上) 怖い 怖い！ わ～ 怖い！
⟨ギャルは 皆…⟩
⟨…を身に付けている⟩
>> こんな感じで｡
⟨こちらのギャルは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 最後 爪で！
(村上) 怖えぇ！
⟨続いて…⟩
>> ねっ！ 諦める｡
(ﾈｲﾘｽﾄ) こうなっちゃう｡
⟨そこで…⟩
(女性) 私の こだわりとしては…｡
(女性) ここに引っかけて｡
>> ＼すご～い！／
(村上) ＵＦＯキャッチャーやん！
>> ちょっと重いけど こうやって
取れて｡
⟨そして…⟩
(村上) どうすんの？
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) うわ～ 怖い！
>> 猫の手って だって 何か…｡
でも こっち ほら！ これとか…｡
(村上) 怖っ 怖っ！
>> もう 無理やり｡
⟨しかし…⟩
(笑い)
⟨時には…⟩
⟨続いては…⟩
⟨それから現在まで 50年以上→
子ども番組で活躍⟩
(村上) あぁ！
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) ガチャピンとムック
フリーになった｡
ガチャピンとムックって…｡
私が 子どもの時から
元気に動いてるんだからね｡
だから もう…｡
(村上) 還暦のフリーは大変やな
このご時世｡
⟨ということで
ガチャピンとムック 日テレ入り⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) すごい写真だな！ これ｡
やかん 持ってるわよ！
⟨ということで
ガチャピンとムック 日テレ入り⟩
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) すごい違和感！
(ｽﾀｯﾌ) ようこそ 日本テレビに｡
⟨まずは…⟩
⟨ご覧ください⟩
(ﾑｯｸ) そうね
ず～っと貼ってありますよ｡
(ﾑｯｸ) あ～ あららら！
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) うれしい！
⟨さすがはベテラン⟩
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) あ～ すごい！
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) いや～ 僕たち…｡
(ﾑｯｸ) 本当に…｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) ありがとうございます｡
(ﾑｯｸ) そうね｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) ちょっと 夜 遅いんでね｡
(ﾑｯｸ) 結構 前ですよね｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) どんなふうに？ ムック｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) へぇ～!? じゃあ…｡
(ﾑｯｸ) 全部よ ぜ～～んぶ！
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) 夢だね｡
(ﾑｯｸ) 本当にね｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) ちょっと お願いします｡
(ﾏﾂｺ･ﾃﾞﾗｯｸｽ) 素晴らしい｡
⟨それでは…⟩
⟨まずは…⟩
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) 違うんですよ｡
(ﾑｯｸ) ず～っと５歳｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) モチーフって何？
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) 僕はね…｡
⟨では…⟩
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) 僕たち…｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) 所属ではない…｡
(ﾑｯｸ) そうね｡
⟨実は…⟩
(ﾑｯｸ) あと ほら 私たちが…｡
デビュー50周年｡
(ﾑｯｸ) そ～なんですよ｡
(ﾑｯｸ) 私…｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) やってる やってる｡
(ﾑｯｸ)
ちょっとやってみたいんですよ｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) あ～ いいな～ いいな～
それも いいな～｡
(ﾑｯｸ) それも面白いですね｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) ８チャン つけたら
そらジローと僕がいるんです｡
(ｽﾀｯﾌ) ４チャン つけたら
木原さんとムック｡
(ﾑｯｸ) その通り！
(ｽﾀｯﾌ) 月50円!?
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ) 足りるか足りないかって
言われたら…｡
(ﾑｯｸ) 買って～！って｡
(ﾑｯｸ) ｢も｣でございますよ｡
…って 何かいろいろ私のこと
つかんできたりだとか｡
だから まぁ…｡
…とか歌いながら｡