あいつ 何者なの？
訳分かんねえ
まだ終わりじゃない
ここからだ！
大地大輔先生で
プロレスラー覆面Ｄ
バカだな あの人
俺とお前で シングルだよ
やってやりまーす！
なんで逃げないんだよ
そうだよ
バカだよ
バカなヒーロー
あの人はさ
先生やりながらプロレスラーなんて
ムチャなことやってんのに
すべてが自分のためじゃない
みんなのために戦ってるんだな
Ｄ！
戦う姿を
私たちに見せてくれてるんだね
勝ち負けじゃなく
逃げずに戦う姿に人は感動する
先生は
居場所のなかった私たちに
居場所を作ってくれるんだ
武藤もアキラも鶴田も
カズも
おなかの中の子も
みんな あの人を応援してる
俺も 気付いたら
みんなで一緒に喜んでた
俺は逃げてた
やっと気付いた
えっ？
遅くなってごめん
父親に ならせてもらえますか？
父親だよ
ありがとう
こちらこそありがとう
ううん
ひどいこと言ってごめん
うん
もっともっと いけます！
いや 無理 無理
無理だって
ハオウさんのパワーは
ロード･ウォリアーズ２人分の力を
足したようなもんですよ
その例えが
全然ピンとこないんだよな
ハオウさんの足元にも及びませんよ
ってことです
やるしかない！
よっしゃ もっかい せーの
うっ… ぐぐっ…
いけますって いける
ぐわー！ ハァ…
さすが 気合入ってんね
信子さん
やっぱり ハオウさんとのシングル
無理じゃないですかね
いいのかい？ そんな弱気で
生徒さんの前で
え？
うちのスタッフの新人
紹介していい？
新人？
おいで
小橋さん 鶴田君？
今日からＢＢＴの広報をやる小橋さん
ＢＢＴの広報？
…で 選手のサポートをする鶴田君
選手のサポート？
なんで？
信子さんに声かけてもらって
やることが見つかるまで
うちで働かないかって
正直 なかなか仕事も
見つからないと思ってたから
マジありがたいっす
信子さん
力がね
うちに もっと若くて働けるスタッフ
必要でしょって
力君
まあ まずは見習いからだけどね
頑張ります
本当にありがとうございます
お礼を言うのは こっちだよ
若いパワー 頂いちゃうよ
フフフッ
弱音吐いてる場合じゃないっすよ
やるなら今しかねえ！
よっしゃー！
♪～
～♪
（シャッター音）
えー 本日はお集まりいただき
ありがとうございます
始まりました
ハオウから皆さんに
お伝えしたいことがあるとのことで
この場を設けました
よろしくお願いいたします
えー まず
僕に他団体からオファーが来てる
という話は事実です
（どよめき）
僕がプロレスラーになろうと思ったのは
高田社長がきっかけです
最高の世界に引き込んでもらい
ここでしか見えない たくさんの世界を
見させてもらいました
だから その団体へ行き
新しい挑戦をしたいという気持ちと
ＢＢＴで続けたいという気持ちは
半々です
そこで決めました
どうするかは
次の勝負で決めたいと思います
“勝負で決める”とは
どういうことでしょうか？
覆面Ｄは確実に
ＢＢＴのスターになるべき選手です
彼との戦いで決めます
次の ハオウＶＳ覆面Ｄ シングルマッチ
僕が負けたらＢＢＴに残留します
僕が勝ったらＢＢＴを辞めて
他団体へ行きます
そして 僕が勝ったら
覆面Ｄには
その場で覆面を脱いでもらいます
（どよめき）
はい あの
それに関して
覆面Ｄは納得してるんですか？
大輔
ハオウの このあとのことは気にせず
自分のことだけ考えて決めればいい
僕がハオウさんに勝てる確率って
どのくらいあるんでしょうか？
１パーセント
…しかない
覆面Ｄは
やると言いました
なので この試合は
この条件で決定です
どんなに無理でも
自分の戦う姿をみんなに見せたいんだ
ハオウさん
勝つ確率は？
200パーセント
覆面Ｄのマスクを剥いで
引退させます
どういうことだ？
負けたら覆面を脱ぐって
ほんとにオーケーしたのか？
どんなに無理でも
戦う姿を生徒たちに見せたいので
いやいや 負けるよ
ほぼほぼ負ける
つまり ほぼほぼ覆面 脱ぐ
バレる
マズいだろ
ですけど…
私としてはオーケーは出せない！
校長！
ダメです！
絶対ダメだからな もう！
怒ってんね～
信子
そういうこと
言ってんじゃないかと思ってさ
さすがに これは認められない
それってさ～
最初から負けるってことで
考えてんじゃないの？
あっ ちょっと おい！
そりゃ 二人の実力
考えてみてもだな…
つまんない男になったな
え？ あれ？
昔からお知り合いなんですか？
まあ いろいろあるんだよ！
あなただって
元レスラーだったじゃない
え？
言わないで～
そうだったんですか？
いや…
人気の覆面レスラー
タイガー･ゾンビ
えー！
言うな！
あなただって
絶対負けるって言われてた試合に
何度も勝ってきたじゃない
まあ そうだけどさ
１パーセントに
未来を懸けてちょうだいよ
いや でも…
ハァ…
（竹刀で床を突く音）
うだうだ言ってんじゃねえよ！
うちの団体だって
こいつ負けたら終わんだよ
でも ベットしてんだよ
すいません
このベットができないんだったら
それ以外の大事なことも
言ってもいいけど～
それって何ですか？
あっ いやいや
分かった アハハハッ
分かったから！
よし 校長のオーケー出た
しかし！
はい
勝つ以外の選択肢はない
おじいちゃん ごはん食べるよ
兄ちゃん
俺 じいちゃんのおむつ やろうか？
誠 お前は大丈夫だ
じいちゃんの面倒は俺がやるから
分かった
うん
（玄関チャイム）
お父さんかな？
おカネ 取りに来たのかな？
（玄関ドアが開く音）
（大きな物音）
よう
そんな驚くなよ
誠 お前 デカくなったな
ああ もう死にかけじゃねえかよ
臭っ
お前 おむつ替えろよ
死にかけなんかじゃねえから
そんなマジになんなよ
誠 学校行ってこい
うん
行かなくていいぞ
何 言ってんだよ
今日からしばらく
ここにいさせてもらうわ
ふざけんなよ
ふざけてねえよ
てめえらのせいで
俺 今 警察に追われてんだわ
警察に電話して
俺の捜索願い出せ
そしたら
ここにいるって思わねえから
兄貴をかくまえってこと？
そうだ
カネならやるよ
買い物も全部 ネットで頼め
外に出んな
そんなの監禁じゃねえかよ
お前ら人質に取ってれば
最悪 警察にバレてもなんとかなるしな
人質って…
俺たち家族だろ
家族って 何？
（ナイフを出す音）
俺のこと警察に言ったら
このじじい 迷いなく殺すから
じじいだけじゃねえ
誠 お前もだ
マジだからな
まず“一番なになに”
という表現のしかたを説明していきます
最上級は“○○est”か
“most ○○”のどちらかになります
それでは smallの場合 どうなるのか
皆さんで考えてみてください
（学校のチャイム）
このあいだ
検診 行ってきたんだけど
赤ちゃん 順調だって
おー よかった
おなかの子が順調で
寛太と話してたんだけど
先生に相談があって
何？
私が出産するときに
先生にも病院にいてほしいなって
僕が？
先生の試合見て
逃げてる自分が恥ずかしくなった
ほんとにありがとうございました
先生にカズを応援してあげてほしいんだ
正直ね… 不安なんだ
でも 先生が
病院にいてくれてるって思ったら
勇気が湧いてくる
先生 お願いします
分かった
絶対 岡田さんが出産するときは
病院で応援する
ありがとう
ありがとうございます
あっ そういえば
朝 武藤君に連絡したんだけど
返事がなくて…
何か知ってる？
ううん
（セミの鳴き声）
今日から
ハオウ対策委員会 立てたから
ハオウ対策委員会って何？
ハオウに勝つためのトレーニングです
試合まで時間がないです
それまでに
覆面Ｄの弱点を克服するんです
先生は学校もありながらだから
かなりハードだけど
乗り越えてよ
僕の弱点って 何？
ハオウのスタミナは
とんでもないです
それに負けないスタミナを
つけるんです
どうやって？
ここの勾配は
見た目より かなりしんどいですよ！
ここを10秒以内に上がれたら
クリアでーす！
分かった！
頑張れ 先生！
頑張って！
いけるよ！ 頑張れ！
はいはい はいはい はいはい
あとちょっと！
ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
（ストップウォッチを止める音）
15秒
え～
全然ダメ
走ってみると 意外としんどい
10秒は無理だって
えー もう無理って言うんですか？
無理じゃない
あとちょっと
うっ！
13秒
あー 惜しい
ハオウ戦に向けて
秘密特訓を行っているという
うわさの覆面Ｄ
明らかにスタミナが
アップしています
頑張って！
今日はバテない
バテててないぞ 覆面Ｄ
驚異のスタミナです
これも
相手に投げさせない
軽やかにかわす！
うっ！
９秒88
やった クリア！
よっしゃ！
イエーイ！
次のトレーニングです
まだあるの？
ハオウは目が４つあると言われるほど
視界が広いです
どこから仕掛けても かわされる
そして 攻撃してくる
だから 覆面Ｄも
視界を広げるんです
俺たち二人が相手だ
千成さん マコさん
２対１で
同時にスパーリングしてもらいます
いやいや １人でも無理なのに？
あっ 無理って言った
やるしかない！
（ゴングの音）
覆面Ｄ 頑張れ！
うりゃー！
視界を広く持って！
うーりゃー！
ハオウは
目が４つある動きをするんです
どうしたらいいんだ？
うおー！
あっ…
止めた
ここでドロップキックを
繰り出す
うわー！
なんという打点の高さだ
隙を見つけて覆面Ｄが！
視野が広がっている！
やあー！
おおっ…
できました！
しんど
まだ終わってないよ
えっ？
最後のスパーリングだよ
誰と？
俺だ
座ったままスパーリングよ
上半身だけあれば大丈夫だ
本当に大丈夫ですか？
お？ 勝てると思ってるな
うわっ…
本気でいかないと殺されるよ
あっ…
あー！
ハァ…
ううっ…
うっ… ああ…
大輔 私は人生で大切なことを失った
ううっ！
ぐあー！
だけどな
失って分かることがある
ぐあー！
失って見つかる宝もある！
ぐわっ… あっ！
ううー！
もう失いたくなーい！
あっ…
大輔
お前は自分が思ってるより
100倍強い！
僕はハオウに勝ちます
勝って あの人を
ＢＢＴにつなぎ止めます！
（ゴングの音）
大地先生
ちょっと会議室に
どうしたんですか？
（ため息）
これ 見てないんですか？
どうか そのように
ご理解いただければと思います
遅くなりました
大地先生
校長先生に聞きました
先生の担当の生徒が２人やめたと
この記事に書いてあるような
オレオレ詐欺に加担したのは事実だと
いや あの オレオレ詐欺とはいっても
二人は だまされた形で…
どんな形だろうが 人に迷惑をかけて
逮捕されたんですよね？
でも 二人は今 頑張っていて…
どうせ そのうち事件起こします
そして 一番の問題はこれよ
前の学校で
生徒を１人殺してるって
ほんとなの？
ですから
この件に関しましては…
校長先生に聞いてるんじゃないの
大地先生に聞いてるんです
どうなんですか？
確かに 僕が担当していた生徒が
僕のせいで
自らの命をあやめたのは事実です
校長先生 どうなんですか？
こんな人が学校の先生してるなんて
落ち着いてください
落ち着けるわけないでしょ！
死んだ子どもの親御さん
取材 受けなかったって
書いてあったけど
きっと怒ってたのよ
当たり前です
先生のこと
殺してやりたいと思ってるはずです
親として…
（たたく音）
しばらく時間を頂けますか？
あいつ 人殺してんだ
最悪じゃん
でもさ なんか分かるくない？
うん 怖すぎなんだけど
こっちもヤバくない？
先生は そんなことしない
え？
大輔から連絡があって
１週間 謹慎になったって
そうか
私は
ずっと佐山君のこと応援してるから
握手しよう
ごめん
（若者たちの話し声）
人間…
卒業おめでとう
めっちゃイケメンじゃなかった？
ヤバいよね
タイプでしょ？
私 タイプ
絶対 絶対…
だと思ったー
絶対いかないでね
すいません
あの ちょっと聞きたいことがあって
あの 橋本瑞穂さんの
お友達だったって人 知りません？
ねえ 橋本さんって…
私 小学生のとき仲良かったかも
えっ ほんとですか？
（玄関チャイム）
どちら様？
あの…
前に島近高校で教師をしていた
大地大輔先生の今の生徒の
岡田と申します
星野っていいます
何の用だ？
瑞穂さんのことで お話がしたくて
君たちに話すことなんかないよ
帰ってくれ
味しねえ
もっとうめえもん出せねえのかよ
おいしいよ
お兄ちゃんのごはんは おいしいよ
じゃあ 今度 俺が
もっとうめえもん食わしてやろうか？
こんな まずいもんじゃなくてな
じゃあ もう食べなくていいよ
弟だからって調子乗んなよ てめえ
ちょっと待って
てめえのしつけが悪いから
こうなってんだろ
大丈夫だから
（箸を持つ音）
大丈夫？
俺いるから帰っていいよ
ううん 平気
でも おなかには子どもいるんだし
大丈夫
会ってくれるまでは帰らない
（鈴の音）
どうもありがとう
週刊誌 見ました
まだ お父さんは
大地先生のこと怒ってるって
私は何も言ってない
先生は学校でＰＴＡの人たちに
責められたとき
言い訳をしなかったそうです
そりゃそうだ
あいつがやったことなんだから
（雨の音）
すいませんでした！
帰ってください
すいませんでした
娘は お前が殺したんだよ！
本当に そう思ってますか？
先生に会って
話してもらえば分かると思うんです
お願いします
あいつと会って話しても
瑞穂が戻ってくるわけじゃない
いいかげんにしてくれ
私は妊娠しています
母親になります
だから
瑞穂さんと同じことになったら
許せないと思います
大地先生のこと
それでも
信じられないんです
先生のせいで死んだって
先生は自分の人生を削って
私たちに寄り添ってくれます
先生のおかげで 私たちは
前向きに生きていこうと思えたんです
僕も… 僕もそうです
先生のおかげで
父親になる覚悟ができたんです
だから そのことを伝えたくて
話は聞いた
もう帰ってくれ
本当に全部
先生のせいなんでしょうか？
もう終わったんだ
終わったことなんだよ
終わってない
瑞穂さんは亡くなったけど
終わってなんかないです
死んだら終わりじゃないです
死んだら終わりだよ
それで終わりじゃないです
瑞穂さんのことを
もっともっと
たくさん話してほしいんです
いつか
笑顔で話してほしい
私なら
そう思います
今日は突然すみませんでした
すいません
（携帯電話の着信音）
もしもし
もしもし？
ねえ 先生
あしたって暇だよね？
暇っていうか
学校には行けないし…
あした 先生に会ってくれるって
誰が？
橋本瑞穂さんのお父さんが
会ったら きっと分かってくれる
先生は ずっと…
そのままでいいんだからね
私たちは分かってるから
先生が悪いわけじゃないって
うん
じゃあね 先生 元気出して
ありがとう
こんな機会を作ってくれて
ほんとにありがとう
邪魔だよ
ちょっと外 出かけてくっけど
いい子にしてろよ
（玄関ドアの開閉音）
兄ちゃん 今のうちに逃げようよ
ダメだ
あいつは ほんとにじいちゃん殺して
俺たちを捜す
じゃあ ずっとこのまま？
大丈夫 もうちょっとだから
よし
（携帯電話の着信音）
もしもし？
もしもし 先生？
待ち合わせのホテルの喫茶店
絶対遅れちゃダメだからね
うん 分かった
じゃあね
ハァ…
行かないほうがいいんじゃない？
ちょっと体調悪そうだし
ダメでしょ
先生が会うまで
ちゃんと遠くで見届けてあげないと
ねっ？
大丈夫かな
腰が痛いの？
うーん… 大丈夫
ハァ ハァ…
カズ！
カズ！ カズ！
ううっ… 赤ちゃん
カズ！
赤ちゃん…
右に曲がります
カズ カズ
先生には言っちゃダメ
急いで陣痛室へ
分娩室も用意しといて
はい
曲がります
もう着きましたからね
（携帯電話の着信音）
もしもし？
もしもし 先生？
寛太君
大丈夫だよ
ホテルには向かってるから
会って話してくるから
カズが自転車にぶつかって…
えっ…
今 北斗中央クリニックに運ばれて
今から
子どもを取り出す緊急手術になるって
カズに 先生には言うなって
言われたんだけど…
このあいだ
検診 行ってきたんだけど
赤ちゃん 順調だって
不安なんだ
でも
先生が
病院にいてくれてるって思ったら
勇気が湧いてくる
先生にカズを応援してあげてほしいんだ
アイスコーヒーを
かしこまりました
寛太君
先生
どうしよう
カズが…
子どもが…
どうしよう
大丈夫だから
岡田さんも赤ちゃんも
でも 先生
お父さんのとこ行かなきゃ
心配しないで
ここで岡田さんのこと応援しよう
まず僕と寛太君が
“大丈夫だ”って強く願う
その大丈夫が
どんどん広がって 伝わる
だから 願おう
大丈夫
うん 大丈夫
すいません
はい
お待たせいたしました
あ… もし このあと
待ち合わせた人が来たら
これを渡しといてください
はい かしこまりました
ごちそうさまでした
ありがとうございました
大丈夫
（赤ん坊の産声）
大丈夫…
先生
先生 岡田さんと赤ちゃんは？
早期に破水があり
初産で大変でしたが
お母さんもお子さんも大丈夫です
やった
よかった
あー よかった よかった
ありがとうございます
ああ…
よかった
ありがとうございます
寝てる
うん
ごめん
今日 先生
行かなきゃいけなかったのに
ごめん
いいんだよ
めっちゃかわいい
あー すごいな
（ドアベルの音）
いらっしゃいませ
ご予約のお客様ですか？
14時に待ち合わせしてたんですけど
そちらのお客様でしたら
帰られまして
こちらのメモを
お預かりしております
じゃあ 握手しよう
（馬場の口ずさむ歌声）
あの…
大地先生が前に勤めていた
島近高校に通っていた
山田恵と申します
どうしました？
お話ししたいことがありまして
♪～
～♪
この学校を
辞めさせてください
瑞穂ちゃんを殺したのは
私なんです
一人で背負おうとすんのとか
許しませんから
お兄ちゃん 死んじゃうかもしれない
最高の試合をすることで
悲しい出来事に 希望のある未来を
作り上げられるんです
絶対に勝つ
絶対勝つ！