彼らを自由にしてください
３分 １ラウンド
先生が立ってられたら
自由にしてあげる
うっ！
先生 もういいから！
先生！
自由になれるのは
勇気を持った人だけです！
そういや 俺の弟も
先生の学校にいんだよ
えっ？
武藤啓
今から行かないと
プロレスに
そんな体で無理だよ
武藤君 岡田さん 寛太君
みんな待ってるから行かなきゃ
みんなで行くんだ　んんっ
古園 ジャイアントのごんぎつねを
はじき返し
ここで ラ･マヒストラル！
ワン ツー スリー
決まった　試合終了！
（ゴングの音）
次だ　覆面Ｄの試合
ここまで 感動とか興奮
ゼロなんだけど
次の試合を見てほしいの
前の試合 終わりました
もう無理だよ
覆面Ｄの試合は中止にしよう
もうちょっとだけ 待てませんか？
きっと何かあったんだよ
遅れました！
ねえ 何やってんの？
もう前の試合 終わったよ
すいませんでした
すぐに着替えてください
着替えます
顔 どうしたの？
腫れてる
来るとき 転んじゃって
転んだ顔じゃないでしょ
何があったの？ 連絡も取れないし
急いで！
急ぎます
あなた その傷
大丈夫です　かすり傷なんで
どこが かすり傷なのよ
うっ…
肋骨 折れてる！
大丈夫です
大丈夫じゃない
力 試合中止
はい
やれます！
何があったの！
失礼します
何なの？ あんたたち
私たちのせいです
先生 私たちのために
俺らを助けるために
何があったとしても
試合前にそんなケガするなんて
プロ失格だよ
すいませんでした
今日の試合は中止
そのケガでやらせらんないよ
次の試合 なかなか始まらないな
先生 ビビって帰ったんじゃねえの？
先生は そんなことしない
僕のこと
見に来てくれた生徒がいるんです
えっ？
もしかして 先生にホレてんの？
先生！
ケガのこと
武藤君たちに言わないこと
♪～
～♪
（拍手）
まずは青コーナーより
覆面Ｄ選手の入場です！
（歓声）
来た
さあ 今日も この男の出番だ
破竹の４連勝 覆面Ｄ！
来た　来たよ
この肉体のキレ
今日も仕上がっている！
お？ いつもは花道を…
あいつが先生？
今日はゆっくりと
リングに向かっています
覆面Ｄ 体に傷ついてる
そして 今 リングイン
青コーナー
灼熱のドラマチックブルー
覆面Ｄ！
コールに合わせて
覆面Ｄ ポーズを決める！
いろいろと見せてくれます この男
楽しみです
上条勇希選手の入場です
さあ 今日の相手は
反逆のファンタジスタ 上条勇希
赤コーナー
ファンタジスタ 上条勇希！
若手のホープだった上条も 今や…
あんな体でリングに上がるの
私 絶対 許せない
上条さんに 肋骨のこと
気付かれなきゃいいですけど
限界だと思ったら
即試合中止だから
さあ 覆面Ｄ 対 上条勇希
いよいよ試合開始！
寛太 見ててよ
なんか 体ボロボロじゃね？
大丈夫なの？
覆面Ｄなら やってくれるよ
レディー ゴー
（ゴングの音）
今 ゴングです！
張り詰めた空気のリング上
どちらから仕掛けるのか
さあ リング中央
がっちりとロックアップ
覆面Ｄがロープに振る
これは出るか ドロップ… おー
上条 読んでいた
ナメんなよ！
ダッサ
これからだよ
覆面Ｄ 受け身をミスったか
これ 試合できるレベルじゃないよ
上条 スワンダイブ
覆面Ｄ かわす
エルボーをたたき込む　３連発！
カバーに入る
なんと ワンで返します 上条！
覆面Ｄ エルボーの追撃
すぐにカバー
これは カウントツー！
覆面Ｄ 攻めまくります
なるべく早めに試合を
決着させようとしてますね
上条は そんな相手じゃない
突進する上条
かわした 覆面Ｄ
スクールボーイで丸め込んで
これはカウントツー
覆面Ｄ 怒とうの攻め
この体勢は なんと
一気に冷蔵庫スープレックス！
しかし これはいかせません
ボディーにエルボー
ひざをつく覆面Ｄ
動きが止まりました
このチャンスに上条の得意技
ブリザードスープレックス！
これは強烈！
悶絶する覆面Ｄ 立ち上がれません
上条がゆっくりと近づいてくる
肋骨 ケガしてんな？
上条さんに 肋骨のこと
気付かれたかもしれません
お前のケガに気を遣うほど
俺は甘くねえぞ
そこを狙う
ボディーに大ダメージを負った
覆面Ｄ！
肋骨 やられてる
折れてるのに
優位に立った上条
さあ これは… おお！
ここを打ってこいと挑発
それに応える覆面Ｄ
よし いけ！
激しいエルボーの応酬
打ち合います
二人のエルボーが交錯する
おー！ ここでボディーにエルボー
これは効いたか？
いや いや 返していく覆面Ｄ
上条 再びボディーへのエルボー
あっ 全然ダメじゃん あいつ
覆面Ｄ ひざから崩れていく
ここからだから
立ち上がる覆面Ｄ 不屈の闘志
打っていくが
カウンターのボディーエルボー！
ピンポイントでボディー狙いか？
追い打ちのダブルニードロップ！
覆面Ｄ まさか
脇腹 肋骨の辺りを痛めたか？
もう限界だ
試合 中止するように言ってくる
最後までやらせろ
でも
あいつはプロだ
自分で判断させるんだ
まだ立つことができない覆面Ｄ
会場は 覆面Ｄコール
大覆面Ｄコールです！
声援を力に変えて ロープをつかみ
なんとか立ち上がろうとする覆面Ｄ
上条が迫る
これだけ応援してもらってるお前に
最高の屈辱 与えてやるよ
覆面Ｄの両腕を
トップロープに固定する
なんだ？ マスクか？
マスクを剥ごうというのか？
覆面 剥がそうとしてますよ
あれ 剥がされたら終わりです
後頭部のひもをほどいていく上条
必死に抵抗する覆面Ｄ
あー 危ない 危ない！
あれ？ 顔出ちゃうぞ
頑張れ！
覆面に手をかけた
一気に剥ぎ取ってしまうのか？
覆面Ｄ バックエルボー！
危なかった ギリギリでした
再び襲いかかる上条
覆面Ｄをロープに振っていく
顔面！ 顔面にドロップキック！
上条もまたドロップキックの名手です
お前の必殺技 借りるぞ！
上条 覆面Ｄの背後から
これは これは
覆面Ｄのフィニッシュホールド
冷蔵庫スープレックスの体勢
まさに おきて破りの
冷蔵庫スープレックスだ！
カウントが進む
ワン！ ツー！ スリー！
３つ入った！ 上条の勝利です
（ゴングの音）
勝者 上条勇希
（観客のブーイング）
あー 会場からはブーイング
ふがいない戦いで敗れた
覆面Ｄへの不満の表れ
皆の期待を裏切る結果…
自分の必殺技でしとめられるという
最大の屈辱で終わりました
お客さんも こんな試合内容じゃ
満足できないよ
レフェリーからの勝ち名乗りを…
おお！ 上条は拒否
いったい 何を考えてるんだ
まだ終わりじゃねえぞ！
何するつもり？
あー これはいけない 上条
試合は終わっています
覆面Ｄの覆面に 再び手をかける
ダメだ！ ダメだー！
ハオウです！
ＢＢＴの王者 ハオウが
覆面Ｄを救出！
上条にドロップキック
これに会場は大爆発！
孤高の王者ハオウが
他人を助けるなんて 驚きです！
自分の体も管理できねえなら
やめてくださいよ
ど素人が
お前が俺に見せたかったのって これ？
勇気？ 向き合う気持ち？
何も感じなかったけど
先生！
大丈夫かよ
病院 行きましょう
ありがとう
高田社長はね
試合中に大ケガをして
歩けなくなったの
ごめんなさい
だけどね
そのころ 団体が経営難でね
高田社長は 寝る時間も削って
いろんなところ飛び回って
おカネを作ってた
体力的にも精神的にも限界でね
私は心配してた
その体でリングに上がるのは
危ないって思ってた
そしたら 事故が起きた
私ね
もう目の前で あんなことが
起きてほしくないのよ
100パーセントの力が出しきれるときに
リングに上がるべきだと思う
私は あなたを見かねて
試合を中止させようと思った
だけど 高田社長は止めた
自分で判断させろって
あなたは最後まで戦った
だけどね
今日の試合を見て
お客さんが満足したと思う？
今日の会場には
あなたの試合が見たくて
来てくれた人も たくさんいたはず
5000円のチケットを買って
来てくれた
5000円のチケットを買うために
その人は何かを諦めたの
その諦めた分 あなたたちは
感動と興奮を与えなければいけない
今度の先生の試合
カズが寛太を誘ったって
えっ？
先生の試合見て
もしかしたら何か感じるかもって
それなのに
あなたは そんなケガして
ここに現れて
リングに上がって
お客さんを裏切った
私は それが許せない
先生 やったじゃん
勝ったとき
おなかの子も動いた気がする
俺はさ
産んでほしいなんて言ってないわけ
えっ でも もう産まれるんだし
あんたもカズと同じ
迷惑だから
絶対 勝ってよ
そしたら 寛太の気持ちも
少し動く気がする
（泣き声）
高田社長が何と言おうと
クビ
母さん
クビです
（泣き声）
ほんとにすいませんでした
（倒れた音）
アキラ 鶴田君
来てたのか
うん
そういや 俺の弟も
先生の学校にいんだよな
えっ？
武藤啓
先生 残念だったな
うん
（携帯電話の振動音）
おっ
もしもし
えっ？
うん
先生 病院に運ばれたって
何かあったの？ 先生
分かった
何か知ってんの？
うっ…
目が覚めたか
あっ 馬場校長
うっ…
ハハハハッ
１週間は入院だそうだ
ご迷惑かけて すいません
フッ
ハハッ
そのケガの理由を聞いたところで
君は ほんとのことは言わないだろう
私は 生徒には
深入りするなと言ったよね
でも きっと 深入りしたんだろう
だから こうなった
フッ
いや 私もね
昔は 生徒の問題に
熱く首を突っ込む先生だったよ
生徒を信じてた
そうだったんですか
昔 ｢スクール･ウォーズ｣っていう
ドラマがはやってな
ラグビー教える高校教師の
ああ そうだ
あのドラマを見て
私は教師になるって決めたんだ
教師になって５年たって
ちょっと自信もついてきたときに
ある学校に赴任した
そこは不良だらけの生徒たち
まさに リアルスクール･ウォーズだ
そこで 私は
生徒たち１人ずつに
ぶつかっていった
生徒たちは 次第に
私に心を開いてくれた
生徒たちの中でも
一番の問題児
ヒロシってやつがいてな
家庭環境が悪くて不良になった
チンピラの集団にも入ってた
学校側は
ヒロシをやめさせたがっていた
だが やめさせるのは簡単だ
私は それ以外の方法で
ヒロシに なんとか
変わってほしいと思ったんだ
あるとき
ヒロシは他校の生徒ともめて
その生徒に暴力を振るったんだ
暴力を振るわれた生徒の親たちは
ヒロシを警察に通報すると言った
通報されたら
ヒロシは逮捕されただろう
私の監督不行き届き
本人はどうしたのよ！
教師としての至らなさ
これが招いた結果です
家庭環境のない中で
非常に悪い家庭環境の中で育ちました
私は先方の親御さんに頼み込んで
通報をやめてもらった
責任を取って
ヒロシを変えてみせると
私はチンピラたちの集会に
一人で乗り込んでいき
ヒロシをやめさせたいと言った
そこで私はリンチを受けた
（はやしたてる声）
大ケガだ
お前のようにな
だが学校側には 俺は言わなかった
そしたらな
ヒロシは
俺のそんな姿を見て
ちょっとずつ変わっていった
チンピラ集団から抜けて
学校に来るようになったんだ
ヒロシ おはよう
おはよう
ハハッ
ハハハハッ
イテッ
変わったんですね
ああ
変わった
ヒロシは学校を卒業して
工場に就職したんだ
よかったですね
その工場でな
はい 取れた　やり直し
ヒロシは あるとき
先輩ともめて 暴力を振るった
そして その先輩を
殺した
私が あのとき
ヒロシが高校のときに
事前に警察に通報していたら
あのとき捕まってたら ヒロシは
先輩は死ななかったかもしれない
変わらない
結局 変われない
私たちが どれだけ頑張っても
家庭環境で培われてきたものはな
変わらないんだ
変えられない
大地先生
教師は 人を変えることなんか
できないんだ
ねえ 銀行 行ってね
（携帯電話の振動音）
おカネ貸してくださいって言ったら
はい そうですかって
貸してくれると思ってんの？
それは… 言い方だよ
頼み方しだいで
ねえ 考えが甘いの！
毎日 頑張って行ってんだ 銀行に
だから こんなことになるんでしょ
ねえ しっかりしてよ
もしもし
もしもし 鶴田君？
久しぶりじゃなーい
ちょっと仕事 頼みたいんだけど
やっぱり
みんなに ほんとのこと言おう
あの日
先生が あんなケガした理由ね
私たちのせいなんだ
えっ？
どういうこと？
俺たちのせいだったんだ
なんで？
俺 知らずに
オレオレ詐欺の受け子やってたんだ
オレオレ詐欺の受け子？
私も
キャバ嬢の仕事がなくなって
紹介されて行った仕事が それだった
オレオレ詐欺の受け子って
犯罪だよね？
バレたら逮捕される
なんで そんな仕事したんだよ
カネが欲しくて
いとこに
いいバイトがあるって言われて
紹介された人がいて
私にキャバクラの仕事
紹介してくれた人が 同じ人で
そんなことしてるやつって
半グレだろ！
その人が マサって人でね
マサ？
先生がケガした日に知ったんだけど
武藤君のお兄さんだったの
えっ？
先生は 二人のために
俺の兄貴に？
お兄さんとは会ってないの？
何年も前に出ていって
連絡もよこさない
そんなクズになってたなんて
申し訳ない！
武藤君が謝ることじゃないから
どこにいるんだ？ 兄貴
行ったらダメだよ
案内してくれ
ケガ どうですか？
ごめんね 迷惑かけて
これ 返すよ
ダメです
クビになったし
諦めないでください
これで終わっちゃダメです
ここからは 一人で大丈夫だから
でも
大丈夫だよ
必ず説得してくるから
ごめん
兄貴
どうした？ 啓
俺の友達と俺の先生に
何してくれてんだよ
ああ そっか
あいつら友達だったんだ
お世話してるよ
自分が何してんのか
分かってんのかよ！
分かってるよ
クズが
アハハッ
久々に兄貴に会っておいて
そんなこと言うか
うっ…
まさか お前から
友達とか先生なんて言葉 聞くとはな
うるせえ
誠は元気か？
元気だよ
お前のことなんか覚えてねえよ
アハハッ 言うねえ
ジジイは？ 死んだか？
生きてるよ
もしかして お前
ジジイの面倒 見てんのか？
あいつ 自分でクソできねえんだろ？
やってるよ　俺しかいないからな
あー じゃあ 親父は
まだパチンコ狂いか？
あいつ 死ねばいいのにな
兄貴が出ていったから
俺が誠のことも じいちゃんのことも
面倒 見てるよ
ありがとうな
ジジイ殺しちゃえば？ バレねえぞ
そんなこと言うなよ！
一人で生きらんねえ
孫の手 借りなきゃ生きらんねえ
死ぬべきだろ
昔 たくさん
かわいがってもらったろ
あのジジイが もっと頑張ってれば
今ごろ我が家は
もっとカネ持ちだったと思うぞ
力とカネがあればな
自由が手に入るぞ 啓
俺みたいにな
兄貴が手に入れた自由は
ほんとに自由なのかな？
はあ？
弱者をだましたカネで手に入れた自由は
ほんとに自由なのかな？
俺は そうは思わない
ふーん
小橋と鶴田には
もう連絡しないでくれ
ええっ？ いいの？
あいつら カネ入んなくなっちゃうよ
二人の自由のために
大輔先生は手を出さなかったんだろ？
倒れなかったんだろ？
あー あいつ 意外とタフだったわ
でも あれは
あの日だけしか有効じゃねえんだわ
先生 今 ケガで入院してんだぞ
ハハッ あいつバカだな！
アハハッ
バカとか言うなよ
何？ お前 先生とか
信じちゃってるわけ？
ていうか 何しに来たの？
何？ この手
二人を自由にしてください
は？
ん？
二人を自由にしてください
ダメ
人手不足なんよ
じゃあ 兄貴のしたこと 警察に言う
全部
言えば
二人も共犯者
捕まっちゃうよ　いいの？
学校も即退学
仕事も見つかんねえだろうなあ
この年で人生 終わっちゃうよ
それでいいの？
ふざけんなよ
じゃあさ
あいつらの代わりに
お前が仕事やってくれよ
お前が仕事やってくれたら
二人のことは解放してやるよ
あっ ダメだよ
ダメだ
俺がやる
ダメだよ 武藤
だよな？
そしたら お前が ジジイと誠に
いいもん食わしてやれるもんな
ほんとに やんだろうな？
たとえ弟でも ウソついたら殺すぞ
やる
仕事は６日後だ
いいな？
分かった
あなた まだ入院中でしょ？
もう一度
僕をＢＢＴのレスラーとして
リングに上げてください
クビと言ったはずよ
私 もう あなたのことを
プロレスラーだと思えないのよ
（ドアの開閉音）
やっぱ ダメだったか
リング 上がってみてください
プロレスのリングはすごいです
ここが全部 受け止めてくれる
みんな 命懸けで戦う
それを このマットが
守ってくれるんです
覆面Ｄを守ってくれたリングに
感謝してください
言葉じゃなく
行動で みんなの気持ちを
動かすんです
プロレスラーですから
結構きれいになったなあ
千成さん
ケガしてたって
掃除だけじゃなくて
できるトレーニングはあるぞ
でも 僕 もう
クビになっちゃったんで
だったら
俺のトレーニングにつきあえよ
それならいいだろ？ 素人でも
ありがとうございます
上半身が痛けりゃ
足のトレーニングをやればいいんだ
それがレスラーのやり方だ
１ ２ ３ ４
はい
５ ６ ７ ８ ９ 10
78 79 80
125 126
158 159
187 188 189 190 191
192 193
199 200
夜中に 体 動かしたくなってな
リング来てみたら
お前ら コソ練か？
上条さん
俺も入れろよ
ほら 何 休んでんだ！
ロープワークいくぞ ロープワーク！
ほら 立て！ 滝嶋！
はい
１！
２！
３…
ちょっと みんな 何やってんのよ！
夜中の練習は危険だから
禁止のはずでしょ？
母さん
みんなが 覆面Ｄのために
動いてるんだ
こうやって
覆面ＤをＢＢＴに戻してあげよう
ねえ
武藤君 今日 ほんとに行くのかな？
だとしたら 止めねえと
ヤッベ 来た
武藤がカネを取りに行かずに
引き返した？
何 買ったんだろう？
もしかして
先生に連絡しなくちゃ
それ ダメだろう
え？
えっ ちょっと待って
それ返して
おお 持ってきたカネ出せ
ごめん 兄貴
もう こうするしか
あー！
うっ うっ…
俺はケンカのプロだぞ
おい 立てよ　おい
お兄さんからのお仕置きだ
顔に一筋 入れてやるよ
いつでも俺を思い出せるようにな
待て！
お前… 何？
先生
また 骨 折られに来た？
あんた 兄貴だろ
兄貴が弟のこと
ナイフで切っちゃダメって言いたいの？
当たり前だよ
当たり前？
自分の子ども 虐待して
殺す親もいんのに？
先生 帰れ
ハハハッ
ひと言だけ言っとく
あ？
僕の生徒を
あんたの人生に巻き込むな
地獄に行くなら 一人で行けよ！
今度はルールなしで ぶっ殺すよ
絶対 守るから
啓
お前も もっと まともな大人と会えたら
幸せになれたのにな
武藤君 走れー！
早く！
んっ！
お前 やっぱバカだろ
命を懸けてでも
守りたいものがある僕は幸せです
すいませーん
信子さん
誰だ？ お前
そのバカの保護者みたいなもんです
受け取りに来ました
返してもらえます？
は？ 返すと思うか？
返してくれないんだったら
力ずくでいきますよ
フッ お前もバカだな
ええ バカです
みーんな バカなんです
うち プロレス団体 経営してまして
母さん！
母さん 大地先生が
その子ねえ
ほんとに その子 バカでねえ
でも 放っておくわけに
いかないんですよ
彼 うちの仲間なんで
信子さん
彼だけじゃないんです
みんなバカだから
こういう方法しかできないんです
ふだんは禁止してますけど
場合によっては戦います
（立ち去る足音）
迎えに来たよ
うちの選手だからね
ありがとうございます
先生 来たよ
先生 大丈夫だった？
なんとか
よかった
先生
ありがとな
僕は何もしてないよ
ＢＢＴのみんなが助けてくれただけ
先生
武藤君
聞いてほしいの
鶴田君と話して決めたんだ
何を？
こうやって いつまでも
おびえてられないから
だから
自分たちのしたことを警察に言う
決めたの
でも そんなことしたら
警察に逮捕される
それでいい
学校もクビになる
先生は命を懸けて
俺たちを守って戦ってくれてる
みんなが戦ってる
だから 私たちの戦い方は
自分たちの罪を認めて 償うこと
もう逃げない
♪～
～♪
今日で この学校を
やめることになります
このあと逮捕されるからです
先生 どうにかならないんですか？
これは二人だけの問題じゃない
私たちは ずっと友達だから
みんなで支え合って生きていくの
タッグマッチ？
あんたと組むのは…