夢にときめけ！ 明日にきらめけ！
青コーナー 本日 デビュー戦
ドラマチックブルー
大地大輔と申します
覆面Ｄ！
（歓声）
学校なんだけど あと１年だから
来てみたらどうかなと思って
先生もさ
親ガチャって言葉
聞いたことあるでしょ
なんで 勝手なことしてんのよ！
勝手なことしないでよ！
とにかく辞めたほうがいいから
辞めません
おカネが必要なんです
ありがとうございます
最高のバイトだろう
今 父親になったらさ
もう この先 何もできねえじゃん
令状が出てんだよ
（人々の騒ぎ声）
困ってる人がいたら
何かしたいんです
変わってほしいんです
バレたらクビだからな
生徒に深入りとかしてないだろうねえ
こんな僕に
何かできることはありませんかー！
武藤君 走れ！
覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
無理じゃなーい！
♪～
～♪
（板書する音）
今日から 君たちを担任する
大地大輔といいます
漫画の｢ROOKIES｣が大好きで
先生になりました
大学まで陸上をやっていて
国体まで行ってます
夢にときめけ！ 明日にきらめけ！
おっ おはよう！
おはよう！
あっ 橋本さん
橋本さん 大丈夫？
先生
大丈夫です
なら よかったけど
なんか最近 ため息 多いなって
そうかな
もしかして 病気？
病気じゃないです　大丈夫です
あの… 体の病気じゃなくて
その… 恋の病的な？
なんて
違うか
先生はすごいな
うちらと同じ目線だから
何でも気付いちゃう
そっか
恋って やっかいですよね
やっかいだねえ
好きになるのはいいけど
その先が難しい
どうしたら いいんだろ
あの
道を切り開くのは自信と勇気！
人生 一度きりしかないから
17歳の私に
人生一度きり論 語ります？
フフフッ
うーん うまくいけばラッキーだし
ダメでも きっと何かにつながる
自分が止まったままだと
景色は何も変わらないから
ね？
うん
熱い説教 ありがとうございます
話って何？
大地先生に言われたんだ
自分が止まったままだと
景色は何も変わらないって
何なの？
私ね
佐山君のことが好き
ごめん　俺 彼女いるんだ
ああ
あっ そっか
そうだよね
聞いてくれてありがとう
ずっと佐山君のこと応援してるから
じゃあ 握手しよう
いや ごめん
佐山君に告白しました
本当？
ダメでした　彼女いるって
ごめん
謝らないでください
ありがとうございます
今は気持ちいいんです
めちゃくちゃ悔しいけど
気持ちいい
ダメだってことが分かったんだから
いいね
消極的な気持ちなときは
あえて前向きな言葉を口に出す
失敗した悔しさが分かる人ほど
成功したとき もっと喜べるよ
今日という日は
絶対 あしたにつながるから
はい
大地先生
前にいた学校で
いろいろ大変だったって
何があったんですか？
自分の口から言うことじゃ
何？ 何？ 何があったんですか？
教えてくださいよ
誰にも言わないから
また今度
失礼します
今日からＤ組を担当する
大地大輔先生です
大地大輔と申します
よろしくお願いします
校長の馬場寛治です　よろしく
いっ！ いっ いっ…
君の目 燃えてないね
えっ？
今日から この学校で
生徒たちと一緒にやるぞ！
…っていう目をしてない
すいません
そういうつもりじゃなかったんですけど
いいんだよ それで
ええ？
夢にときめけ！ 明日にきらめけ！
なんてね
たまにいるよね
｢ROOKIES｣見て 先生になりました！
みたいな人
はい
そういうの 要らないから
うちの学校は
教育困難校といわれてます
ご存じですよね？
はい
今の日本では
貧困に苦しむご家庭が多い
うちに通う生徒の家庭の多くも
同じです
親は 少ないおカネで
生きていくのに精いっぱい
正直 子どもの勉強とか
教育どころではない
それどころか 子どもも一緒に
家庭の問題を抱えていることも多い
だが 問題が多いからといって
先生が べつに
その問題を解決する必要はない
何か問題があっても
それは学校外のこと
ただ見過ごすだけでいいんです
大事なのは
必要以上には何もしない
介入しないこと
不登校の生徒には
最後にテストさえ受けてもらえば
無理して学校に来なくていい
来させようとして介入するから
問題が起きる
ほんとに それでいいんでしょうか？
それが教育困難校といわれる我が校の
一番安全な在り方なんだよ！
そして このやり方だと
我が校への希望者は減らないんだよ
ねえ 校長
うん
あっ ご… ごめんなさい
大丈夫ですか？
なんか格闘技とか
そういうのやってました？
はい？
いい体してます
（学校のチャイム）
プロレス向きですよ
ごめんなさい
ホームルーム始まっちゃうんで
失礼しました
おはようございます
今日から皆さんの担任になります
大地大輔です
先生 おはようございまーす
では 出席を取っていきます
取らなくていいんですよ
えっ でも
先生の仕事は
みんなの出席表に丸をつけること
あっ 授業もしなくて大丈夫ですから
あの 来てない人たちは？
みんな 忙しいんです
でも 来てないのに
丸をつけるっていうのは
テストを受けるだけで卒業できるから
この学校の存在価値があるんです
大地先生
どうだ？ 前の学校と
ずいぶん違うだろ
あの… ほんとに
これでいいんでしょうか？
フッ
雑草は どんなに頑張ったって
花は咲かないだろ？
そこを見極めてつきあってやることも
教育なんだよ
はい
王者ハオウ
今日も一方的な試合展開です
すでにグロッギーのネオを
ロープに振った！
ドロップキック！
さらに高々と抱え上げてパワーボム！
ラリアット！ もう一発！
そして 出るか 出るか 出るか
このポーズ
フィニッシュ宣言だ
孤高の王者が
今 試合を決めようとしています
グロッギーなネオの
のど元をつかんで
上げたー！ チョークスラム！
なんという無慈悲な一発
そして がっちりとホール！
（ゴングの音）
勝者 ハオウ！
強い 強すぎる ハオウ
すばらしい
もう赤星さんも
ハオウにメロメロです
完全にメロメロです
それも納得の強さです
ハオウ すごすぎます！
全盛期のハルク･ホーガン並みの
力と筋肉のつや！
３年もたたないうちに
看板になるなんて
あいつ やるな
そろそろ誰か 俺を
本気にさしてくれるようなやつ
出てきませんかね？
（歓声）
まあ 誰が来ても ぶっつぶす
ハオウ！ ハオウ！ ハオウ！
ハオウ！ ハオウ！
お疲れさまです
あっ お疲れさまです
今日も いい試合だったよ
お疲れ
あ… はい
ありがとうございます
ハオウは 相変わらず
社長だけにはちゃんとしてんだよね
社長 ちょっと提案が
どうした？ 力
ＢＢＴは 即戦力の若手を
早急にゲットして
育てるべきだと思います
うちの若手はダメだというのか？
そうじゃなくて
もっと幅広く才能を見つけて
声をかける
あのね 力
そんなことできたら
とっくにやってるっつーの！
ＢＢＴは ほかの団体と違って
さまざまな興行 イベントを
やってきましたよね
何が言いたいの？
じゃん！
超巨漢レスラー ぶん投げたら…
1000万円？
150キロもある選手を
持ち上げて投げられたら
かなりの逸材ですよね？
そりゃそうだろ
ＳＮＳで告知すればバズって
プロレスには興味がない
でも すごい才能を持った人が
1000万 目当てに来るかも
確かに うちらしいし
おもしろいかもな
ちょっと待ってよ
本当にぶん投げられたら
どうすんの？
1000万なんて払えないよ
本当に持ち上げれる人なんて
いませんよ
僕らは 参加した人の中から
能力高い人を
スカウティングしたいだけですから
だったらいいけど
やってみよう
ｂ動詞プラス動詞のing系を作る
ということは…
（生徒たちの話し声）
…だよね こういうとき
行きたいっていう気持ちよりも
なんか こう
嫌われたらどうしようとか
いや あの人 変だなとか
なんか ちょっと 怖がられて
避けられるほうが怖いから
うーん 声をね かけれない気持ちは
分かるけどな 俺は
うーん だから キューティースズムラも
どっかのきっかけでね
一歩前に踏み出せる日が
来たらいいなとは思うけど
ここで 一歩踏み出せない君に
この曲を贈ろう
Wendyで｢ドリームノート｣
（ラジオから流れる音楽）
先生は ずっと…
そのままでいいんだからね
行くだけ行ってみるか
ここだ
（玄関チャイム）
どなたですか？
武藤君のクラスの担任になった
大地大輔と申します
兄ちゃん おなか減った
はじめまして
どうかしましたか？
学校 来てないから
何してるのかなと思って
なんかマズいですか？
その… テストは受けますよ
いや マズいってことはないんだけど
じゃあ いいじゃないですか
あっ ちょっ
せっかくだから
もう少しだけ お話しできないかな？
よし　ほら
これ 食べな
いただきまーす
大地先生でしたっけ？
おじいちゃんのおむつ
替えながらでもいいですか？
うん
おじいちゃん おむつ替えるよ
ああ
よし
ほい ひざ曲げて
よいしょ
くっせ
武藤君が いつもおじいさんとか
誠君の面倒 見てるのかな？
お母さん いないから お兄ちゃんが
家のこと全部やってくれるんだ
お父さんは？ 仕事？
はい
たしか お兄さんもいるんだよね？
この家に嫌気が差して
出ていきました
そっか
あの 学校なんだけど
あと１年だから
来てみたらどうかなと思って
弟の面倒も 家の家事も
おじいちゃんの介護も
僕以外に
誰ができるっていうんですかね？
先生 僕の代わりに
おじいちゃんのおむつ 替えられます？
これ 授業のメモ作ってきたから
時間あるときに見てみて
時間あるときって いつですか？
もういいですか？
僕 これから
買い物に行かなきゃいけないんで
誠 留守番 頼むな
うん
ちょっ
ちょっ ちょっと
いつまで ついてくるんですか？
もしかして 先生
俺のこと
かわいそうだなと思ってます？
い… いや
学校も行けずに
家のことばっか ずっとやってて
かわいそうな人だなって思ってます？
そういうんじゃなくて
ちゃんと楽しんでます
これでも 意外と青春してるんです
クラスメートとは仲いいですよ
そっか
おう
お前 誠がスーパーにいるって言ったのに
いないから捜しちゃったよ
親父の年金 先週 入ったよな？
今のって？
父親です
頼むから
これ以上 俺のほうに入ってこないで
あっ
橋本さん
佐山君に告白したんだってね
えっ？ なんでそのこと
佐山君に聞いたんだ
超ウザいって フフフッ
私ね 佐山君の彼女なの
それ知ってて
奪おうとしたんでしょ？
いや そんなつもりないから
知ってたくせに
人のもの奪おうとしたやつは
許せないな～
おはよう
おはよう　おはよう
（女子生徒たちの笑い声）
こっち見た こっち見た こっち見た
私も消すよ
ありがとう
ひどいことするね
（女子生徒たちの笑い声）
ウケる
ありがと
うん
あれ～？
えっ 私の財布がないんだけど
えっ なんで？ なんで？ なんで？
橋本さんじゃない？
何でも盗むから
私じゃないよ
ほんとかな？
開けよ フフフッ
どれ～？
待って
あっ
あっ あった
財布
やっぱり泥棒だ
泥棒！ 泥棒！ 泥棒！ 泥棒！ 泥棒！
泥棒！ 泥棒！
みんな ひどいよ！
橋本さん やってないのに
は？
先生 ちょっといいですか
（女子生徒たちの話し声）
ちょっといいかな
みんなに話があるんだ
何ですか？
君たちが橋本さんのこと
いじめてると聞いた
誰がそんなこと言ったんですか？
やってるのか？
やってない
いいか
いじめられた側は
いじめたやつのこと
一生 覚えてるんだ
大人になっても
将来 家族や子どもができたとき
君は自分たちがしてることを
言えるのか？
いじめた傷は 一生 消えないんだ
いじめられたほうも いじめたほうも
だから
やめよう
すいませんでした
先生の言うとおりです
分かってくれたなら よかった
すいませんでした
もうしません
失礼します
ウザッ
（シャッター音）
（笑い声）
チクったでしょ
失礼しまーす
（シャッター音）
あー 頂きました！
えっ ヤバい アハハハッ
うちのクラスって
たまに変な写真 誰か流すよね～
えー 怖ーい
恵？
アハッ
心が汚れてる人には似合うな～
泥水
何してんの？
私たちがいじめてるとか
大地にチクったでしょ？
私 言ってない
じゃあ 誰かな？
私は言ってない！
そうだ
あなたに渡したいものがあるんだ
山田さん？
山田さん
早く来なよ
山田さん 渡してあげて
卒業証書だって
山田さん 読んであげて
とっとと読みなよ
橋本瑞穂殿
（はなをすする音）
あなたは
とてもクラスで浮いている上
一年中 男に発情していて
友達も一人もいないので
この度…
人間を卒業することを認めます
渡すときの言葉も決めたじゃん
早く言いなよ
早く！
人間…
卒業おめでとう
アッハハハハハ
（笑い声）
ヤバい
（泣き声）
ごめんなさい
えっ？
どうした？ 大丈夫？
ごめんなさい
あのさ 武藤君はさ
やりたいこととかないの？
ないです
諦めなくていいんだからね
諦めてることとかないです
変えようと思えば 変えられるから
変えようと思えば 変えられるって
言ったよね？
うん
無理なことだってあるでしょ
あるかもしれないけど
努力しだいでは変わるかもしれないし
先生もさ 親ガチャって言葉
聞いたことあるでしょ
努力じゃ変わんないもんもあんだって
世の中には
じゃあさ これ できるわけ？
巨漢レスラー投げたら1000万
無理だよね？
ほら！
1000万 取れたらな
俺も介護の人 頼んで
学校 行けたけどな
簡単に変えられるとか
言わないでもらえます？
受付 どこかな？
近くだよね　行こう
行こう
すいません
これって 今から受けれないですか？
ああ 事前受付のみなんですよ
そこをなんとか受けさせてください
もう やめてくださいよ
あれ？ 先生 どうしたの？
先生？
うん
あー いや
この人が いきなり
挑戦させてくれないかって
えっ？
なんとか受けれないかな
だから いきなり飛び込みは
ここまで言ってるんだから
受けさしてやろうよ
えっ？
うちの学校の先生なんだし
こんなに頼んでるんだから
ね？
もう…
特別ですよ
マジかよ
めちゃめちゃいけるよ
いけるよ
まだ時間ある まだ時間ある
はい　はい いけ
ううっ
うっ！ うっ…
うっ！ ぐうっ…
終了
（ゴングの音）
はい 残念でした
はい ありがとうございました
ありがとうございます
今日は以上かな
社長
突然だけど 飛び込みで
１人 挑戦させてくんない？
飛び込み？
うちの学校の先生
可能性あるよ
じゃあ 君 リングに上がって
３分以内に彼を投げれば1000万
投げれたら
ほんとに1000万くれるんですか？
投げれたらね
先生 やんなくていいんだって
やる
なんで？
無理って分かってるでしょ？
ゼロじゃない
ゼロだろ
じゃあ 用意して
お願いします
用意 スタート！
（ゴングの音）
うーっ
ぐっ
くっ…
1983年 巨人レスラー
アンドレ･ザ･ジャイアントを
アントニオ猪木が
ボディースラムで投げた
日本人は絶対に無理だと
思われていたのに
猪木はやった
プロレスは
ありえないものを見せてくれる
それがプロレスなんです
ふっ！
ううっ
うーっ
ふっ！
んー！
クソッ
（走る足音）
橋本さん？
先生
私 もう無理だ
何 言ってんだよ
もう…
誰もいないよ
そんなことない　僕がいる
橋本さん
先生は ずっと…
そのままでいいんだからね
橋本さん！
橋本さんの自殺
いろいろ生徒たちにも
聞き取りをしているんだが
君が原因だという生徒が
結構いるんだ
君が橋本さんの
プライベートに介入して
それが理由だったと
先生が 橋本さんを追い詰めたんだよ
あの子を殺したのは先生だよ
先生のせいだよ
橋本さん かわいそう
すいませんでした！
帰ってください
そして もう二度と来ないでください
娘は お前が殺したんだよ！
（瑞穂の母の泣き声）
瑞穂を返して！
すいませんでした
へそに力 入れて！
うおー！
ぬーっ
持ち方 変えても無理だから
もう みっともないから諦めろって
自分が止まったままだと
景色は何も変わらないから
熱い説教 ありがとうございます
ぬー！
めちゃくちゃ悔しいけど
気持ちいい
ぐー！
無理だよ
先生
私 もう無理だ
変えられるとか
言わないでもらえます？
努力じゃ変わんないもんもあんだって
世の中には
ぐわー！
先生は ずっと…
そのままでいいんだからね
ぐー！
ぬーっ
うあー！
ウソでしょ
きた！
変えようと思えば
変えられるから
よし 頑張れ いけ
やめろ
マジか
いけー！
うっ ううー！
ウソだろ
努力しだいでは変わるかもしれないし
ううっ
うっ…
あー！
あと１分！
うわー！
ううー！
ううっ！
ぐうっ！
終了！
（ゴングの音）
ああ～
残念でした！ アウト！
（拍手）
すばらしい！
ナイスファイトだ
やっぱ 変えられないもんは
変えられなかったね
ごめん
変えらんないよ
お騒がせしました
でも 今回 挑戦させてもらって
久々に 生きてる感じがしました
ありがとうございました
君 うちでプロレスラーにならないか？
プロレスラーは無理です
だけど僕は このあと
教師をやりながら
覆面レスラーをすることになる
覆面Ｄに
お母さんのお店 大変でさ
あそこだけは守ってあげたいんだ
あっ いいの？ こんなに
妊娠してるのは ほんと
学校に行きながら 産むから
お待たせいたしました
こんなとこに 何しに来たの？
迷惑だから
あなたが徹底的に
覚えるべき技は２つ
こんなの無理ですよ
バレなきゃ大丈夫だから
ダメだよ　犯罪だよ
こんないいバイト
ありがとうございます
もう辞められないよ？
武藤君が？
僕が勝って 必ずその手をつかむから
覆面Ｄ！
♪～
～♪
こうやって追い詰めて
殺したんでしょ
俺 父親とか なりたくないから
岡田さんのおなかの中にいる子の
応援団を１人でも増やすことです
リングで３分間
俺とスパーリングする
ギブアップして
無理じゃなーい！