こんな僕に
何かできることはありませんかー！
私も諦めないです
うちのレスラーになるの
楽しみにしてますよ
覆面Ｄ
（にぎやかな話し声）
結構いい感じに
言ったつもりだったけど
えっ でも前より
絶対 笑うようになったって
えっ そうですか？
うん　えっ プニュプニュしてる～
エヘヘヘッ
ちょっと触っていい？
プニュプニュ～！
もう
もう弾力すごすぎて
肩の関節 外れそうだよ～
アハハッ おもしろい
でしょう？
アユ 人気だよな
今月 かなりの売り上げ 出してるよ
やっぱＪＫって 人気 出ますよね
でも バレたら
うちの店 全員 逮捕ですね
大丈夫だよ うちの店は
もう アユちゃんも ほら
飲んで 飲んで～
ほら 私 飲めないって
言ってるじゃないですか
ええっ なんでよ～
バレたら逮捕だもんね
なんてね～
アハハハッ
アユちゃん 暗い顔しすぎ～ もう
ポッキーゲームいきまーす
（シャッター音）
もっと自信 持って
初代タイガーマスクのような
力強さを！
２代目 三沢タイガーのように
瞳の奥に優しさを
３代目 金本タイガーのように
先輩たちには負けないぞ
という気持ちを
いや 分かんないよ
でも いい感じじゃない？
そうですか？
社長が 早めに
デビュー戦 組むからって
ほんとにデビューしちゃうんですか？
あしたからは
私がトレーニング組むから
お母さんが自分で
トレーニング担当するなんて
久々じゃない？
ああ～ 燃えてきた
ビューティーメデューサの頃を
思い出してきたよ
もしかして 信子さんも
プロレスラーだったんですか？
そうだよ
お母さん 竹刀 持って
暴れ回ってたんだから
おー！
ええっ？
おー すげえ
あなたの必殺技は 何がいいかなあ
あっ 最初に毒霧 吐いちゃう？
いいですね
あのムタみたいに？
アハハッ いいねえ
あの…
ここまできて
申し訳ないんですけど
やっぱり 学校にバレたら
マズいかなって
大丈夫だって
いや ただでさえ教育困難校なのに
先生がプロレスやってるって知ったら
さす…
確かに
前にダンサーのオーディション
受けてた先生 クビになってました
ふーん
えっ 大輔の学校って
力が行ってるとこだよね？
はい
…ってことは 校長は馬場？
えっ？ お母さん
校長と知り合いなんですか？
ちょっと話したいことがあるんだけど
うん
何？
あのね
お父さん
お母さん
私…
妊娠してるの
♪～
～♪
大地先生
はい
ここ 傷があるよ
なんか絞められたみたいな
あの これは えっと
あっ プライベートのほうで
あの ちょっと
あっ！ もしかして
そういう趣味あるの？
ハハッ なるほどねえ
アハハハッ
そういう趣味あるのねえ
まあ そんな感じです
ショナイのナイショに
しておくからねえ
あっ
校長先生います？
いきなり校長室に困ります
いいんだって
ああ 校長 すいません
いきなり 生徒の保護者が
校長に会わせろと
久しぶりぶりー
ほんとにお知り合い？
あなたの大好きなスイーツ
持ってきたわよ
いつも息子がお世話になってます
んな… そんな話
しに来たんじゃないだろ？
何だ？
大地大輔って先生 いんでしょ？
ああ 彼がどうした？
彼をね
うちのプロレスラーにしたいんだ
なんで？
うーん
話すとちょっと長いんだけど
彼の才能 見つけちゃったの
いやいや
彼じゃなくても ほかにいるだろう
いや 彼はすごいよ
彼にも やりたい気持ちはあるけど
学校が厳しいからって
そりゃそうだろう
ダメだよ　プロレスラーなんて
大丈夫
覆面レスラーにするから
覆面レスラー？
いやいや 覆面レスラーの素性なんて
今どき すぐにバレるだろ
そこを徹底的に隠すから　お願い
いや もし何かあったらだな
ふーん
じゃあ いいんだねえ？
ん？
言っちゃっていいのかなあ？
何が？
力が あなたの子だってこと
世間に言っちゃっていいんですかー？
いやいや
ちょちょちょ ちょっと待ってよ～
力本人も知らないんだよね
言っちゃおっかな～
いやいや ちょっと待って
ねえ　まいっちんぐだよ
信子ちゃん ハハハッ
あなたの奥さんのことを考えて
私は一人で産んで
一人で育ててきたよね？
養育費も取らずに
なのにさ
なのに
そんな 私のお願い
聞いてくれないなんて～
分かった
だよね
ただし 条件がある
聞いたよ
覆面レスラーに誘われてるって
そうなんですけど
でも 学校のことを考えると
僕はやっぱり
やりなさい！
ええっ？
君がやることで
たくさんの夢が与えられる
公認ってことですか？
認めるようで認めない
どういうことですか？
やってもいいが
絶対にバレてはダメだ
バレたら学校もクビ
それだけ守れるか？
いや 賛成なんですか？
反対なんですか？
賛成の反対！
両方だ！
アハハハッ
校長のハンコももらえたし 決まり
やったね 覆面Ｄ
はい
“私は母に会うための時間がない”
では 次の文 見ていきましょう
まずは主語と動詞のチェックです
お母さんもお父さんもね
賛成はしてくれなかった
そっか
それって産むってこと？
そうだよ
あなたね 父親も賛成してないのに
一人で産めるわけないでしょ
一人じゃないから
でも いつか必ず
おめでとうって言わせてみせる
うん
応援団 １人ずつ増やしてこう
岡田さん
同じクラスの小橋さんって分かる？
アキラ？
うん
今 学校に来てない自分の生徒に
できるかぎり会おうとしてるんだけど
家に行っても お母さんもいなくて
家では なかなか会えないかもね
お母さんはスナックやってるよ
スナック？
うん
（ドアが開く音）
あっ ごめんなさい
今 お母さん 買い出し中で
小橋アキラさんだよね？
はい
僕 小橋さんの新しい担任になった
大地大輔っていいます
先生？
はい
もしかして この店の常連？
お母さんじゃなくて
あなたに会いに来たんです
あー 枝豆がすっごい安くてさ
あら お客さん？
家にいないからって
こっちまで来るの ストーカーだよ
ストーカー？
先生なんだから
心配すんの当たり前でしょう
どうぞ
ありがとうございます
えっ 前とルール変わった？
テスト行ったら
単位くれるんじゃないの？
それは変わらない
だけどさ
高校生活も残り半年もないし
来てみないかなって
いやあ 無理かな
忙しいし
お母さんのお店 手伝ってるの？
うちは水商売ですから
開店したらアキラは手伝えないです
アキラはバイトを掛け持ちして
私を助けてくれてるんです
好きでやってるだけだから
本当は 私がもうちょっと
ここで稼げればいいんですけど
先生 申し訳ないけど
私は お母さんの
このお城を守るのに忙しいんだ
そっか
うん
でも もし時間があったら
学校 来てほしいな
行っても何もないでしょ？
来たら何か見つかるかも
フッ フフッ
今どき珍しいね こんな先生
フフフッ
お母さん これ使って
ああ ありがとね
ほんとに いつも大丈夫なの？
うん 大丈夫
ほんとは学校に
行きたいんじゃないの？
うーん
行っても何もないし
社会勉強になるから
バイトしてるほうがいいよ
ありがとね
ほんとに自慢の娘だよ
お母さん このお城は守ろうね
証拠 集めてきましたよ
こいつら全員そうですよ
おお
…ってことは 間違いないか
昨日も高校生５人は働いてました
最近 高校生 働かせてるキャバクラも
増えてきたからなあ
ここらで見せしめで摘発するぞ
やってやりましょう
なあ こないだ話してた その…
キャバクラ？
まだ働いてんの？
うん
やっぱり 辞めたほうが
いいんじゃないかな？
警察も怖いけどさ
それより怖いのは
小橋を店に派遣させてる
そのスカウトってやつ
いざとなれば 絶対 何かするからな
親におカネを入れたい気持ちは
分かるけど
ほかにも仕事あるんじゃないかな
お疲れさまです
覆面Ｄのデビュー戦 決まったよ
もうですか？
来週 日曜　相手は千成夢人
いきなり俺様とやれてよかったな
何よ？
申し訳ないけど
期待されてる新人 入ると
ぶっつぶしたくなるんですよね
おい これ お前 新しいの買っとけ
あの…
辞退するっていう選択肢は
ないですか？
あるわけないだろ
ですよね
お母さんのトレーニング
間近で見れるなんてテンション上がる
ウフフフッ
まずは基礎体力の計測だよ
36 37
すごい運動能力です
72 73 74 75 76 77
21 22 23 24
25 26 27 28
82センチです
あ… あなた 何かスポーツしてた？
陸上やってました　高跳びを
この跳躍力は
とんでもない武器になりますね
次は バーベル 持ち上げようか
やってみます
これね うちで持ち上げられんの
ハオウだけだから
やってみます
ううっ
くっ…
きた きた きましたよ
全盛期のアニマル浜口並みの馬力！
くっ…
あ… あなた 力仕事 何かしてた？
実家が引っ越し屋で
ずっと手伝いしてました
なるほど
冷蔵庫だったら １人で運べます
あなたの力は
引っ越しで養われたのね
よし！
あなたが徹底的に覚えるべき技は２つ
２つ？
あなたの跳躍力があれば
オカダ･カズチカ並みの
ドロップキックが得られるはず
すごい打点で打てるはずです
ヤシの実を落とすような 高さと力
ヤシの実ドロップキックよ
カッケえ
ダサくね？
ちょっとドロップキックやってみて
いきなりですか？
お願いします
もっとさ こう 踏み切りを強く
怖がらないで
もう一回 もう一回
うん 腕 強く振って
お尻の位置を もっと高く意識して
はい
相手の胸をちゃんと見て！
もう一回
あっ ヤシの実が落ちたわ
僕にも見えました
よし
次に あなたが覚える技
スープレックスよ
スープレックス？
これを覚えるの
こんなの無理ですよ
あなたは 引っ越しで
重い冷蔵庫を１人で運んでいるうちに
背中と腕に
バランスのいい力がついた
まさにスープレックス
最適じゃないですか
だから あなたは
スープレックスを覚えるの
カール･ゴッチも きっと
あなたにスープレックス
教えたはずです
言ってることが 全然 分かりません
名付けて
冷蔵庫スープレックスよ！
カッケえ
だから ダサくないですか？
ちょっとさ それをさ
冷蔵庫だと思って
こう 後ろに投げてみて
はい
うっ… うっ
違ーう！
（マッサージチェアの作動音）
話って 何かな？
キャバクラ 辞めたくて
どうして？
やっぱり 捕まったらヤバいなって
捕まんないから
でも 絶対はないから
辞めさせてください
すいません
あいつの身元 分かってるよな？
フッ 大丈夫っす
おい
（携帯電話の着信音）
アキラちゃーん
なんで ここに？
あなた バイト先で
いろいろお世話になってんでしょ？
うん
ちょっと外で話そっか？
お前が何して稼いでるか
お母さんに言ってやろっか？
やめてください
それとも 毎日 俺
この店に通っちゃおうかな
ほんとにすいませんでした
だったらさ
辞めるとか言うなよ
（玄関チャイム）
こんにちは
鶴田
ん？
俺 今日で辞めるわ
えっ なんで？
カネも要らないから
は？
おい 谷津！
谷津が辞めるって
いきなり逃げてって
そっか
なんだよ あいつ
お前は大丈夫だよな？
こんないいバイト
ありがとうございます
だよな　期待してるぞ
頑張ります
それでは失礼します
お疲れっす お疲れっす
お前と違って
相方はやる気あるなあ
よいしょ
よし
もうちょっと気合入れとこっか
ハハッ 残念
やめてください…
もうちょいで
はい いけいけ いけいけ
（殴る音）
うっ… やめてください
ほら いくぞ
俺のイス 壊れちゃうよ
ほら 起こせよ 早く
冷蔵庫スープレックス 最高よ！
できた
ちょっと気持ちいいです
でしょ？ そうでしょ？
でも これで
ほんとに戦えるんでしょうか？
私のトレーニング
なめんじゃないよ
タイガーマスク並みのデビュー戦
期待してます
デビュー戦が決まったんだ
見に来てほしい
なんで俺なんすか？
応援団だろ？
俺 応援団なんて言ってねえし
武藤君がいると 力が出せるんだ
あー もう じゃ 分かりました
カズ 誘って行きます
やったー！
あっ そういえば
こないだ 初めて
小橋さんと会ってきたんだ
どうだった？
彼女も家のために
一生懸命 働いてるんだね
心配してることがあるんだ
えっ？
先生にだけ言う
どうした？
あいつ
キャバクラで働いてるんだ
あのままじゃ いつか捕まっちゃうよ
よし 行くぞ
はい
アユちゃん ご指名でーす
はーい
すごい人気だね
ありがとうございます
お待たせいたしました
アユちゃんです
ごゆっくりどうぞ
はい
はじめまして
こんなとこに何しに来たの？
あの…
絶対 辞めたほういいと思う
いつ 警察来るか 分かんないし
お願いします
はい
ちょっとお母さんから
鬼電 来てて
一瞬 外で電話してきます
どうぞ
ちょっと来て
何してんですか？
誰に聞いたんですか？
あの… 風のうわさで
もしかして 武藤君ですか？
いや そうじゃなくて
とにかく辞めたほうがいいから
辞めません
おカネが必要なんです
いつか警察が来るから
来ないし！
（店内のざわめき）
なんで来たの？
警察だ おい
令状が出てんだよ
見せもんじゃねえ！
（人々の騒ぎ声）
騒ぐな！ おい 騒ぐな！
そうそう そのまま そのまま
（パトカーのサイレン）
まだ顔出さないで
私が働いてたこと
学校と警察に言いますか？
言わないよ
高校生が働いてたキャバクラに
行った僕も 共犯だ
いや でも それは私を止めるために
これは
神様がくれたチャンスだと思って
こんな仕事 辞めて
お母さんを助けたい気持ちは
分かるけど
知ったら それ以上に悲しむから
でも おカネ 全然 足りないんです
普通にバイトしてたら
小橋さん
これからは
一人で考えずに一緒に考えよう
僕も同罪だから
意外に いい選択肢って
一人じゃ分からなかったりするから
それを一緒に見つけよう
先生が店に？
うん
ヤバかったね
先生は 学校にも警察にも
言わなかったの？
うん
共犯だからって
あの先生 変だよ
確かに変だね
変だけど
でもね 本気だよ
本気
あんな大人いるんだなって
大輔先生
今度 プロレスデビューするんだ
プロレスデビュー？ どういうこと？
説明するとさ 長くなるんだけど
覆面レスラーでデビューするんだ
覆面レスラー 覆面Ｄ
学校にはナイショで
ふーん
やっぱり あの先生 変なんだね
デビュー戦 一緒に見に行かないか？
あの人 見てると
心がざわざわするんだ
試合も きっと
学校 来てほしいな
何か見つかるかも
これからは
一人で考えずに一緒に考えよう
分かった
おもしろそうだね
先日 高校生を働かせていた
キャバクラが摘発されました
それで？
その店には うちの学校
３年Ｄ組の生徒が働いていたとの
情報もありました
捕まったのか？
いなかったそうです
大輔先生 大丈夫でしょうね？
大丈夫です
たまたまいなかっただけじゃ
ないですか？
そんなことないと思います
天山先生
大地先生と
ちょっと話したいことがあるんだ
分かりました
今日 いよいよ試合だそうだね
そうなんです
なんでもデビュー戦で大事なのは
最初から全力でいくこと
いいアドバイス
ありがとうございます
それと バレたらクビだからな
分かってます
デビュー戦って何だ？
いよいよだね 覆面Ｄのデビュー戦
いい勝利 見してほしいな
（携帯電話の着信音）
もしもし
今から ちょっと会いたいんだけど
今から…
用があって
俺より大事な用なんて あるのかな？
“ちょっと急用ができて
あとから行くから先に入ってて”って
大丈夫かな？ アキラ
行こう
うん
いよいよだな
はい
でも ほんとに大丈夫ですかね？
いいか 誰だって不安だ
相手だって不安だ
不安はみんなに平等なんだよ
デビュー戦は一生に１回だ
後悔するな
よし いきます！
ＢＢＴアルティメットスラム
新木場の会場は
今日も燃えております
このあとは注目の一戦
青コーナー 覆面Ｄ選手の入場です！
（拍手）
来た 来た
誰だよ 覆面Ｄって
さあ 本日
１人の新しいレスラーが誕生します
経歴データ ほとんどが謎という
このレスラー
今 姿を現した
灼熱のドラマチックブルー
全身が青だ
花道を駆け抜けて 今 リングイン
来た 来た 来た！
伝説 作ってくださいよ
ドラマチックブルー　覆面Ｄ！
（歓声）
その名も覆面Ｄ
額のＤの文字が光る
気合は十分のようです
千成夢人選手の入場です
もう対戦相手が出てまいりました
ドリームソルジャー 千成夢人
ＢＢＴの門番と呼ばれる
ベテランレスラーです
さあ デビュー戦の相手に
胸を貸すのか
それとも
おー 気合十分です
のどをかっ切るポーズ
これは潰す気か？
捕まらなくてラッキーだったねえ
はい
次の仕事
えっ？
いや でも もうキャバクラは…
キャバクラじゃないんだよ
もっと簡単
今度は おカネを
受け取りに行くだけでいいんだよ
１時間で終わる
今日 行ったら 君に５万やるよ
１時間で５万？
実は このバイト
君と同じ学校の子が
すでにやってるんだよね
誰ですか？
行けば分かるよ
簡単な仕事だから
ね？
やらない選択肢はないよ
５万だよ
レフェリーのボディーチェック
これが終われば
いよいよ試合開始となります
千成は おー 覆面Ｄを
にらみつけています
それに対して覆面Ｄ
お願いします
握手を求めます
これは正々堂々… おー！
うわあ いきなりかますね
いきなり張りました 千成
ベテランとは思えぬ行動です
（ゴングの音）
さあ ゴング 試合開始です
いきりたっている千成
緊張の面持ちの覆面Ｄ
ファーストコンタクトは いったい
ロックアップから入りました
覆面Ｄ ロープに振る
ドロップキック！
なんという打点の高さ！
これは驚異的です
なんと この高さのドロップキックを
連続で放つなんて信じられない
さらに カバー カバー カバー
おお カウントツー
なんと千成をいきなり
カウントツーに追い込みました
鶴田君？
アキラ？
えっ 新しい相方ってアキラなの？
これって何の仕事なの？
マジ 楽なバイトだから
アキラも よく見つけたじゃん
すばらしい身体能力を見せる覆面Ｄ
ドロップ… おー
これは見られてしまいました
ヒットせず
さすが百戦錬磨 ベテランの千成
冷静に足をつかまえて
これは 腰狙いのハーフボストンクラブ
これでは覆面Ｄの
驚異的な身体能力が全く生かせない
どうする どうする ギブアップか？
うおー 力で上げた！
プッシュアップ
そのままロープに近づいていく
逃れることができるか？
手が 手が届いた
ブレークです ブレークです
九死に一生を得ました
おー 千成
痛めた腰に
ピンポイントでストンピング
胸にも一発
負けんぞ オラ！
すっかり勢いをなくしてしまった
覆面Ｄ
それを逃さない千成
高々と抱え上げて まだ落とさない
ためを作った
ボディースラム！ これは強烈！
しかもマットに腰を打ちつけた
何だ？ 何だ？ 何のポーズだ？
まさか 覆面に手をかけた
覆面を剥がそうとしています
マズい マズい マズい
ええっ？
マスクマンの命である覆面に
手をかけた千成
おカネ 取りに来ました
ああ… ああ
じゃ これで　お願いします
はーい
はい 任せてください
お願いします
まだマスクから手を離さない千成
本気で 本気で
正体を明かそうとしているのか？
剥がされてしまったら
覆面Ｄはデビュー戦 即引退
そこまで追い込むか 千成
覆面Ｄ！
新人なのにコールが起きてます
覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
変わりたい
変えたいから
諦めないで！
私も諦めないです
おカネが必要なんです
いい選択肢って
一人じゃ分からなかったりするから
それを一緒に見つけよう
無理でしょ
変えられないよ
うわー！
先生！
おおっ おっ おっ この状況
絶対 譲れぬ状況から
覆面Ｄ 千成の頭に手を伸ばして
立ち上がった
諦めていないぞ！
千成が逆水平チョップ
それでも心が折れない覆面Ｄ
チョップをやり返します
これは魂と魂
気迫と気迫のぶつかり合い
おー 今度は千成 エルボー
エルボーで追い込んでいく
さあ 腕を回した　来るぞ
覆面Ｄ 耐えられるか？
ラリアットー！
首をかっ切るポーズ
千成 フィニッシュ宣言！
覆面Ｄを抱え上げて
これは ＦＵ！
（歓声）
千成 押さえ込んだー！
ワン！ ツー！
返した！
カウント2.9！
あの千成のＦＵを返した
信じられない
諦めるなー！
さあ 会場からは
覆面Ｄに大歓声 大声援
ここでまたドロップキック！
いけー！
そして ラリアット！
よし よし よし よし
いきますよ
いきなりのデビュー戦で
決めにいくのか 覆面Ｄ
千成のバックを取った
さらに 嫌がる千成の腕を
腕をがっちりロックした
何をするんだ？
マットにたたきつけた！ これは強烈
ワン！ ツー！ スリー！
（ゴングの音）
勝った…
やったー！
なんと覆面Ｄ デビュー戦で勝利
これは快挙です
初代タイガーマスクのデビュー戦
超えましたよ
キャー すごーい
突如 現れたプロレス界の超新星
覆面Ｄ
えー 今
今 少しだけ情報が来ました
覆面Ｄが放ったドロップキックの名前は
ヤシの実ドロップキック
そして 最後のスープレックスの名前は
えっ？ 冷蔵庫スープレックス
という名前だそうです
正直 謎は深まりましたが…
おっ 千成が頭を押さえながら
握手を求めます
千成が認めました
ありがとうございます
今日 誕生した
正体不明のレスラー 覆面Ｄ
だが その実力は明らか
ＢＢＴに いや プロレス界に
新たな歴史の１ページが
刻まれました！
どうだ？ あいつは
覆面Ｄ
ああ
いや まあ 根性はあるかもですね
わざとたきつけたんだろ？ あのとき
この人にプロレスラーの才能があると
思い込んでるけど
僕は そんなことないと思います
あんたにやる気がないんだから
いや 本当に思っただけです
いろいろありがとな
お礼 言われることなんて
何もしてないです
（歓声）
あー！
下がってください 下がってください
頑張れー 頑張れ
ハオウ！
あっ
ごめんなさい
高田さん 大丈夫っすか？ 高田さん
（泣き声）
救急車
ごめんなさい
♪～
～♪
今日のです
ご苦労
よいしょ
はい ５万円ずつ
ありがとうございます　やったー
アキラ 最高のバイトだろう
これって
何？
オレオレ詐欺じゃないんですか？
えっ？
（机をたたく音）
そうだよ
君たち 犯罪者
もう やめられないよ
自分の人生は
自分で保険かけておかないと
プロレスラーはプロだ
どんなことになっても
絶対 手を上げない
先生が立ってられたら
自由にしてあげる
先生
絶対 勝ってよ