覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
ドロップキック！
なんという打点の高さ！
さあ 会場からは
覆面Ｄに大歓声 大声援
これは強烈！
オレオレ詐欺じゃないんですか？
そうだよ
もう やめられないよ
押さえ込んだー！
ワン！ ツー！ スリー！
（ゴングの音）
これは快挙です
プロレス界に
新たな歴史の１ページが刻まれました！
覆面Ｄ 伝説 始まりました！
ＢＢＴから新たなスターが出ますよ！
試合 始まってからの記憶が
ほとんどないんですけど
合格ですか？
合格じゃないよ
大合格だよ！
やった！
アハハハッ
お疲れさまでした
お疲れ　フフフッ
ＢＢＴに
ハオウ以外の柱ができますよー
あー！ ハハハハッ
先生 やったじゃん
勝ったとき
おなかの子も動いた気がする
ほんと？
すげえじゃん 先生
やるじゃん
武藤君が
そんなテンション上がってんの
初めて見たかも
そうかな？
小橋さんは？
あとで来るって言ってたんだけど
来れなくなっちゃったみたい
そっか
うん
♪～
～♪
やっぱり ダメだよ
オレオレ詐欺に加担する仕事なんて
ダメだよ
バレなきゃ大丈夫だろ
今日 おばあちゃんから
100万円だまし取ったんだよ
俺らは受け取りに行っただけだから
犯罪だよ！
捕まっちゃうよ　逮捕されちゃうよ
どうやって辞めんだよ？
辞めさせてくんないよ きっと
あの人は 俺らのこと逃がさないよ
どうして こんなこと始めたの？
スニーカーが欲しかった
新しいスニーカー
ただ それだけだった
ねえ これじゃ
来年までもたないんだけど
ねえ どうすんの？
だから頑張ってるって言ってんだろ
頑張って…
ねえ この支払い どうすんの？
分かってるよ！
だから毎日 銀行 行って
融資 頼んでるだろ
よう 源！
そういう考えが甘いって言ってんの！
おー ヒロ君
おじさんとおばさん
ケンカしてたから
何も言わず入ってきたわ
うん
いつも あんな感じ？
まあ うん
（言い争う声）
いとこの俺が言うのもなんだけど
お前 高校出たら どうすんだ？
うーん とりあえずバイトでもするよ
親父も言ってたけど
この工場 もって あと半年だって
そしたら この家もなくなるぞ
やっぱり そうかな？
あのな
カネがあれば 人生なんとかなる
だけど バイトしたって
そんなにカネ入らないし
いいバイト 紹介してやろうか？
バイト？
友達もやっててさ
好きな服も買えてる
お前も好きなスニーカー買えるぞ
どんなバイト？
超簡単なバイトなんだよ
やるか？
やる
よし！
君が鶴田君ね
うっす
いい顔してんじゃん
最悪 ホストでもやらせるか
（笑い声）
あの バイトって何をすれば？
あっ 次 どこだっけ？
あー 112っす
ここ行って カネもらってきて
人にカネ借りて返さない
ひどいやつがいてさ
そこに行って
おカネ受け取ってもらうだけ
そうなんですね
受け取った金額の
５パーセントが取り分
それを君のパートナーと分ける
パートナー？
谷津君
よろしく
ひどいやつから
おカネを受け取る仕事
早速やってみようか！
うっす
ハァ…
あっ お前は ここで後ろ見張ってて
…で 怪しい人 来たら
俺に速攻 教えて
怪しい人って？
警察とかヤクザっぽい人とか
警察？
うん
俺らがカネ取りに行く相手も
警察から追われてる人 多いからさ
あー そっか 分かった
うん
（門扉が開く音）
これでよろしくお願いします
お疲れ
えっ こんなに？
ここ出てから
まだ１時間もたってねえぞ
な？ いいバイトだろ
ほんとに
借金の取り立てなんですよね？
そうだよ
困ってんの こっちなんだからさ
大丈夫だって
マジかよ
鶴田君 これ プレゼント
えっ？
開けていいっすか？
マジか
えっ！ 数量限定のコラボモデルだ
俺らといたら いいことあるから
よろしくな
アハハッ お願いします
やった
借金を取りに行ってるって信じてた
オレオレ詐欺だったなんて
辞めよう
でも マサさんが
向こうだって犯罪してるんだから
大丈夫
私 言うから
１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８ ９ 10
11 12
うっ！
覆面Ｄ
朝からスクワット！
いい心がけだ
あっ…
あっ 馬場校長？
いいデビュー戦だったじゃないか
えっ？
見てたぞー
ワン！ ツー！ スリー！
（ゴングの音）
勝者 覆面Ｄ！
だけどな
２戦目以降はスタミナの配分を
考えないと もたないぞ
お詳しいですね
フフフッ
くれぐれもバレるなよ
はい
さあ こっからはだな
教師である大地大輔へ話だ
校長室に
はい
んー
鶴田源一
この子によく似た子が
オレオレ詐欺の受け子をしていた
との話が来てる
学校に来てないですよねえ
ああ
はい　何度も家に行ったんですが
工場のシャッターが閉まっていて
誰も出てこなくて
借金取りと間違われてるのかも
しれませんねえ
大変みたいですから
あの… もし 鶴田君が
受け子をやっているとなったら
逮捕されれば 当然 退学だ
うちをやめてから逮捕される分には
いいんですけどね
在学中に逮捕ってのは さすがにね
調べてほしい
ただし 何か分かっても
勝手には動くな
介入はしないこと
分かりました
失礼します
あれれれ？
大輔先生 また傷が増えてませんか？
あっ えっ あの…
転んじゃって
あー
馬場校長
ん？
大輔先生ね なんかね
こういうのが好きみたいでね
あー
大地先生 バレないようにね
はい
源一
先生 来てるよ
先生？
うん
よかったら 座って
ありがとう
ごめんね
ほんとは もっと早く
会いたかったんだけど
母さんが借金取りだと思って
入れてくれなかったんだろ？
うん そうみたい
確かに
ガタイいいもんね
プロレスラーみたい
そ… そうかな？
来てもらって申し訳ないんだけど
学校 行ってる暇ないんだ
無理かな？
先生を借金取りと勘違いするくらい
うちの工場 ヤバいんだ
そっか
自分の人生は
自分で保険かけておかないと
カネ稼がないと
スニーカー 好きなんだね
これとか高そうだね
あのさ
変なバイトとかしてないよね？
変なバイトって？
なんか 最近の高額なバイトって
犯罪に近いもの多いって聞くし
オレオレ詐欺に関わる仕事とか
そんなことするわけねえだろ
だよね
関わったら逮捕されちゃうもんね
やらねえって！
（メッセージの送信音）
ヤッベえ
はい どうぞ
アキラ？
どうかしたの？
大丈夫　何でもないよ
いただきまーす
はーい
君のような逸材は世界で通用する
うちに来れば そのアシストもできる
ありがとうございます
移籍金 ３億出す
うちに来ないか？
いい話 ありがとうございます
君には華がある
このあいだの試合もよかったよ
ありがとうございます
はい 失礼しまーす
ハァ… 覆面Ｄへの取材依頼
めちゃくちゃ来てる
プロレス界 久々の
大型スターになる可能性ありますから
それに 早くＤを育てないと
ハオウだって危ないしね
お疲れさまです
ねえ 遅いじゃーん
何してたの？
いや あの 学校あるんで
あっ そっか 先生だったね
はい
そういえば 話って？
次の試合ですよ
もう次ですか？
急きょ 試合を組んだから
今週の金曜日から３連戦！
３連戦？
兄ちゃん どうしたの？
ああ 兄ちゃんの知り合いの
プロレスラーの話 したろ？
（うめき声）
あっ 大丈夫？
うん このあいだ
見に行ったやつでしょ？
そう
金曜日に また試合するんだって
しかも３日連続
よいしょ ほい
大丈夫かなあ？
はい ひざ上げて
兄ちゃん 行ってきなよ
俺 じいちゃんの面倒も見れるしさ
いやあ いいよ
プロレス見に行ったあとの兄ちゃん
すごいうれしそうだったし
俺 ああいう兄ちゃん見たい
ありがとう
一緒に行こっか
今日から３連戦
期待してるわよ！
このあいだは
たまたま ああなっただけで
大丈夫 いける！
いっ！
武藤君も岡田さんも
見に来てるんだから
よーし いくぞー！
デビュー戦で千成に勝利するという
快挙を成し遂げた驚異の新人 覆面Ｄ
本日から試練の３連戦がスタート
犬鷲は気合を入れて受けて立つが
覆面Ｄも気合では負けていなーい！
これは互角の勝負
さあ 覆面Ｄ
なんと巨漢 犬鷲を
タックルで吹っ飛ばした！
３連戦の２戦目
相手は 犬鷲より大きいＭＪポール
反則のイス攻撃
軽々とボディースラム！
スチールバックボディー
おー かわした！
イスごとぶち抜く
ヤシの実ドロップキック！
ダメージに歯を食いしばる覆面Ｄ
立てるのか？
ファンの声援が覆面Ｄを強くする
（歓声）
覆面Ｄ ３連戦 最後の相手は
ＢＢＴのカリスマ 佐々木仗輔
屈指のテクニシャン 佐々木
ここで 足４の字固め
覆面Ｄの両足が悲鳴を上げる
なんとかエスケープ
トラースキックで反撃！
さあ この形は？
リストをつかむ
出るのか？ 出るのか？
覆面Ｄのフィニッシュホールド！
冷蔵庫スープレックス！
決まった！
決まりました！
覆面Ｄ
３連戦 ３連勝！
今後が楽しみな選手が現れました！
３連勝
お客さんも 覆面Ｄを
期待してる人ばっかりになってんね
はい
力強さと柔軟さ 鋭さ
鶴田 天龍
長州 藤波
ハンセン ブロディ
いいところが混ざってる
おお…
ハハハハッ
先生 ３連勝おめでとうございます！
岡田さん 武藤君
二人が見てくれてることで
パワーが出せる
ありがとう
弟が家のことやるからって
誠君にも感謝です
そして 日曜日は いよいよ上条戦
これは 今までどおりにはいかないよ
デビュー５戦目で
上条さんとやるなんて すごいですよ
うん
ここまで来たからには やります
勝ちます
おー
勝つだけじゃダメなんです
勝てばいいんじゃないの？
見てくれた人の記憶に残るために
ポーズ あったほうが
いいと思うんです
ポーズ？
あー 確かに
Ｄ！ とか？
それだとヤングマンポーズみたいに
なっちゃいます
あっ じゃあ これは？
Ｄ！
ストレッチマン？
うーん なんか
これは？
何してんの？
Ｄ！
あっ それ いいです！
うん
Ｄ！
ビビビビビーみたいな
それ 次の試合でやってよね
うん やります
勝って やります！
プロレスは試合の前と後までが
試合ですからね
大輔 ３連勝おめでとう！
ありがとうございます
そんなお前に言っておくことがある
はい
プロレスラーは名前が売れてくると
街でケンカを売られることが多くなる
うん
タチ悪いやつから
絡まれることも多いよ
はい
プロレスラーはプロだ
どんなことになっても
絶対 手を上げない
それがルール
はい
万全な状態で試合に上がること
それを守れ
守ります
体を傷つけていいのは
リングだけだからね
はい
Ｄ
Ｄ！
フフフフッ
武藤君さ
先生 来てから 顔変わったね
そんなことないよ
前は そんなに
笑うことなかった気がする
ああ まあ
私ね
先生の試合を見たとき
私も頑張ろうって思えた
試合を見ると
逃げずに向き合わなきゃ
ダメだって思うの
先生が立ち上がる姿で 私も
一歩 踏み出す勇気が湧いてくるんだ
分かるよ それ
今度の試合
誘ってみよっかなって思って
誰を？
そんなする？
危ねえ
最高か
だよね だよね？ アハハッ
ええっ ヤバッ
はい ちょうど
ありがとうございました
いやあ これはマジきついわ
寛太！
じゃあ お先
お先でーす
そうだよ　絶対そうだよ
何？
一緒に見に行ってほしいものがあるの
忙しいから無理かも
行ってほしいの！
何？
プロレス
は？
なんでプロレスなんか
行かなきゃいけないわけ？
ナイショにしてね
大地先生 学校にナイショで
プロレスラーやってるんだ
はあ？
先生がプロレスラー？
覆面Ｄっていう
覆面レスラーやってて
あいつ マジでヤバいやつじゃん
なんだ それ？
その試合を
一緒に見に行ってほしいの
なんでだよ
先生の試合 見てると
すごく一生懸命で
不安な気持ちが飛んでってね
私も頑張ろうと思える
不思議な気持ちになるんだよ
忙しいからさ
お願い！
１回だけでいいから
一緒に見に行ってほしい
（携帯電話の振動音）
もしもし
鶴田君？ バイトだよ
あした12時 小橋さんと来てね
あー えっと
あした 用事があって
小橋さんも
そっか
困ったなー
分かった
すいません　失礼します
フゥー
（小鳥のさえずり）
（携帯電話の振動音）
マジで？
こっちに店なんかあったかな？
えっ
昼の12時に用なんかねえじゃん
ウソつき
あの子も呼んで
鶴田君 こいつ覚えてる？
君の相方
谷津
あっ！
ああっ くっ…
俺の約束 破ったら
どうなるか 教えてあげるよ
うっ… すいませんでした
ああ 指か
立て オラッ
あーあ
スマホって便利だよね
何でもできる
指の骨だって折れる
あー！ あっ あっ…
よっしゃ
あー！
イッテ！ イッタ…
鶴田ちゃん
君 ウソついちゃったね
この口で
おい 立てよ　おい！
ハハハッ
やめて！
ハハハハッ 大丈夫かよ
ウソついた口を
きれいにしてあげたんだよ
（せき込み）
あのね 鶴田君 小橋さん
君たちも共犯者
犯罪者なんだよ
俺らが捕まったら 君らも逮捕だ
学校は退学 人生終わり
親は泣くよ
もう戻れねえんだよ
だから やるしかねえんだよ
でも いいじゃん
もうかるんだから
日曜日にデカい取り引きがある
逃げんなよ
今度の先生の試合
カズが寛太を誘ったって
えっ？
先生の試合見て
もしかしたら何か感じるかもって
イヤイヤだけど来るって
そうなんだ
ありがとう
絶対 勝ってよ
そしたら 寛太の気持ちも
少し動く気がする
ああ
迷惑だから
絶対 勝つ
勝つ 勝つ 勝つ 勝つ 勝つ
勝つ 勝つ 勝つ 勝つ！
お疲れした
お疲れ
覆面Ｄを売りたいのは分かる
だが 俺がそうはさせねえ
明日の試合は
勢い出てきたＤといえども
今までどおりにはいかない
経験値でいえば
上条のほうが数段上だしね
だけど なんだろうな
あいつには期待してしまう何かが
あるんだよな
よいしょ よいしょ
あのさ
ダメだよ
やっぱり 行くのはダメ
どうしたらいいんだよ
先生に話そう
先生って？
大輔先生
よっしゃー やったるぞー
うっしゃ
（携帯電話の着信音）
もしもし
ごめんね 先生
今日 試合だよね？
うん このあと
どうした？
ごめん　やっぱ いいや
大丈夫　言ってみて
私と鶴田君ね
やってるんだ
オレオレ詐欺の受け子
どこ行くんですか？
すぐ戻ってきます
やっぱり来ないかも
あっ 来たぞ
来てくれてありがと
つまんなかったら 速攻 帰るから
うん
おう
行こう
そのマサって人のところに
でも先生 今日 試合…
大丈夫
行って 僕が話せば
分かってもらえるから
ね？
先生がこんなところに
何のお話ですか？
犯罪はダメです
何のお話かにゃー？
二人から聞きました
オレオレ詐欺の受け子を
やらされてるって
おしゃべり
口をきれいにしてあげなきゃ
受け子は犯罪です　ダメです
熱いね 先生
もう遅いよ
彼ら やってんの 犯罪者
だけど もう やらせられないです
１回やったら ２回も３回も同じ
…っていうか どんどん
気持ちよくなってくかもよ
これ以上はダメです
あんたに関係ないじゃん
僕は 彼らの教師です
教師ってさ 学校で
勉強さえ教えてればいいんでしょ
違います
アハハッ もうやめなよ
今どき そういう
時代錯誤な先生やんのさ
彼らを連れて帰ります
ちょっと うちの商品に
手 付けないでください
万引きですよ
アハハハッ
彼らを自由にしてください
お願いします
じゃあ いいよ
ほんとですか？
俺と試合しよ
試合？
俺さ 格闘家の端くれなのよ 実は
３分 １ラウンド
先生が立ってられたら
自由にしてあげる
先生 ダメだよ
やんの？ やんないの？
やります
ベテランの翔也が
若手の滝嶋に胸を貸すシングルマッチ
翔也のバックエルボー
これは強烈　立てるか 滝嶋！
電話つながらないですよ
何やってんだよ あいつ
いってこい！
先生
はい 下がって 下がって
大丈夫だから
カッコいいね
大丈夫かどうかは
あとで言ってくれる？
よっしゃ
じゃあ 試合スタート
おいー
うっ！
いっちょ前に先生なんだよな？
顔はやめといてやるよ
んっ んっ んっ んっ んっ…
いけいけ いけいけ おい
反撃してもいいんだぜ
プロレスラーはプロだ
どんなことになっても
絶対 手を上げない
それがルール
しつけえな
はいー はいー
はいー
うっ…
はい あばら いったー
先生！
おカネが必要なんです
先生を借金取りと勘違いするくらい
うちの工場 ヤバいんだ
アキラは
バイトを掛け持ちして
私を助けてくれてるんです
自分の人生は
自分で保険かけておかないと
カネ稼がないと
しつけえな　倒れろよ！
おい　おい 離せよ
二人を自由にするんだ
おい しつけえな
離さない
離れろよ
うっ！
これからは
一人で考えずに一緒に考えよう
ああっ
先生
鶴田さんと小橋さんを
自由にするんだ
自由になれるやつはな
カネ持ってるやつだけなんだよ
そんなことない！
自由になれるのは
勇気を持った人だけです！
俺に説教してんじゃねえよ
先生 もういいから！
先生！
この野郎
あっ ああっ
マサさん ３分です
あー あっ？
終了です
これで 許してもらえますか？
古園とジャイアント本多
膠着状態が続いています
さあ どちらから仕掛けるか？
今のところ 全然おもしろくないけど
このあとだから
行くぞ
先生！
これ以上
二人に関わらないでください
今日の試合は
今日 二人を自由にするための試合だ
そ… そんな
あっ そういや 俺の弟も
先生の学校にいんだよ
えっ？
武藤啓
♪～
～♪
俺の友達と俺の先生に
何してくれてんだよ
最高の屈辱 与えてやるよ
お兄さんからのお仕置きだ
私たちが どれだけ頑張っても
変わらないんだ
地獄に行くなら
一人で行けよ！