大地大輔と申します
よろしくお願いします
必要以上には何もしない
介入しないこと
これ できるわけ？
巨漢レスラー投げたら1000万
無理って分かってるでしょ？
ゼロじゃない
うーっ
ううー！
君 うちでプロレスラーにならないか？
プロレスラーは無理です
闘魂三銃士３人を足したような体力と
ポテンシャルがあると思います！
正直 1000万 取られるかと思った
才能あると思うよ　やってみよう
ダメです　絶対ダメです
僕 高校教師ですし
今は副業の時代だよ
高校教師の副業はダメです
ましてやプロレスラーなんて
ＢＢＴの未来は先生にかかってます
ごめんなさい
無理強いはよくない
気が向いたら 訪ねてきて
はい
先生 いつでも お待ちしてるからね
武藤君 ごめんなさい
まあ 言いだしたのは俺だし
こうなるとは思ってなかったけど
武藤君 思わず
めちゃくちゃ熱くなってましたよね？
うっ…
うわー！
ううっ
そんなことないけど
せっかくだから LINE交換しましょう
同じ学校だし 友達ということで
（小鳥のさえずり）
“いってきます”ぐらい
言いなさいよ！
（携帯電話の通知音）
（ため息）
どうかな？ うちの学校は
はい
まだ慣れないことも多いですけど
なんとか やらせてもらってます
生徒に深入りとかしてないだろうねえ
してないと思います
今回は １つ
君にお願いしたいことがある
何でしょうか？
生徒への深入りだ
えっ？
君のクラスに
岡田カズという女子生徒がいるよね？
岡田さんが どうかしたんですか？
妊娠しているという うわさなんだ
しかも 出産が近づいてきていると
これが本当なら
産むつもりなんだろうね
だが 妊娠して出産となると
周りの生徒への影響が大きくなる
僕は どうしたら？
岡田カズの妊娠の事実確認
出産の意思
それと 父親は誰なのか
調べてほしい
もし 岡田カズが
本当に産む気ならば
君のやることは分かるかな？
何でしょう？
自主的に退学するように
説得してほしい
退学？
そうだ
でも まず調査をする…
校長の口からは
自主退学のことは言いにくいだろ？
代わりに私が言ってるんだ
はい
ほかの生徒への影響を考えて
あくまでも自主的に
退学を誘導するんだ
分かりました
♪～
～♪
皆さん おはようございます
（生徒たちの話し声）
（学校のチャイム）
おはようございます
おいっすー
（生徒たちの話し声）
いい　いい
（ボウリングピンが倒れる音）
よーっし！
いいね　はいー
いいね　いいねえ
最近 彼女 元気？ カズ
ああ…
彼女とかじゃないから
別れたの？
（ボウリングピンが倒れる音）
いいね　いいじゃん
うーわ 今日の占い12位じゃん
見なきゃよかった
あのさ 急に話があるって呼び出して
勝手に占い見て へこむの
やめてくんない？
えっ だって12位だよ
俺 忙しいの知ってるでしょ
それは お互いじゃん
で？ 話って何？
うちの新しい先生 武藤君 会ったって
LINEに書いてあったから
ああ
会ったっていうか
押しかけられたというか
どんな人だった？
今までどおりで大丈夫なんだよね？
うん　それは大丈夫なんだけどさ
なんか ちょっと
変わったやつっていうか
かなり ウザ度 高め？
うん 高いっちゃ高い
うーわ
ウザ注意報発令じゃん
聞いといてよかった
最近 バイト掛け持ってんの？
それが私 掛け持ち やめたんだよね
なんで？
キャバクラで働き始めました
キャバクラ？ あっ
今どき 高校生 雇ってくれる
キャバクラあんの？
それがあるんだよねえ
大丈夫なのか？
うん
高校生でもキャバクラを紹介してくれる
スカウトの人に出会ってさ
ブローカーじゃん
イヤな言い方だね
派遣だよ　派遣
その人が キャバクラに
私らを派遣してるの
君が小橋アキラさん？
かわいい顔してんね
ありがとうございます
合格
派遣先のキャバ 紹介してあげるから
ほんとに高校生でも
雇ってくれるんですか？
ＪＫ強し
なんだかんだで人気だから
リスクあっても
やりたい店あるんだよ
そうなんですね
おカネ 必要なんでしょ？
はい
ルールは２つ
君の売り上げから
50パーセントはうちがもらう
えっ 50パーセントも？
それでも君には
十分すぎるカネが入るから
あと もう１つ
もしも警察が店に来ても
俺たちのことは口割らないでね
警察 来るんですか？
ほぼ ないから！
念のための話
ハハハハッ
でも それって
警察のガサ入れとか
あるんじゃないの？
大丈夫だって
おカネが必要なの
うん
お母さんのお店 大変でさ
あそこだけは守ってあげたいんだ
そっか　頑張ってな
うん
また捜しちゃったよ まったく
すぐどっか出かけやがって
パチンコ代
お互い 頑張ろうね
うん
ハハハッ
おっ あー
寛太！
さっきの響いてたね
響いてた　完全にね
寛太！
ちょっ… ちょっと待ってて
ああ
これ ノート
試験 出るとこ まとめといたから
それだけ読んどけば大丈夫だから
サンキュー
おなかの子 元気だよ
ああ
学校 たまには来てよ
もっと寛太の顔 見たいから
忙しいから
そっか
あのさ
今日 このあと ごはん行かない？
忙しいからさ
ねえ 私
寛太としか話せないこと
いっぱいあるんだけどな
おい 寛太！
お前の番だよ
おう
すまねえ　またな
やるか？
おっせえよ
何 話してたんだよ？
（寛太たちの盛り上がる声）
お母さん これ
あっ いいの？ こんなに
いいんだよ　うちも大変でしょ？
悪いこととか してないだろうね
するわけないじゃん
私に そんな度胸ないし
バイトの時給 上がったからさ
ありがとね
ここはさ
お母さんと私のお城だから
絶対 続けてよね
ああ 絶対 続けるよ　フフフッ
まだ 開店前ですよ
恵子ちゃん　フー！
リンちゃん ハハハッ
早いね 今日は
まだ やってなかった？
んー まあまあ もうすぐよ
うん
いいね これ
サンキュー
フフフッ
あれ？ ひょっとして娘ちゃん？
ああ うん
キュート！
もうママの若い頃 そっくり
そのころ 知らないけど
何よ
岡田さん
あの… このあと約束あるんで
急ぎでお願いできますか？
うん
あの…
あのさ
何？ もう帰りますよ
あの… 間違いだと思うんだけど
岡田さんが妊娠してるって聞いて
ごめんなさい　ウソだよね
申し訳ない　こんなこと聞いて
ほんとだよ
妊娠してるのは ほんと
クラスの周りの人たちも
気付いてると思う
ほんとに妊娠してるんだ
えっ じゃあ
産むよ
もう妊娠７か月だから
７か月
もしかして 校長に
私に自主退学するように
話せって言われた？
そういうんじゃなくて
産んでも 私 学校に来ますから
うん
お父さんとお母さんは
何て言ってるのかな
二人は まだ知らないから
えっ そうなの？
だって言えるわけないよ
言ったって どうせ
絶対おろせとしか言わないし
それに私 産む気ですから
でも 話したほうが
まあ そのうち話します
で… その子のお父さんって？
個人情報
だよね　ごめん
じゃ 行きます
あの…
まだ 何かあるの？
大切なこと 言い忘れてた
何？
おめでとう
えっ？
初めて 人におめでとうって
言われた気がする
ありがと
先ほど 大地先生から報告があり
妊娠は本当でした
７か月で
父親のことは
聞き出せなかったそうです
そうか
まあ おそらく
自分でやめたいと言ってくるかと
それでは 英文を作ってみます
ビルは昨日 バスケットボールをした
“した”とあるので
過去形を使うことが…
ハハハッ
（生徒たちの話し声）
（携帯電話の振動音）
アハハッ
だって おっきかったもん
マジで？
マジで
見てないわ
いや マジ 見てみてほしいんだけど
あっ ほら
マジ？ ヤバッ
絶対してるよね
してると思う
早くご両親でも彼氏でも
そろそろ誰かには相談しないと
大切なこと 言い忘れてた
おめでとう
僕は 大地先生が
ＢＢＴでプロレスすること
諦めてませんから
まだ言ってんの？
こないだは間違えました
先生のことを“闘魂三銃士３人を
足したような”と言いました
あー 言ってたね
訂正です
ジャンボ鶴田と天龍と長州と藤波
足した感じです
それは言い過ぎでしょ
僕が伸びると思ったレスラーは
みんな伸びてきましたよね
お母さん
まあ 確かにね
でも あいつは無理だと思うよ
学校にバレたらダメだろうし
バレなきゃいいんです
その方法がプロレスには
あるじゃないですか
何？
先生を覆面レスラーにすれば
いいんですよ
覆面レスラー
あの 握力26だった
それは どれくらいなの？
んー 結構強いのかな
おー
ねえ 兄ちゃん
ん？
これ食べたい
ダメ
なんでー？
１本多く買っちゃったから あげるよ
やった！
先生
誠 それ返せ
食べちった
もう～
また先生かよ　何だよ？
あの… 武藤君に相談があって
昨日 岡田さんと話したんだ
妊娠してること
また人の話に
首 突っ込んでんのかよ
クラス みんな気付いてるって
岡田さんのおなかの中の子の父親
誰か知ってるのかな？
仮に それ知ってどうすんだよ？
学校側は退学させるつもりなんだろ
学校には報告しないといけない
そりゃそうだろうな
でも 僕は 岡田さんと子どもが
一番幸せになれる方法を考えたくて
それ 本気で言ってんの？
うん
変えようと思えば 変えられるから
ううー！
努力しだいでは変わるかもしれないし
うわー！
うーっ
星野寛太
えっ？
誠に言ったんだ
帰るぞ 誠
うん
じゃあね
ありがとう！
星野寛太君だよね？
誰？
３年Ｄ組担任の大地大輔です
ああ あんたが新しい先生
何か用？
あの…
岡田さんの… その…
おなかの子の父親なんだよね？
何 それ？
岡田さんさ
授業中 たまに寛太君の席
見てるんだよ
だから？
寛太君に
学校 来てほしいんじゃないかなって
気のせいだろ
いや きっと来てほしいんだと思う
だったら何？
学校 来てさ
岡田さんに
顔 見せてあげてほしいんだ
なんで？
そしたら岡田さん 元気出るし
ほら 出産も近くて
不安なことも多いと思うんだよ
先生さ あいつの出産 賛成派？
もちろんだよ
俺はさ
産んでほしいなんて言ってないわけ
えっ でも もう産まれるんだし
ちょっ…
あんたもカズと同じ
迷惑だから
すいません
お忙しいところ
朝早くから申し訳ございません
週刊BAZOOKAの者ですが
大地大輔さんですよね？
名刺どうぞ
はい
いやあ 日差しが強いですね
私 今 学校の自殺について
いろいろと取材してるんですけれども
３年前に島近学園で自殺した
橋本瑞穂さんのことで
お伺いしたいんですけれども
大地さん ご存じですよね？
あのとき あなたが
生徒のことに介入しすぎて
自殺したと言われていますが
それは… あの…
相手のお父さんも いまだに
あなたのことを憎んでいると
大地さん
ご本人の口から聞きたいんです
うちの教員に取材をするなら
ちゃんと学校を通してください
校長
今後 このようなことをするなら
法的手段に出させていただきます
大地さん また来ます
フッ
ありがとうございます
ん？
いや あの さっきの
ヘヘッ
あれは神作品
あれ どう？ 実際 ラスト
いや おもしろいよ
えっ あり？
おもしろいよ
おもしろいけど
寛太！
ちょっといい？
昨日な 大地って先生が
うちの家の前に来た
えっ？
おなかの子の父親は俺なのかって
私 言ってないよ
寛太だってこと
学校に行って
お前の顔 見てやれって
だから来た
ありがと
あのさ…
あのさ
俺 父親とか なりたくないから
俺 産んでほしいって言ってないよね
でも 寛太
おろせとも言わなかったじゃん
言ってないけど
産むこと選ぶなんて思わないじゃん
おろすって思ったってこと？
そういうことだよ
俺が なんで
学校 行かねえか分かる？
お前がいるからだよ
周りもさ お前が
妊娠してること気付いててさ
父親 俺だって気付いてるじゃん
俺の子 妊娠してるお前がいたらさ
行けねえだろ
笑われるだろ
分かんない？
寛太と会いたいから
学校 来てるんだよ
寛太のために
ノートまとめてるんだよ
そのノートとか 要らねえから！
俺はさ まだ俺の人生あんじゃん
今 父親になったらさ
もう この先 何もできねえじゃん
私 ずっと一人で抱えて
すごく苦しいんだよ
お前の人生にさ
俺を巻き込むなって
別れよう
分かった
学校もやめる
そしたら寛太 学校 来れるもんね
あの先生のおかげで
いいきっかけできたわ
岡田さん！
岡田さん
ごめん
寛太 感謝してたよ
いいきっかけできたって
先生は 私を不幸にさせたいんだね
なんで…
なんで勝手なことしてんのよ！
勝手なことしないでよ！
こうやって前の学校の生徒も
殺したんでしょ
こうやって追い詰めて
死んだ人の気持ち 分かるわ
私を自主退学させたかったんでしょ
先生の思うとおりになるよ
学校やめるから
もう いる意味ないし
よけいなことして
すいませんでした！
もう遅いから
岡田さんの…
岡田さんの希望を奪ってしまって
すいませんでした
今の僕にできることは
岡田さんを応援することです
岡田さんと
岡田さんのおなかの中にいる子の
応援団を１人でも増やすことです
本気でもないのに
そんなこと言わないでよ！
おめでとうって言葉は
おなかの子にも届いてるはずなんです
もっと もっとたくさんの人に
おめでとうって言われて
生まれてきてほしいんです
岡田さん
（生徒たちの話し声）
未来のことについて表す単語です
助動詞の一部です
ここに目があって
ここに耳があります
もう おなかの中の子に
お母さんの言葉は届いてますよ
（すすり泣く声）
先生 ちょっといいですか？
１つ相談があって
今日 道場 来てもらえませんか？
今 そういう気分じゃないんだ
自分の担任以外の生徒の相談は
聞いてくれないんですね
いや そういうつもりじゃ
ないんだけど
だったら ちょっとくらい
いいじゃないですか
見せたいものがあるんです
岡田？
武藤君
目 腫れてんぞ
どうした？
なんで気付くかな そこに
そっか　そんなことがあったんだ
ごめん
どうして武藤君が謝るの？
あの先生に寛太が父親だって言ったの
俺なんだ
えっ どうして？
あの人が言ったんだ
岡田さんと子どもが
一番幸せになれる方法を考えたくて
それ 本気で言ってんの？
うん
そんなこと言う大人いるんだって
あの人を信じた
ごめん
あの人だけなんだ
私が妊娠したこと知って
おめでとうって 言ってくれた人
あの…
僕はプロレスラーにはなれないと
お伝えさせていただいたと
思うんですけど
力がね
あなたに
学校の問題があるんだったら
覆面レスラーになればいいって
は？
そうです！
覆面レスラーになれば
学校にバレずにプロレスラーになれる
ミル･マスカラス
初代タイガーマスク
獣神サンダー･ライガーに続く
伝説のマスクマンになるんです
あのね だから
その覆面は これでーす！
あなたの名前は 覆面Ｄ
大地大輔だから
イニシャルを取って覆面Ｄ
思いついたとき
僕 なぜか すごくしっくりきました
気持ちは うれしいんだけど
僕はプロレスラーにはなれない
どうしてですか？
学校でも たくさんの問題があって
プロレスラーなんて
やってる場合じゃないから
“プロレスラーなんて”
…って ずいぶんな言い方ですね
ハオウ
プロレスラー
バカにしてんじゃないですか？
あっ… そんなつもりじゃ
ないんだけど
皆さんは
この人にプロレスラーの才能があると
思い込んでるけど
僕は そんなことないと思います
僕自身も そう思ってるんです
見てたら分かるじゃないですか
なんかネガティブなオーラしかない
ちょっと 言い過ぎよ
周りにいる人まで 不幸になりますよ
確かに そうかもしれない
僕は 人を不幸にしてるのかもしれない
そんなことないでしょ
でも 困ってる人がいたら
何かしたいんです
変わってほしいんです
無理でしょ 変えられないよ
うー！
やっぱ 変えられないもんは
変えられなかったね
無理じゃなーい！
皆さんも こんなやつの
可能性にかけてる時間
もったいないですよ
どんなことにでも
必ず可能性はあります
でも あんたにやる気がないんだから
もし… もしやれるなら
そこまで僕に
可能性を感じてもらえるなら
やってみたいです
変わりたい
変えたいから
本当ですか？
お母さん いいですよね？
俺はイヤですよ
こいつがプロレスラーになるなんて
ハオウ
でも 皆さんの期待が高いみたいなんで
勝負しましょう
大地さん
勝負？
リングで３分間
俺とスパーリングする
３分以内に俺がスリーカウントか
ギブアップを取ったら
あんたも みんなも
こいつがプロレスラーになることを
諦める
もし… もし勝ったら？
認めましょう
プロレスラーになることを
無理でしょ そんなの
やります
やらなきゃ何も変わらないから
よし
そうなったら 二人とも準備して
30分後に開始！
えらいことになりましたよ
そうだ
分かった
じゃあね
どうしたの？
今から あの先生のところに行く
岡田も…
来ないか？
先生
武藤君
岡田さん？
僕が武藤君を呼びました
先生がプロレスラーに
なるかどうかの大勝負
応援団が必要ですから
どういうこと？
見てれば きっと分かるよ
よっしゃー！
もう一度 ルールを言う
３分のあいだに スリーカウントか
ギブアップを取られたら
その時点でアウト
取られなければ 大輔の勝ちとなる
可能性は１パーセントよ
フッ ふざけないでくださいよ
ゼロですよ
（ゴングの音）
うっ！
ふっ！
くーっ
うわっ
うっ ああっ あっ…
ハァ ハァ ハァ…
うわっ
ううっ
決まった
まだ
決まってんでしょうが
うっ…
カウント2.7
（せき込み）
（リングをたたく音）
ワン ツー
カウント2.9　危ない！
先生 立って！
うっ
遊び程度でやってやろうと
思ってたのに
ハオウが本気出した
ワン ツー
カウント2.999
僕が…
先生は 私を不幸にさせたいんだね
僕が動けば
人を不幸にしてしまうかもしれない
なんで勝手なことしてんのよ！
勝手なことしないでよ！
何もしないほうが
いいのかもしれない
だけど
こんな僕に
何かできることはありませんかー！
よそ見すんなよ
もう無理しないで
ギブアップして
イヤです
先生 ギブアップして
ギブアップしろ
イヤです！
おめでとうって言葉は
おなかの子にも届いてるはずなんです
何かできることはありませんかー！
折るぞ
うっ
うーっ
僕は…
うっ…
自分の目の前にいる人が…
泣いているのを
放ってはおけないんです
岡田さんは傷ついてるから
諦めないです！
ほんとに折れちゃうよ
一人じゃない
一人じゃない…
先生 もうやめて！
腕が折れちゃうよ
うっ… うっ
あなたが苦しんでたら 一緒に苦しむ
泣きたいときは 一緒に泣く
一緒に泣いてたら
いつか笑える日が
来るかもしれないから
諦めないで！
先生！
うおー！
うー！
ううーっ
（ゴングの音）
時間だ！
耐えきった
先生 大丈夫？
先生
私も諦めないです
何があっても
この子を笑顔で産むこと
諦めない
ありがと
うちのレスラーになるの
楽しみにしてますよ
やってくれるんだね？
勝負したんだから
勝ったんだから
やんなきゃダメだよ
覆面Ｄ
♪～
～♪
こんにちは
ちっす
おいっす　はい
確かめていただけますかね
はい 確かに 受け取りました
お願いします
ご苦労
ういっす
（お札を数える音）
辞めません
おカネが必要なんです
お前が何して稼いでるか
お母さんに言ってやろっか
ここらで見せしめで摘発するぞ
これからは
一人で考えずに一緒に考えよう
僕も同罪だから