二人を自由にしてください
武藤君
武藤君 走れー！
お前 やっぱバカだろ
命を懸けてでも
守りたいものがある僕は幸せです
信子さん
彼 うちの仲間なんで
先生は命を懸けて
俺たちを守って戦ってくれてる
みんなが戦ってる
だから 私たちの戦い方は
自分たちの罪を認めて 償うこと
もう逃げない
ちょ ちょ… ちょっと待って
小橋さんもさ 鶴田君もさ
ほかに いい答えが
あるかもしれないからさ
だから…
もう決めたの
これが 一番いい答えです
俺の兄貴のせいで…
兄貴のせいで…
武藤君は何も悪くないんだよ
私たちのせいだから
こうしないと 俺たちは
いつまでたっても変われないし
前に進めないと思うんだ
分かった
二人の気持ちは よく分かったから
とにかく
あした また もう一度話そう
そうだね
♪～
～♪
おはようございます
大地先生
おケガのほうは大丈夫ですか？
ご迷惑おかけしました
骨折するほどのケガってねえ
校長は“事故に遭った”って
言ってたけど
ウソでしょ？
でも いくらなんでも
折れるほどのプレーはやり過ぎですよ
気をつけます
１つ！ 大事なことを
何ですか？
隣の学校の生徒が
オレオレ詐欺の受け子をしていて
捕まったようです
そうなんですか
うちは大丈夫でしょうねえ？
もちろんです
ねえ
いくらコスト
抑えようとしてるっつってもさあ
今までと全然変わってないじゃん
じゃあ 今の状況で
どうすればいいんだよ
住むとこなくなる前に
この家 出るわ
源 連れて
ちょっと待ってよ
お父さん お母さん
話があるんだ
こないだは
ありがとうございました
ほんとに助かりました
そりゃそうだ
あんたは うちの選手だからね
はい
選手の皆さんが
助けに行こうって
“仲間だから”って
ありがとうございます
まあ 生徒たちのことも
大変だとは思うけど
頑張ります
信子 次の試合のことは話したか？
次の試合 もう決まったんですか？
タッグマッチですよ
タッグマッチ？
相手は こないだ負けた
上条と鮫島
で あんたと組むのは…
誰ですか？
ハオウだ
ハオウ？
ハオウが自分で
あんたと組みたいって
ハオウ！ ハオウ！ ハオウ！
ハオウ！ ハオウ！
（歓声）
これは
ハンセン ブロディ以来のタッグに
成長するかもですね
足 引っ張らないように頑張ります
そんな気持ちなら
やるんじゃないよ
“あいつを超えてやる”
くらいの気持ちでやんなさい
はい
そうとなったらトレーニングです
よし やるぞ
（携帯電話の着信音）
武藤君 どうしたの？
鶴田が親に言ったって
何を？
警察に自首すること
小橋は これから母親に伝えるって
自分のしたこと全部
小橋さん
先生… なんで？
武藤君から連絡あって
先生 私は気持ち変わらない
小橋さん…
今からお母さんに
自分の口で言うから
だったら 僕も…
僕も一緒にいていいですか？
正直 心臓 飛び出そうだったから
安心する
アキラ
あら 先生も一緒で？ フフフッ
どうも
よいしょ
お母さん
あ… ごめん
ちょっとね 今から
買い物 行かなきゃいけなくてさ
聞いてあげてください
どうしたの？ 話って
私ね お母さんにウソついてた
ウソ？
このあいだ渡した おカネね
キャバクラで働いたおカネだったんだ
キャバクラって それ…
違法だよ
私…
高校生がキャバクラで働くのが
どれだけ罪かを
ちゃんと理解してなかった
おカネ 必要なんでしょ？
はい
そこで働いたおカネを
お母さんに渡してた
ごめんなさい
そしたらね
キャバクラに摘発が入って
私は運よく逮捕されなかった
でも 私に
キャバクラを紹介した人から
次の仕事を紹介されて…
今日 行ったら 君に５万やるよ
１時間で５万？
行ってみたんだ
老人からおカネを受け取る仕事だった
それね 受け子の仕事だったの
犯罪じゃない
そうだよ 犯罪
なんで そんなことを…
なんで そんなことまでして！
小橋さんは お母さんのために
頑張らなきゃって思ったんです
お母さんは
私を一人で育ててくれた
小学校３年生のときだよね
お母さんは
このお店を始めたんだ
アキラ
これが新しい二人のお店だよ
えっ わー すごーい
ウフフフッ でしょ？
うん
大きなお店じゃないけど
ここはね
お母さんのお城みたいに思えたんだ
学校終わりに ここに来て
手伝うのが大好きだった
お母さんのこのお城が
ずっと続いてほしいって思ってた
だけど
このお店が厳しいの分かってた
だから 私はバイトして
このお店を守ってほしいと思った
お母さんが
このお店をやってることは
私の自慢で 私の自信で
たった２人の家族の
小さな小さなお城だから
だから
もっとおカネがなきゃって思って…
おカネ 取りに来ました
ああ…
そしたら
人をだますようなことしちゃった
私が悪いんだ
アキラを
そこまで追い込んだ母さんが悪い
そんなことにまで気付けなくて…
ごめんなさい
お母さん ごめんなさい
本当にごめんね
（泣き声）
私はね 犯罪を犯した
そのことを
自分で警察に言おうと思ってる
でも そんなことしたら…
警察に逮捕されます
学校は？
退学になる
ごめんね
先生 どうにかならないんですか？
警察に言わなきゃいけないんですか？
お母さん
これはね 自分で決めたことだから
もう おびえて生きるのイヤだから
だから 逮捕されたら
仕事 見つからないかもしれない
そしたら お母さんに おカネ
渡せなくなっちゃうかもしれない
いいから　いいんだから！
私のことは気にしなくていいの
ごめんね
私のために生きさせちゃって
普通の子みたいに
学校に行かせてあげれればよかったね
お母さん 大好きだよ
アキラ…
あした 学校に行く
それから警察に行くから
（小鳥のさえずり）
３人でこうやって朝ごはん食べるの
久しぶりだね
うん
ごちそうさま
お母さん
おいしかったよ
うん
じゃあ 行ってくる
源
１個だけ約束
俺が帰ってくるまで
二人でケンカしない
分かったよ
父さん 絶対この家 守るから
いってきます
（引き戸の開閉音）
（玄関チャイム）
武藤　何だよ 朝から
今日さ 学校 来てくんないかな
なんでだよ
お前だって行ってないだろ
うん
いいよ 面倒だから
は？
行こう
お～ 珍しいじゃん
うん
おはよう
おはよ
寛太？
武藤が 今日 絶対に来いって
寛太 おはよう
おはよう
何してたん？
ほんとよ
遊んでた
遊んでた？
おはよう
おはよ
（学校のチャイム）
皆さん おはようございます
おはようございます
突然すいません
どうした？
校長に １つ
隠していたことがあります
大変申し訳ありませんでした
何だ？
うちの生徒の
小橋アキラ 鶴田源一が今日
警察に逮捕されます
どういうことだ？
オレオレ詐欺の受け子をしてました
そのことを
自分たちで警察に言いました
お願いがあります
何だ？
小橋さんも鶴田君も
自分がオレオレ詐欺の受け子をやってると
分かっていませんでした
…で？
どうか 学校の退学だけは
免れませんでしょうか？
ダメだ
お願いします
自分たちで警察に言うことを
決めたんだろ？ 二人は
はい
覚悟はしてるはずだ
ですけど…
これは二人だけの問題じゃない
ほかの生徒への影響も考えて
ダメだ
お願いします
（ため息）
本来なら この学校の校長として
言うべきではないことを
今から言う
君は 彼ら二人が
この学校をやめたら
もう二人の先生じゃないのか？
やめたら もう違うのか？
君がやるべきことは
二人が やめても
二人の先生でいてやること
なんじゃないのか？
君が考えるべきは
この学校に残る方法じゃなく
彼らの今後だ
はい
（生徒たちの話し声）
それでは
帰りのホームルームを始めます
ちゃんとホームルームやるのなんて
初めてだね
ホームルームって何するんだっけ？
みんなに報告があります
どうぞ どうぞ！
私と鶴田君から
小橋さんと僕は
今日で この学校を
やめることになります
どういうこと？
なぜなら
このあと逮捕されるからです
なんで逮捕されんの？
なのに なんで学校来てんの？
（生徒たちのざわめき）
聞いてやろうぜ
僕と小橋さんは…
オレオレ詐欺の受け子を
やってしまいました
だから
今日で学校が最後になります
こんなこと
私が言うのも変だけど
みんなは人生 間違わないように
生きてください
あとね もう１個 気付いた
学校って楽しいんだね
あとね
大輔先生 結構…
いや 違うな
かなりいい先生だよ
間違いない
先生
ありがとうございました
皆さんに
１つだけ伝えさせてください
二人は罪を犯しました
でも その罪を認めて…
認めることによって
失うものがあるって分かってるのに
そこに進もうとしてる
小橋さんも 鶴田君も
僕なんかより
よっぽど勇気があって強いです
こんな… こんな頼りない僕ですけど
これからも
二人の先生でいさせてください
お願いします
先生…
先生
これからも よろしくお願いします
小橋 鶴田
本当にごめん
武藤 もう謝るの禁止
お前は何も悪くねえんだから
武藤君
じゃあね
ああ
待ってますよ
カズ
おなか触っていい？
うん
お母さん 頑張ってるから
私も頑張るね
先生 ここでいいから
じゃあね みんな
二人 逮捕されるんだって
あれ 警察だよ
オレオレ詐欺の受け子だってよ
最悪！
もう 人生終わったよね
写真 撮ってんじゃねえよ
そこも！
そこも そこも そこも！
勝手に撮んなよ
人生は終わってない
終わってなんかない
人生は終わらない！
私たちは ずっと友達だから
みんなで支え合って生きていくの
だから 終わらない
またな
頑張れ！
先生 顔上げようぜ
二人のためにもさ
そうだね
次の試合 日曜日だったよね？
うん
小橋と鶴田
それまでには
出てこられるはずだからさ
絶対勝ってくれよ
絶対勝つ
寛太
何？
お願いがあるの
もう一回だけ
見に行ってほしい 試合
武藤もカズも
アキラも鶴田もさ
なんで そんなに変わったの？
あんな先生いたら 変わるしかないよ
俺が なんで あんたと
タッグマッチ組んだか分かりますか？
見せつけてやるんですよ
プロってもんを あんたに
足 引っ張んないでな
楽… させてあげますよ
は？ 言うねえ
今度のタッグはどっちかだね
全くうまくいかないか…
最高のタッグ見せるほうに
賭けますよ
学生です
何年生？
高校３年生です
何か部活はしてる？
やってないです
そうか
ところでさ まあ 今回の詐欺事件…
これで失礼します
ありがとうございました
ありがとうございます
お代わり頂戴
はいはい
いや～ やっぱセクシーすげえな
セクシーがあれば
世の中 大体解決するよ
ハハハハッ
セクシーって
最高だ
もう来んなよ
ありがとうございました
ただいま
おかえり～
こんなに早く会えるなんてね
うれしいよ
ごめん 迷惑かけて
なんか初めてだったのと
自首してきたからとかで
すごく情状酌量してくれたんだって
そう よかったね
お母さん
今日 これから
行かなきゃいけないところがあるんだ
俺も行くところがあるんだ
えっ どこへ？
覆面Ｄの試合
（息を吐く音）
よし
今日の体調は？
200パーセント絶好調です
よろしい
覆面Ｄ 完全復活
お客さんに見せてやってくださいね
よっしゃー
ありがとうございます
はい ああ いいですよ
パワー！ ハハッ
早く
あっ 間に合ったよ
アキラ 鶴田君
間に合ってよかった
おかえりなさい
ウフフッ
ただいま
おかえり
はい
おっ サンキュー
よし
じゃあ 大輔先生 応援しに行こう
うん
お願いします
赤コーナーより
覆面Ｄ ハオウ組の入場です！
（拍手と歓声）
お願いします
いったい誰が
このタッグを予想できたでしょうか
孤高の絶対王者 ハオウと
プロレス界に突如現れた
超新星 覆面Ｄ
別々の道を歩み
決して相容れない哲学を
持っているかに思われた二人が
まさかのタッグ結成
今 その二人が並びます
こうやって並び立っても
まだ信じられません
さあ 先にリングに向かうは覆面Ｄ
前回の上条勇希戦では
絶不調の覆面Ｄに
上条が怒りのマスク剥ぎ
しかし それを助けたのは
まさかのハオウです
二人の運命が
リング上で交錯しました
さあ 覆面Ｄ
今 ジャンピングリングイン
今回は表情も気合も違うぞ
赤コーナー
灼熱のドラマチックブルー
覆面Ｄ！
観客たちも覆面Ｄポーズです
やはり皆 覆面Ｄには
期待を寄せているのです
そして ハオウがリングに向かう
いつものように威風堂々
会場の空気を味わうように
ゆっくりと
誰とタッグを組もうが
自分の勝利は確定している
腰に輝くチャンピオンベルトが
その証しです
もうＢＢＴには
絶対王者ハオウを脅かす相手は
いないのかもしれません
ハオウ！
このハオウポーズ
今日も自らの勝利を天に誓います
対する相手は
覆面Ｄ因縁の相手
上条勇希と
インディー界最強の戦士
鮫島
タッグではＢＢＴ最強コンビと
言っていいでしょう
覆面Ｄ！
頑張れー！
今日の先生 前と違う
おっきく見える
そうだな
絶対勝って！
覆面Ｄ 上条を相手に
前回のリベンジを果たすことが
できるでしょうか？
お願いがあります
何だ？
ゴングが鳴る前に…
（ひそひそ話をする声）
さあ まもなくボディーチェックが終わり
戦いのゴングを待つばかりです
だが… あー！ あー！
なんと ゴングの鳴る前に
ダブルドロップキック！
奇襲攻撃だ
上条 鮫島 場外に吹っ飛んだ
さらに 場外へ二人で
ダブルプランチャ！
すげっ
でしょ？
やったー！
覆面Ｄのアピールに
会場は早くもヒートアップ
ハオウも この表情
ハオウの覇気で
Ｄまでデカく見えるね
ハオウのおかげだけじゃ
ないんじゃないっすか？
客席に彼らがいるから
ハオウの逆水平チョップ
さあ 上条をつかまえて
今度は高々と抱え上げて
ボディースラム
この空気の中でもハオウはハオウ
常にクール
そして 圧倒的な強さを見せるのみ
ハオウがトップコーナーに上る
見る者の目をくぎづけにする
神々しい姿
上条にクロスボディー
クリーンヒット！
ハオウ 圧倒してんね
さあ 背中に鮫島のストンピング
これは強烈です
悶絶する覆面Ｄだが
不屈の闘志で立ち上がる
反撃の… あー！
だが 背後から上条
ハオウの抗議もむなしく
上条 鮫島
ダブルのブレーンバスターの体勢
これは もろに食らってしまった
さらに がっちりと手を握り
エルボードロップ
鮫島がフォールに入る
ハオウがカットに入る
そのハオウに上条が襲いかかる
両チーム 一進一退の攻防
これは目が離せません
さあ 勢いに乗る上条 鮫島
ダブルのコブラツイストです
さすがＢＢＴ屈指のタッグチーム
完全に試合の流れを作っています
コブラツイストを解いて
対角のコーナーから
ハオウと覆面Ｄをホイップ
もろに激突！ これは痛い！
鮫島のバズソーキック
すごい音がした
カバーに入る
カウントが進む
あー！ いや これは際どかった
やはりキャリアの浅い覆面Ｄが
標的にされています
上条 鮫島は
完全に覆面Ｄ狙いです
代わった上条も
覆面Ｄに厳しい攻め
覆面Ｄ
コーナーで身動きが取れません
この状況に
ハオウもいらだちを見せます
上条 これでもかと踏みつけるが
これ 前とおんなじパターンに
ハマんじゃん
いや やってくれるはずです
ついに覆面Ｄが動いた
立ち上がろうとする覆面Ｄ
上条の足をつかんだまま
今 立ち上がる
前回とは違います 不屈の闘志！
上条を押し倒した！
上条にエルボー！
だが 上条が怒りのひざ蹴り
ロープヒットの上条
覆面Ｄのリープフロッグ
ドロップダウン
ヤシの実ドロップキック！
あー！ だが打った覆面Ｄも
立ち上がれません
やはり限界なんでしょうか？
だが 立とうとする
これが覆面Ｄスタイル 諦めない！
まだ終わりじゃない
ここからだ！
先生は ずっと先生だ
教えてくれてるんだ
“こっからだ”って
あんな先生いたら
変わるしかないよ
これからも
二人の先生でいさせてください
復活の覆面Ｄ！ これこそ覆面Ｄ！
限界のその先を見せてくれる覆面Ｄ！
ロープに走る
ラリアット！
まだだ この試合はここからだ！
覆面Ｄ 上条にスリーパーホールド
やはり そうだ 覆面Ｄ
上条の前回のリベンジを
果たさなくてはならない
狙いは上条だ
あー！ だが 鮫島が背後からカット
上条 命拾いです
反撃に転じる 上条と鮫島
ダブルのハンマースロー
だが これを打ち破る
覆面Ｄのダブルアームラリアット！
ここで流れを変えてくるか
覆面Ｄ ここでハオウにタッチ
さあ ハオウの出番だ
覆面Ｄの頑張りが
再び流れを引き寄せました
バックエルボー
ハオウと覆面Ｄ 連続でぶち当てて
さあ これは合体攻撃
ダブルのヒップトス
もう完全に流れが変わっています
まだ続く
挟み撃ちのサンドイッチＰＫ
鮫島 悶絶 これは苦しい
まだいくか？ まだいくか？
ダブルドロップキック
初タッグなのに なんでこの二人は
こんなに息がピッタリなんだ？
さあ フィニッシュだ
最後は やっぱりハオウだね
そうなるでしょう
ハオウのこのポーズ
さあ フィニッシュです
決めにかかります
上条にチョークスラムを決めます
ハオウの必勝パターン
人さし指を高々と上げて
いつものように余裕のコールに
いかないで… 何だ？
覆面Ｄを指さした
譲った？
分かってるんですね
客席に大事な人がいるって
戸惑いを見せます 覆面Ｄ
だが 意を決してリングイン
そうだ！
そして 覆面Ｄ
やっぱり気合を入れる
このハオウの粋な計らいに
会場のボルテージはマックスです
さあ ならば
いくしかないでしょう 覆面Ｄ
背後に回って この形 この形！
この技は俺の技なんだ！
前回の屈辱を晴らす
冷蔵庫スープレックス！
決まった！ カバーに入る
ツー！
カウントスリー！
（ゴングの音）
覆面Ｄの勝利です！
（歓声）
やったー！
やった！
イエーイ
もうダメかと思いましたが
とても初タッグとは思えぬ
コンビネーション
二人の力と絆で乗り越えました
これぞタッグの勝利です
寛太
大輔先生が勝つとさ
自分が勝てたみたいになるだろ？
うれしいときは
みんなで喜ぼうぜ
寛太 おなか触ってみて
今 赤ちゃん ちょっと動いた
あっ また動いた
一緒に喜んでるんだね
すごいね
覆面Ｄ 勝利！
ありがとう！
（歓声）
おい 覆面Ｄ
お前 なかなかやるじゃねえかよ
（拍手と歓声）
次の後楽園アリーナ
おー？
俺とお前で
シングルだよ
（拍手と歓声）
やんのかよ？ やんねえのかよ？
なんということでしょうか
タッグ結成の次はシングルでの対戦
しかも ハオウからのリクエスト
これは いったい何が起きているのか
味方なのか 敵なのか
そして 覆面Ｄの答えは？
やってやりまーす！
（歓声）
ハオウとＤで シングルマッチ？
イエスだ！
覆面Ｄの答えはイエスです！
次回 二人のシングルマッチ実現か
これは とんでもない展開と
なってまいりました
覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
（歓声）
（キーボードを打つ音）
先輩
あ？
何だよ
前から調べてた学校の先生が
ちょっと
おもしろいことになってまして
どうせ大したことないんだろ
教育困難校に通ってる生徒が
オレオレ詐欺の受け子で
２人逮捕されてますよ
よくある話だろ
この担任が前の学校で
問題 起こしてまして
どんな？
こいつのせいで生徒が１人
死んでるらしいんですよ
よし やるぞ
次の特集の目玉は決まったな
よし きた
“教師が生徒を殺す国 ニッポン”
メインは こいつだ
悪い顔してるでしょ？
悪い先生には
ちゃんと天罰が下らないとな
♪～
～♪
200パーセント
マスクを剥いで
引退させてやります
生徒を１人殺してるって
ほんとなの？
瑞穂さんのこと
もっともっと
たくさん話してほしいんです
先生には言っちゃダメ
もう失いたくなーい！