兄貴をかくまえってこと？
マジだからな
これ 見てないんですか？
生徒を１人 殺してるって
いや あの…
人に迷惑をかけて
逮捕されたんですよね？
僕のせいで
自らの命をあやめたのは事実です
私ね
佐山君のことが好き
お前が殺したんだよ！
すいませんでした！
島近高校に通っていた
山田恵と申します
お話ししたいことがありまして
１週間 謹慎になったって
大地大輔先生
今 謹慎中ですよね？
はい
話したいことというのは？
橋本瑞穂さんが
自殺した事件のことで
瑞穂ちゃんを殺したのは 私です
どういうことかな？
私と瑞穂ちゃんは友達でした
親友だって
思ってくれてたと思います
だけど 彼女が
好きな人に告白してフラれて
ああ…
その 告白したきっかけは
大地先生が
けしかけたんだよね？
はい　そう言ってました
だけど むしろフラれたことで
瑞穂ちゃんは 気持ちが
すっきりしたって言ってたんです
うん
じゃあ どうして？
告白した男子には彼女がいて
その子を中心に
学校で瑞穂ちゃんへの
いじめが始まって
やっぱり泥棒だ
泥棒！ 泥棒！ 泥棒！ 泥棒！
だけど
瑞穂ちゃん いじめられても
へこたれず 学校 来てたんです
そんな瑞穂ちゃんを
私も応援してました
だけど
あるとき
その子に私も脅されて
（シャッター音）
（笑い声）
チクったでしょ
次は いじめのターゲットが
私になるって
それで
アハッ
山田さん？
瑞穂ちゃんを
裏切ってしまったんです
人間…
卒業おめでとう
私が裏切って 瑞穂ちゃんには
誰も味方がいなくなって
それで
瑞穂ちゃんは自殺したんです
私が… 私が
あのとき 裏切らなければ
瑞穂ちゃんの手を
握ってあげられれば
瑞穂ちゃんを殺したのは
私なんです
今まで 誰にも このこと言えなくて
本当だったら
瑞穂ちゃんの両親のところに行って
本当のこと言わなきゃいけないのに
言えなくて
自分の人生が
なくなっちゃうんじゃないかって
怖くて
週刊誌で 大地先生のこと知って
あのときも
先生が 橋本さんを追い詰めたんだよ
あの子を殺したのは先生だよ
先生のせいだよ
橋本さん かわいそう
大地先生 何も反論しなくて
ずっと一人で背負ってるんです
私のせいなのに
ここに来るまで怖かったでしょう
つらかったでしょう
ここに来て 話してくれた その勇気
瑞穂ちゃんは きっと言ってるよ
ありがとうって
大地先生を解雇しないでください
♪～
～♪
寛太
先生
お母さん
カズ
寛太
赤ちゃん 元気だよ
よかった
うん
お母さんになったね
おめでとう
先生
瑞穂さんのお父さんのところは？
ごめん
カズが運ばれたとき
俺 どうしたらいいか分かんなくて
先生に電話して
先生 こっち来てくれたんだ
会えなかったの？
病院出て 行ったんだけど
もう帰ってて
岡田さん せっかく
お父さんと話してくれたのに
申し訳ない
私こそ ごめんなさい
でも 先生
私のこと応援してくれてありがとう
（玄関チャイム）
武藤 大丈夫か？
何が？
先生が 連絡しても
返ってこないって心配してて
ああ
今 じいちゃんの体調 悪くて
…で バタバタしてて
そっか
相変わらず大変だな
だから 大丈夫って伝えといて
そっか 分かった
うん
じゃあな お大事に
ありがとう
ほんと助かったよ
急に手配してもらって悪かったな
よいしょ…
オーケー
２～３日で手配できるってよ
そしたら 俺は
フィリピンにさよならだ
まあ 俺が出てったあと
この豚箱で頑張って暮らせ
豚箱じゃねえよ
口答えすんじゃねえよ
さあ メシでも食ってくるか
ここで変なことされたら
たまんねえからな
これで お前の腕と車イス つなげ
誠 おめえもだよ
１！
２！
３！
ハオウ あのね
やっぱり 今の状態で
覆面Ｄとの試合は…
中止の発表は
絶対にしないでください
いや でも
やらなきゃ 次に進めないんですよ
覆面Ｄ
いや 大地大輔に
連絡してもらえますか？
俺が会いたいって
いろいろ大変みたいですね
申し訳ない
やってくださいよ 試合
だけど
やらなきゃ進めないですよ
大地先生
先生なんて言い方 やめてよ
島近高校
佐山タケシです
佐山… タケシ
橋本瑞穂に告白されて
そして 彼女をフった
佐山タケシです
おはよう！
あっ 橋本さん
ハオウが佐山タケシ？
そうです
あなたが
道場に来たときから
俺は気付いてましたよ
うー！
気付かなくて ごめん
あの日から
一日も忘れたことはありません
橋本瑞穂のことは
ごめん　俺 彼女いるんだ
あっ そっか
そうだよね
聞いてくれてありがとう
ずっと佐山君のこと応援してるから
彼女は
俺が告白を断ったあと
明るい顔で
じゃあ 握手しよう
握手を求めてきたんです
いや ごめん
でも 俺は あのとき
その握手を断ってしまったんです
あのとき 俺が
手を握り返していれば
あんなことにはならなかったんです
違う　君のせいじゃない
あれは
あのとき
僕が 自分が正義だって勘違いして
無責任に
生徒のデリケートなところに
介入してしまったんだ
だから… だから…
いや
す… すいませんでした
先生のせいじゃないのに
違う
君のせいじゃない
僕のせいだから！
ふざけんなよ！
一人で背負おうとすんのとか
許しませんから
一緒に背負いましょう
彼女のことを
背負いながら 生きている僕らは
前に進まなきゃいけません
だから
俺は大地大輔と試合がしたいんです
試合をしなきゃいけません
先生と最高の試合をして
あの日の悲しい出来事の続きを
作りたいんです
未来ある 続きを
だから やらなきゃいけないんです
先生の立場も考えず すいません
（生徒たちの話し声）
大地先生 まだ謹慎中でしょ？
この学校を辞めさせてください
勝手なこと言って すいません
なんでだ？
ハオウとの試合に出ます
覆面Ｄとして
おお そうか
校長の言ったことに
背くことになります
なぜ そこまでして試合に出たい？
今度 対戦するハオウは
僕が前いた高校の生徒でした
僕が 彼と最高の試合をすることで
彼が過去に
けじめをつけられるんです
そして 悲しい出来事に
希望のある未来を
作り上げられるんです
うん
昨日 １人の女性が
私のところに訪ねてきた
前の君の学校にいた山田恵さんだ
山田さんが？
うん
なんで？
橋本瑞穂さんが亡くなったのは
君のせいじゃないと
自分のせいだと
自分が最後に彼女を裏切ったからだと
山田さん
君をクビにしないでほしいと
時代とともに 教師の立場も
大きく変化していった
教師ってのは
いったい何なんだろうって思う
私は君に最初に言った
生徒たちの人生に入り込むなと
そんなこと誰も望んでないと
私たちの頃の先生は
人生で一番最初に向き合う
大人だったんだ
だから その先生によって
助けられた生徒たちは たくさんいた
今は時代が違う
インターネットやテレビを通して
社会のどうしようもない現実が
簡単に見える
だから 真剣に向き合おうとした
教師は損をする
生徒たちだって
もう そんなことは
先生に求めてないと思ってた
だが 違うんだな
フッ…
大人の助けが必要な生徒はいる
求めている生徒はいる
君は 時代が求めている教師とは
違うのかもしれない
だが 思う
君は いい教師だ
そんな君のところに
学校を卒業しても
求めてくる生徒がいる
先生は ずっと先生だからな
山田さんにも話したよ
君が覆面Ｄという
プロレスラーだってこと
えっ？
そして誘ったよ　試合
心についた深い傷は
誰かの強い愛によって
いつか 愛の傷
愛傷に変わるんだ
その傷を笑顔で触れる日が来るように
だから…
やってこい！
やってきます
そして 勝ってきます
必ず
よっしゃー！
校長も行ってこいって
さすが馬場ちゃんだね
こんな楽しみな試合は
武藤ＶＳ高田以来
いや それ以上です！
ハオウは強いよ　とんでもなく強い
分かってます
となったら 最後の特訓です！
ハオウの体重は あなたよりも軽い
なのに重い
まるで このトラックのような
重さがある
戦った選手は言います
地面に足から
根を張ってるんじゃないかって
だから投げることもできない
というわけで
このトラック
ひっくり返してください
クレーンか何かで？
いえ あなたの力だけで
無理でしょう
えっ？ えっ？
それができなきゃ
ハオウを投げること できないですよ
いや さすがにね トラックだよ
できると思う？
意気地なし
臆病者
覆面ＤのＤは
“どうせ無理”のＤなんですか？
ダメダメＤ
無理なのか？
やるよー！
フフッ
くっ…
くっ… うー！
はい 頑張れ
いけー
頑張れー Ｄ！
びくともしないじゃん
最後の練習に向けて 仕上げか？
あんなん食らったら 俺もヤベえぞ
頑張って！
先生！ 頑張れ 先生！
頑張れー！
頑張れー
いけー いけ いけ いけ！
あっ… やっぱ無理だ
これで諦めてたら
ハオウは投げれませんよ！
ねえ やる気ないならやめようよ
時間の無駄だったね
帰ろう　撤収
帰ろう
ありがとうございました
お疲れさまでした
やるよ！
もう無理って言わない！
やります
もう一丁
いいよ いけー！
（衝撃音）
うっ…
ダメだ
試合のときの集中力を
思い出してください
ずっと力を入れるんじゃなくて
集中して 一度の力を
一回に込めてみませんか？
やってみる
うん
ふっ！
うー！
うっ！ うわー！
浮いたー！
浮いた！
（衝撃音）
絶対にできるって
大地からパワーを吸い込む気持ちで
パワー
先生ならできるよ
うん
覆面ＤのＤは“できる”のＤ
もう一回やってみる
頑張って
頑張れ
よっしゃー
うおー！
うわー！
うー！
ぐわー！
やー！
よっしゃー！
ヤッホー！ ヤッホー！
先生 すげえよ！
ああ
今の 覚えておいてください！
分かった
絶対ハオウを投げる！
やったー！
おー！
あんなん食らったら 首折れるぞ
それじゃあ
今度は元に戻しましょうか
えっ？
頑張って
頑張ってー
頑張ってください
フゥー
あしたの試合 カズは病院で見るって
うん
武藤君は
あした 見に来れないのかな？
ああ…
おじいちゃんの体調が悪くて
バタバタしてるって
そっか
武藤君には
直接 見てもらいたいんだ
そうですよね
武藤君がいなければ
覆面Ｄは誕生してないですもんね
私たちが誘うからさ
先生は試合に集中して
頼む
みんなに見せたいんだ
覆面Ｄの最高の試合を
そして ハオウに勝つ！
いよいよ 今日だね
ああ
神様 お願いします
ケガなく最高の試合を
見せられますように
ようやく
この豚小屋から さよならだ
誠 この家にいても
未来はつかめねえぞ
じゃあな
まあ せいぜい小さく生きろ
兄貴
あ？
大事な話があるんだ
何だよ これ
逃がさない
兄貴は警察に行って罪を償うんだ
は？ 何 言ってんだよ
てめえ おい
離せよ おい！
おい！ おい クソッ おい！
誠　交番 行って
警察 呼んでこい
分かった
おい 誠！ 誠！
（玄関ドアの開閉音）
クソッ おい てめえ
おい 離せよ　ふざけんな
ちょっ おい 鍵どこだよ
鍵 貸せ オラ
殺すぞ おい おい！
イッテ
おい クソッ
立て 立て 立て 立て
おい おい おい
こっち来い ほら
こっち来いって
うっ… うう…
ぶっ殺すぞ
うわあ！ あっ うっ…
おい 鍵どこだよ おい
貸せや おい おい
イヤだ… うわっ
おい 鍵 貸せ
イヤだね
おい おい
貸せよ！
確かに小さく生きてきたよ
もがき続けてきたよ
うっせえな
うあっ ううっ…
だけどな そっからの出方を
教えてくれた人がいたんだよ
おーおー
何 言ってんだよ あ？
うっ… うわっ
俺たちは… 俺たちは一人じゃない
あ？ 離せ！
それを教えてくれた先生がいるんだよ
ガキがしゃしゃんなよ！ おい
立て 立て 立て！
うっ… ぐはっ
俺は弟だろうが刺すんだよ
でも安心しろ
今 病院に行きゃあ
死ぬ傷じゃねえよ
ほら 立て　ほら 立てよ！
おい！ おい！
ほら 鍵 出せ
おい 次はマジで殺すぞ
うっ…
どうした？
俺は…
あ？
あんたを絶対に逃がさない
ふざけんなよ
何やってんだよ
腐っても兄貴だからさ
天国 行く前に抱きしめたいっしょ
あっ…
（携帯電話の振動音）
天山先生だ
もしもし
えっ？
武藤君が家でお兄さんに刺されて
病院に運ばれたって
えっ？
なんで？
血圧51です
急いでオペ室に運ぼう
はい！
準備できてます
はい ストレッチャー動きます
はい
お兄さんは警察に捕まって
武藤君は病院に運ばれて
武藤君の状態は？
出血が かなりひどくて
危ない状況だって
武藤…
どこに行くの？
武藤君のところに行かないと
何 バカなこと言ってんの
だけど
行ったって 何もできない
でも 行ってあげないと
誰かが そばにいてあげないと
もう…
後悔するのイヤなんです
お客さんだ
ハァ…
誠君
お兄ちゃん 大丈夫？
今 病院に運ばれて
お兄ちゃん 死んじゃうかもしれない
行こう　病院に
お兄ちゃんが伝えてくれって
警察だ！
おい 救急車 手配しろ！
お兄ちゃん
兄ちゃん 最後に勝ったぞ
頼みがある
“先生 試合に絶対勝って”って
“先生は みんなの希望だから”って
お兄ちゃんのために勝ってください
お兄ちゃんは死なないから
僕が勝って
必ずその手をつかむから
だから…
絶対勝つ！
（玄関チャイム）
突然 申し訳ございません
道山高校で校長をしております
馬場と申します
昨日 娘さんの瑞穂さんの友達だった
山田さんという方が
私のところに来まして
彼女がどうして？
あのとき 何があったかを
教えてくれました
だから それをお父さんにですね…
もう聞きたくないんです
終わったことです
聞く義務があると思うんです
なぜ？
たとえ その傷が大きくとも
間違った恨みは
何も解決しないからです
分かってました
瑞穂が死んだあと
瑞穂が書いた
この日記を読んだんです
これを読めば分かるんです
大地大輔という教師は悪くないって
だけど 校長先生
誰かを恨まないと
誰かを憎まないと
悪いのは瑞穂じゃない
誰かが悪いんだって
そう思わないと
生きていけなかったんです
お父さん
これから私と一緒に
行っていただきたい場所があります
どこへ？
彼が命を削って戦ってる姿を
見てほしいんです
ハオウと覆面Ｄ
どっちが勝つと思う？
普通に考えたらハオウだ
だよね
だけど プロレスの神様は
時にいたずらをする
分からん
じゃあ どっちに勝ってほしい？
どっちもだ
絶対に勝つ
（心電図モニターの電子音）
（医師たちの話し声）
生食でトータル10で
はい
あと 再挿管の準備
青コーナーより
覆面Ｄ選手の入場です！
（拍手と歓声）
（手拍子）
プロレス界に
突如として現れた超新星
謎の覆面レスラー 覆面Ｄ
ここまで 並みいる強敵を打ち倒し
ついに あの圧倒的
そして絶対的王者として君臨する
ハオウの前に立ちます
覆面Ｄはハオウに勝てるのか
ハオウは覆面Ｄに勝てるのか
ジャンピングリングイン
（歓声）
絶対王者ハオウと
シングルで戦うことになった覆面Ｄ
リングの上で 今 何を思うのか
青コーナー
灼熱のドラマチックブルー
覆面Ｄ！
おー 今日のＤポーズは
切れ味が違う！
過去最高の気合がみなぎってると
言ってもいいでしょう
本気です
覆面Ｄは本気で
ハオウを倒すつもりです
絶対王者がマットに沈む姿を
我々は とうとう目撃してしまうのか
しかし 覆面Ｄなら
何かやってくれると
我々に信じさせる力があります
彼の戦う姿には
人の心を動かす何かがあります
さあ 挑戦者
覆面Ｄ ハオウの入場を待ちます
赤コーナーより
ハオウ選手の入場です
ハオウ！ ハオウ！ ハオウ！
ハオウ！ ハオウ！
ハオウがその姿を現し
いつものようにゆっくりと
堂々とリングに向かいます
覆面Ｄを対戦相手に指名したのは
自分とＢＢＴの未来を
覆面Ｄとの試合をもって
決めるためでした
自分が覆面Ｄに勝てば
ＢＢＴを去り 団体移籍
さらには覆面Ｄは
マスクを脱いで素顔をさらします
ハオウが覆面Ｄを
スターと認めるからこそ
覆面Ｄにも
マスクと引退をかけさせました
赤コーナー
孤高のホワイトエンペラー
ハオウだ！
ハオウ
天を仰ぐその目線の先
指先の先 その上に
いったい何を見る？
静の中に激しく燃えるハオウの闘志
覆面Ｄと両者が今
リングの上で にらみ合います
今日のハオウは
いつにも増してデカく見えます
これまで見てきた中で
ナンバーワンの覇気だね
俺は今日を最後に
さらに上のステージに行く
（どよめき）
（拍手と声援）
お前は そのいけにえだ
（拍手と歓声）
ハオウの空気に飲まれちゃダメです
覆面Ｄ！
覆面Ｄ 頑張れ！
僕は あんたに負けて当然
そうだ！ うせろ！
だけど
奇跡を起こして希望を見せる！
（歓声）
覆面Ｄ 覚悟を見せる勝利宣言
それともハオウは
無敗でＢＢＴを去るのか
決戦の火ぶたが
今 切って落とされます
（医師たちの話し声）
リング中央で にらみ合う二人
今にも始まってしまいそうな雰囲気…
あー！ 始まった！
いきなり始まった
（ゴングの音）
今 ゴングです
さあ いきなりのバックの取り合い
覆面Ｄも切り返す
さあ フルネルソンにスイッチ
これを力で外したハオウ
アームホイップ
さらに加速する
覆面Ｄが加速する！
ドロップキック かわした
さあ 今度は覆面Ｄがいく
ラリアットをガード
ローリングラリアットをよけて
ヤシの実ドロップキックと
ハオウのドロップキック
ここまでで もう神試合確定です！
絶対王者ＶＳ次世代のスター
先生…
才能と才能の激しいぶつかり合い
予測不能　一瞬も目が離せない
リング中央でロックアップ
一歩も譲らない力と力のせめぎ合い
さあ 押していくハオウ
ロープ際 強烈な逆水平チョップ！
これは無慈悲に もう一発！
やはりハオウ 圧倒的な力の差
格の違いを覆面Ｄに見せつける
コーナーのバックエルボー
さらにはボディーに一撃
首根っこを押さえて
これは出るか ＤＤＴ！
マットに突き刺さった覆面Ｄ
やはり覆面Ｄには
まだ早すぎたのか？
早くもフラフラです
そんなこと お構いなしに
ハオウはいきます
一度 波に乗ったら
この男は止められません！
覆面Ｄをロープに振るが
覆面Ｄ 切り返して
ヤシの実ドロップキック！
当たった
ヤシの実ドロップキック
しかし覆面Ｄ ダメージが大きい
フラフラだ
追い打ちのハオウのエルボー
だが 覆面Ｄも返していく！
だが ハオウ 余裕のアピール
もっと打ってこいと
どこからでも打ってこいという
あっと！ 覆面Ｄが顔面を張りました
張り返すハオウ
ここでなんと 張り手合戦
うおー！
渾身の一発！
ハオウがひざをついた
こんな姿のハオウはとても珍しい
さらに ボディースラム！
攻める覆面Ｄ エルボードロップ！
覆面Ｄ ハオウ相手に
一歩も引きません
史上最大 ＢＢＴ史上最大の
ジャイアントキリングか！
ここまで押されるハオウ
初めて見ました
こっからだよ
出た 覆面Ｄ
必殺の冷蔵庫スープレックスを
狙います
さあ 投げられるか？
ぶっこ抜けるか？
だが ハオウが動きません
にやりと笑ったハオウ
あっさりと
冷蔵庫スープレックスから逃れます
やはり強い
強烈なショートレンジラリアット！
カバーに入ります
カウント
肩を上げる覆面Ｄ
まだ終わっていません
ちょっと意外そうな
表情を見せたハオウ
ならば さらなる攻撃を加えるのみ！
パワーボム！
（歓声）
これは すごい角度だ！
カバーに入ったハオウ
これで決まりでしょうか？
まだ返す！
だが ワナを張っていた
コールを返した覆面Ｄに
さらなる激痛
脇固めです
ギブアップを迫ります
おー 逃れた
だが 左腕に大ダメージを
負ってしまいました 覆面Ｄ
そんな覆面Ｄの
のどをわしづかみ
そう ハオウには まだこれがある！
チョークスラム！
今度こそ 勝利を確信！
ワン！ ツー！
おー ウソでしょ
返した 信じられない
決して諦めない覆面Ｄ
ハオウ ラリアット！
そんな覆面Ｄの心を
刈り取るような一発
心も肉体も無にしてしまうかのような
ハオウの連続ラリアット
さらに もう一発！
まだいく！
まさにエンドレスなラリアット
これが始まったら
誰も逃げられないよ
しかし どうしたんでしょう？
こんなにも執拗にラリアットを
何発も繰り出すハオウは
初めて見ます
ただ勝つだけではない
ハオウが求めるのは
絶対的な勝利なのか？
（アラーム音）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
覆面Ｄの心も情熱も夢も希望も
ハオウの腕によって 無残に
へし折られてしまうのでしょうか？
またもや ラリアット！
覆面Ｄ 動けない！
意識はあるんでしょうか？
もう戦えないのでしょうか？
レフェリーがチェックする
レフェリーストップか？
えっ？
先生
そんなもんで終わりか？
希望を見せるんだろ！
みんなの手をつかんでくれー！
先生
じゃあね
止めたー！
止めた
どこに こんな力が残っていたのか！
そして ショートレンジラリアットを
打ち返す
覆面Ｄ ロープに走る
そこからハオウのラリアット！
すごい意地だ
覆面Ｄのラリアット！
勝負は終わっていない
さあ 覆面Ｄ
カバーに入る カバーに入る
カウントツー
必死に返すハオウ
あのハオウが必死になって
フォールを返しています
さあ 覆面Ｄ バックに回った
この体勢 もういくしかない
この技しかない
必殺のあの技を
あの技を放つしかない！
冷蔵庫スープレックス！ 決まった！
カバーに入る！
カウントは？ カウントは？
ワン！ ツー！ スリー！
３つ入ったー！
（ゴングの音）
覆面Ｄ 勝った！
やったー！
勝った！
ボロボロの覆面Ｄ
ハオウに勝利しました！
おー すげえ
やった！
おめでとう 覆面Ｄ
あと もう一回 測って
（医師たちの話し声）
先生
ありがとうございました
（拍手）
ファンの方にも
叫んであげてください
ハオウと覆面Ｄの熱い抱擁
戦った者どうしだからこそ
分かり合える 心と心
覆面Ｄ その不屈の精神力で
つかみ取った感動の勝利です！
勝ったぞー！
（歓声）
覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！ 覆面Ｄ！
大地先生
お疲れさま
ああ 校長
お父さん
山田さん
大地先生
瑞穂を最後まで応援してくれて
ありがとうございました
先生がいてくれて
瑞穂は幸せだったと思います
ありがとうございます
（学校のチャイム）
（生徒たちの話し声）
武藤君
おかえり
ただいま
生きてれば
つらいこともあります
しんどいこともある
もしかしたら
しんどいことのほうが
多いかもしれない
生きてれば
大きな傷がつくこともあリます
そういうとき
無理に前に進まなくても
頑張れないときは
頑張らなくたっていい
僕は 皆さんにお願いがあります
近くにいる人の心に
大きな傷がついたときはさ
（はなをすする音）
治すことは
できないかもしれないけれど
さすることはできるから
さすってあげよう
お互いに
ゆっくりでいい
愛を持って さすってあげれば
その傷は いつか愛傷になるから
そして また笑える
今 笑えなくても
いつか きっと笑える
そんな仲間でいてください
でも もし 心に傷がついたときに
その傷をさすってくれる仲間が
周りにいなかったときは
絶対に
絶対に！
僕が行きます！
僕が行きます
絶対 行く
はあ～
ハハハハッ
どうだい？ このＴシャツ
さすが校長
この鮮やかなブルーも似合いますね
そうだろう？
あら カッコいい
ハハハッ
これ 何か分かるかい？
あ… 分からないです
このデザイン 何か分からない？
分からないです 知らないです
いや これはね
うわー！ うー！
うおー！
うっ… ううー！
うっ！ ううっ
強がって 外でやってこいなんて言って
後悔してない？
うれしいよ
うち出身のレスラーが
海外で通用してるんだ
そうですよ
ＢＢＴが 世界に
通用してるってことですから
そうだね
それに うちにはあいつがいる
覆面Ｄ
♪～
～♪
（歓声）
さあ 今日からやりますか