(真瀬和則) 実は 急に
お金が入り用になりまして
(木崎睦人) ヤツは こっちの動きに
気が付いて偽装工作を始めたんだ
キャリアの中には 真瀬に
弱みを握られてる連中もいる
(斎見晃明) 隠蔽体質ってやつか
(木崎) どうして 俺たち情報が上げた
ヤマを調べない？
(羽佐間) 二係は
このヤマを 立件するどころか→
捜査する気さえない
(木崎) 目と鼻の先に
事件があるっていうのにな→
手も出さねぇで
塩漬けさせるなんて→
てめぇら それでも 刑事か！
(斎見) 塩漬け!?
(木崎) 情報係で 真瀬をたたかせてくれ
(東田) 失敗したら→
クビが飛びますよ
(斎見) それでも やるべきだ！
(東田) 警視庁が 外務省の室長を
呼び出すということは→
前代未聞の事態であり
万が一 何かあれば→
自分らのクビが飛ぶことも
覚悟しております
(斎見) 情報係で
任意聴取を行うことになった
明日の朝一で警視庁に呼び→
２日かけて 徹底して聴取を行う
♪～
捜査二課 第一知能犯情報係
斎見です
(斎見) 彼は 木崎主任
(斎見) 今日 来ていただいたのは
真瀬さん→
理由は分かっていますね？
今から あなたを取り調べします
あなたには黙秘権があります
意思に反する供述は
する必要ありません
ですが あなたが蓄えた
多額の金に関しては→
きちんと説明していただきます
分かりました
(斎見) あなたには 複数の銀行の口座に
多額の預金があります
あおば銀行 虎ノ門支店
聖和銀行 内幸町支店
中でも ｢あおば｣の定期預金→
今月の25日に
解約されてますが→
その直前の残高は
約１億7000万円
正直 一公務員の収入には
見合わない金額です
一体 なんの金ですか？
(真瀬) 何がおっしゃりたいんですか？
(斎見) 入金は ほぼ現金です
不動産所得や 有価証券の
売却益などとは考えにくい
こういう 金の動きは
まともじゃないでしょ
(真瀬) アアー なるほど
そういうことですか
あれは 父からもらいました
父が 私に残してくれた金なんです
(真瀬) 私の父親は
お寺の跡取りだったんですが→
跡を継がずに
厚生省に入ったんです
まあ でも 長年 勤めたおかげで→
亡くなったときには
かなりの資産があったんです
(斎見) なるほど
父親の遺産ということですか
(真瀬) はい およそ２億円
現金で残してくれました
(斎見) あなたには 兄弟が８人もいる
しかも あなた 三男だ
ほかの兄弟にも 同等の遺産が
渡ったということですか？
(真瀬) あの金は なんていうか…→
父の隠し遺産で
ほかの兄弟には ないしょで→
私にだけ残してくれた金なんです
(斎見) 亡くなったのは？
(真瀬) ちょうど20年前の
終戦記念日です
暑かったのを よく覚えてます
父が残してくれた その金を→
私は ずっと
仏壇の裏に隠してました
(斎見) それで？
(真瀬) 一度に動かすと目立つので→
まあ 小分けして
気が向いたときに少しずつ
あの… 先ほど おっしゃった
あおば銀行に持っていって→
定期預金の口座に
入金するようにしてました
(斎見) 相続税などの申告は
されていませんよね？
(真瀬) その点に関しては
申し訳なかったと思ってます
(木崎) ハァー
脱税の時効は７年だ
今更
国税の追及を受けるおそれもない
父親の遺産なんて
うまい言い訳を考えたもんですね
(真瀬) フッ…
言い訳も何も 事実ですから
♪～
(斎見) 1998年８月に
マインドオブテイオー→
スピリットオブキャップ
アカネダリア→
この３頭を購入して 馬主になった
間違いありませんか？
(真瀬) ええ
(斎見) 購入額は いくらです？
(真瀬) 確か ３頭で1700万です
(斎見) 翌月の９月にも
２頭 購入されてますね？
(真瀬) アカネタンポポと
マインドオブマンボ
２頭で800万ですね
(斎見) これらの競走馬の
取得額以外にも→
育成牧場の預託費用や餌代で→
この３年間で
かなりの費用が かかってますね
(真瀬) そうなんですよ
たぶん 1800…→
いや 1800万ぐらい
かかってると思いますね
(斎見) それらの費用はすべて
父親の遺産から払った？
(真瀬) 馬主は 父の夢でもありましたから
父への感謝の気持ちも込めて
(斎見) ちなみに 牝馬には 必ず
｢アカネ｣と付いていますが→
これは 同居されている
杉谷朱鐘さんの名前から→
取ったからですか？
(真瀬) それは ご想像にお任せします
(斎見) 7800万円 小石川のマンションを→
98年12月に
一括払いで購入されてますね
これも遺産からですか？
(真瀬) そう考えていただいて結構です
(斎見) おかしくありませんか？
競走馬だけでも
これまで 総額で4300万円
ﾏﾝｼｮﾝと合わせたら 2億円の遺産の
半分以上がなくなる
なのに なんで １億7000万円も
定期に残っていたんです？
(真瀬) マンションの代金は 彼女にも
一部 負担してもらってます
3000万ぐらいでしょうか
それに 何より
あおば銀行の口座には→
父の遺産だけではなく
私自身の蓄えも→
一緒に入れてありますから
(斎見) 蓄えというのは
給与所得が主ですよね？
(真瀬) ええ
(斎見) 年収は？
(真瀬) 基本給のほかに
海外渡航手当などで→
今は1200万ぐらいです
(斎見) そのうち どれぐらいを貯蓄に？
(真瀬) 多いときは
年に500万ぐらいでしょうか
(斎見) 家族がいらっしゃいますね
お子さんも２人
なら もっと お金が
かかるんじゃありませんか？
(真瀬) まあ
お恥ずかしい話 今の妻とは…
アッ まあ 正確には こないだ
離婚が成立しましたが→
ずっと 別居中で
妻は長いこと
実家に やっかいになっていて→
まあ 正直 養育費も
ほとんど入れてませんでしたから
(斎見) 離婚直後
あなたは ２人のお子さんに→
3000万ずつ 振り込んでいます
(真瀬) ええ
(斎見) 目的は 差し押さえ逃れでは？
(真瀬) ハハッ いえいえ
離婚を機に
長年 ほったらかしにしてた→
罪滅ぼしをしたかっただけです
(斎見) 真瀬さん
私たちは やはり納得ができない
仮に２億円の遺産が
事実だとしても→
あなたの この普通預金→
これだけの金が動いてんのは
おかしくありませんか？
(真瀬) アアー なるほど
そこを誤解されてるわけですか
(斎見) 誤解？
(真瀬) ハァー そうか…
やはり
誤解を生んでしまいますよね
(斎見) どういうことですか？
(真瀬) 省での私の仕事に関しては
とっくに調べられてますよね？
(真瀬) 私のいる要人海外訪問支援室は→
総理や政府要人が
海外に訪問する際に→
そのお世話をするのが
主な仕事です
私は
そこで 室長という立場にいます
外遊先のホテルの宿泊費や
公用車の代金→
同行するスタッフの食事代など→
臨時の支出に備えての
外遊の予算を→
私が預かってるんです
まあ もちろん
かなり高額になりますから→
現金を持ち歩くというわけには
いきません
なので 現地での支払いは
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞが主になります
(斎見) その支払いに あなたは→
自分のカードを使った
ということですか？
(真瀬) ええ
(斎見) 外務省には法人ｶｰﾄﾞのようなものは
ないんですか？
(真瀬) 残念ながら ありません
(斎見) つまり あなたは
政府首脳の外遊や→
海外サミットの参加時の経費を→
あなた自身の個人口座に
入れていたということですか？
(真瀬) 私のカードの引き落とし先が
あおば銀行の口座だったので
もちろん 外遊や国際会議など
行事が終わるごとに→
精算は
瑕疵のないように行ってます
ですが
これは 私の至らなさでしょうか
だらしないところがありまして→
本来なら 明確に線引きして
分けておかねばならない→
公の金と 私的な金を
ないまぜにしてしまって…
私が 公私のけじめを
つけていなかったために→
警察の方にも
あらぬ誤解を招いたようで→
本当に申し訳ございません
♪～
遺産ですか？
(町沢) はい
20年前に亡くなった父親が→
現金で
およそ２億円 残していたと
それが あおば銀行の隠し口座の
金だったと言うつもりですか？
(町沢) おまけに 普通口座で
出し入れしていた多額の金は→
前払いで預かった
外遊や国際会議の際の→
経費だったと
供述しているようです
♪～
(ﾎﾞｰﾙを打つ音)
(山内) アア…
いや～ さすがに 外務省御用達の
ゴルフ場は違いますなぁ
本日は お招きいただきまして
誠にありがとうございます
(澤井) いやいや 沖縄サミットでは
すっかり 警備部さんの→
お世話になりました
せめて これぐらいは
(鈴原) アッ 例の件では いろいろ
お手数をおかけしました
(鈴原･山内) ハハハハッ
(澤井) 気候もいいですし→
今日は100を切らせてもらいますよ
(山内) オオー ハハッ
＼ 📱
(山内) アッ ハハッ すみません 失敬
📱
(携帯操作音)
(山内) もしもし オオー 国友さん
(国友) 今朝早く
情報係が 真瀬和則に対する→
任意聴取を始めました
(山内) どういうことだ？
塩漬けじゃなかったのか？
アアー 申し訳ない
二課長の東田が→
事を 警察庁長官にまで上げて
止めようにも止めきれなくて
なんで もっと早く
教えてくれなかったんだ
アア… 任意ですし ギリギリで
回避できると思ってたのに→
📱(国友) 連中 ほんとに
引っ張ってくるとは…
そんな…
(国友) とにかく→
動きがあったら また連絡します
(携帯操作音)
ハァー
まずい…
(鈴原) さあ 調子のいいとこで
そろそろスタートしますか
(参事官) 山内部長 そろそろ
あの～→
今日は ゴルフどころじゃ
ないかもしれません
(鈴原) 真瀬の件は
大丈夫だと言ってたのに→
なんで聴取なんか…
(山内) いや それが→
私としても 寝耳に水でして
(鈴原)
真瀬は まずいんじゃないのか？
📱
(携帯操作音)
(澤井) はい アッ 官房局長
えっ？ 実は 私も今…
ご報告は…
(安西) それは 訪問支援室長の
真瀬の件でしょうか？
📱(澤井) 官房局長のお耳にも？
(安西) 警視庁捜査二課から
聴取を受けていると聞いています
(澤井) はい 私も
たった今 知ったばかりでして
(安西) でしたら 省内での対応は
そちらにお任せします
上への報告は
私の方で時期を見て判断します
上への報告といいますと
ひょっとして…
官邸です
この件は 伝えないわけには
いきませんからね
(澤井) はい… 失礼いたします
(鈴原) 局長 今の電話…
(携帯操作音)
(澤井) 安西官房局長だ
(鈴原) エッ…
(山内) か… 官房局長って→
大臣官房まで
話が行ってるんですか？
これって ただの ノンキャリアの
不正じゃなかったんですか？
(澤井) 何をのんきなことを！
聴取が終りしだい
本人から話を聞く
急いで準備してくれ
(鈴原) すぐ タクシーを
♪～
(斎見) 過去に あなたが同行した
政府首脳の外遊について→
確認させてもらえますか？
(真瀬) かまいませんが
(斎見) まずは 1993年から
(矢倉) 競走馬は 取得額と飼育費用
合わせて4300万円
マンションは
3000万 杉谷朱鐘が払ったとして→
残り4800万円 合計9100万円です
(尾形) エエー 32年間 勤めた
給与からの貯蓄が 約１億
父親の遺産の２億と合わせて
真瀬自身の財産は 約３億になる
(矢倉) 解約前の真瀬の定期預金は
１億7300万円
普通預金の方が 3350万円
口座の残高は
合わせて２億650万円です
(尾形) 財産の３億から
競走馬とマンションの合計の→
9100万円を引くと…
(矢倉) ほぼ合ってます
(尾形) アアー！
(町沢) アアー もう まずいですよ
これじゃ まるで 不正なんか
なかったことになってしまいますよ
(尾形) おまけに時間がない
任意とはいえ→
夜中まで
拘束するわけにはいかねぇぞ
(斎見) フゥー
98年５月 バーミンガムに
行かれてますよね？
(真瀬) サミットが開催されましたから
橋本総理に
同行させていただきました
(斎見) そのときの経費は
あなたが立て替えて→
支払ってたわけですか？
(真瀬) すべてというわけではありません
現地の大使館 領事館が
支払うケースもありますので
(斎見) だったら あんたが支出した金は…
(真瀬) ご存じかどうか→
外交というのは なま物なんです
随行者が
突然 増員する場合もあれば→
日程が変更になり→
ハイヤー代が 急きょ
必要になることだってあります
(斎見) つまり 追加の宿泊代や
臨時の交通費などを→
あんたが支払ってたということか？
(真瀬) それ以外にも→
諸経費は いろいろとかかります
例えば→
同行する記者団との懇親会や→
地元との交流をｱﾋﾟｰﾙするために
地場の製品を購入したりもします
もちろん すべて
必要経費と見なされてます
(斎見) それが
リカーショップでのワイン代か？
(真瀬) バーミンガムは スコッチですよ
(灰皿が壁に当たる音)
(斎見) そのときの経費は
前もって受け取ってたのか？
(真瀬) 前払いのときもあれば 帰国後に
精算するケースもあります
あの～ 省に帰って確認すれば→
もっと詳しい日付も
分かると思いますが
(斎見) だったら
去年の２月はどうなんだ？
ヨルダン国王の葬儀に
小渕総理が参…
ハァー
(たたく音)
(斎見) 見てろ
(近藤) はい
(ﾄﾞｱの音)
(真瀬) フゥー
(木崎) 10時 過ぎてる
今日は ここまでだ
(斎見) おい まだだ このままじゃ
聴取に呼んだ意味がない
(木崎) ヤツは聴取があると分かって
武装してきてる
(斎見) だったら なおさらだろ
ヤツが言い訳を繕う前に
ほころび見つけて落とさないと
(木崎) 今日は落ちねぇ
(斎見) おい！
(木崎) ヤツを落とすには 隠し口座の
得体の知れない金の正体を→
暴くしかないんだ
あの野郎 ただ者じゃねぇ
(斎見) チッ！
チッ… フゥー
♪～
(矢倉)
ご自宅まで 車でお送りします
(真瀬) それには及びません
(尾形) いや でも…
(真瀬) ここは霞が関です
警視庁と うちは お隣ですから
(矢倉) でも…
(真瀬) まだ 仕事が残っておりますので
(尾形) でしたら とりあえず
玄関まで お送りします
(町沢) では こちらへ
♪～
(真瀬) アアー 朱鐘？ アッ 終わった
ちょっと 省に寄って帰るからさ
遅くなるよ 先に寝てて
うん じゃあね
♪～
(羽佐間) おい ぬるい調べ
してんじゃねぇだろうな？
(斎見) あんたには関係ねぇだろ
(羽佐間) なんだ
声が枯れてねぇじゃねぇか
本気で落とす気あんのか
バカ野郎
役人なんて人種はな
プライドの塊だ
そういう連中に
本心を語らせるには→
人格を壊すぐらい
ガンガン攻めなきゃダメだ
(斎見) そういう
時代遅れの取り調べがな→
警察への不信 高めてんの
分かんねぇのか
そういう
お花畑みたいな正論 言うから→
あのお坊ちゃん課長に
気に入られるわけだ
(斎見) もういっぺん言ってみろ
このやろう！
(木崎) おい… それぐらいにしとけや！
(羽佐間)
調べの素人さんに教えてやるよ
時代遅れだろうが なんだろうが
それがナンバーのやり方だ
でなきゃ 不正にまみれた
エリート連中は落とせん
(木崎) 情報係にはな
情報係のやり方があんだよ
(羽佐間) だったら せいぜい
二課の恥さらしにならんように→
頑張ってくださいよ
♪～
(斎見) たたかせてくれって言ったのは
俺たちだ
察庁長官まで上げた案件で
自供を得られなかったら→
恥さらしどころか
俺たちも終わりだ
(木崎) だったら その前に
やることやるだけだ
明日 ヤツを落とす
(ｽｲｯﾁ音)
(ﾄﾞｱの音)
(真瀬) ハァー
(操作音)
💻(起動音)
📱
(携帯操作音)
はい 真瀬です
アッ… この度は
ご心配をおかけしまして→
ほんとに
申し訳ございませんでした
戻ってます
分かりました
あの… すぐに伺います
(携帯操作音)
(引き出しの開閉音)
(ﾄﾞｱの音)
聴取は いかがでしたか？
まだ初日です 供述に関しては→
改めて ご報告させていただきます
覚悟は できてるんですかね？
これだけ騒ぎを大きくしたんだ
万が一 何も出なかったら→
君のクビだけじゃ済まないからな
総監はおろか 警察庁長官にまで
報告を上げたこと→
せいぜい 後悔しないようにな
失礼します
(ﾄﾞｱの音)
チッ！
よりにもよって
なんで 真瀬なんだ
彼が逮捕なんてことになったら
我々も…
ジタバタしたって
しかたがないだろ
彼には ワインだの麻雀だの…
そんなことは大した問題じゃない
(真瀬) この度は 官房局長まで
お手を煩わせてしまいまして→
誠に申し訳ございませんでした
(安西) 真瀬君か
(真瀬) はい
(安西) 久しぶりだね
ご活躍の程は聞いているよ
まあ 掛けたまえ
(真瀬) 失礼します
(鈴原) 一体 どういうことかね？
天下の外務省の
一員ともあろう君が→
警視庁の聴取を受けるなんて
(真瀬) 私がサミットなどで 業者から
賄賂を受け取っていないか→
あるいは 外遊の予算を
私的流用していないか→
おそらく そのような疑いを
持っていると思われます
(澤井) 私的流用？
(真瀬) ですが…→
その点については
まったく誤解であることを→
きちんと説明してまいりました
(澤井) 誤解？
(真瀬) ええ
(澤井) それは事実なのかね？
(真瀬) 外遊先での
カード支払いのために→
経費を一旦 私の個人口座に
入れていたことが→
誤解を招いた要因です
その点に関しましては→
公私混同があったことを
深く反省しております
職務上 やましいことは
ほんとにしていない→
そう思っていいのかな？
(真瀬) はい
失礼します これを…
(鈴原) アア…
(真瀬) 私が室長に就任してからの
経費のすべてです
(鈴原) 万が一
警察が外務省を調べに来ても→
これがあれば大丈夫なんだな？
(真瀬) はい 問題ありません
警察は基本 数字さえ合っていれば
詳細までは聞いてきませんので
(澤井) まあ 所詮 警視庁だから
大したことはできないだろ
(鈴原) そうですね 検察だったら
そうはいきませんがね
こ… この度は
ご心配をおかけしまして→
本当に申し訳ありませんでした
忙しいところ すまなかったね
とにかく 派手な行動は慎むように
承知いたしました
(澤井) 行くよ
(真瀬) 失礼します
(安西) アッ 真瀬君
(真瀬) はい？
(ﾄﾞｱの音)
ちょっと いいかな？
(真瀬) はい
君は幸運だね
このような事態になっても
なお 守られているのは→
外務省のドンと呼ばれる
あの方のおかげだ
感謝しなさい
(真瀬) はい
私は 君と あの方の関係を
ただすつもりはない
私が いちばんに守るべきは→
外務省の省益なのだから
(真瀬) はい あの…→
パリには どれぐらい行けば
よろしいでしょうか？
まあ １～２年もすれば
ほとぼりも冷めるだろう
最後に
一つだけ確認したいんだが…
(真瀬) なんでしょう？
警察が あの金に気付いている
可能性はないのだろうね？
その点に関しましては→
どうか ご安心を
♪～
(斎見) 真瀬が 総理の外遊に付いて
海外にいたとき→
窓口係の若木麻里江が
真瀬の口座から→
金を動かしてた点を
突っ込んだらどうだ？
(木崎) 真瀬が同意してるのならば→
刑事罰の適用は無理だ
あおば銀行の内務規定違反には
問えるかもしれないが→
真瀬を罪には問えない
(木崎) 母親は 81年に他界してる
(斎見) 生きていれば 遺産についての
供述が取れたのにな…
最初の妻なら
何か知ってんじゃないか？
(木崎) ハァ… いや
父親が亡くなった80年当時→
最初の妻と真瀬は
離婚調停中で 直後に離婚してる
(斎見) 離婚が決まってたから
遺産は 妻にもないしょで→
申告もしなかったと
言い逃れるつもりか
(斎見) 分かりました 夜分遅く
申し訳ありませんでした
２番目の妻は 遺産に関しては
何も聞いてないそうだ
(木崎) 遺産の裏は取れないってことか
(斎見) いっそのこと
杉谷朱鐘も呼んだらどうだ？
特殊関係人なら
決裁書なしでいけんだろ
(木崎) 一緒に暮らしてるんだ
今日の聴取の内容も筒抜けなら→
余計に
口裏を合わせられるのがオチだよ
(木崎) ハァ…
(斎見) ダメだ
ホテルの支払いは 明細もないし
総額しか分かんねぇ
(木崎) ハッ…
(斎見) アア
(木崎) 海外だと
問い合わせても 時間がかかる
今日 明日中には無理だろうな
(斎見) せめて 外務省から→
真瀬に 前もって渡された
経費の額が分かれば→
手がかりになんのにな
(木崎) 相手は 外務省だ
問い合わせても
外交上の保秘を理由に→
返答はしてこないだろう
(斎見) 向こうにも
保秘の壁があるってことか
ハァ…
(斎見) 次の吸出しまで ４時間か…
(朱鐘) フッ お務め ご苦労さん
(真瀬) フッ
お疲れさまです
ヤクザ映画じゃないんだから
(朱鐘) だって心配だったんだもん
(真瀬) 大丈夫 何も心配することないよ
>> よかった
おなか すいてない？
(真瀬) ん？
(朱鐘) ちゃんと
ご飯 食べさせてもらえたの？
ねえねえ
やっぱり カツ丼だった？
(真瀬) だから それは刑事ドラマ
(朱鐘) ハハッ そっか フフッ
ハァ…
(斎見)〔父親の遺産ということですか〕
(真瀬)〔およそ２億円
現金で残してくれました〕
〔一度に動かすと目立つので
まあ 小分けして→
気が向いたときに少しずつ
あおば銀行に持っていって→
定期口座の預金に
入金するようにしてました〕
待てよ…
なあ ま… 窓口係の
若木麻里江の聴取ないか？
(斎見) ちょっと待ってくれ
アッ これだ
どうした？
(木崎) これだ
♪～
(麻里江)
何なんですか？ こんな時間に
あの人のことなら こないだ
全部 お話ししたはずです
(木崎) 教えてもらいたいことが
あるんですよ
📱
(携帯操作音)
斎見だ
そうか 分かった
(携帯操作音)
♪～
(尾形) おはようございます
(朱鐘) おはようございます
(尾形) 真瀬和則さん お願いします
(朱鐘) はい
(尾形) アッ… 本日も
お話を伺わせていただきます
(真瀬) はい 分かりました
(朱鐘) 晩ご飯は？
(真瀬) ん？
アア 遅くなるか…
(真瀬) カツ丼がいいな
分かった 用意しとく
(尾形) 表に車が どうぞ
♪～
(鍵を開ける音)
(ﾄﾞｱの音)
(ﾗｲﾀｰの着火音)
そろそろですね
泣いても笑っても
今日一日が勝負だ
(秒針の音)
(斎見) 今日は 木崎主任が
聴取を行います
(木崎) 一つ確認をさせてください
昨日の あなたの供述によると
あおば銀行 虎ノ門支店の→
定期に蓄えられた
およそ１億7000万円は→
あなたの父親が残してくれた
遺産と→
あなた自身の給与所得の蓄財→
なおかつ 政府首脳の外遊や
国際会議の経費を→
あなた個人の普通口座に
入金されていた
(真瀬) そのとおりです
(木崎) どうも信じらんないなぁ
(真瀬) 事実を申し上げただけです
(木崎) あなたの口座に 不自然な
金の動きがあることも事実だ
(真瀬) それは 見解の相違だと思いますが
(木崎) 真瀬さんね
俺たち刑事は 疑うことが商売だ
もし これが遺産じゃなかったら…
そう考える
遺産じゃなかったら
何なんだろうねぇ
臭い金… 人からもらった金
納入業者か
(木崎) ロジスティクスっていうんだよな？
実務全般 事務局の什器
文房具 パソコン用品
それに 外遊の際のホテル代や
レストラン タクシーにハイヤー
ロジ担ともなれば
つきあう業者も数えきれない
リベートやキックバックも
もらい放題のはずだ
(真瀬) 私は 業者の方に
そのようなものを要求したり→
受け取ったことはありません
(木崎) 賄賂は もらったことがない？
(真瀬) ええ
(木崎) うん… そうだよな
あんたには もっと簡単に
手に入れることができる金が→
目の前に ぶら下がってんだもんな
(真瀬) なんのことでしょう？
(真瀬) まだ 誤解があるようですね
(真瀬) あの金は
他人から もらったものでも→
外遊の予算を
着服したものでもありません
(木崎) あなたが 要人海外訪問支援室長に
就任したのが→
93年でしたね
(真瀬) ええ
(木崎) 93年から99年まで
政府首脳の外遊や海外サミット→
すべて ここに書かれてあります
(真瀬) そのようですね
(木崎) これらの外遊で あなたが経費を
いくら支出し 用立てたのか→
今日は 詳細に確認させてください
(真瀬) 詳細もですか？
(木崎) まずは93年の11月
(真瀬) アメリカのシアトルで行われた
APECですか
第５回閣僚会議に 外務大臣と
通産大臣に同行しました
その直後の第１回首脳会議
当時の細川総理大臣にも
同行させていただきました
(木崎) そのとき
現地で使った経費の総額は？
(真瀬) あのときは 随行員の追加が多くて
1850万かかったと記憶してます
(木崎) 追加のホテル代で1850万もか
(真瀬) すべてというわけでは…
(木崎) その詳細だよ
(真瀬) ハァ… メリオットホテルの
追加宿泊費が３泊分
食費とチップを込めて９万ドル
日本円にして1000万円です
車両代に400万
ロビイストとの懇親会に140万
地元の製品の購入
俗に言う お土産代が60万
そして 警視庁への負担分が
250万です
(木崎) 警視庁？
(真瀬) ええ ＳＰの宿泊代です
警視庁の安い予算では 同じﾎﾃﾙに
宿泊することはできません
近隣の安いホテルの
宿泊になります
それじゃあ 仕事になりませんよね
なので 同じメリオットホテルの
同じフロアに→
宿泊していただきました
首脳たちに何かあれば
国の一大事ですから
私は 必要経費だと思ってますが
(木崎) その経費は 外務省から
いつ受け取ったんだよ？
(真瀬) 93年の10月20日です
前払いで 2000万を受け取り→
あおば銀行の
私の口座に入金しました
残額の150万については
帰国後の11月30日に→
同じ口座から払い戻して
外務省で精算しました
こういう感じで
よろしいんでしょうか？
♪～
(操作音)
斎見だ 誰かよこしてくれ
♪～
(斎見) 外遊時の経費の内訳と
外務省から→
いつ 立て替え金を
受け取ったのかの供述だ
日にちと数字に間違いがないか
全員で精査してくれ
分かりました
(斎見) ハァ…
ハァー
(真瀬) 次は94年の３月 総理の
中国訪問でよろしいでしょうか？
＼(ﾄﾞｱの音)
(東田) ハァ…
(尾形) アッ 課長
アア… 続けてください
93年のAPEC首脳会議の前に
確かに 2000万円が→
あおば銀行の虎ノ門支店に
現金で持ち込まれてます
エエー 実際に
現地で使った総額が 約1850万円
残り150万円は…
シアトルから帰国したあと→
同じ口座から
150万円 払い戻されてます
(主任) それを 外務省に返して
精算したとすれば→
なんの問題もありませんね
(矢倉) 日付も すべて合ってます
(尾形) 外務省に返したってのは
本当なのか？
そのまんま
自分のポケットに入れれば→
れっきとした横領だぞ
万が一
そんなことがあったとしても→
外務省が
経理記録を開示しないかぎり→
真瀬の供述を
否定することはできません
じゃあ 真瀬は 不正を
一切 行ってないってことに→
なるんですか？
ンン… 何よりも驚くべきは→
真瀬は 外遊の日付や経費の金額を
すべて記憶し→
それを そらで
供述しているということです
(刑事) 完璧に
予習してきたってことですか？
それ かえって怪しいでしょ？
(尾形) だから
真瀬のヤツ 余裕かましてたのか
(矢倉)
でも 木崎主任や斎見係長なら→
なんとかしてくれるんじゃ
ありませんか？
(尾形) ハハッ 無理だろ これだけ
完璧な言い訳を用意されたら→
木崎や係長だって
手の打ちようがない
(東田)
まだ 聴取は終わっていません！
諦めたら そこで試合終了です
それも 司馬遷ですか？
いえ…→
｢SLAM DUNK｣です
(町沢) 東田課長
刑事部長が お呼びです
ハァ…
警備部長の前で→
捜査二課の案件を お話しするのは
いかがなものかと思いますが
(国友) そういう しゃくし定規な
言い回しは やめたまえ
とっくに分かってるんだろ？
(東田) 分かっている？
分かっているというのは→
刑事部長から山内警備部長経由で
外務省側に→
情報が漏れているという理解で
正しいんでしょうか!?
(山内) 失礼なことを言うな！
(東田) だからこそ 刑事部長は→
外務省の顔色をうかがい
この事件を塩漬けにするよう→
ナンバーに指示を出した！
(国友) 君の言いたいことは分かる
だが 事は もはや
そういうレベルではないんだ
(東田) どういう意味でしょうか？
(山内) これは！
一外務省職員の不正などという→
単純な問題ではない
ということだよ！
外務省職員の不正が 単純？
何を言ってんだ！
(机をたたく音)
我々だって
詳しいことは分からんのだ！
真瀬の聴取は→
すでに警察庁長官にも
決裁を仰いでるんですよ！
事は すでに→
我々警察の あずかり知らぬ領域の
話なんだよ！
(山内) 警察庁長官も
頭が痛いことだろうな
上からは
やいのやいの言われるだろうしな
長官よりも上？
誰のことです？
(山内) 上は上だ！
私らに聞いたって
分かるわけないだろ
(真瀬) ケルンサミットの際は
パリ アイスランドにも→
足を延ばしたために
追加の宿泊費が1500万
スタッフの同行費が2000万
その際の交流会費 2500万
お土産代が400万
ワイン代に200万です
(木崎) その合計が 5600万の入金か？
(真瀬) あのときは 後払いでした
(木崎) ハァー
(真瀬) やっと
分かっていただいたようですね
(木崎) いいや
たとえ 経費と立て替え分が
正しかったとしても→
俺は 定期口座の
１億7000万っていう金が→
どうしても納得できねぇんだ
(真瀬) ですから…
(木崎) あくまで
父親の遺産だと言い張る気か？
(真瀬) 言い張るも何も 事実
父が残してくれたものなんです
(木崎) あんた 疲れんだろ
そうやって いつも いつも
うそばっかりついてちゃよ
(真瀬) ハァ… ｢うそ｣？ 私がですか？
(木崎) ハァ…
あんた 昨日 こう言ったんだよ
20年前に亡くなった父親が→
およそ２億円 現金で残してくれた
その金を 仏壇の裏に隠していた
一度に動かすと目立つので
少しずつ小分けにして→
あおば銀行 虎ノ門支店に運んで
入金をした
(真瀬) ええ そのとおりです
(木崎) おかしいだろ 真瀬さんよぉ
(真瀬) 何がでしょう？
(木崎) 若木麻里江に会ったとき
あんたが 支店に→
金を持ってきたときのことを
こう言ってた
(麻里江)〔いつも 一人で…
たとえ1000万円を超えていても→
お金は ナイロンバッグに
無造作に詰められていて→
すべて 帯封を取った
新札の一万円札でした〕
(木崎) 妙な話だと思わねぇか？
(斎見) 帯封を取った新札の一万円札
っていうのは こういうことか？
(木崎) 福沢諭吉が 肖像に使われたのは→
1984年に発行された
一万円札からだ
それ以前は…
(木崎) 80年に亡くなった父親の遺産を
20年 隠していたのならば→
肖像は 聖徳太子じゃなきゃ
おかしいんだよ
(木崎) 今朝方 若木麻里江に
もう一度 会ってきた
あんたが定期預金に入金した→
帯封を取った新札の一万円札の
肖像が誰だったかを→
確認するためにな
彼女は はっきり覚えていたよ
あんたが持ってきた一万円札は→
すべて福沢諭吉だったってな
もし仮にだ 旧札の聖徳太子で
入金をされていたのならば→
必ず 記憶に
残っているはずだとも言ってた
(木崎) 父親の遺産というのは→
あんたが でっちあげた
うそっぱちなんだよ
(木崎) 父親の遺産じゃなかった
認めるな？
(木崎) どうなんだ？
(真瀬) ええ… 遺産ではありません
(木崎) 遺産じゃないとしたら→
せっせと あおばに運んだ金は
なんだったんだ？
(木崎) 競走馬や愛人につぎ込んだ金は
どっから来た？
業者からの賄賂か？
さもなきゃ 海外に行く度に→
ごまかして抜いた 外遊の経費か？
フッ 金の出どころを
分からなくするために→
帯封を取ったんだ そうだろ？
殺されますよ
♪～
今 なんて言った？
そのとおりの意味です
ハハハッ…
ハハハッ ハハハハッ
ハハハハッ ハハハハッ
＼(雷鳴)
(雷鳴)
(木崎) おい 近藤
(近藤) はい
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(木崎) しゃべったら殺される金
って意味か？
(木崎) 誰に？
♪～
(真瀬) フッ 意思に反する供述はしません
(真瀬) 私は 黙秘します
♪～
(木崎) これは もう
個人の横領なんてもんじゃない
政府を巻き込んだ
未曽有の不祥事になる
(斎見) 国がらみの金だってことか？
(木崎) 会計検査員も国税も
ノーチェックの金が→
外務省にはあるってことか
(東田) 機密費…
(先生) いっそのこと→
死んでくれればいいのに
(斎見) 真瀬が 外交機密費を着服した
動かぬ証拠を見つけ出し→
真瀬自身の口から
真実を語らせるんだ
(木崎) しゃべったら殺される金が
なんなのか→
俺たちが 口を割らしてやる
♪～