(木崎睦人)
真瀬の隠し口座を見つけた
ヤツは サミットをはじめ
外務省のロジスティクスの→
すべてを仕切ってる
前代未聞のサンズイだぞ
(斎見晃明)
真瀬さんの口座の入出金伝票→
すべて確認さしてもらえますか？
若木という行員に→
真瀬が400万円を渡してたのは
事実でしょう
(木崎) 若木麻里江を 任意で聴取する
(麻里江) もらったんです
(木崎) 真瀬から？
おそらく
その400万は手切れ金だろう
(斎見) 賄賂で蓄えた金を
大勢の愛人と 競走馬につぎ込む
公になれば
外務省だって ただじゃ済まない
(真瀬和則)
まあ これも仕事ですから
(木崎) 真瀬が自分の隠し口座に→
外遊の経費を入れてたことは
間違いない
(斎見) それが 億を超える金の正体か
(木崎) これで ヤツを聴取に持ち込める
(東田) ナンバーに上げても→
かまわないということですか？
情報を上げれば→
それだけ 保秘が破られる危険性が
高まります
(木崎) 潰させない 今度ばかりは
(国友) サミットを統括している
ノンキャリアの方に→
不正の疑いがあると 警視庁の中で
動いている人間がおりまして
間違いのないよう
処理させていただきます
(鈴原) どのような？
(国友) 塩漬けにするだけです
(木崎) まだ終わったわけじゃねぇ
ホシを渡しただけだ
事件を渡したわけじゃねぇ
♪～
先日 情報係が上げた案件に関して
四知二係からの報告書です
アァー
そうですか… 後ほど拝見します
正直 捜査に具体的な進捗は…
ですので
被疑者への聴取の日程なども→
まだ決まっておりません
(国友) その件なんですがね… ハッ
あんまり 急ぐ必要は
ないのではありませんか？
世は
まさに 沖縄サミット一色です
そんなときに 外務省のことを→
殊更 責めるようなまねを
するのも いかがなものかと
聴取を しばらく待て
ということでしょうか？
ですが 今回のサミットでも→
不正が行われてる可能性だって
考えられます
ここは 一国民として→
サミットの成功を
願うべきではありませんか？
それが
武士の情けっていうやつでしょう
それに
相手は ノンキャリアとはいえ→
外務省の官僚です
逃げも隠れもしないでしょうから
ハァ… 分かりました
(ｾﾐの鳴き声)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 昨夜の
Ｇ８ワーキングディナーで→
幕を切って落とした
九州･沖縄サミット
今日は 各国首脳による
恒例の写真撮影が→
行われています
(真瀬) ワーキングランチから
首脳会合の流れは予定どおり
いけそう？ アッ ありがとう
(携帯操作音)
(真瀬) アッ 問題ありません ええ
(児玉) プレスキット 追加の分→
届きました
(職員) つ… 追加って… えっ？
各国のマスコミには もう 全部
配布済みじゃなかったんですか？
(児玉) それがさぁ
中国の工場に大量生産させたら→
見積もり額の３分の１で
できることになっちゃって
(職員) エエー で 個数を3倍にして
発注したってわけですか？
(児玉)
せっかくの予算なんだから→
使いきらなかったら まずいでしょ
(真瀬) それよりも→
メインディッシュの石垣牛は？
誰だっけ？
(職員) アアー はいはい！
石垣島で いちばんの最高牛→
１頭 連れてきましたから
(真瀬) 泡盛は？ 80年物 用意 出来た？
(児玉) は… 80年物？
60年物なら 用意したんですけど
それじゃ まずかったですか？
(真瀬) おい～
首脳たちの平均年齢に
合わせた泡盛→
用意してくれって言ったろ
(児玉) アッ まあ そうですけど→
いや これからじゃ
ちょっと間に合わないかな…
(真瀬) シラク大統領を
のけ者にする気か？ 児玉
＼(職員) 真瀬さん！
チェック お願いします
(真瀬) おう 分かった！ すぐ行く
ハァ…
児玉
(児玉) はい
(真瀬) いくらかかってもいいから
今日中に
(児玉) 分かりました
(真瀬) 頼む
(矢倉) その後 ナンバーから
報告とか来てないんですか？
(斎見) 相手が相手だから
慎重に動いてんのかもな
もたもたしてたら
サミット終わっちゃいますよ
(斎見) サミットを潰すことが
目的じゃないだろ？
こっちは いつ 立件に
持ち込んでもいいように→
ロジスティクスの準備を
しとかないとな
ロジスティ… えっ？
(斎見) 後方支援のことを
外務省では そう呼ぶらしい
ノンキャリってとこも
俺たちと おんなじだ
はあ…
ですが 後方支援って何を？
(斎見) これまでの捜査の取りまとめと→
愛人の線 もう少し
掘ってみんのもいいかもな
アッ 分かりました
(木崎) この方の口座があるか
調べてもらえませんか？
(行員) 少々お待ちを
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(行員) はい ございますが
(木崎) アッ 入出金記録
見してもらえませんか？
(行員) あちらに
フッ ｢あおば｣から下ろした金は→
ここに移されてたのか
(ﾓﾆﾀ)(ｱﾅｳﾝｻｰ) 万国津梁館にて
行われる この会議は→
ワーキングランチといい 昼食を
食べながらの会議になりますが→
今回 各国首脳が
最も力を入れている議題→
｢ＩＴ革命｣について
議論が交わされる予定です
そのあとは
各国首脳による社交行事が→
沖縄各地で予定されています
現地は 歓迎ムード一色で
３日間のサミットでは→
大きな経済効果が
期待されています
♪～
(後藤) マジか？
(山崎) はい
今んとこ この情報をつかんだのは
俺たちだけなんで
(後藤) おう
(山崎) 西多摩市の→
介護施設建設の入札情報が→
市の職員から 業者に漏れたのは
間違いありません
(後藤)
都議会議員の秘書が間に入り→
議員に謝礼が流れれば
結構なサンズイになるな
(山崎) だから そっちの西多摩の…
(後藤) おい！
(ﾄﾞｱの音)
(秀美) はい
(斎見) うん
>> よいしょ… ねっ
ねえ いいものが
手に入ったんだけど
(斎見) 何？
ジャン！
(斎見) ふ～ん
>> 何？ その反応
私なんか 初めて見たんだから
(斎見) これも 沖縄サミットの
副産物の一つってことか…
｢これも｣って
サミットで ほかに何かあった？
(斎見) いや 別に…
>> フフッ
ヒィー！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(斎見) アッ いいよ 俺 出るから
アア…
(冨田) フゥ… ンンー
アッ
(斎見) おう なんだよ ｢中央｣さんか
いや ご無沙汰してます
斎見さんが 二課 行ってから→
四課も
なんか 覇気なくなっちまって
(斎見) よく言うよ
だいたい 何なんだ？
夜討ちなんかして
>> アア…
今やってるヤマ
正直 どうなんすか？
(斎見) なんの話だ？
>> とぼけないでくださいよ
霞が関の伏魔殿→
二課が追ってるって
専らのうわさですよ
(斎見) なんかの勘違いだろ
そんなガセ つかまされて
｢中央新聞｣も焼きが回ったな
まだ 飯の途中なんだよ
今日は帰ってくれ
はいはい じゃあ 今日のところは
おいとまいたします フッ
すみませんね 飯どきに
♪～
真瀬和則の ほかの隠し口座ですか
(木崎) あおば銀行のほかに 聖和銀行
それ以外に３行
口座は トータルで
普通が５つ 定期が３つだ
(斎見) 大したもんだな
全部 見つけたのか？
(木崎) これで全部とはかぎらない
ただ あおばの金額でも
相当な額だったが→
ほかの銀行でも
２億以上の金が動いてる
(斎見) これを突きつけたとき
真瀬のヤツは どんな顔するか
(東田)
四知の二係からの報告書です
♪～
(斎見) おい
あおば銀行 虎ノ門支店に
隠し口座って→
こんなの もう とっくに
木崎が調べた情報じゃないですか
(東田)
真瀬和則に対する嫌疑の内容も→
すでに上がってる情報を
なぞっただけのものでした
(木崎) やっぱりな
(斎見) 何か知ってんのか？
(木崎) 二係の連中が まるっきり
別なヤマを追いかけてた
これだけのヤマだ
本来ならば 二係が総出で
裏取りをやってても おかしくない
(斎見) まさか わざと
動いてなかったってことか？
なんでだ？
(東田) 考えたくありませんが…→
事件を
立件したくないのかもしれません
(斎見) 情報係に
いい情報を 先に取られたのを→
ナンバーの連中が
嫉妬してるってことですか？
♪～
(斎見) 自宅に
記者クラブの記者が来ました
(木崎) 情報が漏れてるのか？
(斎見) 真瀬の名前までは出なかったが
俺たちが→
外務省を追ってることまでは
つかんでるようだった
それは まずいですね
記者が
嗅ぎつけはじめてるとしたら→
聴取は急いだ方がいい
(木崎) 嫌な予感がするな
何か？
(木崎) 記者に
情報が漏れてるということは→
外務省に漏れてても
おかしくはない
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) ３日間におよび
開催された Ｇ８沖縄サミット
昨日の議長記者会見で
すべての日程を終えました
(鈴原) いや～ どうしても
欲しいって 娘にねだられてね…
(児玉) アアー そうですか
(鈴原) 困ってたんだよ
これ ありがたく頂いておくよ
(児玉) アッ あの～ なんでしたら
まだ たくさん余っ…→
いや あの～
キープしてございますので→
お望みのときは
おっしゃってくださいませ ハハｯ
(鈴原) まあ 座って
(秋村) アッ…
(鈴原) まあ サミットも
無事 閉幕したことだし→
ねえ 君たち ロジ担の諸君には
お礼を言わなきゃいけないな
(秋村) アア…
いえ めっそうもありません
私は 専ら 東京で→
現地の方は 児玉君や真瀬室長に
任せっきりでしたから
アッ…
その真瀬君のことだがね
(秋村) はい
(鈴原) 彼は 在外公館には
ほとんど行ってなかったよね？
(秋村) アア… アッ はい 確か
入省以来 ずっと本省勤務で→
ワシントンで 一度
書記官をやったぐらいでしょうか
(鈴原) うん… まあ
沖縄サミットという大役も→
無事に務めたことだし→
今度の異動で 在外へ出すってのも
いいかもしれないねぇ
いや いや いや…
彼のことを よく知ってる→
君たちの意見を
聞いておこうと思ってね
はい 確かに
真瀬君ほどの職歴でしたら→
このあたりで 在外を
経験しておくことも必要かと
うん…
(児玉) ぜひ…
ぜひ そうすべきだと思います！
一刻も早く ま… 真瀬さんは
在外に出した方がいいです！
ええ
(鈴原) なるほどね まあ
あれほど 仕事のできる職員が→
海外を あまり
経験してないっていうのは→
確かに 省益にとっても
よくないことだからね
早急に検討しますか
(児玉) 真瀬さん
なんかあったんですか？
(秋村) なんだ 知らないで
あんなこと言ったのか？
(児玉) いや だって 空気的に
かなり やばそうだったし→
もし 真瀬さんに
なんかあったら こっちも…
機を見るに敏だね
そういうとこは
真瀬に似てきたんじゃないか？
秋村さん
なんか知ってるんですか？
やり過ぎたんだよ 真瀬のヤツ
(児玉) えっ？
警視庁の二課が動いてるらしい
(児玉) け…
真瀬がいなくなれば
ロジスティクスのボスの座は？
アッ…
｢俺に戻ってくる｣だろ？
そうですよね…
(たたく音)
あ痛っ… すみません
いや あの… 僕
秋村さんに ついていきますから
＼(羽佐間) おい
コウカクはしない主義じゃ
なかったのか？
だからか 下手な尾行だ
(木崎) 本部じゃできない話だ
どうして 四知の二係は→
俺たち情報が上げたヤマを
調べない？
(羽佐間) 一つ教えてやるよ
お前らが このヤマを
ナンバーに上げると決めたとき→
お坊ちゃん課長のヤツ 最初は
俺たち三係を指名したんだ
(木崎) 東田課長がか？
じゃあ なんで二係が？
(羽佐間) 俺が断った
(木崎) 情報が上げたヤマなんか
やってらんないっていう→
ケチなプライドか？
バカ言うな 逆だよ 逆
(木崎) 何？
泣く子も黙る外務省の不祥事だ
立件できりゃ 全国紙の→
それも 一面を飾るネタだ
そんなすげぇヤマ
喉から手が出るほどやりたかった
(木崎) だったら なんで断ったんだよ？
こっちだって 塩漬けになると
分かってるヤマにつきあうほど→
暇じゃないからな
まだ分からんのか？
二係は このヤマを 最初から→
立件するどころか
捜査する気さえない
おまけに 自分たちからは
潰しも漏らしもしない
ただ時間をかけて
事件が消えるのを待ってるんだ
♪～
(斎見) おい 矢倉
杉谷朱鐘に関する情報だ
外務省との関連がないか
洗い出した
♪～
(矢倉) 看護婦だったんですか？
国立山手病院 勤務
1996年 ペルーに派遣って…
(斎見) 覚えてるだろう？
ペルーの日本大使公邸に
ゲリラが占拠した事件だ
確か 解決するまで
すごく時間かかったはずじゃ…
(斎見) ああ ４か月以上だ
そのため現地対策本部に 日本から
医師と看護婦が派遣されてる
アア…
その中に 杉谷朱鐘がいたんだ
(斎見) 杉谷朱鐘を
マンションで囲いながら→
窓口係とも つきあってたんだ
案外 ほかにも
女がいるかもしれないな
＼(ﾄﾞｱの音)
(町沢) あの… あの… あの…→
たった今 木崎主任が…
(斎見) 木崎がどうした？
(町沢) ものすごい顔をして あの…
第四知能犯の方に向かって…
(斎見) おい お前 どけ お前！
アァ…
(木崎) 上げた資料 返してもらうぞ
(刑事) 何なんだよ 情報がいきなり
勝手なことすんじゃねぇよ おい！
(木崎) 邪魔すんな！
目と鼻の先に
事件があるっていうのにな→
手も出さねぇで
塩漬けさせるなんて→
てめぇら それでも 刑事か！
(斎見) 塩漬け!?
(刑事) もういっぺん言ってみろ
おい！
(斎見) ちょっと待てよ！
(刑事) おい！
(刑事) 放せ！
(木崎) どけよ どけ！
(刑事) クソッ 情報…
(真瀬) 秋村さん お疲れさまです
(秋村) よう！ 今 戻ったのか？
(真瀬) ええ
ご苦労さん
(真瀬) 今回は 秋村さんに
東京側を仕切っていただき→
本当に助かりました
ありがとうございます
(秋村) まあ
省内に蟄居閉門だったおかげで→
いろいろ 情報だけは入ってきたよ
それはそれで 興味深かったね
パリは いいぞ～
今度 いい店 紹介してやるよ
(真瀬) パリ？
何か 異動の情報でも入ったのか？
(児玉)
真瀬さんのためでもあるんです
あとのことは
自分に任してください
(真瀬) えっ？
アア… アッ いや… アッ→
そういえば サミットの
精算しなくちゃいけなかったんだ
失礼します
(国友) サミットの警備の方も
無事 終えられたそうで
(山内) ええ おかげさまで
暑い中 駆り出されただけのことは
ありました ハハハッ
アッ それより→
例の外務省の役人の捜査の方は？
こっちも順調に…
なんにもしてません
塩漬けというやつですか
これで なんとか 外務省への
日頃の借りが返せそうです
それどころか 貸しに変わるんじゃ
ありませんか？
フッ なるほど
(山内･国友) ハハハハッ
よいしょ
(山内) アアー どうぞ どうぞ
これは？ アッ 泡盛ですね
(山内) アアー よくあるやつです
よう！
(尾形) 木崎のヤツが ナンバーから
取り返してきたって？
(町沢) それも ほぼ
殴り込み状態だったみたいです
ですよね？
(矢倉) ほとんど手付かずです
ほんとに捜査してなかったんだ
(斎見) 情報係の嫉妬で
動いてなかったどころか→
はなから
事件を潰す気だったとはね
(東田) だからって
事件を塩漬けにするなんて…
(木崎) 間違いない 圧力がかかったんだ
(斎見) 課長 何か心当たりでも？
(東田) いえ 別に…
(木崎) なあ 坊ちゃん
上の方で 何が起こってんだよ？
(東田) 最近よく 刑事部長室に→
山内警備部長が出入りを
(斎見) 山内って
浜口事件の捜査情報 漏らして→
木崎を裏切った…
(木崎) ハァ… 国友部長と山内部長は
年も近く 昵懇だ
それに 警備部ってことは→
ＳＰの派遣で
外務省ともパイプがある
(斎見) だとしたら
外務省 山内 国友のルートで→
捜査に
ストップを掛けてきたってことか
いやいや あくまで臆測です
軽はずみなことは言えません
(朱鐘) 10時だよ
(真瀬) もう たまにはいいだろ
もう おっきい仕事
終わったばっかなんだから
(朱鐘) はいはい よく頑張りました
(真瀬) おまけにさ…
(朱鐘) うん
(真瀬) あとのこと 任してくださいとまで
言われちゃったよ
ちょっとの間
離れとけってことか？
(朱鐘) ん？
(真瀬) あんだけ頑張ったのにさ
(朱鐘) うん
(真瀬) おい 朱鐘
俺にはね もう朱鐘しかいない
>> んなこと言って→
ほかの愛人さんと
ケンカでもしたの？
(真瀬) ううん…
>> フフッ コーヒーいれるね うん
(真瀬) ん？ アア…
ンンー…
(ﾄﾞｱの音)
フゥー
(朱鐘) 何書いてんの？
(真瀬) 離婚届
(朱鐘) えっ？ フッ
そういうテクニック
使う人だったっけ？
(真瀬) そんなんじゃないよ
朱鐘の気を引くためだったら→
もっと ほかのことしてるよ
(朱鐘) だったら なんで？
(真瀬) まあ 保険っていうか→
防衛策ってやつかな
♪～
(真瀬) ハァー さてと
(朱鐘) 出しに行くの？
だったら
ついでに ランチでも行かない？
(真瀬) アアー ちょっと
銀行 行って いろいろ…
ごめん
>> うん
♪～
📱
(支店長) 真瀬様 いらっしゃいませ
(真瀬) どなたか 私を訪ねて
ここに来ませんでしたか？
(支店長) いえ そのようなことは…
そうですか
(支店長)
今日は どのような ご用件で？
実は 急に
お金が入り用になりまして
(加奈子) 先生 お待ちかねですよ
(木崎) ハァー
(加奈子) なんだか
元気ないみたいですけど
(木崎) ハッ… おやじさんからの
急な呼び出しなんてさ→
いい話なわけないじゃない
(加奈子) 雷が落ちないこと
お祈りしてます
(ﾉｯｸ)
(溝口) まったく！
外務省ごときに
メス１つ入れられねぇなんて→
警視庁も だらしがねぇな
(木崎) フッ いきなり なんの話だよ？
例のノンキャリアの役人の件よ
うわさじゃ
潰れたらしいじゃねぇか
図星か？
(木崎) どっから耳に入った？
こう見えても 元は総務会長だ
霞が関には
パイプは いくらだってある
(木崎) なら 教えてくんないか？
外務省とつながってる
うちの幹部に心当たりないか？
フフッ 逆取材か
食えねぇ野郎だな
まっ 知ってのとおり
外務省には族議員がいない
つながるとすりゃあ
地縁か学閥で→
中堅のキャリアあたりってとこだろ
(木崎) 参事官か部長クラスってことか
そういや サミットのパーティーに
顔を出したとき→
警視庁のお偉いさんが
ウロチョロして→
キャリア官僚と
何やら ひそひそ 話をしてたな
あれは確か 警備部長だったはずだ
(木崎) フゥ… やっぱり 山内か！
だとしても まだだ
まだ終わってなんかない
そうはいっても→
海外に逃げられたら
おしめぇだろうがよ
(木崎) 逃げるって どういうことだよ？
>> 相手は天下の外務省だぜ
大概の国なら
行きたい放題ってことだよ
(斎見) 在外公館？
真瀬が
海外に異動するっていうのか？
(木崎) フランスの大使館の参事官らしい
大使や領事はキャリアでも→
その部下で
数千人ものノンキャリアが→
世界中の在外公館に勤務してる
(斎見) 尻に火がついたからって→
海外で ほとぼりを冷ませよう
っていうのか…
(木崎) まあ 間違いないな
東田の坊ちゃんの読みどおりだ
国友から 山内に情報が流れて→
外務省にも筒抜けになっちまった
(斎見) 外務省から圧力がかかって→
山内たちは その意向を忖度して→
捜査を塩漬けにしたってことか？
(木崎) 報告書が上がってる以上
露骨に捜査を中止にすれば→
問題になっちまう
握り潰すより 狡猾な手口だ
(斎見) ハァー チッ… 真瀬の周りで→
億を超える 得体の知れない金が
動いてるっていうのに→
外務省は なんだって
ヤツ かばったりするんだ？
(木崎) ノンキャリとはいえ
真瀬は サミットのロジ担だ
そいつの不祥事ともなれば 事は
キャリアの監督責任にもなる
(斎見) 霞が関お得意の
隠蔽体質ってやつか
(木崎) それに 真瀬って野郎は
相当な食わせ者だ
上ばかり見てるノンキャリアなら
当然→
キャリアに取り入る術には
たけてる
あんたなら よく分かるだろ？
(斎見) いや 俺は別に…
(木崎) フッ
キャリアの中には 真瀬に
弱みを握られてる連中もいる
そいつらが かばってるからこそ
在外公館に栄転なんていう…→
フッ そんな話が
まかり通っちまうんだ
(斎見) 海外に逃げられたら
聴取どころじゃないぞ
♪～
(支店長) ありがとうございました
(木崎) 支店長
(支店長) はい
(木崎) 例の口座 見せてください
(支店長) はい…
(木崎) 何かあったんですか？
(支店長) とりあえず→
こちらへお願いします
(支店長) 真瀬様の口座の記録です
♪～
(木崎) 定期 解約？
はい 突然 来店されまして
定期を解約され→
その中から
7500万円を払い戻されました
(木崎) 7500万？
(支店長)
すべて 現金で持ち帰られました
額が額ですので 警備の者を
お付けましょうかと→
お声掛けしたのですが
お断りになられて…
(木崎) 運ぶ先は 近くってことか…
ハァー
♪～
ハァ… どこだよ？
(木崎) ３つの口座に入金を？
はい
すべて 現金での ご入金でした
どうぞ
(木崎) 真瀬則香…
真瀬則宏
♪～
なんだって このタイミングで？
(職員) 真瀬和則さんの戸籍です
♪～
(職員) 離婚されたようです
(木崎) あおば銀行の隠し口座から
7500万が払い戻され→
生活口座のある 東都中央の
３つの口座に入金されてる
(斎見) 3000万ずつ…
真瀬則香？ 真瀬則宏？
(木崎) 真瀬の３番目の妻
幹子との間にできた２人の子供だ
長女の口座に3000万
長男に3000万
ご丁寧に 真瀬自身の生活口座にも
1500万 移されてる
どうして 真瀬は
隠し口座の金を動かす必要が？
(木崎) 入金の前に
幹子との離婚が成立してる
つまり この金は
離婚した家族への慰謝料だと？
(木崎) 間違いない ヤツは
こっちの動きに気が付いて→
偽装工作を始めたんだ
>> 偽装とは…→
真瀬は 隠し口座の金を→
隠蔽しようとしてる
ということでしょうか？
(斎見) 仮に 不正が明るみになれば→
隠し口座の金は
当然 差し押さえの対象になる
それを避けるため
生活口座や家族の口座に→
移しておこうという算段でしょう
真瀬には 不正がバレて 自分が
逮捕されるという自覚があると？
(木崎) 警察が見つけなくても→
外務省の内部監査に
備えてのことかもしれない
(斎見) なんて こざかしい男だ
(木崎) それだけじゃない
ヤツには パリの日本大使館への
異動が進められてる
外務省は 真瀬を
海外へ逃がそうというんですか？
(斎見) もし そうなったら
事件は ただの疑惑のまま→
闇に包まれ 埋もれてしまいます
(木崎) 情報係で 真瀬をたたかせてくれ
聴取を
情報係がやるというんですか？
(木崎) 異例なのは 百も承知だよ！
(斎見) 当然 第四知能犯を
敵に回すことになるし→
山内警備部長や国友刑事部長が
妨害してくることも 想像はつく
それでも やるべきだ！
ハァ…
(机をたたく音)
失敗したら クビが飛びますよ
(東田) フゥ…
(木崎) やらせてくれ 頼む！
(斎見) 自分からも お願いします
(斎見) 司馬遷いわく→
｢断じて行えば鬼神も之を避く｣
ですよね？
勉強されたんですね
決裁書をお持ちしました
何なんだね？ これは
先日来 お伝えしている
外務省の案件です
被疑者への聴取を
情報係ですることの→
決裁をお願いします
しかし
あれは 確か 第四知能犯が…
サミットも無事に閉幕しました
それでも 四知二係での捜査に
進展が見られない以上→
情報係で聴取することが→
必要 かつ 妥当だと判断しました
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
だとしても→
情報係が
被疑者の聴取を行うだなんて→
そもそも 前例がない
そのとおり
今回は 前例のないことばかりです
任意とはいえ→
警視庁が 外務省の室長を
呼び出すということは→
前代未聞の事態であり→
万が一 何かあれば→
自分らのクビが飛ぶことも
覚悟しております
君は 一体 何を…
そのためには…→
警視総監
ならびに 警察庁長官からの→
決裁を頂く必要もあると思い→
おふた方から ハンコを頂く用意も
(東田) すでに 総監や長官には
アポを取ってあります
国友刑事部長から
決裁を頂きしだい→
私が 自分の足で
伺う予定になっております
何か問題でも？
問題があるようでしたら→
その旨 総監や長官に
報告してまいりますが
いや!!
それには及ばん！
(引き出しの開閉音)
♪～
これでいいかね？
ありがとうございます！
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(木崎) うん…
アァー 任意聴取の決裁に→
察庁長官 駆り出すなんて
とんだ裏技だよ
(斎見) 確かに 国友刑事部長までなら→
どんな横やりで止められるか
分かんねぇからな
(木崎) フンッ アポも取ってねぇのに
国友に 判 押させるなんざ→
あの坊ちゃんにしては上出来だ
(斎見) ハハッ
♪～
(尾形) 情報係で 調べをやるって
どういうことです？
(町沢) さあ… 私も詳しいことは…
(矢倉) いよいよ→
情報係の真価が問われるときが
来たんです
＼(ﾄﾞｱの音)
(町沢) アッ
♪～
全員 そろってるな？ 聞いてくれ
(木崎) おい 廊下に誰もいないか見ろ
(刑事) はい
(ﾄﾞｱの音)
♪～
情報係で
任意聴取を行うことになった
相手は
外務省の要人海外訪問支援室長だ
明日の朝一で警視庁に呼び→
２日かけて 徹底して聴取を行う
(町沢) 明日からって…
土･日にやるんですか？
(木崎) 土･日なら 警視庁詰めの記者に
見られるおそれもない
外務省に
下手な動きをされないよう→
２日間で勝負をかける
吸出し班 搬送者は→
町沢管理官 お願いします
>> は… はい！
(斎見) 車の運転は 尾形
(尾形) はい
(斎見) 矢倉は 同行者だ
>> はい
(斎見) この件に関して
警察庁長官から決裁書が下りてる
(尾形) 警察庁長官印… 初めて見た
(近藤)
500円玉ぐらいありますねぇ
(斎見) これは ただの決裁書じゃない
来るべき司法制度改革に
警察が取り残されないためには→
情報係や 捜査二課自身が
変わるためのきっかけが必要だ
これは 俺たちの手で
その扉を開くための鍵だ
(尾形) じゃあ 本当に
俺たち情報係だけで聴取を？
(斎見) 情報係には 長年 培った汚職や→
公務員犯罪のデータが
蓄積されてる
情報係だからこそ
できる捜査があるはずだ
違うか？
前例がないことは 承知のうえだ
保秘も含め
係全員 気を引き締めて→
万全の態勢で向かってもらう
いいな？
(刑事たち) はい！
♪～
＼(足音)
(斎見) どうだった？
(秀美)
大丈夫 記者さん いなかったわ
(斎見) よし… もう行くか
アッ 待って
これ
(斎見) ん？
スーツ 中に入れといた
(斎見) フッ… 気が利くな
なんのお仕事か分からないけど
頑張って
(斎見) ありがとう
(矢倉) 動きはありませんね
(尾形) ゆうべの帰宅は０時だ
まだ寝てんだろ
(町沢) あの…→
どうして 木崎主任自ら 吸出しに
参加しないんでしょうか？
(尾形) アアー それはですね…
(矢倉) 調べ官が吸出しに行けば→
その時点で 被疑者に 腹の中を
探られる可能性もあります
調べ室で初めて向き合うまでは
手の内を見せないため→
調べ官と吸出し班は 別にする
勉強したんです
(町沢) すごいですね ハハッ
(尾形) よし そろそろ行くか
(町沢･矢倉) はい
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾓﾆﾀｰ操作音)
(朱鐘) はい
🔈(尾形) 警視庁捜査二課です
真瀬和則さん ご在宅ですよね？
少々お待ちください…
(ﾓﾆﾀｰ操作音)
♪～
(真瀬) 何 朝から？ お客さん？
(朱鐘) ううん 警察
捜査二課とか言ってたけど
♪～
(真瀬) ごめんな
ううん 大丈夫
♪～
(真瀬) ねえ どっちがいい？
>> ん？
(真瀬) 朱鐘が決めて
う～ん… こっち
(真瀬) オッケー
>> うん
♪～
(朱鐘) アッ…
真瀬さんなら 中に
(尾形)
こちらに呼んでいただけますか？
(朱鐘) はい
♪～
(尾形) 真瀬和則さんですね？
(真瀬) はい
(尾形) 警視庁捜査二課です
お尋ねしたいことがあるので→
警視庁まで ご同行願えますか？
(真瀬) 尋ねたいこととは？
(尾形) あなたのお金のことを少々
(真瀬) 分かりました
朱鐘 ちょっと行ってくる
(朱鐘) うん
(尾形) 下に車が
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(尾形) こちらで
少々お待ちいただきます
どうぞ お掛けください
(町沢) 何かありましたら
彼に 声を掛けてください
(木崎) 吸出しのときの真瀬の様子
どうだった？
>> えっ？ あ… あの…
(木崎) なんだ 覚えてねぇのか？
いや ちょっと待ってください
インターホンに最初に出たのは
杉谷朱鐘でした
尾形主任が 捜査二課だと伝え
真瀬が在宅かどうかを尋ね→
朱鐘は ｢少々お待ちください｣と
答えました
10分後に
オートロックが解除され→
尾形主任と町沢管理官と私で
４階に上がりました
405号室で チャイムを鳴らすと
やはり 杉谷朱鐘が出てきて…
(木崎) それ 全部 メモってんのか？
はい 被疑者が
どんな様子だったかで→
調べのやり方も変わると
前に聞いたことが
(木崎) アア… 上出来だ
よし じっくり聞かしてくれ
>> はい
朱鐘に 真瀬を呼ぶように
尾形主任が言うと→
朱鐘は 素直に室内に戻り
入れ代わりに真瀬が出てきました
そのときには
もう すでにスーツを着て→
落ち着き払った態度でした
(木崎) そのとき 真瀬 なんか言ったか？
主任が ｢真瀬和則さんか？｣と
尋ねると ｢はい｣とひと言
続いて
警視庁への同行を求めると→
｢尋ねたいこととは？｣と
聞き返して→
主任が ｢あなたのお金のことで
少々｣と答えると…
＼(ﾉｯｸ)
どうぞ
(斎見) 失礼します
アッ 課長もですか
(東田) ええ 記者クラブの記者に
見つかっても→
｢ちょっと 忘れ物を取りに
寄っただけですよ｣なんて→
言えるように
したつもりなんですけど…
変ですか？
(斎見) アッ いえ
(東田)
真瀬和則は もう こちらに？
(斎見) 取調室に入ったところです
(東田)
一つ確認しておきたいことが
(東田) 今回の聴取の
やり方に関してなんですが→
通常の任意聴取であれば→
主任である木崎さんが
被疑者を取り調べて→
斎見さんが 報告を受ける立場
ということになります
(斎見) 通常では
確かに そうなるでしょう
ですが 今回の場合
相手が 外務省の室長です
肩書を考えれば…
(斎見) こちらとしても 警部クラスの
自分が対応するのが適切…
ですよね？
ええ
(木崎) 俺は 立会人をやるよ
>> えっ？
(斎見) 納得してもらえて うれしいよ
♪～
(東田) ハァー
ようやく
お二人が組むときが来たんですね
アッ あの…→
不謹慎な言い方かもしれませんが
木崎さんと斎見さんが→
真瀬という男に
どう立ち向かうのか→
私は
非常に楽しみにしているんです
(斎見) 奇遇ですね 私も楽しみです
(木崎) 行くぞ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(斎見) 情報係の任意聴取だ
(取調室係) はっ 承っております
♪～
(鍵を開ける音)
(ﾄﾞｱの音)
(取調室係) ９番です
♪～
(真瀬) 殺されますよ
(木崎) 今 なんて言った？
(斎見) これだけの金が動いてんのは
おかしくありませんか？
(木崎) 野郎 ただ者じゃねぇ
(鈴原) 大丈夫だと言ってたのに→
なんで聴取なんか…
(真瀬) 申し訳ございませんでした
(安西) 警察が
あの金に気付いている可能性は→
ないのだろうね？
(東田) 外務省の顔色をうかがい→
この事件を塩漬けにするよう
指示を出した！
我々警察の あずかり知らぬ領域の
話なんだよ！
(斎見) 自供を得られなかったら
俺たちも終わりだ
(木崎) 明日 ヤツを落とす
♪～