(木崎睦人) 談合や贈賄は
病気みたいなもんなんです
何もない所に
突然 現れたりはしない
(菱岡) ｷｬﾘｱ官僚よりも かなりな
ぜいたくを している人間がいる
(真瀬和則) ハハハッ
(木崎) 外務省か…
(斎見晃明) 何を調べてんだ？
(木崎) 余計な詮索はするな
情報ってのはな 知る者が増えれば
それだけ漏えいのおそれが増し→
事件そのものが
潰れる可能性が高まるんだ
覚悟があるか聞いてんだよ
(斎見) 覚悟がなかったら→
こんなとこに来るか！
(木崎)｢東成梱包｣と→
傘下のグループで
外務省と取り引きがあった→
企業のすべての
経理伝票と帳簿 見せてください
(国友) 不正が行なわれたという
告発があった
(尾形) なんで 捜査対象に
情報を漏えいするかな…
(木崎) 汚職をするヤツに
逃げ場なんかない！
細野！ 二課のお前が
職 汚して どうすんだよ！
(羽佐間) よく覚えとけ
二課ってのは うその社会なんだよ
(秋村) なんで 真瀬が
沖縄サミット 全部 仕切って→
俺が東京担当なんだ！
(真瀬) 200億ですか
これ 使いきれるかな…
(斎見) 狙いは霞が関なんだろ？
相手が中央省庁なら 一人で
抱え込めるようなヤマじゃない
俺にも情報を上げろ！
(木崎) 俺は誰とも組む気はない
(雨音)
♪～
(東田) エエー この度の→
細野辰彦元警部による
不祥事に際し→
国民の皆様に 多大なるご迷惑を
おかけしたことを→
ここに 深くお詫び申し上げます
(ｼｬｯﾀｰ音)
(斎見) 課長は減給処分ですか？
(東田) もっと厳しい懲戒を
覚悟していたんですが…
(斎見) なるほど 国友刑事部長にとって→
事を小さく収めた方が
二課への影響力を強くできる
そういう計算ですか
(東田) 刑事部長に 大きな借りを
作ってしまったのは事実です
(斎見) 捜査一課や四課のように
二課も 都合よく→
ﾊﾝﾄﾞﾘﾝｸﾞするつもりですかね？
(東田) どうでしょう
斎見さんが言うように
二課は特殊です
組織図や構成人員すら→
報道機関にも
伝えていないくらいですから
(斎見) まるで 霞が関の役所みたいですね
木崎が追いかけてるような
(東田) カマをかけているのなら
無駄ですよ
(斎見) 霞が関のどこです？
(東田) 私の口からは…
(斎見) フゥ…
鉄砲玉じゃあるまいし
中央省庁相手に→
一人で殴り込むなんて
むちゃもいいとこでしょ
司馬遷で言えば→
｢愚者の一得｣かもしれませんが→
斎見さんなら 木崎主任をうまく
フォローできると思ったからこそ→
二課に来ていただいたつもりです
(斎見) フォローも何も
あれだけ偏屈では…
お二人が うまく組めるようになる
それこそが→
あなたが言う 二課が抱えている
ゆがみを正すことにつながる
私は そう思っています
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
(斎見) 今日は
照会書は出てないみたいだな
何か進展でもあったか？
忙しそうだな
若いの付けてやろうか？
おい 矢倉 たまには
外の空気 吸った方がいいぞ
(尾形･小声で) 木崎を
誰かと組ませるって 正気かよ
(木崎) なんの冗談だよ
(斎見) みんなも聞いてほしい
細野の一件で
捜査二課の保秘の壁は→
今まで以上に
厚く高くなることが危惧される
だからこそ今 同じ係の刑事同士で
情報を共有すべきだし→
ベテランが若い刑事を鍛える
チャンスに変えるべきだと→
俺は思ってる
(木崎) チッ…
御託は それで終わりか？
(斎見) 協力してもらえないか？
(木崎) 言ったろ？
俺は誰とも組む気はない
(ﾄﾞｱの音)
(斎見) おい 矢倉
さっきは悪かったな
気まずい思いをさせて
(矢倉) いや… 初めてです
(斎見) ん？
自分のことを
刑事扱いしてもらえたのも→
今みたく 気遣う言葉
掛けてもらえたのも→
二課に来て 初めてです
(斎見) 情報係の前は 新宿署だっけ？
はい 二係で
本庁の応援に駆り出されて→
伝票や帳簿の整理を
任されていたのが→
前の係長の目に留まったみたいで
(斎見) うん
本庁に来たはいいが 仕事は
ずっと 新聞のスクラップ作りか
おかげで スクラップにかけては
誰にも負けません
(斎見) オッ 頼もしいな 頑張れ
はい
(ﾄﾞｱの音)
(真瀬) ケルンからの荷物→
届いてますよね？
(職員) アッ 確か 奥の方に…
(真瀬) あの～ あと
私どもの方でやりますので
(職員) そうですか
(真瀬) アッ はい
(児玉) ありがとうございます
(真瀬) すみません
(児玉) いや 政府専用機を使えば
すべて 税関 ﾌﾘｰﾊﾟｽだなんて→
これ 国民が聞いたら
絶対 怒りますよね
(真瀬) ケルン ケルン ケルン
ケルン ケルン…
オオー これだ
(児玉) アッ これっすか
おっ？
これ ｢シャトー･ラトゥール｣！
(真瀬) ２ ４ ６ ８ 10と…
パリまで足を運んで
仕入れてきましたよ
ほい
(児玉) えっ？ アッ いいんすか？
ありがとうございます
(真瀬) キャリア官僚の大好物ですからね
(児玉) ハハッ そうっすね ヘヘッ
(社員) なんだって こんな資料を？
(社員) さあ？ 社長命令だから
(木崎) ビール券に デパートの商品券
西欧局 西欧局 西欧局…
国際経済局か…
(木崎) ハァー アァ…
(菱岡)〔担当の職員が
賄賂を受け取り→
入札の情報を
流している可能性があります〕
♪～
(電話操作音)
(木崎) アッ
もしもし 社長をお願いします
アッ 菱岡社長
話を伺いたい社員がいるんですが
経理の山本さんですね？
(山本) あの～ お話というのは？
(木崎) どうぞ
♪～
(木崎) この加藤という元社員は
在職中の10年間で→
800万近くの金券を 外務省の
取引担当官に贈答しています
経費として決済され
あなたも承認されてる
(山本) 何か問題でも？
(木崎) ハハッ… いや→
山本さんを
責めるつもりはないんですよ
この加藤という男が どう
会社を言いくるめていたのか→
そのことを お聞かせ願いたい
(山本) それは→
どこの社でもやってるとか→
やらなきゃ
話にならないって言われて
(木崎) アアー つまり→
業界の悪しき慣習だと？
>> ええ ええ
加藤さんが
役人に渡したビール券とかは→
金券ショップで現金化されて→
そこの部署で
自由に使える金に化けるんです
(木崎) アァ… なるほど
だから 換金しやすい金券が→
喜ばれたわけですね？
(山本) 外務省では→
それ以外にも ありとあらゆる
プール金の作り方があるって→
聞いたことが…
(木崎) プール金？
(鹿威しの音)
(真瀬) 澤井局長 まずは ご一献
(澤井) オオー
(澤井) 沖縄サミットの人事
思い切ったことしたようだね
(鈴原) ええ
まさか 秋村君を外すとは…
(真瀬) いえ 外したわけでは決して…
秋村さんには 東京担当としての
扇の要の役をお願いしたまでです
まあ 何しろ
首脳会議が地方だなんて→
前例がございませんし
(鈴原) まあ 君たちは→
縁の下の汚れ役だが→
まっ 今後とも せいぜい
汗をかいてもらわないと
(真瀬) アッ…
(児玉) はい
(真瀬) 児玉君
>> はい
(真瀬) 局長 ケルンサミットの
お土産でございます
(澤井) オオー
(児玉) 課長も
(鈴原) ああ
(澤井) ほう～！
｢シャトー･ラトゥール｣か
(真瀬) お好きだと伺ってたものですから
うれしいねぇ 妻も大好きなんだよ
(真瀬) 実は そう思いまして
あと何本か用意しております
気が利くなぁ 何本あるの？
(真瀬) ８本 購入しましたので
あと６本ございます
(澤井)
だったら 高山大臣の事務所と→
松崎先生のところにも
送ってもらえるかな？
２本ずつでいいから
(真瀬) はい
(澤井) 残りは 遠慮なく頂くよ
(真瀬) 承知しました
アッ さあ どうぞ
(澤井) オオー
(真瀬) ハァー
>> いや もう さすがっすね ハハッ
(真瀬) まあ キャリアは
たかるのが仕事ですからね
(児玉) なるほど
(真瀬) アッ 女将
＼(女将) 真瀬様
本日も ご利用いただきまして
ありがとうございます
(真瀬) アッ もう こちらこそ
ごちそうになりました
(女将) お土産でございます
(児玉) お預かりします
(真瀬) あの～ 先月のケニア大使との宴会
確か 200万でしたよね？
(女将) はい さようでございますが
(真瀬) 請求書 300万で頂いてるので→
確か あと100万は
プール金 残ってますよね？
(女将)
ええ では 本日のお支払いは？
(真瀬) アッ
あの… そこから お願いします
(女将) ありがとうございます
(木崎) 加藤が金券をばらまいた
外務省の部署を調べてみました
93年以前は→
西欧局や国際経済局への
付け届けばかりだったのが→
それ以降は
この訪問支援室という所に→
多額の金券が贈られています
(山本) 正式には→
要人海外訪問支援室と
いいまして→
政府要人が 外国を訪問する際に→
支援業務を行う部署
だったはずです
(木崎) 支援業務ということは
外遊の実務担当ってことか
あの… 私から聞いたとは→
絶対に ないしょにして
いただきたいんですが…
(木崎) はい
前に 加藤さんが言ってました
外務省のロジ担当には→
三悪人と呼ばれる
ノンキャリアがいると
(木崎) 三悪人？
(山本)
サミットの物品納入を仕切り→
膨大な資金を 自由に動かしている
外務省の三悪人がいるって
(菱岡)〔ノンキャリアの中には
エリートのキャリア官僚よりも→
かなりな ぜいたくを
している人間がいる〕
〔そういううわさも…〕
(木崎) ノンキャリアの方が
キャリアよりも幅を利かせている
彼らは 実際に動かせる金を
握っていますから
(木崎) で 秋村っていう名前に
聞き覚えは？
何度かは
ですが 最近は 三悪人の中でも→
さっき言った
訪問支援室の室長が→
いちばん
力を持っているみたいなことも
♪～
(木崎) 真瀬和則…
(ｸﾘｯｸ音)
♪～
(木崎) こいつか
(木崎) 銀行口座は不明
公共料金から当たる
今度は この真瀬という役人ですか
(木崎) 秋村の周辺で 不審な金の動きは
まだ見当たらん
ああいう したたかなヤツは
なかなか ボロを出さない
今は この真瀬ってヤツの方が
気になるんだ
人手が必要なら
斎見係長に報告を上げて→
協力を仰いだらいかがでしょう？
(木崎) ハッ…
(東田) 直属の上司なんですから
(木崎) あいつは信用できん
木崎さんが信用していなくても
彼は優秀です
上司でも
使えるものは使うべきでは？
私と同じように
(木崎) ご忠告 どうも
照会書は すぐに
町沢管理官に届けさせます
(斎見) 外務省…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(職員) その方の料金なら 毎月
お支払いいただいておりますね
(木崎) アッ… 支払い方法は 口座振替？
(職員) いえ コンビニ払いですね
(木崎) そうですか どうも ありがとう
(職員) ありがとうございます
♪～
(職員) 料金は 問題なく
お支払いいただいてますが
(木崎) 支払い方法は？
(職員)
コンビニを使われているようです
(木崎) 分かりました どうも ありがとう
♪～
(支店長) 真瀬様
ご来店ありがとうございます
本日は？
(真瀬) いつもの定期に入金を
(支店長) かしこまりました
若木君 お願いします
(麻里江) はい
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(麻里江) エッ ちょっと！
(真瀬) オオー！
(麻里江) やめてよ 恥ずかしい
(真瀬) ウウ--
(麻里江) いや… エッ いいから
(真瀬) どうしよっかなぁ？
(麻里江) エッ そういうの…
(真瀬) 俺も入る～！
(麻里江) アッ いや… アハハッ
(真瀬) ハハハッ
(麻里江) ねえ… ンンー！
(真瀬) ンンー オオー！
よいしょ
(真瀬) ほんとはね 最高級のやつが
あったんだけどね
>> フフフッ
(真瀬) 取られちゃったんだよね
>> ふ～ん
(真瀬) はい
アッ… アッ いい香り
エッ これも高いんですよね？
(真瀬) だってさ せっかくの記念だから
>> 記念？
(真瀬) エエー つきあって
そろそろ１年だよ 忘れた？
>> アアー！ ハハッ
(真瀬) ンンー フフッ
乾杯
>> 乾杯 フフフッ
(真瀬) うん うん
>> うん
(真瀬) うん うん おいしい
>> おいしい フフフッ
(真瀬) よし
ンンー… ん？
>> ん？
(真瀬) あんまり おいしくないよ これ
なんか ほかのもん頼もう
(真瀬) アアッ
>> アアー
(真瀬) 式の準備は 進んでんの？
>> うん
まあ 別に
派手なことするわけじゃないから
(真瀬) いいよな
今が いちばん楽しい時期だろ？
>> ううん そんなこと 全然
学生のときからのつきあいだし
別に
(真瀬) これから さみしくなるな
支店に行っても
君に会えないんじゃ
>> だったら 結婚やめちゃおっかな？
(真瀬) フフッ…
📱
(麻里江) 電話
(真瀬) うん…
(麻里江) 出なくていいんですか？
(真瀬) ハァー またキャリアからの…
電話かな？
(真瀬) アア… やっぱりだ フッ
ちょっと待ってね
📱
♪～(店内BGM)
♪～
(木崎) 官舎か…
(斎見) 今朝の朝刊各紙
何か気になる記事はないか？
(尾形) アアー
東西経済に ベタ記事ですが→
都立病院の移転に関して
入札の情報が出てました
(矢倉) アッ
だったら ファイルしておきます
(斎見) ほかには 何かないか？
朝会は以上 本日もよろしく
(尾形) ういっす
(刑事たち) よろしくお願いします
(木崎) ハァ…
(木崎) つきあえ 外回りだ
(矢倉) えっ？
(木崎) お前だよ
(矢倉) はい！
(町沢) なんだって 木崎主任が…
(尾形)
まさか 係長に言われたから？
(近藤) そんな人じゃないよ
(斎見) どういう 風の吹き回しだ？
♪～
あの… まさかとは思いますけど→
これって
ほんとに私を鍛えるために？
(木崎) ハァ… ここらは住宅街だ
こんな時間に 俺みたいなのが
一人で歩けば目立つ
やっぱり…
♪～
(木崎) なんで ここに住めんだ？
(木崎) お前
あの赤いパンティー はけるか？
♪～
(木崎) どうなんだよ？
(矢倉) 無理です
恐ろしくて あんなの はけません
(木崎) あれ Ｔバックっていうんだろ？
いくつぐらいの女が はくんだ？
♪～
(木崎) あの～
(従業員) はい
(木崎) ちょっと 伺いたいんですが…
(木崎) この人宛てに 荷物を届けたり→
発送したという記録は
残ってませんか？
(従業員)
ちょっとお待ちくださいね
(木崎) アッ あの… ゴルフバッグを→
ゴルフ場に
送ってたりとかしてません？
(従業員) 申し訳ございません
そのような記録はございませんね
(木崎) ハァ… アッ どうも ありがとう
♪～
(矢倉)
｢デポ｣っていうんですよね？
所轄署で 先輩から聞いたことが
配送所や伝票のことを
｢デポット｣っていって→
それを調べることを
｢デポを食う｣って
ゴルフ接待を受けた
ゴルフ場が分かれば→
プレー相手が割り出せる
前に 調書を読んだことがあります
でも 宅配便は使ってなかった…
自分で車を出して
運んでるんでしょうか？
あの…
木崎主任が追ってる人って…
(ｺｯﾌﾟをたたきつける音)
(木崎) チッ
お前 よくしゃべんなぁ
(木崎) ごちそうさん
(女将) はい ありがとうございます
1600円です
(木崎) ほい
(斎見) ンンー…
＼(ﾄﾞｱの音)
(町沢) オッ お疲れさまです
(矢倉) お疲れさまです
ただいま戻りました
(斎見) おう お疲れ
木崎に ちゃんと
飯 食わしてもらったか？
(矢倉) はい 茗荷谷駅前の
サバ味噌が すっごいおいしくて
(木崎) 随分 こそくなことすんだな
(矢倉) えっ？
(木崎) どこで何を食ったかしゃべれば→
ターゲットが何か
おのずと分かっちまう
二課の刑事だったら
それぐらいのこと覚えとけよ
(矢倉) すみません
(斎見) 見かけによらず
随分と神経質なんだな
(木崎) 情報ってのは
どっからでも漏れちまう
こっちはな
おたくがいたマル暴みたいに→
ずさんなことは できねぇんだよ
(斎見) 相手は どの省庁だ？
銀行や公共機関なら 一人でいい
矢倉を連れてったのは
当然 カムフラージュだろ？
住宅街なら 持ち家か？
あるいは 官舎とかじゃないのか？
(木崎) 勝手にほざけ
(斎見) そこまで 神経使って
仕事してんなら→
さぞや 丁寧な報告書
上げてもらえるんだろうな？
(木崎) 来るな！
もういい
(ﾄﾞｱの音)
(矢倉) ５丁目の８番…
(矢倉) 外務…
外務省…
＼(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(斎見) ハァ…
(支店長) 真瀬和則様ですね
少々お待ちくださいませ
(木崎) こちらに
この口座はないと思われますが→
念のために
照会だけ お願いいたします
(支店長) はい 分かりました
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ｸﾘｯｸ音)
申し訳ございません
そのご名義での→
お取り引きはございません
(木崎) そうですか
この照会書は
こちらで処分させていただきます
(斎見) どうした？
木崎に置いてきぼりされて
悔しいのか？
いえ 木崎主任なら
たぶん 今 銀行回りの最中です
(斎見) それって お目当ての人物の
口座探しってわけか
(矢倉) はい 虎ノ門から新橋まで→
手当たりしだいに
全部 回ってるはずです
(斎見) なるほど 口座を作るなら→
霞が関に近い銀行を
狙ってるってわけか
(矢倉) 斎見係長は 木崎主任が→
どこの誰を追ってるのか
ご存じなんですか？
(斎見) いや 霞が関がらみだっていうのは
つかんでんだが→
まだ 名前も何も
>> そうですか…
(斎見) それにしても
もう少し 情報があれば→
捜査の協力のしようが
あるんだがな
木崎主任に協力って どうして？
それって
事件を立件して 手柄にして→
出世するためですか？
(斎見) そうだ
出世が目的ですか？
(斎見) 警察は階級社会だ
ピラミッドの
できるだけ上に登らないと→
見えない景色があるからな
(斎見) ンッ
♪～
(矢倉) 木崎主任が追ってる
人物の情報です
私にも捜査させてください
損はさせません
二課に来てから 初めて知りました
これまで 女性刑事が
サンズイを挙げたことはおろか→
情報も
つかんできたこともないって
(斎見) ああ
>> でも これは私が上げる→
初めての情報です
♪～
(斎見) よし
(斎見) どうやって つかんだ？
(矢倉) 係長の読みどおり→
今朝 訪ねたのは公務員官舎でした
住所を頼りに
どの省庁か突き止めて→
それと 部屋を見ていたとき
木崎主任が…
(木崎)〔なんで ここに住めんだ？〕
(矢倉) 省庁の官舎には→
キャリア専用のものが
多くあります
主任の口ぶりから→
相手が ノンキャリアの可能性が
高いと判断しました
ただ ３階なのは分かりましたが→
部屋番号までは…
(斎見) いいぞ いい情報だ！
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(巡査)
アッ… 警視庁本部の方が 何か？
(斎見) この地域の
巡回連絡カードを見せてほしい
緊急を要するんだ
(巡査) はい
(斎見) 40世帯か… 結構あるな
(巡査)
あの～ 何か事件でしょうか？
(斎見) 聞かない方がいい
その方が身のためだ
はい
(斎見) まずは 本宮典行
♪～
(斎見) 国際法務局 参事官
課長以上なら キャリアだ
広山聡 広山聡…
課長補佐？
昭和51年生まれ 23歳
入省したばっかか
じゃあ キャリアだ
♪～
(斎見) 真瀬和則 50歳
真瀬 真瀬…
真瀬
要人海外訪問支援室長
キャリア専用官舎に住む
たった一人のノンキャリか
ま… 真瀬？
♪～
(斎見) 真瀬…
(斎見) あった！
(木崎) この方の口座がないか
調べてもらえませんか？
(行員) 少々お待ちを
あの～
確かに当支店にございますが→
何か？
(木崎) ただの確認です
念のために
見せていただけませんか？
(行員)
それでしたら こちらへどうぞ
♪～
(木崎)｢トクベツク ケイバキョウカイ｣
(行員) 何か？
(木崎) アッ いえ
あの～ お手数ですが→
この入出金記録の
写しを頂けませんか？
(行員) かしこまりました
♪～
(斎見) アッ
アッ ちょっと 君
(川口) はい 何か？
(斎見) ここって確か 国税局から
出向してきてる調査官がいたよね
(川口) アッ ええ 僕ですけど
(斎見) オオー 君か
ちょっといいかな？
♪～
(斎見) 難しいことを ２つ頼みたい
>> なんでしょう？
(斎見) １つ
この男の税務申告書を
入手してほしい
２つ目は このことは
絶対 誰にも言わないでほしい
>> ですが それは…
(斎見) 裏技なのは承知してる
だが 情報係が追ってるネタだ
国税の君にとっても
調べて損はないはずだろ？
分かりました
(木崎) なあ 競走馬ってのは→
飼うのに
どれぐらい金かかんだ？
(溝口) なんだい やぶから棒に
(木崎) 議員時代は
成田の方が地盤だったろ？
牧場だって あったはずだ
菱岡さんの言ってた
外務省の役人かい？
(木崎) フッ 詳しいことは言えねぇな
(硬貨を置く音)
バカ言ってんじゃないよ
ネタ元 こっちだぞ
おい 木崎→
情報ってのは
ギブ＆テークじゃねぇのかい？
(木崎) フゥ… 口座があったんだよ
ほう 金の流れをつかんだのか？
(木崎) ２人の女に 500万と
200万ちょい アァ…
調べたら 別れた女房と
別居中の今の女房だった
慰謝料と生活費で700万
ほう 一介の公務員にしては大金だ
(木崎) それだけじゃ
不正の証拠にはならない
口座も見たかぎり
ただの生活口座だし
もし 仮にだ…
仮に 業者からの賄賂を→
蓄財したとすれば
別の隠し口座があるはずだ
それが
馬の話と どうつながるんだ？
(木崎) 口座にな
特別区競馬協会って所から→
何回か振り込みがあったんだ
確認したら→
賞金だろうってよ
ヤツは 馬を持ってる
なるほど それを
突破口にしようって腹積もりか
競馬の馬ってのは
自分で飼うんじゃねぇんだよ
競り市で競り落としたあとは
厩舎に預けなきゃなんねぇ
アアー
確か １頭につき 毎月30万
うん 良血馬なら
50万はかかるはずだ
こちらです
(斎見) オッ ありがとう
確定申告はしてるなぁ
>> はい ２枚目を
給与所得以外の収入
雑所得があったようです
(斎見) 特別区競馬協会
やっぱりな
事務局長でしたら
今 あちらで お客様と
(木崎) アッ どうも
>> 失礼します
(事務局長) こちらが
真瀬様の馬主記録でございます
(斎見) アッ どうも
では 拝見させていただきます
どうぞ
(斎見) 所有してる馬は
全部で12頭ですか
(事務局長) ええ とても熱心な
馬主様でございますよ
アッ 先日も観戦にいらして…
(木崎) 何やってんだよ？
(斎見) アッ すみません
ちょっと 連れが来たもんで
あの～ これ お借りします
(事務局長) アッ どうぞ
(斎見) ありがとうございます
(事務局長) では 失礼いたします
(木崎) ここで何やってる？
(斎見) 見ろよ
品川に10頭 川崎に２頭
合わせて12頭の馬主だ
官舎住まいのくせして
大したノンキャリだなぁ
(木崎) どうやって こいつの名前を知った？
誰が漏らした!?
(斎見) 情報は どっからでも漏れる
そう言ったのは あんただろ
どっかで見た名前だと
思ったんだよなぁ
見ろよ
競馬欄 ９レースと10レース
追いかけてる男の名前が→
目と鼻の先に
ぶら下がってたとはな
(木崎) 俺は 酒は飲まん
ギャンブルもやらない
言い訳するわけじゃないがな→
競馬欄なんか
一度も開いたことはない！
(斎見) 随分な言い訳だろ それ
悔しいのか？
だったら
正直に こっちにも情報上げろ
俺にだって
できることがあるはずだ
(木崎) 上げた情報を そのまんま
霞が関に売り渡して→
挙句の果てには 捜査中止かよ
(斎見) それって
浜口事件のこと言ってんのか？
売り渡すって まさか→
二課の誰かが わざと 官邸に
情報を漏らしたっていうのか？
(木崎) 当時 管理官だった山内だ
(斎見) 山内って…
(木崎) 情報を漏らして 官邸や総監に
恩を売ったおかげで→
今じゃ 警備部長だ
(斎見) おい ちょっと待て
俺が情報を漏らして
あんたを裏切るとでもいうのか？
(木崎) お前だって 上を見てるだろ
俺はな 二課を
出世のダシには使わせない
(斎見) 俺は
情報を売ったりなんかしない！
(木崎) フッ
(斎見) いいのか？ 俺と組まないと
ほんとに漏らすぞ！
(たたく音)
(斎見) ハァ ハァ…
(木崎) これは 俺のヤマなんだ
邪魔しないでくれ
(斎見) ハァ ハァ…
あの野郎… ハァー
(麻里江) いらっしゃいませ
(真瀬) こちらに 入金をお願いします
(麻里江)
いつも ありがとうございます
すぐに お手続きを
(真瀬) アッ それと→
これも
(真瀬) 結婚祝
おめでとう
番号札４番で お待ちください
(鍵を開ける音)
(携帯操作音)
エエー
昨年度の真瀬和則様所有の→
競走馬への賞金は
こちらになります
(木崎) アッ 賞金は 東都中央銀行
虎ノ門支店への振り込みで→
間違いないですね？
>> はい
すべて こちらへの
振り込みになっております
(木崎) ハァー そうですか
念のために あの… 昨年より前の
賞金も確認してください
>> はい お待ちください
(木崎) アッ…
やはり 生活口座か
(木崎) すみません
(事務員) はい
(木崎) このレースだけ
振込先が違うんですけど
アアー
最初に勝たれたレースですね
こちらへの振り込みは
一度だけで→
おそらく そのあと
振込先を変更されたようです
あおば銀行
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(斎見) フゥー
(引き出しの開閉音)
(木崎) フゥー
(斎見) フゥ…
(木崎) ンン…
🔈(場内ｱﾅｳﾝｽ) 払い戻し金額…
(朱鐘) ん？ ｢シャトー｣…
｢シャトー･ラトゥール｣？
(真瀬) そう ｢シャトー･ラトゥール｣
>> エッ！
(真瀬) 朱鐘が飲みたいって言ってたから
取られる前に
１本 キープしてて 正解だった
エッ こんな高いの
開けちゃっていいの？
(真瀬) ん？ だって
せっかくのデビュー記念だからね
えっ？
何？
アカネボタン？
(真瀬) フフッ
どうしても 朱鐘の名前
付けたかったんだよねぇ
ありがとう カズ！ フフッ
(真瀬) ねえねえ ほら
(朱鐘) ん？
(真瀬) 単勝につぎ込んだから
勝ったら祝杯だよ
>> うん
(真瀬)｢ジャルダン｣でディナー食べて→
ボストン東京ホテルに泊まろう
スイートとか どう？
もう レース始まっちゃう
(真瀬) ンンー
>> もう… ンッ！
(朱鐘) もう分かった もう分かった
付いてるよ もう
(斎見) 報告書です
木崎主任が
上げたものではなさそうですが
(斎見) ええ 自分が書きました
>> どういうおつもりでしょうか？
(斎見) ノンキャリアとはいえ→
相手は外務省の職員です
しかも サミットの実務担当者だ
捜査が進めば
どんな圧力がかかっても→
不思議じゃない
だからこそ それは
課長で止めといてください
刑事部長には
上げるなという意味でしょうか？
(斎見) 部長に上げれば 当然
総監や警察庁にも 情報が行く
そうなったら 13年前の
二の舞になるかもしれません
浜口事件のようなことが
起きると？
(斎見) 警察内部の人間が裏切り
情報を漏らし→
最悪の場合 捜査は中止
事件自体が握り潰される
今回もまた そんな事態になったら
100年たっても 警視庁は→
霞が関の警視庁に
なることはできません
つまり これは この事件から
決して逃げないという→
あなたの覚悟というわけですか？
一つ確かめてもいいですか？
斎見さんは 木崎主任を
利用しようとしてるわけでは→
ありませんよね？
(斎見) だとしても
あなたに損はさせません
＼(ﾄﾞｱの音)
(町沢) 木崎主任
捜査関係事項照会書です
私は見てませんから
(木崎) どうも
木崎主任！
申し訳ありませんでした
あの～ 私…
(木崎) 矢倉
(木崎) お前も 二課の刑事だったんだな
♪～
(麻里江) いらっしゃいませ
(木崎) こちらの銀行に この人物の
口座があると思われますんで→
調べてもらえませんか？
♪～
少々お待ちを
支店長
(支店長) はい
奥へどうぞ
(木崎) アッ…
競馬協会からの振り込みを
確認しております
帳票を
見せていただきたいんですが
♪～
(木崎) なんだ？ この野郎
(木崎) 一 十 百 千 万→
十万…
♪～
ハァ…
億だと？
♪～
(木崎) 外務省のロジスティクスの
すべてを仕切ってる
こいつは 前代未聞のサンズイだぞ
(斎見) 若木麻里江に 任意聴取を掛けます
これまで 保秘に徹底してきた
木崎主任の捜査が→
無に帰すかもしれないんですよ！
(国友) 塩漬けにするだけです
(斎見) それが 億を超える金の正体か
すごいもん見つけたな
(木崎) これで ヤツを聴取に持ち込める
♪～