(斎見晃明) 今から あなたを
取り調べします あなたが→
蓄えた多額の金に関しては
きちんと説明していただきます
(真瀬和則) あれは 父が
私に残してくれた金なんですよ
およそ２億円
現金で残してくれました
(木崎睦人) 父親の遺産なんて
うまい言い訳を考えたもんですね
(斎見) 仮に２億円の遺産が
事実だとしても→
あなたの この普通預金
これだけの金が動いてんのは→
おかしくありませんか？
(真瀬) ご存じかどうか→
外交というのは なま物なんです
外遊先のホテルの宿泊費や
公用車の代金→
同行するスタッフの食事代など
臨時の支出に備えての→
外遊の予算を
私が預かってるんです
(斎見) つまり あなたは
政府首脳の外遊や→
海外サミットの参加時の経費を→
あなた自身の個人口座に
入れていたということですか？
(木崎) あの野郎 ただ者じゃねぇ
ヤツを落とすには→
得体の知れない金の正体を
暴くしかないんだ
(町沢) まずいですよ
これじゃ まるで 不正なんか→
なかったことになってしまいますよ
(尾形) おまけに時間がない
(木崎) 待てよ… 妙な話だと思わねぇか？
80年に亡くなった父親の遺産を
20年 隠していたのならば→
肖像は 聖徳太子じゃなきゃ
おかしいんだよ
父親の遺産というのは
あんたが でっちあげた→
うそっぱちなんだよ
(真瀬) 殺されますよ
(木崎) 今 なんて言った？
しゃべったら殺される金
って意味か？
(真瀬) 意思に反する供述はしません
私は 黙秘します
♪～
(矢倉) 車で お送りします
(町沢) では
(斎見) フゥ…
(東田) しゃべったら
殺される金ですか？
(斎見) ええ
真瀬が そこまで言う以上
業者からの賄賂や→
単純な
経費の不正流用ではないはずです
先ほど
国友刑事部長に呼ばれました
山内警備部長も
同席していたんですが→
気になることを…
(国友)
〔事は すでに 我々警察の→
あずかり知らぬ領域の
話なんだよ！〕
(山内)〔警察庁長官だって
頭が痛いことだろう〕
〔上からは やいのやいの
言われるだろうしな〕
(東田)〔長官よりも上？
誰のことです？〕
〔上は上だ！〕
(斎見) 察庁長官より上？
国家公安委員長まで 話が
いってるとでもいうんですか？
さあ… はっきりとは
認めませんでしたから
(木崎) 国家公安委員長ということは
国務大臣ということだ
山内たちが そこまで恐れるなら
官邸や政府だという可能性もある
(斎見) しゃべったら殺される金
っていうのは→
国がらみの金だってことか？
機密費… かもしれませんね
一国の外交には
サミットなどの国際会議や→
首脳の外遊などの
表の外交のほか→
敵対国に対するスパイ工作や
情報収集といった→
裏の外交も存在します
♪～
(東田) 毎年
とてつもない額の機密費が→
外交機密費という名目で→
国の予算から
外務省に支出されている
しばしば
国会などで問題になりますが→
政府は 表向きは否定しています
(斎見) だとしても 一介のノンキャリの
真瀬が そんな金を→
自分の意思で使えるなんて
おかしくありませんか？
(木崎) 真瀬一人じゃ
できないとするならば→
ほかに もっと大物が
かんでいた可能性もある
(斎見) 大物ってことは
事務次官か大臣クラスってことか
強い後ろ盾があったから
真瀬のヤツ→
余裕で黙秘できたってことか？
(東田) 問題は このあとの対応です
当然 外務省は 何があっても→
事件を隠蔽しようと
してくるでしょう
(木崎) 隠蔽なんか させてたまるかよ
もし 仮にだ 真瀬という男が→
外務省の機密費を
私的に流用してたとするならば→
これは もう
個人の横領なんてもんじゃない
政府を巻き込んだ
未曽有の不祥事になる
♪～
(斎見) 俺たちが相手にしてるのは
とんでもねぇ男のようだ
♪～
(朱鐘) ンン…
ンン… ハァ…
ンンッ ンン…
ハァー ンン… アア…
(斎見) 今日ぐらい 飲みたいかと思ってな
(斎見) さっき 初めて聞いたよ→
あんたの口から 真瀬の不正を
｢横領｣だと言うのは
横領だろうが汚職だろうが
不正には変わりはない
けど 二課の刑事にとって→
国家を 内部からむしばむ公務員を
サンズイで挙げることが→
何よりも誇りだからな
ほんとは 真瀬を
サンズイで挙げたいんだろ？
(木崎) 上司面して
分かったような口 利くなよ
真瀬が着服した金は
間違いなく 俺たちが払った税金だ
真瀬はもちろん
ヤツの後ろに潜む連中こそ→
職を汚し
この国を滅ぼそうとしてる
相手にとって 不足はない
(斎見) 不足どころか 手ごわすぎんだろ
相手は外務省
下手したら官邸かもしれないんだ
(木崎) だとしてもやる
しゃべったら殺される金が
なんなのか→
俺たちが 口を割らせてやる
(缶ﾋﾞｰﾙを置く音)
ハァー
(真瀬) 警察の事情聴取は
無事に終了しました
ご心配をおかけしました
(安西) あの金の正体に→
警察は
気付いていないんだな？
(真瀬) もちろんです どうかご安心を
そうか
パリに行く準備は
予定どおりに進めなさい
(真瀬) はい
なに すぐに戻ってこれるさ
これは 君を
守るためでもあるんだからね
(真瀬) ありがとうございます
それまで
支援室の方 よろしく頼むよ
(真瀬) 精いっぱい
頑張らせていただきます
うむ
(真瀬) 失礼します
(ﾄﾞｱの音)
(携帯操作音)
安西です 先生 お願いします
真瀬から聞き取りを行いました
ええ 本人は
大丈夫だと言っておりますが→
こちらとしては 万難を排して
事に当たるべきかと
承知しました 早急に対応を
失礼します
(携帯操作音)
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(矢倉)｢しゃべったら｣…
(町沢)｢殺される｣
(２人) ハッ！
(矢倉) ハァー
脅かさないでください
(町沢) すみません
でも しゃべるだけで
殺される金ってことは→
捜査して その正体を
明らかにしようとしても…
＼(ﾄﾞｱの音)
殺されるんじゃないですか？
何 今更 おじけづいてるんですか
(近藤) ありました
資料室の奥で見つけました
(斎見)｢週刊マスト｣の記事か
(近藤) はい
(矢倉) 97年… ３年前ですね
(町沢)｢外務省には
年間50億を超える機密費が→
事実上
ノーチェックで認められている｣
(矢倉)｢エリート高官や幹部が→
１年半の間に
２億円を超える機密費を使って→
料亭や高級レストランで
飲食を繰り返している｣
(尾形) 真瀬が着服したのは
やっぱり この機密費なんですかね
(近藤) でも
こんな記事が出てたなんて→
全然 覚えてませんよ
(斎見) 確かに妙だな
｢週刊マスト｣が大々的に→
何週にもわたって報じてんのに→
当時は
それほど 話題にも上らなかった
(矢倉) もし
新聞やテレビも報道していれば→
絶対 記憶に残ってるはずです
(斎見) うん
(尾形)｢マスト｣以外のマスコミは
おじけづいたんですかね
(町沢) それって やっぱり
しゃべったら殺される金だから？
(矢倉) そもそも 外務省は
記事に対して 何か反論とか→
しなかったんでしょうか？
(尾形) ああ 記事が事実なら→
内部監査で
処分が出たっておかしくない
(斎見) ここに書いてある
(矢倉)｢外務省は
記事で名前が出た職員の処分は→
一切せず､
逆に 省内に箝口令を敷いた｣？
(町沢) 箝口令って…
露骨に隠蔽したってことですか？
(斎見) ああ
だからこそ これだけの不正が
社会問題にもならず→
今日まで見過ごされてきたんだ
(斎見) フゥー
(木崎) 機密費について教えてくれ
(溝口)
相変わらず せっかちな野郎だな
お前さんが言ってんのは
報償費のことか？
(木崎) 報償費？
機密費ってのは
戦前からあったんだが→
ＧＨＱが乗り込んできて
一旦 廃止になった
で 戦後に復活するときに
｢報償費｣と名前を変えたんだ
(木崎) 名前は変えても
きな臭さは変わらないってことか
まあ きな臭いかはともかく
おおっぴらには言えねぇ金だ
政治にはどうしても その手の金が
必要なときだってある
必要悪ってやつだよ
(木崎) 外務省以外にも払われてんのか？
>> もちろんだ
外務省以外の省庁や官邸にも→
毎年 億単位の金が渡されてる
おい 加奈ちゃん
＼(加奈子) は～い
お呼びですか？
(溝口) アアー 例の ほら→
エエー 永田町のへそくりの資料
どこだっけ？
(加奈子) はい それでしたら→
確か ここら辺に… アッ
ありました
(溝口) うん
仕事 早いね
(加奈子) フフッ
(溝口) もういいよ
(加奈子) はいはい
89年ごろの政府文書の写しだ
エエー ｢報償費は 国が
国の仕事を円滑に実施するため→
その状況に応じ 最も適当と
考えられる方法により→
機動的に使用される経費である｣
(溝口) 歴代の官房長官が
国会でつつかれて→
答弁するときの決まり文句だ
意訳すれば→
｢使いたいときに 使いたいだけ
じゃぶじゃぶ使える｣
(木崎) フッ… だとしても 公の金だろ
会計検査院の監査はないのか？
>> そんなもの入るわけねぇだろ
(木崎) だったら 国税局は？
連中 真瀬の口座を調べてた
(溝口) おい 木崎
国税局の親玉は大蔵省だぞ
圧力がかかることぐらい
子供だって分かるだろ
(木崎) ハァ…
会計検査院や国税が
ノーチェックの金が→
外務省にはあるってことか
もともと 外務省ってのは
金に関してルーズな役所だからな
メモ１枚…
まあ 下手すりゃ 紙ナプキンに→
金額を書いただけで
金が支払われる
機密費の大本は国庫だ
そっから 各省庁に配られる
♪～
外務省と官邸は 金がかかるから
多めになってて→
外務省は 確か 年間50億
で 官邸には→
20億弱って寸法だ
(木崎) 官邸に渡される分の機密費か
(溝口) うむ 官房報償費ってやつだ
官邸と外交は
切っても切れないからな
総理が外遊するときのお小遣いは
この官邸の金庫から出る仕組みだ
♪～
まあ ここまでは調べりゃ分かる
だが 物事には
何事も裏と表がある
表の金には 入るべき表の財布
裏の金は→
いつの間にか 裏の裏…
闇の中に消える
♪～
まあ もとはといえば→
俺が 菱岡社長を紹介したとこから
始まったヤマだが…→
気をつけろよ
これまで こんなものに
本気で首を突っ込んだ人間は→
どこにもいねぇんだから
♪～
(梶谷) 警視庁さんは この案件に
着手されるおつもりですか？
どういう意味でしょうか？
(梶谷) 実を言いますと
外務省の役人が→
不正な蓄財を
しているという情報は→
別の筋から
こちらにも上げられてはいました
国税局からの情報でしょうか？
だったら 特捜部も 真瀬を
ﾏｰｸしていたということですか？
(梶谷) ええ ですが止められました
その意味 分かりますか？
相手が外務省で→
政治マターになることを
恐れたから
極めて危険な政治マターだと
判断されたようです
ハァー こんな重要案件なら→
さっさと差し出して
地検の手柄にするよう→
ふだんなら
必ず言ってくるはずなのに→
外務省と分かったから
何も言ってこないわけですか
確かに 検察と警視庁の間に
悪しき慣習があるのは認めます
ただ 検察には
検察の立場もあるんです
だとしても 捜査員にとっては→
事件を奪われるに等しい
安心してください
この件を差し出せなんて
野暮なことは→
言うつもりはありません
泣く子も黙る地検特捜部でも→
永田町の隠し金庫なんて
そうそう 気安く→
手を突っ込めるわけでは
ありません
だからこそ 私は 東田さんに→
なんとしても この案件を
まとめていただきたいんです
捜査を認めていただける→
ということでしょうか？
(梶谷) もちろんです
この世に 見逃されていい不正など
あってはなりません
♪～
ハァー
｢天は高くして｣…
｢卑きに聴く｣
司馬遷ですね
ありがとうございます！
(斎見) 過去に
これだけの記事が出たくせに→
東京地検特捜部や国税は
動かなかった
この事件は
いわば 見捨てられたヤマだ
真瀬や外務省の不正を
明らかにしようなんて→
命知らずは もはや
俺たちしか残ってはいない
とはいえ 俺たちは小さい組織だ
特捜や国税に比べたら
はるかに無力だと言っていい
それでも 俺たちには
俺たちのやり方がある
真瀬が 外交機密費を着服した
動かぬ証拠を見つけ出し→
真瀬自身の口から
真実を語らせるんだ
いいな！
(刑事たち) はい
(尾形)
真瀬が 億単位で外交機密費に→
手を出してるとすれば
隠し口座は まだ あるはずです
俺らは 範囲を広げて
銀行を徹底的に洗います
(斎見) よし 任せた
(尾形) 行くぞ！
(刑事たち) はい
(矢倉) 係長
外交機密費は 外遊の経費の
臨時支出に備えたものですよね？
だったら
真瀬の海外でのカード決済を→
すべて洗い直すべきです
(斎見) 鍵は やはり海外か…
よし 頼む
>> はい
だったら 私もやります
(斎見) うん
♪～
＼(足音)
(斎見) 何か気になんのか？
(木崎) 外交機密費ってのは
国庫から 直接 外務省に入る金だ
(斎見) ああ あらかじめ
使いみちが決まっていて→
各部局に配分されるらしい
(木崎) 問題は そういう金を→
真瀬が
どうやって着服したかってことだ
(斎見) 確かに それが可能なら
制度上の欠陥か→
何か抜け穴のようなものが
なくては おかしいな
(木崎) しゃべったら殺される金
ってのは→
そこらあたりに
隠されてんのかもしんねぇな
(町沢) Mm… No. No no. No.
Regarding the accommodation of
the prime minister of Japan→
at the Birmingham Summit
in 1998.
Oh yes, that's right.
Would you send me
the details of the payment?
(矢倉) 英語できるんだ…
(尾形) さすが キャリアだな
こういうときは役に立つ
町沢管理官
(町沢) Please hold.
(矢倉) それが終わったら
97年の東南アジア歴訪と→
96年の国連総会も
問い合わせ お願いします
(町沢) 分かりました
Sorry. Keep going.
(真瀬) フゥー
フゥ…
(朱鐘) 何 考えてるの？
(真瀬) うん… 朱鐘
>> ん？
(真瀬) １年か２年
一緒に パリ 行かない？
えっ？
(真瀬) 朱鐘のキャリアだったらさ
向こうの病院でも大丈夫だろ？
(真瀬) ンンー
ンンー アァ…
ハァ…
ペルーの人質事件が
終わったときね→
日本なんかに戻らないで→
このまま
二人でいられたらなって思ったの
誰も知らない地球の裏側で→
ずっと…
(近藤) 係長
(斎見) おう
真瀬の婚姻関係と→
どの愛人と いつから いつまで
関係があったかを→
表にして まとめてみたんですけど
(斎見) 愛人チャートか
>> ええ
(斎見) 遊興費の流れを明らかにするには
いいアイディアかもな
(近藤) ただ 愛人に関しては
人数も名前も まだ不明で…
(斎見) そういえば ２番目の妻が→
｢真瀬が ゴルフ好きだ｣って
言ってたな
愛人同伴で
ゴルフに行ってたとすれば→
ゴルフ場に
記録が残ってんじゃないか？
分かりました
ゴルフ場を当たります！
(尾形) 愛人とのマンションを
購入するまでは→
真瀬は ここに住んでたんだ
徒歩圏内の金融機関を
しらみつぶしにするぞ
(冨田)
ここ 外務省の官舎ですかね？
すみません…
(冨田) あの～ 真瀬さんって→
お住まいじゃないですか？
(女性) そういうことは ちょっと…
(主任) あいつ
警視庁詰めの｢中央｣の記者ですね
(尾形) 漏れてんのか…
とにかく 手分けして 回るぞ
(刑事たち) はい
(児玉) 秋村さん！
あ… 秋村さん
大変です！ 大変です
あの… 真瀬さんに内示が
(秋村) いや
フランス大使館じゃなかったのか？
はい あの… それが
来週付けで 大臣官房預かりに
上は 真瀬 見限ったってことか…
はい… まずいです
(真瀬) 局長 大臣官房預かりとは
どういうことでしょうか？
パリや
支援室を継続するという話は…
>> これは 一時的な措置だ
(真瀬) ですが→
警察の事情聴取は 無事に
乗り切ったとお伝えしたはずです
(安西) 果たして ほんとに無事なのかね？
永田町に出入りしてると
よくも悪くも→
さまざまな情報が耳に入る
捜査二課が
君を呼んで聴取したことを→
嗅ぎつけたマスコミがいるようだ
私は 君が逮捕されようとも
痛くも かゆくもない
そんなことより
私が 最も恐れているのは→
あの金の存在を
国民に知られることだ
そんなことになったら→
君… 分かってるね？
(馬の鳴き声)
(事務員) お尋ねの方の所有馬は
こちらになります
(斎見) 10頭？ 真瀬さん こちらに
馬10頭も持ってんですか？
(事務員) アッ はい
(斎見) 購入ルートや購入額
分かりますかね？
(事務員) アッ はいはい
でしたら こちらに
えっ？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(木崎)《ヤツは 現金を
どこから持ち込んだ？》
(冨田) 要人海外訪問支援室長の
真瀬さんですよね？
(真瀬) そちらは？
(冨田) アアー すみません
中央新聞の冨田といいます
真瀬さん 捜査二課の聴取
受けたってのは ほんとですか？
(真瀬) なんの話か分かりませんが
(冨田) とぼけないでくださいよ
外遊の経費を 私的流用したという
嫌疑が掛けられてるんですよね？
よかったら もう少し詳しいお話
伺えませんか？
(真瀬) 申し訳ありませんが
取材に対応することは…
(冨田) 海外の大使館に
異動ってうわさもありますよね？
それって 逃げ得ってやつじゃ…
(真瀬) いいかげんにしてください！
私は 逃げも隠れもしません
(矢倉) どうぞ
(斎見) オッ ありがとう
(近藤) 真瀬は
ゴルフ場の会員権 持ってました
(斎見) 埼京カントリークラブ 2300万か
(近藤) そのほかにも４件
総額は 4100万円を超えます
(矢倉)
隠し資産が まだあったんですね
(近藤) ああ
(斎見) これも見てくれ
(矢倉) 東京中央競馬組合
地方競馬だけじゃ
なかったんですか？
(近藤) それも 10頭も？
(矢倉) 特別区競馬協会が
確か12頭だから→
合わせて22頭
(斎見) 中央だけあって
１頭の購入額も かなり高額だ
種付け料だけでも
3300万を超えた馬もいた
(矢倉) じゃあ 22頭全部の
取得費用は… ３億4300万円!?
(刑事) 隠し口座 見つけました！
(矢倉) まだ こんなに口座が…
(刑事) 地銀が３行 信金が４つ
７行それぞれに 普通と定期
合わせて14口座です
(近藤) クラクラしてきました
(斎見) あおば銀行 虎ノ門支店の
隠し口座は→
氷山の一角だったってわけか
(矢倉) アッ そういえば…
♪～
(矢倉) 今まで分かってる
真瀬の口座への→
現金入金の総額をグラフにして→
政府首脳の外遊の日程を
重ねてみたんですけど
(斎見) 外遊や国際会議の度に
金が増えてるな
(尾形) それって 真瀬が
海外に出る度に 外交機密費が→
真瀬の懐に入る仕組みに
なってるってことですか？
(矢倉) カードで立て替えた額より
はるかに多い現金を→
受け取らないかぎり こんなふうに
無尽蔵に増えたりはしません
(尾形) 真瀬のヤツ
どんな錬金術 使ったんだ？
(斎見) ちょっと これ見てくれ
このあたりから
急に 入金額が増えてるぞ
(木崎) 94年…
真瀬が ３番目の妻 幹子と
別居したのは 95年だったよな？
(斎見) ああ
(木崎) 今は実家か…
93年に 真瀬さんが→
要人海外訪問支援室長に
就任されてから→
何か変化はありませんでしたか？
(幹子) 確かに→
仕事柄 海外に行くことが
多くなって…
(木崎) 土産物とかは？
高級なワインとか ブランド物の
バッグやスカーフなんか→
必ず買ってきてくれてました
子供たちには
滞在先の国の絵ハガキなんか→
よく買ってきてくれたりして
(木崎) アアー
ちょっと…
(木崎) アッ… 真瀬さんから養育費は？
(幹子)
学費や保険料なんか合わせたら→
１年で
250万くらいにはなったかと
(木崎) フゥ…
(木崎) メリオット
(木崎) フォーフルズ
これ あの… 滞在したホテルの？
(幹子) ええ 真瀬が→
海外から持って帰って来たもの
なんですけど→
たくさんあるので
子供たちが落書きに使ってて
彼は そんな子供たちを見て
笑いながら→
これは魔法の紙なんだよなんて
言ってました
(溝口)〔メモ１枚… 下手すりゃ→
紙ナプキンに 金額を書いただけで
金が支払われる〕
(木崎) アアー 幹子さん…
(冨田) すみません
中央新聞なんですが→
このマンションに 真瀬っていう人
住んでますよね？
(住人) さあ… あんまり
ご近所づきあいはないから
(冨田) アッ そうですか
アッ すみません 中央新聞…
(朱鐘) すみません
ちょっと 分かりません
♪～
📱
(携帯操作音)
(真瀬) どうした？ 朱鐘
>> アッ ごめんね
今 帰って来たんだけど
マンションに新聞記者の人がいて
(真瀬) 記者？
📱(朱鐘) うん
カズのこと調べてるみたいだった
(真瀬) そんな連中
相手にしなくていいから
朱鐘が気にすることないって
>> うん…
でも 私 なんだか心配で…
ねえ どうしたらいい？
(真瀬) だから 朱鐘が気にすることない
って言ってるだろ！
(携帯操作音)
♪～
(担当官)
〔しゃべったら殺される金です〕
(押される音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(どよめき)
(母親) すみません！
危ないでしょ！ 立っちできる？
はい よいしょ
すみませんでした
よし こっち行くよ はい
(尾形) よし… 係長
(斎見) ん？
(尾形)
訪問支援室長に就任してから→
真瀬の競走馬やマンション
ゴルフ会員権や→
遊興費に使った金の概算 出ました
(斎見) うん
６億8000万か… 真瀬のヤツ→
この７年で これだけの金を
私的流用してたっていうのか？
(尾形) 現状で
判明してる分だけですから→
この先に まだ増える可能性も
(ﾌｧｯｸｽ受信音)
ウワッ 全部 英語
(矢倉) これ 今 届いた分です
(町沢) アｯ ありがとうございます
アッ やっぱり これも そうなんだ
(矢倉) 何がです？
(町沢) アッ いえ
ヨーロッパの辺りのホテルだと→
請求書に
期限が こう 明記されていて…
商習慣の違いですかね？
(斎見) 商習慣？ 一体 なんの話だ？
(町沢) これ メリオットの
請求書の写しなんですが→
宿泊代は
請求書の発行後 30日以内に→
精算しなきゃいけないって決まってて
(尾形) 30日以内なんて→
日本の役所じゃ
対応できませんよね
(矢倉) 確かに
請求書を 日本に持ち帰り→
経理を通して
振り込みの手続きとかしてたら→
30日なんて あっという間です
(斎見) だから 真瀬のヤツ 自分のｶｰﾄﾞで
その場で決済してたのか
(木崎) 係長 ちょっといいか？
二課長 手口が分かった
真瀬は 領収書を偽造してたんだ
(東田) どういうことでしょうか？
(木崎) こいつは フォーフルズホテルの
レターヘッド付き便箋だ
真瀬は94年に
総理大臣一行と宿泊をして→
随行員の宿泊代を
自分のカードで精算してる
(斎見) この便箋が 一体 何なんだ？
(木崎) ただの便箋じゃない
レターヘッドだ
ここに そのホテルの
正式なロゴや紋章が印刷されてる
(東田) ええ 確かに
(木崎) 海外では→
この手のレターヘッド付き便箋や
タイプ用紙に署名をすれば→
これ自体が
公式な文書として通用する
ヤツは これを使って→
外遊の経費や ホテルの宿泊代を
偽装したんだ
おそらく ヤツは
首脳の外遊に同行した際→
追加で支払うことになった
宿泊代を→
自らのカードで精算をし→
その後 そのホテルの
ﾚﾀｰﾍｯﾄﾞ付き便箋を入手して→
実際に自分が支払った宿泊代より
はるかに高い金額を書き込んだ
(ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰ操作音)
♪～
(木崎) そして それを
正式な領収書として精算をして→
受け取った現金を ｢あおば｣や
ほかの銀行に持ち込んだんだろう
(東田) つまり
レターヘッド付き便箋を使った→
経費の水増し請求
ということでしょうか？
(斎見) 1000万円のところを
｢1200｣と書けば200万→
｢1500｣と書けば
500万が浮くってカラクリか
(木崎) 外遊や国際会議の度に
それを繰り返せば→
億の金をため込むなんてのは
わけはない
(東田) アアー これが
真瀬がやっていた錬金術ですか
(斎見) だが 待てよ
いくら機密費だとしても→
会計検査院はともかく 外務省内に
チェック機能はあるはずだろう
外務省からホテルに 直接
問い合わせて 額を確かめれば→
たちまち
バレるはずじゃないのか？
(東田) 外務省を欺くような
危険なまねを→
どうして 真瀬は ６年も
続けることができたんでしょう？
(木崎) 金の出どころが
外務省じゃなかったとしたら？
外務省じゃない？
(斎見) だったら どこなんだ？
♪～
〔官房報償費ってやつだ〕
〔官邸と外務省は
切っても切れないからな〕
〔総理が
外遊するときのお小遣いは→
この官邸の金庫から
出る仕組みだ〕
(木崎) 官邸から
総理官邸が
どうして 真瀬に金を？
(木崎) 機密費は 外務省だけじゃなく→
ほかの省庁や
総理官邸にも支払われる
官邸の分は
官房報償費という名前だ
(斎見) 官房報償費？
(木崎) 考えてもみろよ
外遊の経費は あらかじめ
外務省が算出して支払われる
真瀬が 海外で支払ったのは→
急きょ追加になった
随行員の宿泊代や→
予定の変更に伴う
臨時の追加支出だ
(真瀬)〔ご存じかどうか 外交というのは
なま物なんです〕
〔随行者が
突然 増員する場合もあれば→
日程が変更になり
ハイヤー代が 急きょ→
必要になることだってあります〕
(木崎) 追加になった宿泊費に交通費
それに
現地での交流会代や土産物代
それらは すべて 総理や
政府首脳のために使われる金だ
それらの経費を 外務省ではなく
官邸自らが払っていたとすれば…
(斎見) 官邸は 外務省とは別に→
外交に自由に使える金を
持ってたってことか
アアー だから
梶谷検事は あんなことを…
〔泣く子も黙る地検特捜部でも→
永田町の隠し金庫なんて
そうそう 気安く→
手を突っ込めるわけでは
ありません〕
(東田) ハッ…
永田町の隠し金庫と言ってました
そのときは 意味は
よく分からなかったんですが
(斎見) だとしたら 真瀬は総理外遊の度に
追加で必要になった経費を→
官邸から受け取ることが
できたっていうのか？
(木崎) 要人海外訪問支援室長の立場を
利用してな
(東田) それも すべて現金で…
(木崎) おそらく 総理官邸に保管された…
♪～
(木崎) 官房報償費から
(東田) なるほど
文字どおり 永田町の隠し金庫
♪～
(木崎) あおば銀行 虎ノ門支店は
総理官邸から まっすぐ一本だ
受け取った金を
そのまま入金するのには→
持って来いの支店だったんだ
(東田) 待ってください
官邸は それだけの金が→
私的流用されているのに
気付いてもいないんですか？
(木崎) おそらく 官邸のチェックは
外務省より はるかにルーズで→
レターヘッド付き便箋の領収書が
やすやすと通用したんだろ
(斎見) それが事実なら
真瀬は ７億近い金を→
外務省じゃなく
総理官邸から着服して→
馬や愛人 遊興費に
使ってたってことになるぞ
それが→
しゃべったら殺される金の… 正体
♪～
〔こちらを お使いください〕
(真瀬)〔はい 失礼します〕
♪～
〔帯封は
取った方がよろしいかと〕
(真瀬)〔分かりました〕
♪～
〔こちらのデータは
消去いたしますので→
そちらも
記録は 一切残さないように〕
(真瀬)〔はい〕
〔これは 代々
受け継がれてきた金です〕
〔政権が 右から左に変わろうと→
絶対に 外部に漏れることが
あってはなりません〕
(真瀬)〔分かりました〕
〔言うならば→
しゃべったら殺される金です〕
♪～
(斎見) で 次の一手は どうする？
(木崎) 特別捜査班を組む
(斎見) 情報係だけでもなく
ナンバー単独でもなく→
捜査二課 総動員ってわけか
これ ちょっとした戦争だな
(木崎) 組織 対 組織… あんたの得意な
四課のやり方だよ
(斎見) フフッ… で 聴取は誰がやる？
(木崎) 俺たちは一度 調べをやってる
ヤツを落とすなら サラの方がいい
(斎見) 調べ官を代えるっていうのか？
だったら誰に？
(木崎) 四知三係の羽佐間に頼む
(斎見) 正気か!? 情報係の天敵だろ
(木崎) フッ 外務省はおろか→
官邸まで巻き込んだ
こんな面倒なヤマ→
ヤツぐらいの猛者じゃなきゃ
まとめきれん
(斎見) チッ いや だからってな…
(木崎) ハァー
(木崎) 職域も縄張りも関係ねぇ
このヤマ 物にできず
万が一 なんにもならなかったら→
二課は死んだも同然だ
♪～(店内BGM)
♪～
＼(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(安西) 先生にも→
ご迷惑をおかけして
申し訳ございません
(先生)
真瀬という男にも困ったもんだ
物には 限度というものがあるのを
知らんのか？
(安西) お恥ずかしい話ですが→
真瀬は ある方の
庇護を受けておりまして→
そのせいで
はめを外し過ぎたのかと
(先生) 外務省のドンか
役人の分際で
(安西) そちらへも
釘を刺しておきましたので→
ご安心を
真瀬は賢い男です
おそらく
自分の身に起きていることも→
これから起きるであろうことも
分かっているはずです
(先生)｢中央｣か…
止めるなら まだ間に合うぞ
(安西)
今 無理に潰そうとすれば 逆効果でしょう
３年前の週刊誌と違い
今回は全国紙ですから
(先生)
真瀬というヤツ いっそのこと→
死んでくれればいいのに
(真瀬) ハァー
(真瀬) ハァ ハァ…
(斎見) ハァー
ハァ…
(冨田) うちの一面 どうでした？
(斎見) 冗談じゃねぇ ガセもいいとこだ！
例のノンキャリ
聴取したんでしょ？
手応えあったんすか？
(斎見) 一体 なんのことだ!?
構ってる暇ねぇんだよ！
(木崎) ハァー
(斎見)｢中央｣に抜かれた
(木崎) ああ
(斎見) うちにも記者が来た
真瀬のことも
つかんでる様子だった
(木崎) まずいぞ
細野のこと忘れたか？
(木崎)〔細野！ 何やってんだよ お前〕
〔二課のお前が
職 汚して どうすんだよ！〕
(斎見) まずいな…
📱
(携帯操作音)
(斎見) はい
📱(朱鐘) アッ
警視庁の斎見さんですか？
(斎見) そうです そちらは？
>> アッ 杉谷朱鐘と申します
真瀬がちょうだいした
名刺を見て…
(斎見) 真瀬に 何かあったんですか？
📱(朱鐘) はい あの…→
今朝 新聞に 真瀬の記事が出て→
あの…
マンションに 記者の人たちが→
大勢 押し寄せて…
(記者)｢中央｣に抜かれっぱなしじゃ
済まないぞ！
(記者) 部屋番号 分かった
(記者) よっしゃ！
(斎見) 杉谷さん 真瀬は 今どこに？
📱(朱鐘) それが あの…
あの…
(斎見) 落ち着いてください
自分たちが すぐに向かいます
(携帯操作音)
(斎見) よし
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(記者たちの話し声)
(斎見) まずいな…
(木崎) 裏だ 裏口 行こう
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(木崎) 真瀬 警察だ！ 記者じゃない！
＼(鍵を開ける音)
(斎見) 斎見です 真瀬は？
(朱鐘) 奥の寝室に…
♪～
(真瀬) 帰れよ…
来るな… 帰れよ！ 帰れ！
俺は 何もしゃべらない
俺は 何も知らない
(木崎) おい 真瀬！
(真瀬) 俺は 何も知らない
何も知らない…
(斎見) よし 行くぞ
(真瀬) お願いします ほっといてください
死にたくないんです！
(斎見) おい 行くぞ ほら
ほら！
(真瀬) お願いします ほっといてください
お願いします 殺さないでください
殺さないでください
ウウッ… 殺さないでください
殺さないでください お願いします
お願いします お願いします…
ハァ… お願いします…
(木崎) このヤマには まだ裏がある
(斎見) まさか もっと
やばい金だとでもいうのか？
(木崎) あんたが否認を続けてるのは→
キャリアを
守るためじゃないのか？
真瀬の罪名について
ご配慮いただけないでしょうか？
(羽佐間) あんたも腐ってるが
外務省そのものが腐ってる！
(真瀬) あなたに 何が分かるんですか！
あなたに 何が分かるんですか！
(木崎) まだ 俺たちに見えてないものが→
ヤツの泥の中には
あるのかもしれないな
こいつは 俺が落とす
♪～