(木崎睦人) これは もう
個人の横領なんてもんじゃない
政府を巻き込んだ
未曽有の不祥事になる
(斎見晃明)
国がらみの金だってことか？
(東田) それが
しゃべったら殺される金の… 正体
(先生) 真瀬というヤツ→
いっそのこと
死んでくれればいいのに
(斎見)｢中央｣に抜かれた
(木崎) まずいぞ
(真瀬和則) 帰れよ… 来るな…
帰れよ！ 帰れ！
(木崎) おい 真瀬！
(真瀬) お願いします
殺さないでください…
♪～
(記者)
外務省の真瀬さんですよね？
横領の事実は あったんですか？
(朱鐘)
ごめんなさい 急いでますから
(記者)
真瀬さん ひと言お願いします
(記者) 真瀬さん
ちょっと待ってくださいよ
(記者) お願いします
(記者) 真瀬さん
(斎見) 車 出せ
(尾形) 了解
(木崎) さあ どこ行く？
(真瀬) ボストン東京…
＼(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(木崎) ボストン東京ホテル
(尾形) 了解
＼(ﾄﾞｱの音)
(尾形) ロビーには 今のところ
マスコミの姿はありません
(矢倉) ホテルのスタッフにも
口止めしました
(斎見) ご苦労さん
(木崎) いいホテルだ
窓は開かないし
飛び降りて死なないで済む
(斎見) しゃべったら殺される金か
自分で言った脅し文句に
自分でおびえたら世話ねぇな
マスコミも嗅ぎつけてる
もう いいかげん
話したらどうだ？
(真瀬) 一人にしてもらえませんか？
(ﾄﾞｱの音)
(木崎) 隣の部屋も押さえろ
交代で 真瀬に張り付くんだ
(尾形) 了解です
(矢倉) はい
(斎見) いいのか？ 真瀬のヤツ
相当 ダメージ負ってるぞ
今たたけば 自供まで
持ってけるんじゃないか？
(木崎) 妙だと思わないか？
(斎見) 何がだ？
(木崎) 俺たちの読みでは→
真瀬は 外遊の経費のうち
予定外に生じた不足分を→
官邸の報償費から
受け取ってたはずだ
(斎見) ああ それを私的流用した
(木崎) だが 考えてもみろよ
官房報償費は
公に認められた金のはずだ
しゃべったら殺されるような
金じゃない
(斎見) なのに 真瀬は そう言った
俺は てっきり→
俺たち警察をびびらせるための
脅しだと思ってた
(木崎) ヤツの さっきのおびえ方を
見たか？
ヤツは 本気で 心からおびえてた
(斎見) まさか 真瀬が着服したのは
官房報償費じゃなく→
もっと
やばい金だとでもいうのか？
(木崎) このヤマには
俺たちが知らない まだ裏がある
(安西) 真瀬君か
(真瀬) はい 官房局長
この度は ご迷惑をおかけしまして
あの～ ほんとに…→
ほんとに あの…
申し訳ございませんでした
あの… ですが あの～
記事については 私は何も…
(安西) 大変だったようだね
今は どこに？
(真瀬) アッ… ボストン東京です
(安西) 当分は 省の方には登庁せず
ゆっくり休むといい
君は 外務省にとって重要な人間だ
安心しなさい
(真瀬) ほんとでしょうか？
ああ
(真瀬) 後日 きちんと説明させてください
君がいないと
支援室は回らないんだから
📱(真瀬) ありがとうございます
ありがとうございます
(携帯操作音)
ハァー…
(東田) 羽佐間主任には→
真瀬和則の聴取を
お願いしたい
(羽佐間) 気に食わねぇな
(木崎) ほんとは やりてぇんだろ？
外務省だけかと思ったら 官邸や
マスコミまで絡んできやがって
やっぱ 情報が上げるヤマは
ろくなもんじゃねぇな
案外 中央のスクープだって→
情報係から
漏れたんじゃねぇのか？
(斎見) なんだと!?
(東田) 斎見係長
確かに ここまで
ややこしくなったのは→
二課長である自分の責任だと
痛感しています
ですが だからこそ
羽佐間主任にしかまとめられない
そう思って
あなたにお願いしました
どうか 取調班で→
真瀬の調べを
担当していただきたい
(羽佐間) お坊ちゃんのくせに
案外 骨があんな
(東田) 捜査二課 始まって以来の
大規模捜査体制になります
引き受けていただけますか？
(羽佐間) 分かりました
(木崎) 任意の調べの調書だ
(羽佐間) 失礼します
(東田) 特別捜査班は 斎見係長と→
羽佐間主任の三班体制で行います
本件は
被疑者が外務省職員であり→
着服額が
前代未聞の金額であること
何より 着服された金が→
総理官邸から引き出された
可能性がある点において→
捜査二課が
かつて経験したことのない→
捜査になることが予測されます
何より注意すべきは
情報の漏えいです
司馬遷いわく→
｢民の口を防ぐは
水を防ぐよりも甚だし｣→
という例えもありますが→
捜査員の皆さんには
保秘を徹底し→
慎重のうえに慎重を期して
捜査に臨んでいただきたい
以上です！
(羽佐間) 捜査開始！
(一同) はい！
♪～
(矢倉)
真瀬と 職務上の接点のある→
ノンキャリア職員のリストです
(斎見) 100人 超えんのか…
結構かかりそうだな
(矢倉) キャリアの官僚は
どうしましょう？
(町沢) 相手がキャリアとなると
警視庁に→
呼びつけるわけにはいきません
ホテルか何か ｾｯﾃｨﾝｸﾞしないと
(斎見) ひとまず ノンキャリアから
潰していくしかないな
(町沢) はい
(携帯操作音)
ハァー 児玉さんは→
真瀬和則の直属の部下ですよね？
(児玉) いえ！ たまたま
沖縄サミットの事務局で→
下に付いただけでして
もう プライベートでは 全然
上司から
かん口令とか敷かれてませんか？
いや
そんなことは 一切ございません
(机をたたく音)
(尾形) だったら せめて→
真瀬室長が
よく利用していた飲食店とか→
それ以外の店でも
なんか教えてくださいよ
アアー…
(矢倉)
真瀬和則さんへの販売記録を→
見せていただけますか？
(店長) 少々 お待ちくださいませ
(店長)
本年度は こちらになりますが
(近藤) 失礼します
(町沢) 秋村さんは→
要人海外訪問支援室長の
前任者ですよね
真瀬室長の不正を→
認識されていたんじゃ
ありませんか？
(秋村) いやいや 私も 新聞見て
腰 抜かしましたよ
１億7000万円ですって？
いや 信じられません
(町沢) 真瀬室長は 総理官邸から
外遊経費の不足分を→
受け取っていたようですが→
外務省では そういうことが
日常的に行われていたんですか？
ンンー 言われてみれば
そういううわさ…→
聞いたことあるような ないような
(町沢) 真瀬という人は
そういうことが→
平気で できる人だったんですか？
魔が差したんじゃないですかねぇ
いくら もともとは
うちの金だからって→
横領だなんて どうかしてますよ
真瀬は
｢天賞堂｣以外にも 複数の店で→
高額の宝飾類を
40種類も買っていました
総額は 約１億300万円
(近藤) 基本 現金払いで→
クレジットカードにも 一切
記録が残ってなかったから→
見逃してたんですね
(斎見) ホテルやレストランでも→
現金払いだった分が
次々と見つかってる
(矢倉) この分だと
まだ増えるかもしれませんね
(斎見) ああ
(朱鐘) この前は
ありがとうございました
(斎見) アッ いえ
(朱鐘) もう一人の刑事の
木崎さんにも お礼を…
アッ
ホテルにこもってから ずっと→
３時間か４時間おきに→
真瀬や私の携帯に電話をくれて
(斎見) アア…
(朱鐘) そちらにすれば
お仕事かもしれませんけど→
でも あの人に
万が一のことがないように→
気にかけてくれるのは
もう それだけで…
(斎見) 真瀬という人間について
聞かせてもらえますか？
真瀬は もともと 仕事ひと筋で→
本当なら
ぜいたくとは無縁の人間でした
(斎見) なのに 高級ワインや
ブランド志向に変わったのは→
あなたたちに いい格好
見せたいと思ったからかな？
(朱鐘) というより あの人は→
目の前の誰かが喜ぶのを
見ることが→
好きだったんだと思います
それに 夢を見てしまったのかも
しれません
外務省のキャリアに
仕えているうちに→
何かが まひしてしまったのかも…
(斎見) だとしても
彼の罪が軽くなるわけじゃない
分かってます
(木崎) 漏れてやがる
♪～
(木崎) ブン屋が来てるぞ
(主任) ハァ…
どうして バレたんだ？
(木崎) 真瀬は長年のロジ担で→
来日した外国首脳のアテンドも
やってる
(近藤) そのときに利用してたﾎﾃﾙを
調べたんでしょうか？
(木崎) 真瀬の様子は？
(主任) 定期的に→
部屋をのぞいてますが
今は おとなしくしています
☏
(近藤) はい 行確班
えっ？
(木崎) どうした？ 何があった？
(近藤) いえ 羽佐間主任から→
聴取班が
これから吸出しに来るって
ハァ… 木崎だ
ホテルは
マスコミに嗅ぎつけられてる
今 ヤツをさらし者にして
精神的に追い詰めてどうするんだ
吸出しをやるなら
俺の言うとおりにしろ
♪～
(町沢) 業者の車で護送とは→
誰も思いませんよね
(近藤) アッ 管理官 すみませんね
(木崎) おい 記者連中は？
(矢倉) 大丈夫です
(木崎) さあ… 早く！
(木崎) すまんな こんなとこで
♪～
(羽佐間) 木崎主任自ら吸出しとは
大物は違うな
おい
これに あんたが１週間前に→
ここで供述した内容が書いてある
俺は こんなもの信じない
これは まったくの でたらめだ！
うそだ！
うその供述なんか
必要ないんだよ！
お前の話は信用できない
で…→
俺は一から 調べ直す
(斎見) あの野郎！
(木崎) 羽佐間には 羽佐間のやり方がある
(斎見) ハァー
(羽佐間) とぼけるな！
あんたのやったことは
もう 全部 分かってんだよ
(真瀬) わ… 私は横領なんてしてません
じゃあ 書いてもらおうか
(真瀬) 何をでしょう？
>> 上申書だよ！
あんたが外遊で使った
金の詳細を→
１円残らず 書き出すんだよ
93年からすべて
あんた自身の手でな
よし いくぞ
93年 シアトル APEC
いつ！ どこで！
何を！ いくら使った!?
書け
書け！
(斎見) 早速ですが
真瀬室長は どんな方でしたか？
(職員)
仕事ができる方という印象でした
腰が低くて 自分より下の職員にも
偉ぶることなんか全然なくて
(斎見) 上の職員には どうです？
例えば キャリア相手なんかには
取り入るのが
うまいって言えばいいのか…
外遊から帰って来る度に
上司の課長や局長の方たちに→
満遍なく お土産を
(斎見) お土産というのは？
(職員)
１本 何十万もするワインとか→
高級ブランドの
ネクタイやスカーフを何本も
(斎見) 物品以外に
現金を渡すようなことは？
これは うわさで
見たわけじゃないんですけど…
(斎見) ええ
>> 賭け麻雀をやる度に→
わざと負けて キャリアの人に→
年に何百万円も
払ってるみたいなことも
(斎見) 横領した金が
キャリアに流れてたっていうのか
(木崎) ハァー
♪～
(羽佐間) おい バカ野郎！ ここ！
ワイン１本当たりの
値段と本数が→
抜けてんだろ
(真瀬) すみません
(羽佐間)
ちゃんと書いてくださいよ！
(真瀬) はい
(羽佐間) おい
これ終わったら→
96年のリヨンサミットいくぞ
サミットだけあって
金もかかってるし→
項目も多いから
きっちり書いてくださいよ！
(真瀬) すみません 無理です
もう 手が限界で
(羽佐間) なんだよ
やらかしたことの割には
随分と やわなんだな
まあ いいや
今日は これで勘弁してやるよ
(真瀬) ハァー
(書記) 立て
(羽佐間) 続きは 明日だ
楽しみにしとけ
(ﾄﾞｱの音)
(木崎) あんた 入省は確か 1968年？
(真瀬) はい
(木崎) ハァー
1968年12月10日→
三億円事件
(主任) ご苦労さまです
(木崎) おう
(主任) おい 大丈夫か？
(木崎) おい 大丈夫か？
(朱鐘) ありがとうございます
(木崎) 真瀬は まだ
外務省と連絡取ってんのか？
(木崎) 真瀬は 目の前の誰かが喜ぶことを
見るのが好きだった
あんた 聴取で そう答えてる
(朱鐘) はい
(木崎) 仕事では どうだったんだ？
同じかもしれません
大きな仕事をこなしても→
自慢したり 偉ぶったり
一切なかったし
｢自分はノンキャリアだから｣って
フッ… どこか
悟ったところがあったのかも
(木崎)｢ノンキャリアだから｣
アッ でも 外務省での仕事には
誇りを持っていたみたいです
あの人のお母さんも
外務省に入ったことを→
すごく
喜んでいたみたいだったから
いただきます
＼(ﾄﾞｱの音)
(木崎) ハァー
(斎見) 丸一日 これを書かした
(斎見) 羽佐間に比べりゃ
マル暴相手の四課の調べも→
子供だましだな
(木崎) サンズイや横領の容疑者は→
てめぇが手に入れた金を
１円でも安く言おうとする
それを突き崩すためには→
羽佐間みたいなやり方も
必要なんだよ
(斎見) だとしても
この手の強権的な聴取は→
いつまでも通用しない
司法制度改革でも
取り調べの可視化は→
問題になってるっていうのに
こういう時代遅れが
許されんのも→
俺たちが最後かもしんねぇな
チッ…
そんなことより
おもしろい供述があった
(木崎) やっぱりな
外遊の土産だけじゃなく
現金が キャリアに流れてたんだ
(斎見) 何か確証でもあんのか？
(木崎) 考えてもみろよ 真瀬が７年間も→
同じ要人海外訪問支援室長の座に
居座り続けられたのは→
人事権を持つキャリアに→
強力な人脈があったからに違いない
(斎見) なるほど
真瀬が 横領した金を
キャリアに貢いでたとしたら→
贈収賄になるな
(木崎) 俺も 杉谷朱鐘に話を聞いた
真瀬は 滅私奉公型の人間だ
自分を犠牲にしても
組織や上に尽くすタイプの男だよ
(斎見) 否認を続けてるのは キャリアを
かばうためだっていうのか？
(木崎) フゥ…
♪～
(冨田) おはようございます
(斎見) 見慣れない顔もあんな
中央さん 勢ぞろいか
(冨田) 今世紀最後の
スクープですからね
アッ 真瀬室長 二課で
囲い込んでいますよね？
(斎見) いいかげんにしろよ 近所迷惑だぞ
(冨田) まさか 捜査に進展が
ないわけじゃないですよね？
そんなことじゃ
敵に裏かかれても知りませんよ
(斎見) 裏？ 何か動きがあったのか？
(冨田) 知りたかったら→
真瀬の今の様子の一つも
教えてくださいよ
(斎見) ダメだ
ほら お前ら 会社行け 会社！
♪～
(東田) 現金払いの
宝飾類と飲食代の合計が…→
２億5500万!?
(斎見) すでに明らかになった 競走馬や
マンションなどと合わせれば→
９億3500万円
(東田) ハァー
真瀬は ９億を超える金を→
私的流用していた
ということですか
(斎見) もう一つ 気になることが
>> 何か？
(斎見) 警視庁詰めの記者が
言ってたんですが→
外務省側にも
何か動きがあるようで
動きですか？
一体 どんな手を打つ気なのか…
♪～
あんたが使い込んだ金は
総理官邸の金だろ？
官邸の金庫に
官房報償費ってのがあって→
どういうカラクリか あんたは
自由に それを受け取れた
(真瀬) なんのことでしょう？
分かってんのか？
あんたが 女だ 馬だと→
さんざん
おいしい思いをした金は→
国民の血税なんだよ！
あんたも腐ってるが→
外務省そのものが腐りきってる！
(机を倒す音)
(羽佐間) おい 立て このクズ！
(真瀬) アアッ
(椅子を蹴る音)
キャリア様だか
なんだか知らんが→
政治家に
へいこら 張り付いてるだけの→
次官や局長のお偉いさんが
土産と称して→
高級ワインやブランド物を
買い放題！
そんな連中が この国の舵を
取ってるかと思うと ヘドが出る！
おい 詫びろ
オラッ 土下座して詫びろ コラッ
(真瀬) あなたに 何が分かるんですか！
あなたに
外交の何が分かるんですか！
ハァ ハァ ハァ…
｢キャリア｣と
ひとくくりに言いますけど→
その中には ほんとに
この国の舵を握るべき人間が→
ちゃんといるんです！
ハァ ハァ ハァ…
あんたは ただのノンキャリだろ？
総理の外遊に同行しようが→
所詮は 上からの命令で
へこへこ動くだけの→
使い捨ての一兵卒だろうが！
そんな人間が
外交や国のことを語る気か！
おい こっち来い！ 来い！
(真瀬) あなたに 何が分かるんですか！
あなたに 何が分かるんですか！
私だって… ウッ…
(羽佐間) おい 語ってみろ おい
なあ おい 語ってみろ コラッ！
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(携帯操作音)
(木崎) 木崎だ
📱(斎見) おう
外務省が
真瀬を 業務上横領で告発した
ああ そうだ
97年からの３年間で…→
5400万円の横領？
(木崎) 真瀬が私的流用した金は→
官邸からではなく
外務省の金だってことに→
しようとしてる
(斎見) 真瀬の横領を→
単なる 外務省内の不祥事に
収めようって腹か
外務省が 真瀬の横領を認めたのは
朗報ですが→
同時に これは 諸刃の剣です
業務上横領で告発した以上→
横領された公金が いかに管理され
流用されたかを→
証明しなければなりません
(斎見) 捜査のハードルが
高くなるってことですか
(木崎) だとしたら
なおさら 真瀬を落とすしかない
(斎見) ヤツの口から
横領の事実を引き出し→
それを突破口にするしかないな
(安西) 被害額が5400万
横領の詳細は不明
こんな子供だましに 警視庁が
納得するとでも思ったんですか？
(鈴原) いや ですが
まあ 本省としましても→
被害は できるだけ
最小限に食い止めるべきかと…
私の情報では 警視庁は→
真瀬が 官邸から受け取った金を
私的流用したと→
捜査方針を固めたようです
(澤井) 官邸… ですか？
(安西) 告発などすれば→
官邸にも 被害者として捜査が及ぶ
その程度のことも
想像つかなかったとは
(澤井) ですが よもや 真瀬が→
官房報償費を
私的流用していたなんて→
私どもも まったく…
(安西) そこにも
大きな誤解があるようですね
(澤井) 誤解？
真瀬が手を出したのは→
ただの官房報償費ではありません
えっ？
では 一体…
あなた方は知る必要のない金です
♪～
(携帯操作音)
📱(安西･応答ﾒｯｾｰｼﾞ) 安西です
ただいま 電話に出られません
(携帯操作音)
📱(安西･応答ﾒｯｾｰｼﾞ) 安西です
ただいま 電話に出られません
ご用の方は メッセージを…
(携帯操作音)
♪～
(安西)〔君… 分かってるね？〕
〔私が 最も恐れているのは→
あの金の存在を
国民に知られることだ〕
♪～
＼(ﾉｯｸ)
＼(木崎) 真瀬 木崎だ 真瀬
＼(木崎) いるのか？ おい 真瀬！
＼(ﾉｯｸ)
＼(木崎) 大丈夫か？ 真瀬
＼(木崎) 木崎だ！
＼(ﾉｯｸ)
(木崎) ハァー 心配させんなよ
疲れたろ
甘い物 持ってきた 食おう
(木崎) 外務省が あんたを告発した
(真瀬) 夕刊で見ました
(木崎) あんた
なんで外務省に入ったんだよ？
(真瀬) 木崎さんこそ なんで刑事に？
(木崎) フッ…
俺が生まれたのは 終戦の年でな
警察に入ったのも
食いっぱぐれないためだけだった
だが 交番勤務のとき→
三億円事件が起きてな
1968年 あんたが入省した年だよ
フッ…
そんとき 俺は思ったんだ
この犯人は 俺が挙げてやるってな
(真瀬) 残念でしたね
(木崎) あんたを挙げれば10億だ
額なら勝ってる
(木崎) ンンッ
外務省の室長さんかぁ
大したもんだよな
親子二代の官僚
国元じゃ大騒ぎだったろう
おふくろさんにとっても
おやじさんにとっても→
自慢の息子ってわけだ
そのご両親も 今は鬼籍に入ってる
よかったのかもしんねぇな
アッ… アアー すまん
あんたが否認を続けてるのは→
キャリアを
守るためじゃないのか？
あんたは 着服した公金を→
自分や愛人のために散財してきた
でも ほかにも多額の金を→
省内のキャリアのために
使ってたんじゃないのか？
そんなヤツらに
さんざん尽くした挙句→
告発された
それでいいのかよ？
(真瀬) すみません…
疲れてるので
今日のところは これで…
(木崎) ああ
＼(ﾄﾞｱの音)
(真瀬) ウゥ… ウウッ…
(斎見) ゆうべも 真瀬のところか？
よく続くな
ホシは 穴がないと落ちないって
言うからな
真瀬に 逃げ場
作ってやってるつもりか？
(木崎) 俺は ヤツを抱っこすると決めた
(斎見) 抱っこ？
フッ… 真瀬と仲よくする気か？
(木崎) ヤツ見てるとな→
時々
妙に しゃくに障るときがある
頼まれてもないのに
ひたすら 組織のために尽くし→
切られても
まだ 自分の居場所が→
外務省にあると信じて
しがみついてやがる
(斎見) 時代遅れの刑事と一緒だな
(木崎) うるせぇ
(斎見) 真瀬が否認を続けてる理由は
やっぱり キャリアを守るため→
そう思ってんのか？
(木崎) 聴取のとき 外交の話になって→
真瀬は 羽佐間に かみついてた
まだ 俺たちに見えてないものが→
ヤツの泥の中には
あるのかもしれないな
ヤツが
ほんとに守ろうとしてるものは…
(真瀬)〔殺されますよ〕
(木崎) ハァ…
(羽佐間)〔そんな人間が
外交や国のことを語る気か！〕
(真瀬)〔あなたに
何が分かるんですか！〕
〔あなたに
外交の何が分かるんですか！〕
〔ハァ ハァ… 私だって…〕
♪～
(溝口)〔機密費の大本は国庫だ〕
〔そっから 各省庁に配られる〕
〔外務省は 確か 年間50億〕
〔官邸には 20億弱って寸法だ〕
〔まあ ここまでは
調べりゃ分かることだよ〕
〔だが 物事には
何事も裏と表がある〕
〔表の金には 入るべき表の財布〕
〔裏の金は いつの間にか→
裏の裏…〕
〔闇の中に消える〕
♪～
(秋村)〔魔が
差したんじゃないですかねぇ〕
〔いくら もともとは
うちの金だからって→
横領だなんて どうかしてますよ〕
♪～
(木崎)｢もともとは うちの金｣…
外務省のか？
(木崎) ハァ…
そういうことかよ
告発状だ 残念だな
外務省も キャリアも
あんたを完全に見切ったんだ
いいかげん 洗いざらい吐いて
楽になったらどうだ？
(真瀬) 私は何もしてません
チッ！
フゥー
(頭を打つ音)
(斎見) 今の状況では 地裁が
逮捕状を下ろすとはかぎりません
万が一 下りたとしても→
自供がなければ 逮捕状を
執行できずに終わる可能性も
調べの達人の羽佐間主任でも
落とせませんか…
＼(ﾄﾞｱの音)
(羽佐間) 調べ中だ
(木崎) 俺がやる
こいつは 俺が落とす
(羽佐間)
やれるもんなら やってみろ
(斎見) 何をする気だ？
(木崎) あんたが守ろうとしてたものが
ようやく分かったよ
報償費は
国庫から 外務省に55億→
官邸に14億 渡される
だが
外務省に入った55億のうち→
最初から いくらかは
官邸に 極秘裏に渡されてた
本来は 外交に使われるべき
外交機密費が→
まったく違った目的で
官邸に 好き勝手に使われてる
そして
そのことを 国民は誰も知らない
あんたの前任者だった秋村が
口を滑らせたよ
｢元は うちの金だ｣とな
(木崎) あんたが受け取っていたのは
官房報償費なんかじゃない
政府が 国民を欺き→
外交の予算から
ひそかに奪って蓄えた→
総理官邸の裏金だったんだ
(木崎) 俺が このヤマに着手したのは→
ある人のリークが きっかけだった
外務省ＯＢのその人から
話を聞いた
終戦直後の焼け野原で
吉田茂首相は こう言ったそうだ
｢日本は 立ち直る｣
｢日本人は 必ず立ち直る｣
｢敗戦国･日本の命運を握るのは
外交しかない｣
｢それが 外務省に勤める職員の
唯一の矜持だ｣と
あんただって そうだろ？
厚生省に勤めていた
おやじさんの背中を見て→
この国を支える仕事に就く…
そう思って→
外務省に入省した
そして 公務員として→
この国を
よりよき方向に導くために→
必死に働いた
滅私奉公
そんな言葉も
いずれ なくなっちまうだろうな
だが 俺も あんたも
そうやって生きてきた
でもな 真瀬
今のお前は間違ってる
外務省 キャリア 官邸
そんなヤツらを守るために
あんたは 今あがいてる
だがな 国というのは
そいつらのことを指すんじゃない
国民のことを言うんだろ
今 あんたがやってることは→
国民を欺き この国を
腐らせることじゃないのか？
当時に戻れとは言わん
ただな お前のことを誇りに思い→
期待を寄せ続けた おやじさんや
おふくろさんの墓に→
ちゃんと向き合って生きれるように
したらどうなんだ？
(真瀬) 20億です…
55億の外交機密費のうち→
最初から
20億は官邸に上納される…
(真瀬) そういう決まりでした
官邸への上納は
外部には 一切 公表されません
あらゆる 監査の目にも触れない→
聖域の中の聖域です
(木崎) だから しゃべったら殺される金か
つまり 官邸は
機密費の上納の事実も→
その使い道も
国民には 一切 知らせず→
政界工作や 下手をすれば→
自分たちの私腹を肥やすために
使っていた
あんた… 保身のためでなく
着服した金が→
キャリアに還流したことを
隠すためでもなく→
外交機密費が
官邸へ上納されたという→
政府ぐるみの不正を
命に代えても隠そうとした
(木崎) ハァ… これで
ようやく 死なないで済むな
(木崎) これは 俺たちが突き止めた
あんたが しゃべったんじゃない
あんたは もう
死ぬ必要はないんだよ
(木崎) だから 今度は
あんたの口から聞かせてくれ
(真瀬) 私は…→
総理官邸の金庫から→
外交機密費の官邸への上…→
官邸への上納分を→
外遊の経費として受け取り…
ウッ… ウゥ…
それを着服しました
すべて…
私がやりました
♪～
(車の窓の音)
(先生) 真瀬が落ちたというのは
本当なのかね？
私の方に入った情報では確かかと
(先生) 警視庁は
上納を突き止めたというのか？
ええ そこで
先生に お力をお借りできればと
大したことでは…
真瀬の罪名について 先生に
ご配慮いただけないでしょうか？
♪～
(斎見) ンッ
(木崎) いや まだだ
(斎見) おい
(木崎) ハァー 勝負は これからだ
真瀬が 官邸から
金を受け取ったと認めた以上→
被害者から話を聞く
大義名分は立った
(斎見) いよいよ
官邸に乗り込めるってわけだな
(木崎) 二課長を動かす
(斎見) フフッ 東田課長なら
官邸に もう連絡を入れてる
(木崎) なら 話は早い
(斎見) 相手は官邸だぞ 先は長い
その前に
腹ごしらえしたらどうだ？
飯ぐらい おごってやるぞ
(木崎) おごりはなし！ そばだ
(斎見) フッ… 分かった
(真瀬) 私は ノンキャリアですよ
小さな石ころにすぎません
(木崎) 官邸や外務省の責任には触れず
真瀬個人の犯罪で→
処理しろってことか
(斎見) これじゃ まさに 警視庁は→
霞が関にあるが
霞が関にあらずじゃないですか
(国友) 公金が
いかに管理されていたか→
特定するなんて
不可能に等しいだろ！
(木崎) このヤマは まだ終わっちゃいない
あんたが 一人で
飲み込もうとしていること…
真実を話してくれ
♪～