DOKIDOKIはいつでもストレート
あなたたちの動画を
撮ってきて欲しいんです
- フフン
- はっ
動画って
- ウヒヒ
- 何の動画ですか？
このシンデレラのPR動画です
これによりあなた方は
世界デビューを果たし
えっいやそんなこと
言ってなかったじゃん
ムフフンいいのいいの
こういうのはノリだからー
という訳で第一回PR動画
事務所メンバー突撃訪問始めまーす
未来の輝くアイドルたちの
熱い心意気をご覧あれ
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
しまむー
う
何かコメントあった方が良くない？
ああえーとそれではここが
シンデレラプロジェクトの部屋です
えヒヒヒッ
部屋の中も撮る？
はあっ早速誰か来ました
おはよう
- 最初のアイドルはみくにゃんだあ
- う
あうっあふあーははふっう
何撮ってるの？
フフフ油断してるねみくにゃん
プロデューサーさんが言ってた
PR動画ですよ
うえっうううん
ニャ
ネコになった
いつもネコミミ持ってるんですか？
当然　いつでもお仕事できるように
準備してるニャ
意外と真面目
画面の前のそこのあなた
前川みくはいつでもお仕事ウェルカムニャ
ネコちゃんみたいに頑張るから
応援よろしくニャ
はいOK
とりあえずこんな感じで
撮っていけばいいかな
一人どのぐらい必要なんでしょうか？
うえこれだけ？
これじゃ全然みくの魅力が伝わらないよ
- ふんっ
- あっ
カメラまだ回ってた
うえあああ
皆の前で活躍できるように
これからレッスンニャ
うわああ
レッスン場にやって来ました
早速行ってみましょう
どうどう出来てたでしょ
いーじゃん
この時ちょっと上目遣いにすると
ポイント高いって感じ
上目遣い　こお？
他にはこーんな感じとか
- あああ
- ふんふん
なあー何してるニャ
- カメラストップニャ
- ははい
莉嘉ちゃんみりあちゃんに
何てこと教えてるの
うわぇ　こういうのウケると思うのに
ダメニャダメニャ
あっカメラ撮影なの？えぇ
あ私も気になってたんだよねぇ
おあああん　ちゃんと話を聞くニャ
- んー
- PR動画撮りに来ました
は今日撮るんだっけ？
ねえねえPR動画って
何したらいいのかな？
もう知らないの？
私がお手本みせてあげる
イヒヒーン
それなら私も出来るよ
- おっいいねいいねぇ
- さすがにダメでしょ
何で何でー
ううーん
子供には早いニャ
そんなのより可愛いネコのポーズ
えー何か子供ぽい
こっちのが良くない？ライオン
ガオオッ
んネコより強そうニャ
そのままアピールする？
あネコ科はみくとかぶるからダメニャ
ええー
じゃあお姉ちゃんみたいなの
はいスタート
TOKIMEKIどこまでもエスカレート
- サイダーみたいにはじける恋モード
- 凄ーい私もやりたい
美嘉ちゃんの曲ですね
次はみくが出るもん
イヒヒーン　ダァッ
- ジャアーンエヘヘヘ
- あああ
今いいところだったのに
私だって踊れるんだから
ボンボンライブ出してよね
- 私もライブやってみたい
- うわああ
そんなに近いと撮れませんよー
だえっとまずは莉嘉ちゃんから
城ケ崎莉嘉だよ
夢はお姉ちゃんみたいになること
あとはねえぇシール集めが好きで
珍しい虫見つけるの得意だよ
はいはーい赤城みりあです
ふんーん
私は踊ったり可愛い衣装を着たり
えっと色々なことがしたいな
もうだから一人ずつだってば
- ううう
- うわあ
二人ともダメですよ
- 私もまだ言いたいことあるの
- 私も私も
- ヴイ…うぇい…
- 危ないからカメラ止めよう
にゅうにゅうに…
あー順番そこに並べ
いや若いって凄いわ
子供パワー恐るべし
未央年寄り臭いよ
あっヒヒヒッ
次はどこに行きましょうか？
行ってない場所だと…
た助けて
おっ
次は杏ちゃんかな
あっあ
ウワオオーン
うぃいいううう
おっと
ひひっうう
怪獣？
にゃわあウフッ
何だきらりんか
びびっくりしました
- ううー
- ごめんね
これから撮影のお手伝いで
杏ちゃんを輸送中なの
だからー仕事なんてしてくないってば
ダーメ
お仕事は大事だにぃ
色んな仕事があるんだね
ははっ凜ちゃんもやってみる？
え？
凛ちゃんの着ぐるみ
ウハハハ　想像できないいいっ
ちょっと聞いただけじゃん
きっと可愛いみぃ
ウフフフフフアア
ああーまったく
よくそんなの着てられるよね
ちょー楽しいよ　怪獣さん可愛いにぃ
可愛いより
あっ
印税もらえる仕事がいい
うええ一緒にハピハピお仕事しようよ
まあまあその思い
カメラに向かって言ってみない？
よーおアハハッきらりんからいい？
エヘッ
だぁあー
きらり皆でハピィハピィしたいにぃ
だからお仕事いっぱいお願いしゃー
次杏ちゃん
あれ？　ありゃりゃ杏ちゃん
仕事なんてやってられるかー
はーあ待って杏ちゃんー
きらり怪獣ダッシュ
- ガオオー
- あー
うわあちょっとどど
杏ちゃん撮れませんでした
後で撮ればいいよ
じゃあこの辺で今後の傾向と対策を
うぃ
お腹すいたの？
エッイヒヒ
じゃあカフェで休憩とかどうですか？
うっ
エフフッ
三村かな子です
今は智絵里ちゃんとお茶してまーす
ふぇ
今日は
ジャーン
お菓子作りが趣味なので
クッキーを作って来ました
ああーいい匂い
一個ちょうだい
はいあーん
うんっうーん美味しい
お茶もあるよ
アハハハありがとう　気が利くねぇ
あっこっちのマフィンもどうぞ
あははあ頂きます
あありがとう
いやあー和むわー　わっ
幸せですーはむっ
美味しい
ウフフッ
皆で食べると美味しいなぁ
ウヒッ
お菓子作るのって大変じゃない？
そんなこと無いよ
好きだしこうやって皆で
楽しくおしゃべり出来るし
分かります
- 楽しいですよね
- うんうん
- うん
- うーん
あのさあ
ん？
何しに来たか忘れてない？
んん
うわっ忘れてなんか無いし
くっごめんなさい
えーとえーと次は智絵里ちゃんどうぞ
あっあのーう
緒方智絵里高校２年です
えっと私は…
メモ用意してたんだ
智絵里ちゃん
あっ
目線こっちこっちー
あうん　うわっ　あっ
あーあ待って
ちょお待てあ
メモ何処かに行っちゃった
智絵里ちゃんこんな時こそ
お菓子食べて元気だそう
ねっ
あっクローバー
ウヒッいいことあるかも
- おおおー
- おっ
ウヒ智絵里ちゃんの
いい笑顔頂きました
はい？
撮ってたんだね
あああ
ふんうん
あそう言えば
お？
蘭子ちゃんから預かってたんだ
これ
メッセージカード？
何々？
黄昏に天使の声響く時
聖なる泉の前にて待つ
我の姿を収め魂を封じ込める
器を持って訪れよ
神崎蘭子
天使の声響く時ってどういう意味？
聖なる泉ってのが場所じゃない？
器って何のことでしょうか？
うーん
謎は深まるばかり
うっ
- だからね今日のレッスンのポイントは
- 次のターゲット発見
未央ちゃん蘭子ちゃんのお手紙は？
後後
突撃インタビューです
ん？
新田美波大学生です
どうぞよろしくお願いいたします
お
ミニャーザヴートアナスタシア
私の名前はアナスタシアです
うーんー
えダメなの？
お二人とも素敵でしたけど
だってもっとびっくりオロオロ
みたいなのが良かった
あっへへへ
うーん
えーと何かごめんね
うっ
それ何？
これ？
ラクロスのラケットだけど
ひらめいた
新田美波　大学生です
よろしくお願いします
いいよいいよー
- うっ
- 名付けてエアーラクロス
ねえこれってPRなのかな？はあ
もちろん
これでプロジェクト人気
急上昇間違いなし
うえっ
美波行きます
アーニャちゃんも
ポンポン振ってくださーい
ジェラーユウダーチミナミ
大学ではラクロスサークルに入ってます
新しいことにチャレンジするの
大好きです
いいねぇ　そのまま
アーニャちゃんもどうぞ
アナスタシアです　パパがロシア
ママが日本人です
星を見るのが大好きです
- はあ
- はいOK
二人ともビジュアルバッチリだよ
ここんなに人が
うふっ
美波大丈夫？
ううん
あでもこんなことするなんて
思ってもみなくって
凄くカッコよかったですよ
はいアイドル色々出来ます
とても素敵です
そうですね
私もそう思います
うん
ライブ皆がんばってました
らから私もアイドル
頑張れると思います
はああ
イヒヒッ
あそれ
あっ
- みなみん
- ん？
ちょっと相談が
えっへえへっ
５時になりました　よい子の皆さん
お家に帰る時間です
車などに気を付けて帰りましょう
- はっ…
- フフよく来たなあ
みなみんビンゴ
確かに泉ですね
天使の声ってこれのことだったの？
運命に導かれこの世界に降り立った
我が名は神崎蘭子
- 選ばれし偶像として終焉の幕が
- ちょちょっと待って
ごめんなさーい
あのー魂を封じ込める器の
事なんですけど
これでも大丈夫でしょうか？
これもたぶん違うと思うけど
器なら既に手にしているではないか
えっ
もしかしてカメラのことじゃない？
いかにも　さあ早く我が魂を
封じ込めるがよい
ああはい
黄昏の時私は赤き瞳で
この世界を憂いている
時は来た　さあ共にこの世界の
終焉を始めましょう
カットカット
うおっ
らんらん言葉が難しいよ
ふれっらんらんとは？
後で解説よろしくねぇ
うなっ我が名を
未知なる響きで呼ぶとは
中々のツワモノ
うんフフフフッ今宵の宴は
ここまでにしましょう
更なる進化を遂げる時闇に飲まれよ
なあハハハハハハァ　あ
はっ
うぃー働いた働いた
しまむーパス
うわあうう
ちょっと休憩
えっとあとは誰を撮れば
- 李衣菜と杏じゃない？
- うわ…
う
おっ
李衣菜ちゃんです
んー
でも音楽聴いてるみたいだね
邪魔しちゃうかもしれません
後にする？
- ふうあー
- あ
この感じいいロックだったなあ
えぇ　やっぱロックだよなあ
ふううーう
李衣菜ちゃんPR動画です
ああそんなのあったね
李衣菜ちゃんは何をしていたんですか？
はあ気づいたらロックに
身を任せちゃっていうか
やっぱロックなアイドルの
性ってやつかな
へえー
カッコいいです
ニッ
まあ私がデビューしたら
スターになっちゃうから
この動画お宝ものだねえ
うおほおー大きく出ましたなあ
目指すはクールでロックなアイドル
- 武道館とか満員で
- うんうん
そしてライブで伝説を残す
なまあそういう訳だからうんっ
私のこと注目しておいた方がいいかもね
おすすめの曲とかあるの？
うっなロックっていうのは
人に聞くもんじゃ無いっていうか
そう自分がロックだって思ったら
ロックなんだよ
- はっ
- きゃっ
何々？
杏ちゃんもううーんー
どこ？みりあちゃんが代わりに
撮影のお手伝いしてくれたんだよー
エヘッ私は楽しかったよ
うーん　まだ見つかってないのか
ってか
- 撮影残るは杏ちゃんだけですよね
- うううん
- うーん
- 早いとこ見つけないと
今日中に終わらないよ
よーしこうなったらー
最終兵器
スーパーハピハピ
キャンディーシャワー
アメだ
ああ…
こんな所に居た
あんずちゃんゲット
ちしまった
もう一度PRお願いします
ええー杏仕事とか欲しくないし
そこを何とか
そんなこと言われてもなあ
杏週休八日希望だし
今日はもう閉店
うーんさすがにこれじゃ
PRにはなんないよねぇ
あんまり困らせちゃメっだよぉ
杏ちゃんのこと皆見たいにぃ
アメ貰っちゃったしなあ
ありがとうございます
これでやっと全員分だね
- ハアッ
- 何とか終わりそう
せっかく撮ってもらうなら
お洒落しなきゃ
杏もアイドルの端くれ
着替えるからちょっと一人にして
もっう恥ずかしがり屋さん
着替えなら応接室でも
いいからいいから
じゃあお待ちして…
えっ
かかったなここは杏が占拠した
もうここから一歩も動かないぞ
- はあーいたたた杏ちゃん
- ここら撮らせろー
これってかくれんぼ？
- 鍵借りて来た方がいいのかな
- 開けてください
もっとおいしぃアメあるよ
皆何やってんの？
入れないのかなぁ
た大変ニャ
みくのカバンが中にあるニャ
このままじゃ帰れないニャ
うあっ私も
杏ちゃん出て来てください
抵抗しても無駄だぞ
- 無駄な抵抗はやめて投降しなさい
- 今日中に
- いやー
- 撮影出来るかな…
待てぇー
せーのっ
シン
デレ
ラ
プロ
ジェクト
を
どうぞ
よろ
しく
おーね
が
い
し
ます
あはっ
やったー
終わりました
お疲れ
であれ？私たちのは？
あっ
うわああーっ
- うわあーどどどうする
- ふっ
うわあー早く撮らないと
すっかり忘れてた
いまーだ…うう
プロデューサーさん部長がお呼びです
うんー
何があるのかなー
何の話かな
ライブ出来るのかもよ
- うーん
- うう
- …聞いてみよう
- デビュー
- デビュー？
- うんっ
あっ
PR動画の撮影お疲れ様でした
今後…活用させていただきます
うわああ
今日は皆さんに発表があります
うわっ
ももうしかして仕事が来たニャ？
凄ーい
ねえ私に来たんでしょお？
- 違うニャ　きっとみくのところニャ
- にいーっ
私のロックが早くも
認められちゃったかな
- ウフフ
- でも昨日の今日で早すぎない？
それもそっか
じゃあ発表って何？
うん？
うんっ　まず新田美波さん
あっ
アナスタシアさんのお二人
う
それから島村卯月さん
あはい
渋谷凛さん
あ
本田未央さんの３人
それぞれこのプロジェクトのユニットとして
CDデビューしていただきます
CDデビュー
黄昏に染まる世界が好き
素敵なデキゴトを集めるのが好き
誰にでも一つの物語
自分らしく歩くの
いつでもはじめられるよ
ほら溢れる夕焼けは
優しい光のプレゼント
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
これからたくさんイイコトあるよ
もし手を伸ばしたら届くかな
明るい空見つけた一筋の流れ星
もし手を伸ばしたら触れるかな
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
夢吹色