うわあ凄い
おお出来たんだ
可愛いにぃ
PikaPikaPoPニャ
えええ何かするの？
私たちこのブランドとコラボするんだぁ
グッズも出るんだよ
うえーいいニャー
これもCDの宣伝なんだよねぇ
はい　期間中はショッパーや店内BGMも
凸レーションです
CDの発売日前後には
- 露出は多ければ多いほどよい…
- Ｐ君のエッチー
- えっ
- お姉ちゃんに言ってやろー
- いやあーうヒヒ
- は？
プロデューサーエッチなの？
えいやあー
Ｐちゃんが言ってるのは
メディアへの露出のことだと思うよぉ
なーんだそっちか
- う
- そっちどっち？
みりあちゃんはまだいいニャ
んん？
私は露出多めでも全然ＯＫ
Ｐ君の好きにしていいよ
- あー
- カッコいい
検討させていただきます
うひっ
んもうＰ君そればっかり
- すみません
- 楽しそうですね
遊ばれてる
んんっ
コラボグッズの発売に合わせて
皆さんにはイベントに出ていただきます
イベント
ライブ？
残念ながら場所の都合で歌は
歌えないのでトークショーとなります
ああー地味
トークショーって？
えっとねえぇ皆で裏バナとか
恋バナとかするんだよ
キャハッ恥ずかしいぃ
恥ずかしいお話するの？
- 例えば
- んん
初めてマルマルした話とか
- ウフフ
- キャア
マルマル？
事前に話す内容の
打ち合わせをしましょう
はーい
大丈夫なのかな
だいぶ心配ニャ
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
元気いっぱい超最高きゃー！
LET'SGOHAPPY！！
お待たせしました　続いて
凸レーションの皆さんです
ヤッホー莉嘉だよ
こんにちわ赤城みりあです
にゃほぃーきらりだよぉ
せーのっ凸レーションでーす
可愛い…
はあーありがとうございます
いっーぱい集まってくれて
すっごく嬉しい
うわあきらりたちと一緒に
楽しい時間にしようねぇ
凸レーションの皆さん
コラボグッズ可愛いですね
PikaPikaさんの服は全部
可愛くてきゅんきゅん
今回コラボ出来てとっても嬉しいです
私にはちょっと可愛いすぎかなって
思ってたけどこれはいい感じだよね
莉嘉ちゃんとっても似合ってるよ
可愛いー
イヒヒー当然
- グッズは本日発売なので
- イヒヒ
- ぜひ手にとってくださいね
- うああっ
では早速聞いていきたいんですが
凸レーションの凸ってそのまま
凸凹って意味なんですか？
そうだよ
３人並ぶと凸凹してるでしょ
歳も私が11才で莉嘉ちゃんが12才で
きらりちゃんが17才でへへ
おっすおっす
JCだよ
じゃあきらりさんが二人を
引っ張ってる感じですか？
うーん頼りにしてるんだから
ウフわあーうれすぃ
- うわあー
- うへへへ
んー
荷物をまとめ次第
次の会場に移動しますが
ひとまずトークショー一回目
お疲れ様でした
おつおつ
Ｐ君どうだった？
ちゃんと出来てたかなあ
はいファンの皆さんにも
喜んでいただけたようですし
上々かと
- 初めてにしてはねぇ
- ん？
まあ及第点かな
すみません　関係者以外は
お姉ちゃん
いいっ今日仕事って言ってたのに
時間出来たから
ちょっと寄ってみただけだって
- イヒヒんんんー
- 城ケ崎さん
もち顔パスだよね　イヒヒ
莉嘉はプロデューサーの方を
チラチラ見すぎ
ちゃーんとお客さんに集中すること
はーい　うー
きらりちゃんはいいキャラしてるから
もっとバンバン出して行こう
バンバンんん
美嘉ちゃん私は？
みりあちゃんは優等生すぎかな
まあ可愛かったからいいけど
イヒヒッ
甘い
次の回はいっぱい話せるように頑張るね
私も
頑張りな
プロデューサーは何かある？
んーお客さんをもっと
巻き込みたいと思いました
ファンだけでなく偶然通りかかった人にも
足を止めていただけるような
それ思った　スルーされるの
寂しかったもん
どうすればいいのかなあ
うにゅうー
皆でカブトムシ捕まえる？
そういうイベントじゃないし
早く出る準備しな
はーい
今から移動します
はいでは失礼します
次の回どうするの？
引き続き３人の思うように
進めていただこうかと
何それ　丸投げ？
いえ凸レーションは自由に行動させたら
面白いユニットだと思います
３人に賭けてみたいんです
ううーんいいけど
責任取るのはプロデューサーの仕事だし
はい
うーん皆でハピハピムムー
お話聞いてくださいって言ったら
聞いてくれるかな？
セクシーに言ったらいいかも
お話聞いてくれたらご褒美あげる
んんー
お話聞いてくれたらご褒美
それ以外で
んんーうひ
お客さんを巻き込むって
どうすればいいんだろう？
んもおー全然浮かばないよー
Ｐ君ヒント
ふんー
- ねえねえ皆でクレープ食べに行く？
- あ
クレープ？
甘々お菓子でテンションアップアップ
うきゃっていいアイデア浮かぶかも
食べたい　食べる食べる
私も食べてみたい
Ｐちゃん時間に遅れないように
するからどうかな？
そうですねえ
まだ時間がありますし
気分転換がてら寄りましょうか
やったー
現場に直接行きますので
分かりました
- Ｐ君早く
- 早く早く
ありがとう
凄い　大きなお菓子だ
Ｐ君撮って
- んーん
- はい
イヒヒ
撮ります　はいチーズ
- やあー
- はいはーい
はあ
ありがとう
- イヒヒ
- 私も携帯持ってくれば良かったなあ
写メ送るよ
後でブログにも上げるし
なるほど
あ？
プロジェクトのホームページ用に
皆さんの様子を撮っていいですか？
うん
可愛く撮ってね
イヒヒそれではきらりんご一行様
ご案内ー
イェイ！
ILOVEYOU！
WAO！
せーのっ
蘭子ちゃん
ウフフフ
では撮ります
闇に飲まれよ
楽しいぃねぇ
莉嘉ちゃんこの辺来るの初めて？
うん　私池袋派だし
- うっ
- お？
甘い匂いがする
クレープ？
こっちにぃ
- ウハハハ
- うわっ
一口食べる？
おす
よかよか　あとでドーナツも食べよ
いいねぇ…
よわあ
どれにしようかなあぁ
イチゴが入ってるのがいい
チョコバナナにしようかな
決まったら買ってきますが
えっいいの？
接待交際費です
交際　Ｐ君大胆
交際って？
えーと
デートだあ
デートデート
- デートデート
- いえ
あの
どうぞ
ありがとう
美味しそう
ありがとうございます
ウフフクレープあっＰちゃんＰちゃん
先食べよ
えっ
私も一口だけならいいよ
プロデューサー
あーん
いえ自分は
気にせず召し上がってください
そお
じゃあ食べちゃおうか
とっ
- ん…　たあ
- いただきます
ん
何だろうあの人
怪しい
んん
お客さんに好きなクレープは
って聞くのは？
うんうんいいかも
プロデューサー…
何で一緒に歩かないの？
一緒にいると目立ちすぎるからって
ボディガードみたいでカッコいいにぃ
ええー逆に怪しいよお
はあこれ可愛い
どれどれ
こっちも可愛いにぃ
ん
はい
ちょっといいですか？
うえっ　スナップ？
ええ我々こういう者でして
良かったら一枚
きらりちゃんだけ狡い
私も撮って
カメラカッコいい
えっとあらもしかして
そうでーす
凸レーションファーストシングル発売中
よろしくお願いします
逃げろー
きゃあー
- ウフフ
- すみません
あっ二人とも待ってー
ああ
あっはっビックリしてたね
ウフそりゃ本物だし
二人とも急に走っちゃだめだよ
ごめんなさい
でもでもこういう時助けてくれるのが
プロデューサーなんじゃないの
あＰ君？
あれプロデューサーは？
盗撮はしてません
女の子たちに携帯向けてたでしょ
仕事で
どんな仕事？
プロデューサーです
名刺が…あっ
すみません　今朝丁度切らしてしまって
あーはいはい
プロデューサーが迷子だ
私電話してみる
すみません　出ても
ダメダメ　そう言ってデータ
消しちゃったりするんだから
んー
あーＰ君出ないよ
事務所に掛けてみるね
えっはい少し待ってください
シンデレラプロジェクトの新田です
千川ちひろさんは？
あはい　そうです
どうしたの？
プロデューサーさん
今警察にいるらしくって
ええ
我が友が
じ事件でしょうか？
えーとえーとまず110番を
- 落ち着いて
- ううえ
お話中
どうしよう
あお姉ちゃんＰ君が
はああ？分かった　すぐ行くから
ごめん　お先
ええカラオケは？
- ぶー
- ボツにゅう
えっはっあいつ何やってんの
- お掛けになった電話は現在電波が…
- ダメ電源切ってるみたい
Ｐちゃんどうしたのかな？
ごめんね
私たちが走ったから
はぐれちゃったんだよね
ハグハグ
- うおお
- ウフフ
大丈夫　来た道戻ってＰちゃん探そう
この辺ぜーんぶきらりのお庭だから
すーぐ見つけられるよ
うん
お疲れ様です　プロデューサーさん
すみません　助かります
んー
おっ
ああー
んっ
もしもし
あ
美波ちゃんＰちゃん戻ってなーい？
- うーんちょっとはぐれちゃって
- お姉ちゃんは駅？
- うんえっとね　ここなんてとこ？
- あ
うーん分かった　とりあえず駅来れる？
ああ待ってきらりちゃんが
Ｐ君警察にいるって
警察？
警察行ってみる
じゃね
あちょっと莉嘉
うああ…あっ
警察って
探すって街中をですか？
そう遠くへは行ってないはずです
待ってください　今はむやみに
動かない方がいいと思います
ですが
連絡がとれた時まったく別方向に
いたらどうするんです？
彼女たちも子供じゃないんですから
はい
いないっ
来てない
警察って言ったら警察署じゃないの
はあ
話中
履歴残ってたんだよね
ふーん
Ｐ君どうしたんだろ？
Ｐちゃんさっきまでいたみたい
ホント？
探しながら駅の方戻ってみよっか
お姉ちゃんも駅居るしちょうどいいね
きらりちゃんから電話ありましたよ
え何時ですか？
ついさっきです
プロデューサーさんが警察にいるって
伝えたので多分そっちに行ったかと
分かりました
ありがとうございます
- それと
- ん
今からこちらへ来られる方はいますか？
居ないし　あもうー
ああっ
Ｐちゃんと美嘉ちゃん居る？
うっ
お姉ちゃん
莉嘉今どこ？
えっ駅だけど
- 駅行っちゃったのバカ
- うう
何でじっとしてないの
- だってお姉ちゃんが
- お
だってじゃない
あっプロデューサー
えみりあちゃん
あちょっとああんっ
う莉嘉莉嘉
あ
はっ
莉嘉
皆来てくれて助かったわ
まだ見つからないんですか？
ええじきに見つかると思うけど
もし間に合わなかった時は３人で
つないでくれませんか
- はい
- ンフフフ
造作もない
あのもしかしてこれ着るんですか？
それ以外に何か？
へえっ
ほおっ
留守番してれば良かった
くへんっんーんへーい
待ってプロデューサー
んん？
うえごめんなさい
はっみりあちゃん
違う人だった
スーツの人皆Ｐちゃんに見るもんね
あるあーる
おっ
次の回始まっちゃう　行かなきゃ
プロデューサーは？
心配だけどお客さんほったらかしの方が
Ｐちゃんプンプンだと思うにぃ
うんー
うっ
城ケ崎さんどうして
あんたがちゃんと見てないから莉嘉が
何かあったんですか？
あったんですかじゃないよ
あんたプロデューサーでしょ
ちゃんと見ててよ
あかっ
落ち着いて
目を見て話してください
うっ
お姉ちゃん怒ってたなあ
うあー
美嘉ちゃんもＰちゃんも
きっと会場で待ってるにぃ
それに急げば間に合うよ
二人ともきらりんダッシュ
ううん
- きらりんダッシュ
- ウヒッ
うっ
- うえ
- あ莉嘉ちゃん足
ふむ
もしかしてずっと無理して歩いてたの？
ウヒヒヒお洒落は我慢だもん
絆創膏あるよ
- あ
- ありがとう
ごめんね
え
きらりがあっちこっち連れまわしたから
Ｐちゃん探しに行こうなんて
言わないでじっとしてれば　はあ
ううんクレープ食べようなんて
言わなかったら
Ｐちゃん迷子にならなかったし
莉嘉ちゃんとみりあちゃんも
こんな…ごめんね
あっ
大丈夫だよ
そうそうきらりちゃんのせいじゃないし
足なら平気だよ　ダッシュで行こう
んでも
あっ莉嘉ちゃん莉嘉ちゃん
- うっ
- お…て…ちゃ…
- うえー
- てぃひっどうかな？
うー分かったよ
きらりちゃんえっと莉嘉のこと
抱っこしてくれる？
えっ
ダッシュは出来ないけど
今からステージ始めるの
そしたら遅刻じゃないよね
３人で超目立ってアピちゃおうよ
きらりちゃん
行こう
うん
ウフフフ
話してたら急に切れて
駅探したけど居なくて
もうどうしたらいいか
城ケ崎さんは一度
次の会場に向かってもらえますか
でも
ステージの時間が迫っています
行き違っているだけなら
彼女たちはちゃんと仕事を
優先してくれるはずですので
あんたは
自分は万一のために
- もう一度行きそうな場所を
- うえっはっ
- あっ
- マジ来てるよ
- 何だろう
- 何かやってのかな？
行ってみましょう
- うわああー
- あっはっはっはっ
はあはあ
あっ
輝いてぜったい
だってぜったい
元気百倍の未来へ！
手をふって声に出して
一緒だから大丈夫！
ありがとうございまーす
私たちに興味ある人ついてきてねえ
凸レーションでーす
あにょわさー
こんな巻き込み方があっ
おっＰ君お姉ちゃん
お待たせ
ホントにごめんね
良かった間に合って
助かった
- はあ
- 我が友よ　よくぞ舞い戻った
さあ準備を
さっきは取り乱しちゃってごめん
いえ　元はと言えば全て自分の責任です
あ
うあっ
あのねＰちゃんきらりも後で
いっぱい謝るね
私もだよ
私も
ん　私もです
さあ行ってきな
はい
せーのっ
凸レーションでーす
うわああー
来てくれた皆にハピハピしてもらえるよう
３人でいっぱいがんばるねぇ
うわああー
凄い人気ですね
二人のおかげだよぉ
- イヒヒパレードみたいで楽しかったです
- ウヒッ
ちょっとトラブルがあって
んん
トラブルって？
何々？
内緒
ええー
たーいへんだったよねぇ
うんうん
でもどんな時でも
ばっちし笑顔で
八ピィー八ピィー元気
じゃなきゃ素敵なことだって
逃げちゃうにぃ
- わあー
- 結構いいじゃん
はい予想以上です
あんたも笑ってみたら
え
- ほらニコッ
- ん？
にニコ
- あらら
- ううう
さすが我が友　禍々しき冷気を感じる
ま禍々しいとか言っちゃダメ
ウハハハ…
んんっ
(Hahi！)(Hahi！)
(LET'SGO凸レーション)
今日もめいっぱい頑張るやっほー☆
燃え尽きるくらいテンションはMAX
当然でしょ！
(L･O･V･E　セクシー莉嘉！)
えヘへ☆いつだってどこだって
カワイクて楽しいのが最高だもん
はしゃいじゃお！
(L･O･V･E　ラブリーみりあ！)
みんなでもっとハピハピするの☆
世界中まるごとにぃ！
(L･O･V･E　はぽはぴきらり！)
目指す場所？はトップでしょ！
ステキ模様大好きだよ！
おっすおっすぼっちし！
LET'SGOHAPPY！！
輝いてぜったいだってぜったい
元気百倍の未来へ！
手をふって声に出して
一緒だから大丈夫！
もっとちょうだいぜんぶちょうだい
嬉しくなって跳ねちゃえ！
無限大どんなもんだい
笑顔でしょ大丈夫！
夢はまだまだ途中よ
しあわせな明日へ
(UhHiHiHiHi！)
(HaHi！)(HaHi！)
(ThankYou！凸レーション！)