- むへえー
- ああー
へぇー
しまむーへばってないで
もう一回行くよ
気合入ってるね
もっちろん
今度のフェスは346プロダクションの
ビックイベント
この合宿中に完璧に仕上げて
今度こそ最高のステージ見せなきゃ
すみません
- んっ
- はい
プロデューサーが大事な発表があるから
集まって欲しいと
大事な発表？
アイドルフェスに向けての合宿ですが
着実に成果が出ています
残り期間もこの調子で頑張って
いただきたいのですが
私は別件で明日の夕方まで
合宿所を離れます
うああ
その間の皆さんのまとめ役を
新田さんにお願いすることになりました
うっ
ああ…
皆さん私がいない間は
新田さんの指示に従ってください
新田さんそれではまとめ役として
最初の仕事を
今度のフェスでは
各ユニットの曲だけではなく
私たち全員で新曲を歌います
皆で歌うのって楽しぃそう
どんな曲なんだろう
ワクワクするね
あーまた仕事が増える
今日からユニット練習は午前まで
午後からは皆で新曲の練習をします
フェスまでに全体曲を
マスターするのは大変でしょうが
頑張ってください
任せて　バッチリ決めてみせるから
- ウフフ
- 頼もしい言葉です
それでは新田さんあとはお任せします
はい
それでは今から全体曲の
練習に入ります
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
あははあっ
うわあー
はあうわっはあ
何回やっても振り付け全然合わないね
うえっ
おっ
えじゃあ合うまでやろうよ
さあもっかいもっかーいっ
ううんがはい　頑張ります
ふあっ
全体曲難しいですね
振り付け覚えるのが精いっぱいで
全然ついていけませんでした
まだ一回練習しただけでしょ
そうだよ　次のフェスはリベンジの
絶好の機会なんだから
今回でしっかり決めないと
リベンジ？
私CDデビューのステージ
全然楽しめなかった
あはっ
う
リーダーだったのに
皆にも迷惑かけちゃって
うわ私も最後まで笑顔で
いられなかったこと残念で
私たちのステージ
ちゃんと終わってないのかも
ねえアイドルフェスは
全体曲もユニット曲も
やれるだけやってみよう
今度はどんなステージでも
頑張るから　ねっ
はああーウフッ
うん
一曲歌うだけでも大変なのに
もう一曲増えるなんて
大丈夫かな
けどそれだけたくさん
お仕事出来るわけだし
今日やってみて分かったじゃん
全体曲今からやって皆で
合わせるなんて難しいんじゃない
うふ
それはそうかもしれないけれど
無理に詰め込んで本番に失敗
なんてことに…
あっ
うう
ごめんなさい
ああダメだよ智絵里ちゃん
指切っちゃうよ
大丈夫？
うっどうしたの？
ああの私
ああ
すぐにホウキと塵取り持ってくるねぇ
えっみくちゃん全体曲やるの反対なの？
反対ってわけじゃないけど
ちょっと難しいんじゃないかって
うーん
それに私たちユニット曲だって
まだ完璧じゃないし
あれ二人のユニットは
解散したんじゃないの？
- してない
- してないニャ
でも今日のご飯の時
お好み焼きにご飯なんて
ありえないし
お好み焼きにケチャップの方が
ありえないニャ
マヨネーズかけるんだから
ケチャップだっていいでしょ
そんな理屈は通らないニャ
うんんー解散だよ
うううう
あれは…
ぞそれとこれとは話は別ニャ
そうそう　ってか
そんなこと問題じゃなくて
今はユニットの方
大事にしたいんだよね
私たち一番最後だったから
きらりちゃん
あ
どうしたの？
元気ないみたいだけど
あのねえ
そう智絵里とかな子ちゃんが
そんなことを
きらりはね皆で歌うのって
楽しぃかなって思ったんだけど
ユニットの練習も大変でしょ
両方上手くできるかどうか
不安な子もいるんだなって思った…
今から全体曲をやるのがいいかどうか
分からなくなったのね
うん
あはあ…
私が皆のまとめ役
どうでしょうか？
いえ　まとめ役をするのは
いいんですけど
全体曲のことが気になって
フェスまでそんなに時間も無いですし
今からだと大変じゃないかって
そうですね
確かに大変だと思います
ですが
ん
ただ参加するだけでなく
もう一歩新しい階段を
皆さんと上ってみませんか
んはあ
私もその姿を見てみたいと
思っています
はあ
眠れないですか？
んはあ
ちょっと考えごとしてて
ルゥカパジャーチィェ
ウフッ
私が眠れない時
ママよくこうしてくれました
美波はこれで眠れそうですか？
ウフッ
ええスパシーバ
んフッ
はあーがぁー…
んー…
はあー…
今日皆と上手く合わせられなかった
やっぱり誰かと一緒にステージに
立ったことないからかなあ
うぐう
うえーっうえっ
ふうーん
電池切れた
うんー
ふうー
しまむーへばってる場合じゃないよ
うはーい頑張りまーすっ
皆も立って　もう一回頭からやろう
んはーい
でもさあこれって難しくない？
皆バラバラで
全然合ってなかった
あははっ
だからもっと練習しなきゃ
- はうっ
- でないとフェスに間に合わないよ
このままやってもエネルギーの
無駄遣いな気がする
そんなこと
んんー
待って
お
少し休憩しましょ
んっふう
んんふう
あっ
- ああーはあー
- ウフフフ
- はい休憩終わります
- おお
今日は予定を変更して
今から全体練習の
スペシャルプログラムを行います
うえっ
スペシャルプログラム？
皆外に出てちょうだい
リレー？
そうユニット対抗で競争するの
バトンはこれね
ちょっと待って今はそんなことしてる
場合じゃないじゃん
もっと全体曲の練習しないと
今日は私がまとめ役だから
私の指示に従ってちょうだい
昨日プロデューサーさんも
そう言ってたでしょ
おお
ねえ美波これって必要なことなの？
やれば分かるわ
んん
みくちゃん李衣菜ちゃん
あっ
この競技は３人一組だから
二人には進行をお願いするね
し進行？
この前のイベント二人のMCが
最高だったって聞いたから
ぴったりだと思って
ええっまあ
あの時は無我夢中で
期待してるからばっちり盛り上げてね
蘭子ちゃんは私たちとね
おえっ
一緒に頑張りましょう
あ
うぃ
さっそれじゃあ皆
ユニットごとに分かれて
走る順番を決めてちょうだい
んーん
位置について
よーい
- ロックンロール
- ニャー
- えっ
- へっ
各アイドル一斉にスタートニャ
みりあちゃん頑張れ
ぶっちぎってこうー
ねっえっはっはっ
えへっはっはっはっ…
えっうっ
おっと第一走者が帰ってきたニャ
はあはあ
はいっ
何でこんなこと
うっうはいっ
- いっ
- うっ
はっはっはっはっ…
はっはっ
ニャニャ未央選手抜いた
やれば分かるって
- しぶりん
- あ
いっふっ
ふっ
あっ
なーんとここで凜選手
バトンを落とした
うっ
ここで逆転美波選手が前に出たニャ
はあっはっはっ
はっはっはっ
はっはっ
うっはあっ
ゴ--ル
一着は美波選手
はあはあはあ
お疲れ
お疲れ様です
ごめん私ぼんやりしてて
ういやあ
どんまいですよ
ウフフフ
- ウフン
- おお
えはーウフフ
うっ
- エヘヘヘ
- お
お次はアメ食い競争
位置について
う
よーい
- ロックンロール
- えっふっ
はっはっはっうっ
ふんっ
にぃっ
う
はあーっ
ウフン
- 凄いアメ玉もう見つけたんですね
- はあー
さすがお菓子の申し子
あっでも未央ちゃん速い
はっへっ
一着ーっ
- ふうふう
- へえへえ
えっ
ンフーン
あはあっ
ウフフ
おお
さーてお次は三人四脚
３人の息が合っているかが勝負のカギ
ユニットの結束力が試されるニャ
それではよーい
- ロックンロール
- １
２っ
ニャーニャニャ
先頭はニュージェネレーションズ
続いて凸レーションに
キャンディアイランド
一方最後尾は
１２１２…
やはり急ごしらえのユニットでは
息が合わなかったか
１２１２１２…
おおっとニュージェネレーションズ
ゴール
続いて凸レーションに
キャンディアイランド
さて残るは
- １２１２
- ああ
- やあーっ
- おおっ
おお
何と転倒
起き上がろうとするが…
なかなか立てないニャ
うわっ
ふぁファイト
頑張れ
頑張れー
せーのっはっ
- あきらめるな…
- １２１２１２１２１２…
１２１２１２１２１２１２…
１２１２１２１２１２１２１２っ
うわあー
はあはあはあはあ
おめでとう
あったっ
あはっウフ
アハハハ
あっ
ふう
おお
ワハハハ
ウフフフウワッ
凄い
- 凄い凄い
- イヒッ
イヒヒ
ウフフ
イヒヒッ
アハハハ…
アハハ
夢はジュエル誰もひとつずつ
胸に抱きしめて
目指すコールいつか最高に
輝きたいよね
うにゅまあ
きらりちゃん
うきゃ
ふあっ
うはあ
動いたら負け
それが戦場の摂理
ふうっ
- ほおー
- ニャニャ
防水だったんだそれ
みんな集まればオーラつながって
まるで虹のネックレスまばゆい絆
ススメ☆オトメもっと先へ
ねぇ理想のステージ目指そうよ
分かり合える喜びがいま勇気になるから
行くよー
ますは30回に挑戦ニャ
せーのっ
- ５
- あっ
あっ
ごめんなさい　失敗しちゃって
どんまいちえりん
でも私のせいで
大丈夫　焦らないでいこう
焦ると余計固くなっちゃうニャ
だよね
せーのっだよ
せーのっ
ウフフフ
ハピィハピィの気持ちでにぃ
おお
皆で心を一つにすれば
あー
あっ
ここあのその…
蘭子の言う通りです
- はあー
- 心を一つに
はい頑張ります
智絵里ちゃん
はっウフ
うん
よーしトライアゲーン
- ウフ
- えじゃあ掛け声よろしく　みなみん
う　え私？
お願い美波ちゃん
他に誰がいるのかな？
美波
あはあええ
せーのっ
１　２　３
４　５　６
７　８　９　10
やってみて分かった
今日のスペシャルプログラムって皆の
気持ちを一つにするためだったんでしょ
ごめんね　私焦って
空回りしてたみたいで
ううん　私こそ謝らなきゃ
まとめ役なのに勝手なことしちゃった
うう
私ねこのプロジェクトに参加するまで
自分がアイドルになるなんて
考えたこと無かったの
んっ
ホントに想定外で
私にとっては一つの冒険だった
皆と出会ってそしたら
ユニットデビューが最初に決まって
嬉しかったけど不安だった
でも不安は半分こ出来たから
一緒に不安を乗り越えて見えた景色は
とってもドキドキできるものだったから
冒険して一歩踏み出してみて
良かったって思えたから
次のライブもね
きっとまた新しい景色が見える
チャンスなんだろうなって
まとめ役だからじゃないの
今度は皆と一緒に何が見えるのか
私自信が確かめてみたいの
いいなあ
んおっ
何が見えるんだろう
- うわあー
- 私も見てみたいな
うん
- はあー
- うん
諦める事無く前を向いて自分信じてね
いつもキミを見てる
晴れ渡る空をビルの谷間に眺め
一人とりとめも無くいつもと違う道へ
佇むこともそして振り返ることも無く
キミの近くそう付いていきたいんだ
どこまでも連れて行って
青いこの輝いた道を
いつまでも側にいて遠く離れていても
いつか高く高く高く
もっと飛べるからと信じてね
思う事の強さ
それが未来を分けるDestiny
あの日見た景色が
光るBlueTopazのように
今も輝いて僕ら照らしてる
速く速く速く
もっと走れるから信じてね
思う事の強さ
それが最後のDestination
諦める事無く前を向いて自分信じてね
いつもキミを見てる
一つ提案があります
アイドルフェスは全員参加の大舞台
そこでのまとめ役として
ステージのリーダーを
決めようと思うのですが
だったら
えっ
みなみんリーダー
あはっ
ウフフフ
皆で冒険しよう
ううふん
ウフフン
- んー
- ウフ
新田さんお願いできますか？
はい