happy×2days
続いて行くあなたと二人の物語
頑張ってください
応援してます
よよろしくお願いします
おお願いします
キャンディアイランドの応援
よろしくお願いします
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
初テレビ決まったんだって
はい
いいなー何て番組？
｢頭脳でドン！BrainsCastle｣です
おおおー
瑞樹さんと愛梨さんがMCやってる
クイズ番組だよねぇ
アイドルがアピールタイムを
賭けて対決するやつニャ
何か対バンみたいでカッコいい
ウフフ
収録は何時？
明日
うあっお客さんもいる収録だって
はあ
テレビに出るの初めてだし不安で
ホント杏も不安だよ
曲も出したししばらくは
働かなくてもいいと思ったのに
杏もう限界だよ
- 何でやねん
- うぃ
あっ
ああ…
バラエティの基本は
ボケと突っ込みとリアクション
うんこれを習得すれば
不安なんて一切無用
はあ…
よし特訓だ
何でやねん
んっ
- もっとキレ良く
- 何でやねん
何でやねん
- スナップを効かせるニャ
- 何でやねん
何でやねん
- まだまだニャ
- 何でやねん
- 杏ちゃんも一緒に
- 杏はボケってことで
- 何でやねん
- じゃあこれで物ボケするニャ
ええー
バラエティは瞬発力　早くやる
カブトムシとつちのこ
はあっ
- うっ
- 寝返っただけニャ
うおおぉ
ナイス突っ込み
さすがみくにゃん
朝飯前ニャ
- いいぬるいボケも
- んん
突っ込み次第で何とかなるのが
バラエティ　分かった？
はい
ンフン
明日はその気合でお客さんに
アピールするニャ
はっ
うお客さん忘れてました
ああ…
まずはそれを何とかしないとね
んーんー
おっ
はい
ねぇちょっと協力して
んん？
智絵里ちゃんは
アイドル楽しいんだよね
うん可愛い衣装とかは好きなんだけど
でも大勢の人の前だと緊張しちゃって
やっぱり緊張するよね
私もまだ緊張したうからなあ
みくなら絶対楽しむニャ
お客さんも楽しませるニャ
だね
あの皆さん
ん？
うわーあっああうう
- ううう
- カエル？
ウハハもうダメ　やっぱ似合わない
- ウハハハ…
- 一体何ニャ
ほら緊張したらお客さんを
カボチャと思えって言うじゃない
カボチャじゃないじゃん
ヌハハハ
すみません　これしか無くて
少しでも何か協力できればと
思ったのですが
ウヒヒ
ありがとうございます
頑張れる気がしてきました
初テレビ頑張りましょう
はい
よーし頑張ってアピールタイム
ゲットしよう
皆に私たちの歌を聴いてもらおう
キャンディアイランド頑張るぞ
おー
ウフンッ
ん　おー
家康秀忠家光
- カエルさんカエルさんカエルさん
- 家綱綱吉家宣
何でやねん
- 家継家…
- もうあとはなるようになるよ
んーん未央ちゃんたちも
来てくれるって言ってたし
頑張ろうね
あっはい
ふあ…
あ
おはようございます
おもう前の現場が長引いちゃって
これもボクが可愛いからですかねぇ
おっ
輿水幸子ちゃん
えっ
はあ
あれ
幸子はん
- お
- くああ
声がするなあ思ったら
何してはるんどすか？
ライバルに宣戦布告とか？
ええとーお
小早川紗枝ちゃんに
姫川友紀ちゃんまで
もしかして楽屋間違えはりましたか？
うえっそそそそそんな訳
ないじゃないですか
これは新人さんに対するそう
アドバイスをしにですねぇ
まあええどす
うううっ
皆はん今日はよろしゅう
お手柔らかに
はいよろしくお願いします
今日はケガせんよう気いつけまひょ
体はあったまってる？
収録ハードだけど頑張ろうね
ああ
はい
ケガ？ハード？
クイズ番組でしょ？
うぁ知らないんですか？
今回から体を使った
アクションバラエティに変更になったんだよ
ふええー
タイトル変わってるし
んっ
皆さん退屈してますか？
退屈でーす
分かるわーそんな退屈は対決で解決
瑞樹と愛梨のきゅんきゅんパワーで
ハートを刺激しちゃうわよ
フーウー
うおっふん
それでは今夜も始まります
｢筋肉でドン！MuscleCastle｣
ウウー…
はいはーい頭脳が筋肉になって
装いも新たにスタートしたんですが
そうしてだか愛梨ちゃん聞いてます？
あっとアイドルが余りにクイズが
苦手すぎて番組が…
- さあ早速
- 成り立たないから
アピールタイムを賭けて
対決するアイドルの登場でーす
まずは最多出場の
代わり映えしない面々です
イェーイ
行くぞ
いらっしゃーい
ではチーム名をどうぞ
カワイイボクと
野球
どすえチームどすえ
続いては
シンデレラプロジェクトの
送り込んだ刺客
今日は初テレビという
フレッシュな３人さんです
うっ
いらっしゃーい
ではチーム名をどうぞ
はいせーのっ
キャンディアイランドです
- ウワアア…
- ウフフ初々しいですね
初々しさでは完全に負けている
カワイイボクと野球どすえチームさん
今日は勝てそうですか？
大丈夫ですよ　何て言ったって
ボクが付いてますから
まってくださーい
そういう意気込みは
マイクパフォーマンスでどうぞ
ああ
あなたたちキャンディアイランド
でしたっけ？
お菓子みたいに甘い覚悟だとこの番組と
カワイイボクには勝てませんよ
うっ
すみませんでした
おっとまさかのすみません
10ポイント
- おおー
- ええー
トークバトルは
キャンディチームの勝利でした
- うわああー
- えOK
子供を見守る母親の気分だよ
ウケてたけど智絵里
てんぱってるだけだよね
でもポイントは入ったし
幸先いいんじゃ
甘い今のはMCが番組を
面白くするためにやったファインプレー
ここからが本番だよ
はあ緊張した
智絵里ちゃん大丈夫？
あはい　いえごめんなさい
お客さんの声で真っ白になっちゃって
うん
ほらあれだ　カエルだよ
ほあっそうカエルさんだよ
落ち着いて行こう
はい
カエルさんカエルさん
風船早割り対決
ルールは簡単相手の頭上の風船を
早く割った方の勝ち
真の筋肉アイドル目指してよーい
えっえっえっえっえっ…
えっえっえっえっ…
大きくなってきました
野球どすえチームがやや有利かな
- えっえっ…
- ぎっ
- えっああ？
- うっ
うわっ
うわあ来ないで
- うわあう
- うう
ううびっくりです
- 勝者野球どすえチーム
- これはおいしいよみむっち
おおー
野球どすえチーム逆転です
川島さん“カワイイボク”が
抜けてますよ
- …可愛いよ
- はいはい
罰ゲームの時間です
うえっ
負けたキャンディチームには
こちらの健康茶を飲んでもらいます
あのー味は
- ウフッ
- 一気にいった方がいいよ
ううっ
ににっ苦いですー
- ううー
- ほーら杏ちゃんも全部飲んで
無理無理無理
- ナイス
- ファイトです
んんエヘヘヘ
マシュマロキャッチ対決
キャッチしたい人
はい
おお張り切ってますねぇ
キャッチなら任せて
マシュマロ食べたいです
- ウハハハ…
- うう正直ねぇ
フフフッ
- マシュマロガンを撃ちたい人？
- はい
う
- はい決定
- ここは任せたよ
うえっ
それじゃあ紗枝ちゃんと杏ちゃんには
次の対決に出てもらうから
準備して来て
えっ
それではどすえチームから
マシュマロ発射
何時でもいいよ
ボクに任せてください
確実に口に入れて見せます
- ふいやっ
- ぐぐうっ
うっう
あごめん
- どすえ幸子
- 幸子ちゃんその距離は反則でーす
ええー
次はキャンディチームの番です
- 頑張れよー
- 頑張れー
カエルさん
おえっ
うわっ
うわ
うわあマシュマロが
いい突進ねぇ
食べたい気持ちが伝わって来ました
ふあっうう
ああ
オーライ
う
よーしうっ
へいやったあ
さあ最後の一個です
キャッチできれば引き分け
かな子ちゃん頑張って
はいっ
智絵里ちゃんいいよ
はい
ふいっ
あ
うああっああ
うう？
やりましたぁ
良かった
- うわあ
- かな子ちゃん今の感想は？
ううう美味しいです
ウハハハ…
かな子ちゃんやりました
うん
まるでお菓子の神様が
味方したような奇跡だったね
いい風吹いてるよ
お洒落それは常に女の子が磨き
鍛え上げなければならない筋肉
ということで次の対決は
私服ファッションショー
まず最初は北海道から
やって来た妖精双葉杏ちゃん
うあああ
シャツにスパッツというラフな格好
そして小脇にはいつも一緒のウサギさん
Ｔシャツの文字は彼女のポリシーか
今新しいアイドル時代の幕が開く
- って新しすぎませんか
- ヴイ
ワハハハ…
- うおおー
- ウケてる
- うっううう
- 続きましてはこちら
うおおー
京都の地に舞い降りた天女
小早川紗枝ちゃん
今日はいつもの和服を脱ぎ捨てて
学生服でイメージチェンジ
今日は学校から直接やったから
- うおおー
- ほううう
60ポイント
- よっしゃやった
- おおー
う
くくっよくやったよ杏ちゃん
爪痕は残せたよ
いよいよ次でラストの対決よ
勝てば大量得点逆転のチャンス
勝者には栄光のアピールタイム
だけど負けちゃうとこちらの
超豪華罰ゲームが待ってまーす
美しい渓谷でのバンジージャンプよ
- ええー
- ちょちょっと
うう
無理です
うーん
これは厳しいねえ
OK
どうしよう
プロデューサー杏無理だと思うな
仕事ですから
それに
あっ
智絵里ちゃん
緒方さん
大丈夫ですか？
はい　すみませんでした
あはっ
次の収録できそうですか？
あはい
笑顔で出来ますか？
う
智絵里ちゃん
私もバンジージャンプ怖いけど
次の収録は笑顔で頑張るよ　だから
私ユニットでデビュー出来て
本当に嬉しくて
きっと一人じゃ何も出来なかった
怖いけど笑顔も自信無いけど
だけど皆に勇気貰えたから
一緒にやりたい
うふうっ
うん　一緒にやろう
３人一緒ならバンジーも怖くないよ
いや怖いって
う確かに
ううん杏バンジー嫌だから
逆転希望しまーす
はっ
そっか逆転すればいいんだ
それでアピールタイムもゲットして
一緒に歌届けよう
うん
うぃ
キャンディアイランド行くぞー
おおー
ん
それでは行っちゃいましょう
最後の対決は
筋肉と頭脳の融合
滑り台クイズ
わああー
最後まで一人でも
残っていた方が勝ちです
負けたチームにはポイントが入りません
クイズはこちらのパネルから選びます
- ううんっ
- 答えは早い者勝ち
ポイントが入ると相手チームの角度を
上昇させられます
それでは一問目芸能の10からスタート
先週の放送で天然回答を炸裂させ
番組を終了させたこのチームの名前は？
B．Bチーム
幸子ちゃん正解
- よし
- かな子ちゃんちょっと遅かった
うう
ううっ
- うう
- まだ落ちないでね
- うぇ
- それではどすえチーム次の問題は？
げ芸能の20
今年の４月から全国ツアーを開催中の
この男性３人グループは？
はあジュピター
- 正解
- 凄いわ
うう
リオデジャネイロ
正解
よっしゃー
ううっ
- ううう…無理ー
- ダメー
- うううー
- 一緒に頑張ろう
ううん
うっ
次で決めますよ
歴史の10
徳川将軍三代目は誰ですか？
えっえええっと
家光
おおー
かな子ちゃん正解
やったー
- 凄い
- かな子ちゃんえらい
ウフフ
うへへっううう
さあキャンディチームは
起死回生のチャンスよぉ
科学の30
うえっ
キャンディチーム勝負に出ましたねえ
あ杏ちゃん
負けないためにはこれしか無いよ
スカイツリーのてっぺんから
リンゴを落とすと
落下直前の速度は
いくらになりますか？
スカイツリーは634ｍ
重力加速度は9．8とします
秒速101．474ｍ
- うわあー
- ああ
ええーえーっと時速だと？
401．306キロ
正解
うわあー
今の計算したの？
凄おすなあ
はあっ
はっああ
- はあーっ
- おっと一人目の脱落者か？
- くいっ
- 変なかっこうで持ちこたえた
- ううー
- それでは次の問題を
アニメの30
おっと今度も30ポイント
ええーっ
｢幽体離脱フルボッコちゃん｣の主人公
- フルボッコちゃんが生まれたのはどこ？
- 冥王星６丁目６番地６号
- せ正解です
- はあ
守備範囲広いよ
おおおっ
- う
- お
あきませんあああー
紗枝ちゃん脱落
おほっ堪忍しとくれやす
早く次の問題
スペシャルの30
- 来ました60ポイント
- 頑張って
これで決めるつもりだね
汚いでーす
江戸時代のオランダ貿易で
ガラス製品の緩衝材として
持ち込まれた外来種です
花言葉に幸運約束などがある花は？
ごめん分かんない
ええー
ん
ハハハハハ
- ウフッ
- えーっと誰も分からなければ
選択権が移ります
はい
おっ
んっ
智絵里ちゃん分かるの？
うっ
わ答えはシロツメクサです
あはっ正解です
- うわあー
- 凄いよ智絵里ちゃん
やったね
うん
シロツメクサって
んん四つ葉のクローバー
やっぱ幸運の証なんだね
じゃあどすえチーム上昇
- ちょー
- ちょちょちょちょちょ
きたきたきたああー
ああおあ落ちる　あああうわっ
うわあー
幸子ちゃん可愛い落ち方でしたよ
はーいということで
キャンディチームの勝ちぃ
わああー
わあ
勝った
うん
- 杏ちゃん
- うううー
- 私たち勝ったんだよー
- いやあー
- ぶふっ
- ああー
ぶふっうっうえっ
はいOK
はあ本気出すのって疲れるよ
ウフッ
ウヒッ
あっ
未央ちゃんがいる
凜ちゃんと卯月ちゃんも　はあ
今頃気付いたの？
ずっといたよ
ごめんなさい　さっきまで
カエルさんだったから
ウフフフ
それじゃしょうがない
結果発表
- うおおー
- あらー同点
皆仲いいですね
じゃあアピールタイムも仲良く半分こ
罰ゲームも仲良く一緒にってことで
ええー
- ええ
- 聞いてないよ
- ウフ
- 言わないようにって言われてたから
- そんなー
- はいというこで来週は
キャンディさんとどすえチームの
バンジー特番です
ええ
お仕事また出来るんだ
うっ
そんなーそんなつもりじゃ
無かったのにー
番組をご覧の皆さーん
せーのっ
キャンディアイランドです
今流れている曲は先日発売された
私たちのデビューシングル
｢Happy×2Days｣です
えっと何でハッピーが２回かと言うと
あハッピーは多い方がいいからです
皆にハッピー届くと嬉しいな
いい曲なので聴いてください
聴いてください
そして私たち引退しまーす
えっ
- 何でやねん
- うあっ
秒速で過ぎる
(翌日お仕事全然そんなの関係ない)
素直になれない時には
(フリーダムこそがジャスティス
あんずはいつでもフリーダムなのだ
～ハッハッハ～)
そっと抱きしめて欲しい
(だから後は二人に任せて帰るね)
(なんでやねん)
Happy×2Days
続いて行くあなたと二人の物語
ずっと一緒にいよう
弱いとこ含めて全部好きだよ
Happy×2Days
夢を見たのあなたは優しく撫でてくれた
きっと本当になる
今日もまたあなたの目を見つめる
ずっとずっとずっと