はあぁまるでお城みたいですね
さすがは大手って感じだね
あっイヒヒヒッ
へえー346ってこういう漢字
書くんですね
ふふふーん
時は来た
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
へえ中もこんな感じなんだ
緊張しますね
うん
シャンデリアなんて今時見ないよね
うんっ
あ
あっお疲れ様でーす
新人アイドルの本田未央です
今日からお世話になります
あーお疲れ様
- お疲れ様です
- 知り合い？
あーううん
本田未央です
はい承っております
こちらに記名をお願いします
あーあはい
新館30階のシンデレラプロジェクトルームで
お待ちくださいとのことです
これ全部346プロなの？
きっとそうです
映画とかも作ってる大きい会社だって
パパが言ってました
何階かね？
えっと
30階です
う
うわああのとっとうああっ
うこれは失礼
あいや全然平気です　えへへへへ
- えー
- 何階かね？
あー22階です
ここですね
他の子たちもいるのかな
- おわああーあー　はじめまして
- ん
失礼します
ああー綺麗
でも誰もいない
- えー何かクールな感じだね
- あっ
あはっ
さっきの
にひひひ
おはようございます
あっおはようございます
ご紹介します
こちらが先日お話しした
- 島村卯月
- 卯月ちゃん
あああはい
じゃあ渋谷凛ちゃん
そうだけど
うん　うーん
何？
ぶっきらぼうながら溢れ出るオーラ
ただ者ではないと見た
えーっと
こちらは当プロジェクト最後のメンバー
本田未央です
最後のメンバー
本田未央高校１年　よろしくね
- よろしくお願いいたします
- よろしく
未央ちゃんは一次オーデションでは
惜しくも不合格でしたが
欠員補充の二次オーデションで
合格となりました
相当な幸運をお持ちですね
いやあーどうやらアイドルの神様に
目を付けられちゃったみたいでぇ
ちなみにちなみに
私が受かった理由ってやっぱり
スポーツ万能の学園の
アイドルだからかな？　かな？
笑顔です
どうも笑顔かな…
あははは
うん
では明日までに提出をお願いします
はい
あの…そちらの方は？
ああ
申し遅れました　千川ちひろと申します
このプロジェクトを色々な面から
サポートしますので
よろしくお願いします
あはっよろしくお願いします
では私からささやかながら
エナジードリンク
頑張ってね
- ありがとうございます
- 頑張ります
えっえへへへっ
皆学年いくつ？
高１だけど
へえーじゃあ同い年だ
私は２年生になりました
えっそうなんだ　下かと思った
- おっ
- 私も同級生かと
うえうえええー
うーん
ううん
でもまっ一つお姉さんなんだし
リードよろしくね
そっそうですね
頑張ります
うん　よろしくね
はい　頑張ります
- さっすがお姉さん　このこのーっ
- えへへえへへへえっ
お姉さんです
プロデューサー
他のメンバーはいないの？
そうそうどんな子たちかな？
うんうん
他のメンバーとの顔合わせは後ほど
皆さんにはその前に
プロになってもやっぱり最初は
レッスンなんだね
厳しいなあ
レッスンは大事ですよ
どんどん上達していくのは楽しいですし
一緒に頑張りましょう
そうだね
ああっ
ああ
何だか気持ちが軽くなってきました
眼鏡トークのおかげすかね
そうかもしれません
- うひっ
- ああ…
明るい気分で行きましょう
今の見た見た？
はい　ブルーナポレオンです
おお初日からついてる
- キラキラしてました
- う
もしかしてもしかして
- 楓さんにも会えちゃったりして
- うわあー
- おおやる気出てきた
- ああ
うう凛ちゃん
ううん
ん
しゅわ
凛ちゃんはダンス初めてですよね
うん
本田さんは？
未央でいいよ
じゃあ未央ちゃん
ウヒヒヒ
友達と踊ったりしてたけど
ちゃんと指導受けるのは初めてかな
なるほど　私は養成所に
通ってましたから
分からない時は聞いてくださいね
うおお先輩じゃん
えへへへー
私がダンス担当のトレーナーだ
よろしくお願いします
とりあえず私に合わせて踊ってみろ
はいステップ
ワンツースリーフォッ
ファイブシックスセブンエイッ
ワンツースリーフォー
ワンツースリーフォッ
ファイブシックスセブンエイッ
ワンツースリーフォッはいターン
うわっうひっ
うー先輩風ふかしてすみません
この前は出来たんです
ダンスって難しいな
うーん
でも体動かすの気持ちいいね
うはい
うんうんうんうええ
何か元気出た
いっひっ
うう
エステルームがある
うん？
エステルーム？
ここ会社だよね
私たちも使えるのかな？
さあ？
ウフッちょっと入ってみようっか
- あっ未央ちゃん
- フッフフフフ…
もう何が秘湯巡りよ　あんなの登山よ
大変ですね
危うく遭難しかけたわ
十分リフレッシュしてくださいね
- うん？
- あ
ん？
ご予約の方ですか？
いいいえ
ええへえへへへへ
失礼しましたはっ
- あうっ
- 見た見た？
中に居たの川島瑞樹だったよね
あはい　やっぱり綺麗でした
いやーエステルームがある会社なんて
聞いたこと無いよ
私も無いです
イヒヒ
ねえねえ冒険しない？
冒険？
こーんな大きなビルなんだし
他にも何かあるよきっと
- 行こう
- ああ
ウフフフ
おはよう眩しく光ってく太陽
新しい一日幕を開けてみよう
今日は何をするか考えて悩んだら
やりたい事をやりたいだけ
やっちゃおう☆
ねぇ夢を叶えるって大変だけど
止めるのってなんか嫌じゃん
一歩踏みだそうって時には！
輝く世界の魔法
私を好きにな～れ☆
ほら笑顔になりたい人
いっせーの！唱えてみよう
夏樹さんのギター
最高だったねしまむー
はい　素敵でした
えっ　しまむー？
私もあんな風に弾いてみたいなあ
ギター弾けるんだ
いや全然
んーん
あはっインタビューしてます
うう
ホントだ
ああはい　ライブ前は
やっぱり緊張します
ドキドキして眠れない時は
クマさんのぬいぐるみを抱くと眠れます
エヘッ　少女趣味どすなあ
エフフ
はああ
小日向美穂と小早川紗枝だ
あの子たちもアイドル？
- そうですよ
- そうだよ
アイドル多すぎない？
いらっしゃいませ
う？
346カフェへようこそ
メニューをどうそ
ここってメイド喫茶？
そそうかもしれません
フッフフフー今日は訳あって
臨時でバイトしてますが
その正体は
キュキーンウサミンパワーで
メルヘンチェンジ
ウサミン星からやって来た
歌って踊れる声優アイドル
ウサミンこと安部菜々です　キャハッ
- はあー
- ああ
ふん
お疲れ様でした
あ
おはようございます
プロデューサー
はあーうわああわあねえねえ
プロデューサーって
高垣楓と知り合いなの？
ええ
- ははあ
- 凄いです
ひょっとしてプロデューサーって大物？
同じ事務所ですから
それより遅刻ですね
ああっ
すみません
ちょっと寄り道して
遅くなっちゃいました
うっへへへへ
時間は厳守です
今後は気を付けてください
はーい
では行きましょう
他のメンバーを紹介します
- おおー
- はっはい
同時に皆さんにとって
初めての仕事を行ってもらいます
えっ
影出てるよ　照明の位置ずらして
はい
はあー凄い
スタジオって感じ
綺麗です
これから皆さんには今後の
宣材写真を撮影していただきます
アー写
このセットで撮るんですか？
いえこちらです
他のメンバーはもう撮影を始めています
フフン
フン　ニャ
ウフ
ウフフ
ダァー
一旦チャック入ります
あれあれ
あっ残りのメンバー？
はえっ
- はあ
- ねえねえ
お姉ちゃんたちって
シンデレラプロジェクトの仲間？
はい
そうだよ
うわーい
やったね
赤城みりあです　これで全員集合だね
嬉しいなあ
ヤホー私城ヶ崎莉嘉　中学１年だよ
仲良くしようね
はい
イヒヒーン
さっき木登りしてた
あっさっきのお姉ちゃん
- また木登りして危ないニャ
- ううっ
ニャ？
前川みくニャ　よろしくニャ
皆は何キャラでいくの？
- えーと
- みー
- キャラ？
- ニャ
にょほーい
おお
きらりだよ　ウフッ皆よろしくにぃ
はあー
はい
新田美波です　よろしくお願いします
よろしくお願いします
メンバーではちょっとだけ
お姉さんになるのかな
ミニャーザヴートアナスタシア
えっ？
えっとアーニャと呼んでください
初めまして三村かな子です
このお菓子私の手作りなんです
よかったらどうぞ
多田李衣菜
ロックなアイドル目指してます
- はあカッコいい
- ううーん　ぐっううん
あの
- あっ
- う？
お緒方智絵里です
どよろしくお願いします
うふふ　我が名は神崎蘭子
血の盟約に従い
我と共に魂の共鳴を奏でん
ウフッ　宴の始まりぞ
- えひっ
- 魂の？
はあ？
何て？
さあ
一人足りないようですが
ううん？
ん？にゃにゃにゃー　杏ちゃん発見
あーおーああ
双葉杏　ふん
よろしく
働いたら負け？
はっ島村卯月です
えっと頑張ります
渋谷凛です　よろしく
本田未央　高校１年　未央って呼んでね
以上14名がメンバーになります
じゃあこれでいよいよ
はい　シンデレラプロジェクト
遂に始動です
- うはあ…
- やったやった
あははあ
- はあ八ピィー
- うーうー
やったね
ウフッ
気合入るね
はい　頑張ります
凛ちゃんも
えっ　うん
エフフッ
あれ何だかにぎやかだね
う？
何の集まり？
- ううわあー
- くくくっ
カリスマJKモデル城ケ崎美嘉
はーい　えへっ
ああ…
前に雑誌で見た
お姉ちゃん
おおっお姉ちゃん？
城ケ崎…
うわっ
ねえねえこれ何の衣装？
今度のライブパンフ用だよ
私本田未央　本日付けで
アイドルになりました
うーん今日はアー写か何か？
はい
そっか　私は違う部署だけど
よろしくね
よろしくお願いいたします
お姉ちゃんもこっちに来ればいいのに
まああんたを一人に
させとくのは心配だけどね
酷ーい
- ウフフフ
- ウヒヒヒ
じゃ頑張ってね
はい
んっ
うわああ
凄いですね
うん
島村さん準備お願いします
はっはい
そうそういいよ　笑って
うっウフ
うわあえへっ
目線をこっちに
あ
イヒヒーン
う
にゃはっ
うはっうう
ううーん
島村さん入ってください
あはい
固いよ　笑って
えへえ
ん
目線こっちで
んはあ
あらよっと
もっと普通に
うう
ええー
どうします？
もう一度お願いします
了解
休憩入れます
はーい
- この服可愛い
- ねえねえ尻取りしよう
- おや可愛い
- 私は大丈夫だったのかな
智絵里ちゃんは可愛かったよ
あホント？
ふうんホントホント
何かガチガチだったね
うん
うわあ何だか緊張して
おあ
普通って難しい
おおなるほど　OK
今度は３人一緒に撮ってみるから
普段通りワイワイやってみて
あっはい
普段通りって
うっふっ
うう
自由に動いていいよ
うわああ
うえっと
とりあえずしまむーパス
あっあむぎっ
おっと
しまむー？
しぶりんパスパース
しぶりん？まっいいけど
いっ
- しまむートス
- はっはっはうう
しぶりんスパイク
ふっ
うっ
えっえへっナイススパイク
アハハうっ
エヘハハ
いいねえその笑顔
ウハッさすが合格理由が
笑顔のわたし
エフフフッ私もです　合格理由笑顔
うん
それしか言わないからうっ
うんっ　え？
うっ　ウフフフフッアハハ
皆一緒かあ
ウハハハ…
ウフッウフフフ
よーし行くよ　ほっ
へーえ初めてにしてはいい感じじゃん
ふーん
じゃあ一人ずつ撮るよ
はい
ねえあの子たち
今後のスケジュール決まってる？
いえ
アハッフッ
うっ
イヒヒ
はい終了
ねえねえ皆で撮ろうよ
- 撮るー
- ウフフフ
プロデューサーさん
一緒にどうですか？
ねえねえ
いえ皆さんでどうぞ
ええー
- 撮るよ　笑って
- おお
へヒヒヒッ
ええー
私たちがライブに
そっ
私のバックで丁度こんな感じの
子たちを探してたんだ
美嘉ちゃんの担当からもOKを
もらいましたがどうしますか？
自分としては…
うーんいいんじゃないかな
遅かれ早かれこの子達も
ステージに立つんだ
こういう始まりも
また有りなんじゃないかな
ああ
誰？
ああ…
見覚えが
ねえ部長さんもああ言っていることだし
部長ーっ
うんうん
ではライブの資料をお願いします
はい　早急に
えっOKってこと？
はい
やったーライブ楽しもうね
あはい
- よろしくお願いします
- うーん
- 私もやるー
- よおお
あんたはまた今度ね
ええー何でー
みくも早くステージに立ちたいニャ
…じぇーしーばつ
ライブかあ私も何時か出るのかな
う私はうわっ
う
- 夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
- こんな簡単に決まっていいのかな？
大丈夫大丈夫　私って本番に強いから
意外と行けちゃう気がするの
うん
ライブかあ　楽しみだな
黄昏に染まる世界が好き
素敵なデキゴトを集めるのが好き
誰にでも一つの物語
自分らしく歩くの
いつでもはじめられるよ
ほら溢れる夕焼けは
優しい光のプレゼント
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
これからたくさんイイコトあるよ
もし手を伸ばしたら届くかな
明るい空見つけた一筋の流れ星
もし手を伸ばしたら触れるかな
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
夢吹色