他にリハーサルで気付いたことある？
出ハケまだちょっと
バタバタしてるかも
やっぱり人数多いとね
そうね　もう少し
余裕をもって動きましょう
他には…
- ヤッホー
- あ
んん？
- あお姉ちゃん
- みかねぇ
今日は頑張ろうね
- よろしくお願いします
- うん
ん？
みかねぇ見ててね
この前より絶対一歩進んでみせるから
ふあー
うん
ウヒッ
一歩じゃ分かんないかもねえ
ええー
美波ちゃん
まだ練習する時間あるかな？
ええ全体曲？
うん
待っててつき合うわ
- ウフフ
- 先に出ハケのことを連絡してくるわね
ううーん
凄いね
ああおんっ
大丈夫？
あ
お水飲む？
待ってて
ちょっと暑いですね
スタッフさんに言ってこようか
美波お手伝いしましょうか？
うんうんこれくらい
- 皆そろってる
- あ
はーい
お客さんはもちろん
スタッフさんも私たちも全員
安全に楽しく今日のフェスを
この夏一番盛り上げて行くわよ
はい
じゃあ円陣組むわよ
楓ちゃん掛け声よろしく
はい
それじゃあ円陣組んで
エンジン掛けましょう
はい
ん…
分かるわー
先輩にボケられると
どう反応していいか困るわよねぇ
ああ今のギャグですか？
- ホントだ　凄い
- んんん
寒む
ええーすっごく暑いよ
寒いのあの子がいるから？
あえっ何がいるんですか
ああスプーンに反応あり
ああのー
今のはギャグだったんですか？
- …むむむむー
- ウフッ
おっ
そうですね
ほらもう締まらないでしょ
フフフッ
はーい
では改めて
346プロサマーアイドルフェス
皆で頑張りましょう
おおーっ
お願い！シンデレラ
始まったよ
うわあー
うわああ
はっ
- カエルさんカエルさん
- あ
- 智絵里ちゃん
声出しに行く？
もう少し時間あるから
あ…
ちょっと行ってくるね
私も何かしてないと落ち着かなくて
はーいというわけで改めまして…
お
え何？
シンデレラプロジェクトの子が？
リハーサル室で練習
付き合ってもらってたんです
そしたら気分が悪いって
風邪ではないそうですが
極度の緊張で発熱が
緊張…
美波はリーダーとても頑張ってました
あはっ
んっ
私が負担を…
違います
はぁ私も夜遅くまで
練習したりしていたのではぁ
すいません　もう大丈夫です
- まだ熱があるんですよ
- 美波
新田さん
んはあ
ステージへの出演は許可できません
あはっ
申し訳ありません
ははっくく
うくう
ラブライカが出られないとなると
調整が必要になりますね
はっ待ってください
私が出られないのは自分のせいです
でもアーニャちゃんは
おっ
アーニャちゃんには一人でも
出て欲しいんです
だって…あんなに頑張ってきたのに
うっ
ふっ
美波
代役…
みなみんの…
ちょっとなら出来るけど
練習時間はほとんど無いよね
ぶっつけ本番かあ…
この大舞台で
あの
あー
神崎さん
だっ第二形態より先は未知の
はっ
あの合宿の時私３人で
スペシャルトレーニングで
その…
誰かと一緒に何かをするのって
凄くドキドキしました
やってみたいんです
プロデューサー
はい
ん
蘭子
お願いします
結構あるんだ　無理して
本番直前に熱出ちゃうとか
自分じゃどうにもならないよね
ううう
わああー…
時間です
準備はいいですか？
はい
それでは
- は…
- 隙あり
はあああ
なななあ
笑顔だよ　蘭子ちゃん
せっかくのステージだもん
- MCでばっちし繋ぐから安心するニャ
- うん
- よし気合送るよ
- ウフフ
あ私もえいっ
智絵里ちゃんは大事に持ってて
ああ
ウフフッ
- ありがとうございます
- ありがとう
あっ
皆さん行きましょう
はい
抱いて
瞬く空に今咆おう
星星の閃火に詩…
わああー…
ちょっと待ってこっちも少しつめてから
行けそうですか
OKです
はい
あああっ
待って　ちょっとそっち向いて
うんOK
- イヒッ
- ありがとう
お願いします
ファイト
ありがとうございます
ううんっ　ここからだにぃ
えっ
はい
さあ今日は特別なバージョンで
おとどけするよ
それでは
どうぞ
美波ちゃんは？
さっき歌ってた子だ
独りよがりの
- ううう
- 頑張れ蘭子ちゃん
- あ
- ふっ
束の間に変わってゆく色香りそして
“さよならだね”って最後の言葉
大丈夫だよ
あはっ
あんたの仲間が頑張ってるんだから
大丈夫
はっ
- 寂しい羽を…
- はい
重ねてもう明日を夢見てるの
ハローグッバイ振り向かないように
おおー
わああー
蘭子ー
アハハハ…
うん
はあウフ
はっ
はあ
えっ
ふぃっ
あ
あ？
え？
行こう
- うん
- はい
- ウージャス
- う
た大変です
おおっ
キャーアア
うはっ
うううううっ
落雷の為
- 一時会場外に避難して下さい
- 停電
- 繰り返します
- そんな
傘は閉じてください
具合が悪くなったら
お近くのスタッフにお申し出ください
ただいま復旧作業を行っております
再開まで今しばらくお待ちください
ああ…
もうすぐ再開出来そうだって
良かったー
でも雨まだ降ってるね
- おお
- あー
あ
ああごめんなさい
平気平気
ウフフフ
- ごめんなさい
- ん
私気が利かなくて
美波さんが倒れた時も
何も出来なかったし
智絵里ちゃん
せめて自分のやれることを
ちゃんとやらないと
それでいいんじゃん
ああ
杏なんてやれることやるだけで
精いっぱいだよ
ンフッ
そうだよね　やれることをやろう
うん
私も頑張ります
私たち皆がそれぞれに今出来ることを
全力で精いっぱいやるしかない
うっうん
ウフッ
よーし最後まで走り切ろう
おーっ
じゃんけんぽん
- あっ
- くー
- 負けた
- また負けました
ステージOKです
はい
あの実はまだ
お？
お客様が戻りきっていなくて
驚くかもしれません
え
そっか
大雨降ったばっかだもんね
でも
あっ
やるしかない
うん
もう逃げない
見てくれる人皆を笑顔にする
あ
よろしくお願いします
はい
しまむーしぶりん
チョコ
レー
トー
- 皆さんー
- お
初めまして
ニュージェネレーションズです
待っていて下さって
ありがとうございます
雨大変だけど
盛り上がるように頑張ります
イヒッ
イヒ
聴いてください
ニュージェネレーションズで
｢できたてEvo!Revo!Generation!｣
小さく前ならえ！
詰め込んだ気持ちが前にも後ろにも
ほら弾け飛びそぅ…
ホントは飛び出したいっ
トキメキの原石
準備はもう完了
無敵ステキ予感Feelin'☆
目の前にあるのは未知への扉
君も
僕も
みんな
おいでよC'mon!
できたてエボリュ～！レボリュ～！
ジェネレーション
育てましょう
新しい
世界へと
cutinして
未来デビューだよよろしくっ
（はぁい！）
はぁい！はぁい！はぁい！はぁい！
わあー
うわあー
凄い凄い
ははは
えへへ
ウフフフ
ありがとうございました
あああ
凄いですね
ううん
いい笑顔じゃないか
はい
ウフッ
アハハ
凄い凄い良かった
ありがとうございます
頑張って
うん
はあー出番か
任せたよ
ん
うぇ
えへへ
アハハハッ
ウハハハハ…
Happy×2Days
続いていくあなたと二人の物語
ずっと一緒…
あはい
輝いてぜったいだってぜったい
元気百倍の未来へ！
手をふって声に出して一緒だから…
はい
手を伸ばせもっと高く
君と君と君とさあ進もう
プロデューサーさん
- おっ
- ん？
お願いがあります
ありがとうございました
アスタリスクでした
えへへふあ
はっ
いっ
良かったよ
あありがとうございま…
あれ
まあまあ後は任せて
ほあっ
- おお元気…
- 美波ちゃん
ウフッ
もう大丈夫なの？
ええ熱も下がったし
皆が頑張ってるのに寝てられないもの
シンデレラプロジェクトは
私の可愛い後輩なんだ
まだ出来たばっかだけど
はっねえねえ円陣やろうよ
掛け声は？
ファイトおーかな
よしそれで
えっ
あダメよ　本番前に熱出しちゃったし
- リーダー失格…
- みなみん皆待ってたよ
うん
うはあ
ん
美波
うん
ありがとう
それじゃ皆精いっぱいやりましょう
シンデレラプロジェクト
ファイトーオ--
GOIN'GOIN'止まらない
GOIN'GOIN'止まれないから
さあ同じ夢奏でよう
Don'tstopmusic!
HeyHeyHeyHeyHeyHey
重なるフレーズは愛コトバ
光る幕が開くから
みんな集合のこの場所
シアワセまで集まる
Yes!急上昇↑↑
テンションもエモーションもHeyHey
一体感流れる奇跡
歌を歌を歌を歌おう
一緒に
(Yeah１･２･３･４！)
GOIN'GOIN'このステージ
GOIN'GOIN'この世界に
いま届けたいメロディ
GOIN'GOIN'仲間たち
GOIN'GOIN'キミもキミも
Don'tstop悩みは溶けてゆく
さあ同じ風にノッて行こう
HopStepJump
Don'tstopdreamin'!
わあー
わーああー
わー…
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
明るい空
見つけた一筋の流れ星
黄昏に染まる世界が好き
素敵なデキゴトを…
凄かったな加蓮
うんニュージェネの渋谷凛って子
同じ中学だったんだよね
へえー
いつでもはじめられるよ
ほら溢れる夕焼けは
優しい光のプレゼント
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
はああっという間だったな
何だかフワフワしてる
うん
皆さん
あプロデューサー
なあにそれ？
ファンレターです　皆さんへの
ファファンレター？
ええそれと会場で
配布していたアンケートと
ファンレター
アイドルみたいですね
おおっ
ウフフフ
アイドルだよ
…迷いもあるけれど
覗く角度変えたら
凄い
いっ
- ほら寂しくないからね
- おお
まぶしい光のモニュメント
プロデューサー
お
ありがとう
アイドルやめなくて良かった
いい笑顔でした
イヒヒヒッ
イヒ　しまむー見てこれ
何ですか未央ちゃん
イヒヒヒ
あ
何か凄いね
今日はどうでしたか？
はあ
楽しかった
と思う
ウフ
今日はちゃんと見えた　お客さんの笑顔
- うん
- はい
何か不思議
んん？
私前に346プロのライブで
フラワースタンド届けに
行ったことあるんだ
へえー
楓さんたちが出ててさあ
自分が同じステージに立つなんて
思っても無かったな
うう
それって冬のライブですか？
えうん
私それ観に行った
う私もスタッフで
えーっ
凄いこれって運命だよ
は恥ずかしい事言わないでよ
えーっ
んっ
偶然でもさこういうの何かいいじゃん
はいっ
こうやって皆でライブまで出来て
夢みたいです
でも夢じゃないんだね
うん
今度こそ
夢じゃない