フフフフフフフフフフフン
フフフフフフーン
フフフフフフフフフフフ
ウヒヒヒッ
私たちがステージに立てるなんて
入って早々の大抜擢
何が起こるかわからない
いやーアイドルってすっごく楽しいよね
はい
ウフフフ
凛ちゃんはどうですか？
まだ実感湧かないかな
ステージに立っている自分も
想像できないし
アイドルの仕事ってこんな感じで
決まって行くものなのかな？
うわっ
うーん
それは分かんないけど
イヒヒ　やってみなきゃ分かんないって
んー　痛いって
おはようございまああ…
ます…
遅れて来た新入りが先にステージに
立つのは納得いかないニャ
このみくとどっちが相応しいか
勝負ニャ
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけどキミがいるから
星いっぱい輝く
輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
ああ　はあああ
はあはあはあ
うっ
壮絶な戦いだった
ううー
うぇっちょっと欲張りすぎただけニャ
みくは負けてない
うにゃああー
これってアイドルに関係あるのかな？
にゅうああああ…
ああ…
みくちゃん大丈夫？
ああの
私皆がステージに出るお祝いに
お菓子焼いて来たんです
うわああ
- うう…
- ありがとうございます
どうぞ
- あああああっ
- イヒッ
あーんっ
あ美味しい
これを手作りなんて凄いです
ウフフフッ
はいどうぞ
うんっ　ありがとう
うっ
美味しい
ウフフいっぱい食べてください
まだまだありますから
- いいんですか？
- いいの？
- えっと
- わーい
ありがとうございます
- じゃあ私もあーん　あっ
- こら
三村お前もアイドルなんだから
体系のことも少しは気にしろ
- もっぐうう
- すすみません
まったく　ところで城ケ崎はまだか？
へえっ　おはよう
- はあ
- 城ヶ崎美嘉　ああ…さん
おはようございます
ごめんごめん取材が押しちゃってさ
いいからさっさと着替えてこい
はーい
くううーあの城ヶ崎美嘉と
一緒にレッスン出来るなんて
まずはお前が指導しろ
ある程度そろったら見てやる
はい
あんた達ダンスの経験は？
よく学校の友達と踊ってました
わ私は養成所で
ほとんど無いかな
今回のはDVD見て覚えて来たけど
ふーん　まっやってみないと
分からないよね
ここはババーンと私にまっかせて
うわあ…
美嘉ちゃん
今日からみかねぇと
呼ばせてもらいます
みみかねぇ
ワンツウスリーフォー
ファイブシックスセブンエイツ
この時きちっと止まってると
カッコいいよ
はあはあ
ききつい
う…
あの少し分からないとこが
あるんだけど
どこ？
えっと　う
TOKIMEKIどこまでもエスカレート
サイダーみたいにはじける恋モード
ってとこ
へえあんた歌もいけるじゃん
- しぶりんやるっ
- 凛ちゃんカッコいいです
うっそこは関係ないから
- おやーしぶりん…とばすなあ
- 皆本番はどんな衣装着るんだろうね
本番うっ　考えただけでも緊張する
ウフフフ
おっ？あっ
ちょっと待つにゃー
ああ
さっきはちょっと失敗しただけニャ
もう一度みくと勝負…
お前はお前で別にやることがある
うあはあああ
ありがとうございました
じゃあねえ　また
- ううう…
- はあ…
何か気になることでも？
ああ　いえ
バックダンサーのあの子たちですか？
ん…
はい
もちろん皆資質はあると思いますが
正直まだ早いように思えて
確かにそうかもしれません
ですがどちらにせよ彼女達にとって
いい経験になるんじゃないですか
うーん
新しい衣装ですね
ううん　これって冬のライブの
はあ
ねえねえしまむー　これ見て
うう
うふふん
ああ勝手に触ったらダメですよ
うえーいいじゃん
んー
おっ
うん？
あれ
トレーナーさん？
あはっ妹です
ええっそっくり
よく言われるんですよ
へえー
しょっ
本職は姉と同じトレーナーですが
まだ新人で
私達と同じルーキーってわけか
ルーキー
えへっじゃあルキちゃんだね
えルキちゃん
うわあー
うおお意外とセクシー
うんー
二人とも似合ってますよ
しまむーだって一気に
アイドルぽくなった感じ
ホントですか？
サイズ合ってるかチェックお願いします
はーい
ああーああのちょっとお尻が
ああっもう着てる
それがステージ衣装？いいないいな
でもお腹のあたりとかババーンと
出しちゃった方がセクシーじゃない
うえっ
にゃその衣装を賭けて勝負にゃ
- じゃんけんポンあっち向いてホイ
- うああああああうっ
あっ
勝ったー
未央ちゃん強い
こんなのノーカンニャ
運も実力のうちだよね
ファイブシックスセブンエイッワン
よし休憩
- ファイブシックスセブンエイッ
- うあっ
はあ
- 次はお前たちだぞおい前川
- はあ
いつまでむくれてる
はーい
うっ
ワンツウスリーフォー
ファイブシックスセブンエイッ
- ファイブシックスセブンエイッワン
- あ
はいアーニャちゃん
はっスパシーバ
おあありがとう美波
うっ
美波彼女たちオーバーワーク
大丈夫ですか？
本番近いから皆頑張ってるんだよ
んっあ…
ワンツウスリーフォー
膝をもっと柔らかく
脇をもっと開いて
ウフッヒヒッ
卯月ちゃん達とっても頑張ってたよ
エフンッエッ
何か言った？
李衣菜ちゃんも美嘉ちゃんと一緒に
ステージ立ちたかった？
アイドルのバックダンサーなんて
全然ロックじゃないし
うーんそっかな？
ウフッ瞳により選ばれし乙女たち
生命の雫をほとばしらせ
宴に赴くがよい
ふんうっ
我は来るべき日に備え今暫し
漆黒の翼を休めようぞ
ふなあーっハハハハハハ
うんー
ううあれそう言えば杏ちゃんは？
うーん
- 居る方がめずらしいじゃん
- はあうあーはぃ
うはあ…
うんー
まっギリギリ及第点と言ったことろだな
はああ
やったね
はい
ウヒヒヒ
ヒハハハ
幾つか怪しいところもあったけどね
お疲れ様
アーニャちゃん
おお？
パジャールスタ
- あっ
- うーお
ありがとう
さサンキュー
ああじゃない
ロシア語で何て言うんだっけ？
- ええええっと
- う
ウフッ
うん
パスドラヴリャーユ
あっあ　おめでとう
皆さんとても頑張りました
明日のステージきっと素敵ですね
日本語合ってますか？
ああ…
うん
うんうん
ウヒヒヒ
ありがとう
えへへへっ
- 頑張ります
- ウフ
おこれもらっていいの？
はいどうぞ
うわあーありがとうございます
先輩たちから色々学んでください
今日の全てが皆さんにとって
貴重な体験になります
はい
う？
あいけど…
まだ納得行かないけど
今日はみくを倒した皆に託すニャ
ライブ頑張って
皆と一緒に見てますから
はい
- イヒヒ
- ありがとうございます
よろしくお願いします
いっ
ライブ前の楽屋ってこんな風なんだ
最初はびっくりしますよね
- 私以前物販のお手伝いをさせてい…
- 皆さんこちらへ
ああ
うわああー
出演者の方々にご挨拶を
ここ今回バックダンサーで
出演させていいただきます
島村卯月です
本田未央です
本日はよろしくお願いします
渋谷凛です　よろしくお願いします
よろしくお願いします
うへえ今日が初めての
ステージなんですか？
あはい
き緊張しますよね
私も今朝からずっと緊張していて
初めまして今日のライブ
全力で熱く燃えましょう
初ステージ　ウフ素敵ですね
分からないことがあったら
何でも聞いてくださいね
あらあなたこの前会った子ね
はっはいそうです
今日はよろしくね
- おはようございます
- う
- おはよう
- おはようございます
今日は頑張りましょう
もちろん
- えい
- はい
はいはーい
あ
おはようございます
本日はよろしくお願いします
よろしくお願いします
うあっ　うひっ
うはあ
えっと上手が
ステージから見て左　下手が右
うえっと　右手が上手で左手が下手
うわ
うわああ
ううっ
凄い音
びっくりしました
マイクテストお願いします
- うう
- はい
城ヶ崎美嘉です　よろしくお願いします
はい　ありがとうございます
MC後に暗転下手にはけます
いつものシューズとは違う感じですね
- 慣れてないと結構危ない…
- 通しでリハ行きます
ははい
頭気を付けて
うう
結構勢いあるんで着地の時は
気を付けてください
あはい
はっ
うう
うああ
うっ
はいちょっとストップ
うああっ
もう一回いっとこうか
はい
あのもう一回出来ませんか？
これ以上は厳しいですね
どうしよう凛ちゃん
分からないけどせめて
ダンスだけでも合わせようか
すみません　かえし上げてください
ああ…
何だか喉を通らないですね
うん
あ　ん
こちらお釣りです
ああー
あっここだ
ええーここもっと近くが良かった
でもここもとーくまで見えるよねえ
あっああ
うん
うあ…
うあっ
人いっぱい入るんだね
ああ…
- うんっ
- ああ…
どこまでやれるか見届けてやるニャ
フショーフパリャートキィ…
んー…
う…ん
行くわよ
おおーっ
おおぉぉー
うん
うっ
緊張してきました
- うう
- 始まるよ
遂に
- 舞踏会の幕開けだ
- うわあああー
わあああー…
うっ始まっちゃいましたね　未央ちゃん
うっ未央ちゃん？
未央？
- お願いシンデレラ…
- うっ
さっきから全然喋ってないけど大丈夫？
うっそお？
うっハハ
うっスタンバイお願いします
ええももうですか
はいお願いします
んっ
うっ
行くよ
おおうん
卯月も行くよ
えっあはい
うんっ
大丈夫本番は上手く行く
はい
うん
んっ
よーしじゃあいこっか
はい
皆さんどうですか？　元気ですか？
出る時の掛け声は決まってますか？
かっ掛け声ですか？
あった方がいいですよ
好きな食べ物とかどうです？
私ならホカホカごはーんですね
ううう
ううっ
ちょチョコレート
- うな生ハムメロン
- う　フライドチキン
うう
じゃんけんポン
ウヒッ
OKじゃあ楽しくやろーね
うう
全員スタンバイOKです
ニヒッ
行きます
５秒前　４３
フライドチキーン
イェーイ
はっ
TOKIMEKIどこまでもエスカレート
サイダーみたいにはじける恋モード
ハートはデコらず伝えるの
本当の私を見てね
イェーイ
うううー
ううう
うわあ
強がり大人っぽいふり
時々置いていたい
あなたに甘えたりして
初めてだらけしたい
暗い空独りきり
頑張る時も
あなたは心に光る一番星
DOKIDOKIはいつでもストレート
迷路みたいに感じる恋ロード
ハートはデコらず伝えるの
本当の私を見てね
見てて
ティーオーケー
TOKIMEKI
エム
イー
ケー
TOKIMEKI
うわあああー
皆ーありがとね
ところで今日バックを務めてくれた
この子たちまだ新人なんだけど
私が誘ってステージに立ってくれたんだ
うおおおー
それじゃ感想でも聞いてみよっかな
えっ
どお？
うえっうわううう
ううえっと
うんっ
うう
ウヒッうう
う
うはあうああ
最高ー
うわあああー…
全プログラム終了です
お疲れ様でした
良かったですね
ウヒヒヒヒッ
お疲れ様
初めてにしては上出来じゃん
私の見込み通りって感じ
ありがとうございます
ありがとうみかねぇ
えへへへ
うっお疲れ様でした
会場凄く盛り上がってましたね
堂々たる初ステージかしらね
次のライブも一緒に
出られるといいですね
ははあ
おおっ
お疲れ様でした
はあプロデューサーさん
あの今日はんん…はぁ
ステージに立たせてくださって
ありがとうございました
いいステージでした
うう
未央ちゃん
凛ちゃん
しまむー
- しぶりん
- ちょ
やりました　私達の初ステージ
無事に成功しました
何かもう全部がキラキラしてた
アイドルってやっぱり最高
ですよね　ですよね　凛ちゃん
うん
今日はお疲れ様でした
この体験をしっかり
自分のものにしてください
はい
実に素晴らしいライブでした
スタッフならびに出演者の皆様
- 今日の成功を胸に
- ウフフフ
- また次のステージを目指しましょう
- ウフフフ…
- フフン今日のところは…
- とってもキラキラしてたにぃ
次のライブには出られないの？
今度は私も出して
みくもステージに出たいニャ
これって現実なのかな
夢みたいでしたね
うん