ほんの少し前私達は
お姫様に憧れるだけの
普通の女の子でした
眩しいお城
素敵なドレス
優しい王子様
それは自分にとって
遠い夢だとずっと思っていて
でもある時
運命の出会いがあって
私達は
魔法をかけてもらいました
それはとても素敵な魔法
お願い！シンデレラ
夢は夢で終われない
動き始めてる輝く日のために
この魔法は私達だけのものじゃない
会場の皆が
王子様にシンデレラになれるから
エヴリデイどんなときも
キュートハート持ってたい
ピンチもサバイバルもクールに越えたい
アップデイト無敵なパッション
くじけ心更新
私に出来ることだけを重ねて
魔法が解けない様に
リアルなスキル巡るミラクル信じてる
お願い！シンデレラ
夢は夢で終われない
叶えるよ星に願いをかけたなら
みつけよう！MyOnlyStar
探し続けていきたい
涙のあとには
また笑って
スマートにね
でも可愛く
進もう！
お疲れ
うふっうっ
卯月ちゃん
うっあお疲れ様です
- うっぐうっ
- さっきのってこないだのライブの写真？
うえっ
あはい私も早くステージに
立ちたいなって
そうねえこの間のシンデレラオーデション
惜しかったじゃない
えへへへっへ
他にもいろいろ受けてるんですけど
難しいです
うーんでも卯月ちゃん頑張ってるわよ
同期の子皆どんどん
やめていっちゃったのに
うう…
いっよし
私もっと頑張りまーす
てったたた
こらこら
頑張るのはいいけど無茶は駄目よ
えっいひひひひっ
ごめんなさい
お？
うええっ
誰かしら？知ってる人？
いっいいえ
どどなたですか？
御用でしたら受付の方へどうぞ
いえ私は…
う？
う
うううううううっ
うう　ううっ
うっ　あっ
ああ
う
うああ
ままママー
島村卯月さんですね？
うええ？
う
346プロダクション
シンデレラプロジェクト
プロデューサー
ぷっプロデューサーさん？
はい
シンデレラオーデション
あなたもお受けになったと思いますが
欠員が３名出まして
そのプロジェクトに私が？
はい
それってもしかして
デビューできるってことですか？
ええ
はあ…
で…デビュー
私ついにアイドルに
受けて頂けますか？
はい　もちろんです
島村卯月頑張ります
うんうんそうそうそうだよママ
私本当にデビューが決まったの
うんすぐ帰るよ　じゃあね
ウフフッうっデビュー
ウフひっ
あ？
お花か
こんばんわ
あ
いらっしゃいませ
うわああどれにしようかなあ
あっ素敵
う一十百
う一十百ああ
ちょちょっと私には贅沢だったかな
はっこっちの方なら
やっぱり薔薇かな
あはっこっちも素敵
うーんでも　ああでも
んんー
何をお探しですか？
おっえ？
あーすすみません
なかなか決まらなくて
どなたかに贈り物でしょうか？
はいって言っても自分用なんですけど
でも私にとって
すっごく嬉しい記念日なんです
じゃあこれはどうですか？
アネモネです花言葉はえーと
期待希望
そんな感じかなと思ったから
ウフッフッ
ありがとうございました
こちらこそ本当に
フッ私頑張ります
凛ごめんね　店番もう大丈夫よ
えーっと新規部署を立ち上げ
多方面にプロデュース
はあー私はそのうちの一人なんですね
はい
私以外の方はもう部署に
入られてるんでしょうか？
あいえ
あ
再選考のうちのあなたが一人目です
あそうなんですか
部署への配属は残り二人の選考後に
一斉に行うことになります
申し訳ありませんが
島村さんにはしばらく
待機していただく事になります
えーそそうなんですか
はい
引き続き養成所での
レッスンをお願いします
うぇ　分かりました
島村卯月頑張ります
他に質問は？
えっ？
あえーっとああ
あっあはい
CDは何時だせますか？
現在企画中です
なるほど　ああ…
あのテレビには何時出られますか？
現在企画中です
なるほど…
あのライブとかできるんでしょうか？
それも企画中です
あななるほど
ああとはえーっとえっとあー
うん…
あとどうして私なんでしょうか？
と言いますと
えっと私一度このオーデションに
落ちているので
今回の選考理由とか出来たら
聞かせてもらえればって
笑顔です
うっ
笑顔
はい
説明不足でしょうか？
いえ
いいえウフッ
笑顔だけは自信があります　ブイ
イヒヒヒィ
ありがとうございました
ウフフヒィ
あと二人か
うっ
どんな人たちかな
ちょちょっと君
ん
少し話を聞かせてもらえるかな
別に何もしてないよ
何でもないってことは
- ううううう…
- おっ
どうしたんだろう
さあ
- 何もしてないってば
- 男の子に何かしたんじゃない
じゃあどうしてこの子は
こんなに怯えてるんだ
- 失礼
- うう
一旦署の方へ来てもらえるかな
- ええちょっと
- あの
ああ？
うう
もう少し彼女の話を聞いては？
な何ですかあなたは？
ええ？
おもちゃのネジを落とした？
うっう歩くと踏んじゃうと思って
うっお姉ちゃんに止まってもらったの
ここりゃどうもとんだ誤解を
ああいや
えへへへはは
申し訳ありません
どうも自分のせいでかえって面倒を
別に私の方こそ巻き込んじゃって
あの
あ？
私こういう者ですが
アイドルに興味はありませんか？
ない
何だ　勧誘の人だったんだ
声かけたのもそれが狙いだった訳？
いえそういう訳では
悪いけどアイドルなんて
訳わからないもの興味無いから
あはあお疲れ様です
あっ
今日は何をしましょう？
レッスンをお願いします
レッスンですね　頑張ります
皆に会うまでに少しでもダンス
上手くなっておきたいです
お願いします
はい
んん？
ワンワンワンワンワンワン
だから何でいるわけ？
私興味無いって言わなかったっけ？
せめて名刺だけでも
受け取っていただけないかと
んっ
何だったんだ
何だろうね
- 何…
- え
- また居る
- えっ
何度来ても同じだって
アイドルなんて興味ないから
今年新入部員何人ぐらい入るかな
ねえ
ああ私たちも先輩かあ
頑張んないとね
はあっお疲れ様です
はっ
今日は何をしましょう？
ではレッスンを
レッスンですね　頑張ります
苦手なステップちょっと
上手くなってきたんです
えへへへっうわっとっとっとと
んー
うんー
凛
うん
部活決めた？
いやまだ
吹奏楽入ろうよ　音感いいじゃん
んー
- ねえねえ聞いた？
- うん？
不審者の話最近近くに出るって噂だよ
マジで？
しかも目つきがやばーい感じの
ええ怖っ　うふふふあはははは…
あっどうしたの？凛
ああえっと
- ワンワンワンワンワンワン
- ねえあの人…
あんたもう来ない方がいいよ
変な噂たってるから
話を聞いて頂きたいのですが
んっ
せめて名刺だけでも
ちょっと君
あっ
んんー
また
ちょっと来てもらおうか
いや自分は別に
じゃあこの子に何してたの？
- あっあの
- この辺に不審者がいるって
通報があたんだ　あっ
ちっ違うんです　この人は
ああ
すいません
あのさあそもそも私の何を見て
アイドルになれって言ってる訳？
笑顔です
はっ？
私あんたの前で笑ったことあったっけ？
いえ今はまだ
もしかして適当なこと言ってる？
はあもういいよ
ああのしつも…
あっ
あ…
今あなたは楽しいですか？
え？
どういう意味？
てかそれあんたに何か関係あるの？
それは分かりません
ただあなたは今夢中になれる何かを
心動かされる何かを
持っているんだろうかと
気なったものですから
あんたには関係ない
はあっ　見てください
プロデューサーさん
ウフッ
どうですか？
いい感じですね
じゃあ今日は何をしましょう？
レッスンを
うああーれれ
そそうですよね
えっ分かりました
私レッスン頑張ります
申し訳ありません
うええ
レッスンばかりでお待たせしていて
えうわああ私レッスン大好きですから
ああ
えへへ　あの残りの二人はまだ
はい
ですよね
今一人は交渉中で
うわ
今日もこれから
会いに行ってくる予定です
ええ？
んん？
あの今からですか？
あはい
ああの私も一緒に行っていいですか？
はあ…
あれ
このお店って
何か
じゃあ行ってきます
へえっ
じゃああなたが
え？
ピィピィピィピィ…
可愛いワンじゃんですね
あうん
あのお名前聞いてもいいですか？
えああ
ハナコ
ハナコちゃんってですか
私は島村卯月っていいます
あの時はお花選んでくれて
ありがとうございました
ハナコちゃん
え？
ハナコは犬の名前で
えうわああ　すすみません
うわああ
あウッウフフフフフフフフ…
えへへ
- ウフフフ…
- エフフフ
凛
う？
渋谷凛
私の名前
はあはい
よろしくです　渋谷さん
凛でいいよ
う
じゃあよろしくね　凛ちゃん
よろしくえっと
卯月って
卯月
エッウフフヒッ
うっ
えっとそれであの凛ちゃん
何？
これからアイドル一緒に
頑張りましょうね
えっ
ああ…あのさ
私そもそもアイドルなんて
なる気無いし
え
最初からずっと
そう言ってるのにあの人が
えっ
ええ----
はははふふふ…
うーうっ
待ってよ…
こっちだよ
ううーん
速いよ
うふはは
- そーれ
- おっ
うふふえーい
- あははは
- あー行っちゃった
あの人さ
へっ？
ああいや　変じゃない？
あの人
ううん
ワン
プロデューサーさんですか？
うん
ワンワン
毎日来てアイドルになりませんかって
それだけ
おじちゃん悪い人？
不審者に間違われたりとか
あっあははは
選ばれた理由も笑顔しか
言われてなくって
ええ
えっ
わ私も同じこと言われて
ええ？
ああでも私卯月の笑顔は
本当の理由だと思う
そそうでしょうか
うん
うーん
いいんです
それでもプロデューサーさんは
私の長年の夢を叶えてくれる
人かもしれないから
夢？
アイドルになるのが？
はい　うひぃひぃ
あのさあ
ん？
卯月はどうして
アイドルになりたいの？
ええーどどうして？
えーっとだって綺麗な衣装を着れて
キラキラしたステージに立ってて
お姫様みたいであっ
あんな風になれたらいいなって
ああ…
うう
えっと　正直どういうお仕事が
アイドルの仕事なのか
私もよく分かってないんですけど
でも夢なんです
あっ…
スクールに入って同じ研究生の子たちと
レッスンを受けながら
私ずっと待ってました
アイドルにキラキラした
何かになれる日が
きっと私にも来るんだって
そうだったらいいなって
ずっと思ってて
そうしたらプロデューサーさんが
声をかけてくれたんです
あいつが…
ウフッ
ピュウウ
プロデューサーさんは
私を見つけてくれたから
私はきっとこれから
夢を叶えられるんだなって
それが嬉しくて
あー
ピィピィピィピィピィ…
- ああ
- えっ
ああここらハナコ
ピィピィッワンワン
- クウークウー
- ああっ
クウー
あありがとう
少しでも君が夢中になれる
何かを探しているのなら
一度踏み込んでみませんか？
そこにはきっと今までと
別の世界が広がっています
あ…
Livinginadream
I'mfeelingthelightoffantasy
静かに手が触れた朝の光
あはっ
渋谷凛15歳　よろしくお願いします
凛ちゃん
改めてよろしく　卯月
はい　こちらこそ
であんたが私のプロデューサー？
ハハッ
よろしくお願いします
ありがとうございました
それでは続いて４番の方
はいっ
４番本田未央です
よろしくお願いします