小さく前ならえ！
詰め込んだ気持ちが前にも後ろにも
ほら弾け飛びそぅ…
ホントは飛び出したいっ
トキメキの原石
準備はもう完了
無敵ステキ予感Feelin'☆
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
じゃあお一人ずつCDデビューへ向けての
コメントをいただけますか
うっぐはい　島村卯月です
あのとにかく頑張ります
渋谷凛です　うーんう
まだ実感ないけど頑張ります
リーダーの本田未央です
皆に私たちのCD聞いて欲しいです
ライブとかいっぱいやりたいし
ファンイベントとかも
あとテレビの歌番組とか
あっバラエティとかも楽しそうだし
あとドラマも
- それからそれから
- ウフッ
はあー緊張した
ああいう時ってどんなこと
喋ったらいいのかな？
うーん
私はもっといっぱい喋りたかったなあ
いや十分喋ってたと思うけど
頼もしかったです
さすがリーダーですね
ホント？私がリーダーだし
頑張って喋んなきゃーと思って
あけど何か地味じゃない？
もっとバーンって派手に記者会見とか
やると思ってた
うーん確かに
でも最初はこんな感じなんですかね
たぶん
みなみんとアーニャは
何喋ってるのかな？
はいプレッシャーも
なるべく楽しむようにして
ミニライブでは皆さんの期待に
応えたいと思っています
ナーシ　私達の歌ファンの人達に
夢たくさんあげたいです
- おお何かカッコいい
- なるほどではラブライカと…
二人とも素敵ですね
うーん
ふむふむ
あれが大人の魅力か
いいないいな　インタビュー楽しそう
後でみくもさりげなく
アピールするチャンスニャ
えっとそれでは次の質問ですが
おっ
あーもううるさくて聞こえないじゃん
- ああー
- うるさいニャ
お二人とも大人の記者さんの
前なのに凄いです
エフフホントは緊張して足が震えてたの
ねぇ
ダー　凄くドキドキ
そんな風に見えなかった
練習少ししましたから
練習？
こんな事聞かれたらこう答えよって
ちゃんと気持ちを伝えたかったから
へえーそうだったんですか
私達もやればよかったかな？
よし私達はその分
ミニライブで頑張ろう
うん
- おっいたいた
- あ
みかねぇ
ウース
聞いたよ　CDデビュー決まったんだってね
やったじゃん
ニヒヒヒー
はい　ありがとうございます
しかも発売イベントまで
美波もアーニャちゃんも良かったね
ありがとうございます
スパスィーバ
イベント歌もやるんでしょ
ちゃんとレッスンしてる？
フフフーン　バッチシ
えー緊張してるかと思ったら
意外と余裕なんだね
そっそんなこと
心配いらないってしまむー
何たってみかねぇのバックで
すっごいステージを体験しちゃったもんね
レッスンはしっかりやってると思うけど
ううんっ
まああんた達ならやれると思うよ
本番に強いのは私が一番よく知ってるし
イヒヒー
ああー
ワンツウスリーフォ
ファイブシックスセブンエイッ
そうだ本田そんな感じだ
渋谷は小さくまとまるな
もっとダイナミックに
島村は今のところいつもひっかかるぞ
気を付けろ
はいっ
はあ
今日もいっぱい怒られちゃった
もっと練習頑張らないとですね
うん　頑張ろう
お疲れ様でした
汗を拭いたら衣装室に行ってください
ああー
おおーいいねえ
あっ
凜ちゃん可愛いです
エヘヘッ
よっ
思ったより動きやすいね
はい
でもヒールでのダンスは苦手なので
慣れないと
うん　そうだね
- この衣装を着て
- お
またステージに立つんだね
あの時みたいに
うわあああー…
ウフッ
うん
しかも今度は私たち３人で
んっ
うわあ素敵
ハラショー
イヒヒーン　どおプロデューサー
よく似合っています
うわあーっ
凄く綺麗です
いいねぇ
お
ちょっと恥ずかしいな
私大丈夫ですか？
凄く似合ってると思うよ
スパスィーバ
はああはっミニライブの衣装で来たんだ
皆可愛いにぃ
差し入れ持って見に行くね
私も応援するくらいしか
出来ませんけど頑張ってください
まっかしといて皆のトップバッターとして
ガツンとかましてくるから
が頑張ります
んっ
はい当日の段取りは進行表の通りで
よろしくお願いします
どうかね？
準備は問題なく進んでいるかな？
はい
しかしいい会場押さえてくれたねぇ
新人のデビューライブとしては
最高のステージだ
私もそう思います
このプロジェクトが君にとっても
いい転機になってくれるといいんだがな
はい
６時だよ６時　来ないと絶対
損するからね
分かってるって
あっマコとフーミンにも声掛けといて
了解　じゃねぇ
はいはーい
これで全員かなあ
うっ
イヒッ
もしもし
ヤッホー何してるかなっと思って
今歌詞を見返してた
うん　ちょっと気になるところがあって
うああユニゾンのところか
あっ待ってそれなら
確かにそこは３人で気持ちを合わせて
おいた方がいいですよね
そうだね　明日もう一度相談しよっか
はいっ　それじゃまた明日
こうかな
そう笑顔で　島村そこ
何度も言わせるな
うはいすみません
出る時の合図決めとこうよ
生ハムメロン　とか
出ずらいよ
そお？えねえしまむーは
ワンツウスリーフォ
しまむー？
ふえっ　うわあすみません
もう時間ですか？
ああいやぁ
- えっとラジオで告知でしたよね
- うう
｢高森藍子のゆるふわタイム｣
今日のゲストはCDデビューまじか
ニュージェネレーションズの皆さんです
せえのっ
こんにちはニュージェネレーションズです
んっはあんはあ
うはあはあ…
うはあ…
よしもう一回
しまむー
うっ
未央ちゃん凛ちゃん
一人で練習してたんだ
何でー一緒にやればいいじゃん
ああ私いつも同じとこで注意されてるから
次は失敗しないようにと思って
だからー
あっ
一緒に練習しよっ
３人でやった方が早いって
うん
はあああっ　はい
でやっぱりターンのところ？
そうなんです
意識しちゃって勢いつけすぎとか
｢高森藍子のゆるふわタイム｣
今日のゲストはCDデビューまじか
ニュージェネレーションズの皆さんです
せえのっこんにちは
ニュージェネレーションズです
今度デビュー曲の発売イベントで
ミニライブがあるとのことなんですが
初めてファンの人たちの前で
歌う気持ちはどうでしょう？
えっとリーダーの未央ちゃん
はい　すっごく楽しみです
お客さん皆に元気パワーをズドドドって
届けたいです
ウフッズドドドって凄そうですね
では凜ちゃんは？
あっはい　楽しみにしてます
んもうしぶりんもっとテンション
上げてこうよ
頑張るぞ　おーっとか
えーじゃあ　頑張るぞ　おー
凜ちゃんは可愛らしいおーですね
エヘッ卯月ちゃんはどうですか？
はい頑張ります
エヘッしまむーそればっかり
ううあれすみません　えーとそうだ
笑顔で精いっぱい頑張ります
うっまた言っちゃった
よっさすがしまむーの天然芸
えー天然？
ウヒァハハ
あっはあ
はあはあ
エヘッ
んっ
アハッ
やったー
ちょっと未央
やりましたね
エヘヘヘハハッ
あ？
凄い
完璧じゃん
上手でにぃ
上手い上手い
見事な舞いぞ
やるじゃん
ウヒヒヒッ
う
フフーン　よし明日のミニライブ
絶対成功させるぞ
おー
お疲れ様です
毎晩遅くまで大変ですね
いえ
いよいよですね
皆頑張ってますけど
最後まで目が離せないですよね
お城へ続く階段は
まだまだ長いですから
そうですね
ラブライカが完全にはけてから改めて
ニュージェネレーションズの登場になります
はい
でもやっぱり緊張しますね
私もドキドキ
ではそんな感じで
よろしくお願いします
んん
どうかしましたか？
こんな感じなんだ
人が止まったらお店とか通る人の
邪魔になりそうだよね
私結構友達に声掛けちゃったけど
大丈夫かな
おお
大丈夫かと思いますが
えホントに？
うーん
まあプロデューサーが
そう言うんならいいんだけど
でもなあやっぱり邪魔になっちゃうと
思うけどなあ…
んん
あと少しで開演だから早く来てよ
はいじゃあね
未央ちゃん何人呼んだんですか？
とりあえずクラスの友達全員
凄い
ううんでももっと早く来てって
言えば良かった
立ち見だから後ろの人見づらそうだよね
上の階もあるし大丈夫じゃない
でもさあせっかく来たのに…
- もうすぐね
- もったいないよね
うん
そうですよね
あっ
はい
来たよ
おっすおっーす
皆
えっとね差し入れ持って来たよ
はいマカロン
お気に入りのお店のなの
うああっ
あありがとう
ってこんなに食べたら衣装
入らなくなるって
- えー美味しいから大丈夫だよ
- エヘヘヘ
そうだ　あのねみくちゃんと莉嘉ちゃん
みりあちゃんはお仕事で来れないけど
ムービーメールを貰ってきました
ライバルとして応援してやるニャ
へましないように頑張れニャ
頑張れーニャアー
おーっ
嬉しいです
ジャジャーンきらりも杏ちゃんから
メッセージ貰って来たよぉ
あーああー頑張れ
お土産は甘いアメでよろしく
- えー
- アフフ
フフ狂瀾の宴の準備は整ったようだな
んっうん
私的にはもっとロックな衣装の方が
好きだけど
それもなかなかいいじゃん
んありがとう
おっ皆来てるね
- ん
- おっ
ヤッホー
みかねぇ
袖でしっかり見てるからさ
ぶちかましちゃいなよ
OK
頑張ります
うんっ
うっ
ん？
間もなく開演時間です
スタンバイお願いします
んんっ
今日は
- うっ
- んっ
お
第一歩目です　頑張ってください
- えっ
- おあ
それだけ？
はい
頑張ります
- はい
- ダー
行きましょう
はい
はーい皆さんこんにちは
346プロのシンデレラプロジェクト
- んっはっ
- デビュー第一弾
美波
あっう
ルゥカパジャーチィェ
新田美波さんとアナスタシアさん…
握手しましょう
- ラブライカ…
- はあっ
うっ
ええ
…島村卯月ちゃんの３人のユニット
ニュージェネレーションズの二組でーす
大丈夫ですよね
いっぱい練習したし
きっと上手く行きますよね
しまむー
おあっ
大丈夫楽しいことが待ってるって
私たち知ってるじゃん
お客さんだって盛り上げてくれるし
絶対上手く行く
ねっしぶりん
うん　そうだね
ほらだから自信持とうよ
未央ちゃん
凛ちゃん
うううっ　はい
それではお待たせしました
ラブライカの登場です
どうぞー
初めましてラブライカです
聴いてください　私たちのデビュー曲
Memories
独りよがりの冷たい雨に打たれながら
束の間に変わってゆく色香り
そしてあなたの笑顔
繰り返される時間の中で溢れ始める
すべて消えてしまわないように
夕闇の先光る星たち
儚い夜ぜんぶ搦ませ
心細さを感じる
“さよならだね”って最後の言葉
耳に残るから痛いよ
今も愛しているから
寂しい羽を重ねて
もう明日を夢見てるの
ハローグッバイ振り向かないように
ありがとうございました
はあっ
うわっはあ
スパスィーバ
ありがとうございます
うわああ…
うっ
ありがとうございました
未央ちゃん
ああ…
ニュージェネレーションズ
これからもよろしくお願いします
よろしくお願いします
未央ーっ
あっ
未央
可愛いよ未央
未央ーっ
あ
- 未央
- いっ
うあっ
未央ちゃん
あっ
- 未央
- 本田
- ああ…
- 未央…
うっ
プラーウダ　私嬉しいです
ううん私も
わっ
うわっ
未央
お疲れ様
お疲れ様でした
う
お
未央ちゃん
次は他もメンバーも頑張んないとね
待って
うあっ
お疲れ良かったよって
あれ？
あっ
- ちょっと失礼
- ああうう
本田さん
どうしました？
何で
え？
お客さんめちゃくちゃ少ないじゃん
何で？
ああ
十分です
あれで？前のライブと全然違うじゃん
前の
すっごいライブやるからって
友達に言ったのに
早く来ないといい場所取れないからって
私バカみたいじゃん
未央ちゃん
もっともっと前のステージみたいに
盛り上がると思ったのに
あっ
それって私のライブに出た時のこと？
ああ
私結構友達に声掛けちゃったけど
大丈夫かな
つまりあの時に比べて
盛り上がりが足りないと
うっ
ん
ああ
いいえ今日の結果は当然のものです
えっ
あっ
当然
酷いよ　何で私が
私がリーダーだったから
いや
もういいよ
うわっ
私アイドルやめる
あっ
未央ちゃん
あ
うっ
ふっ