10代将軍 家治の頃
時の老中 田沼意正は
将軍家に取り入るため
旗本 榊原越中守の息女 亜矢姫を
将軍の側室として
差し出すよう迫っていた
榊原忠常がこれを断ると
田沼は２万両もの費用を要する
久能山東照宮修築を
命じたのである
万策尽きた忠常は死を決意したが
それを止めたのは家臣の
来間又四郎と亜矢姫であった
榊原家の危難を救わんとした
奥方 お遊の方は
父 角行上人の残した黄金80貫の
カギを握る古文書を渡そうとした
だがその時 黒覆面の一団に襲われ
お遊の方は非業の最期を遂げた
古文書は飛猿道人に奪われ
そして巾着切りの
才蔵の手に渡った
だが またしてもその古文書は
謎の人物
炎嶽十郎に奪われたのである
一方 黒覆面を追った又四郎は
身を変えて青卍教に乗り込んだが
教祖 天堂勘兵衛に正体を見破られ
くるえる信者の手によって
大川へ投げ込まれた
しかし又四郎は才蔵に助けられ
古文書が謎の浪人の手に
渡っていることを知った
ここに又四郎と炎嶽十郎の
対決の時が訪れた
だが不思議にも嶽十郎は
又四郎に古文書を渡し
姿を消した
ついに古文書を手にした又四郎は
亜矢姫 伴内ともども
富士へと急いだ　苦難の末
５合目の御嶽社で
角行上人の残した文字を発見し
その文字によって雷岩の
ほこらに隠された能面を発見した
財宝の最後のカギは
能面のどこかに
折しも江戸より後をつけてきた
天堂勘兵衛一味が襲いかかる
霊峰富士を朱に染めて
又四郎の奮闘が続いたが…
姫！
姫
伴内
ああっ
キャーッ
能面と亜矢姫は
激流渦巻く はるか谷底へと
弧を描いて落ちていったのである
姫！
姫
姫！姫！
もし　もし！
お気を確かに
誰が流したんだろう
姉ちゃん おいらに貸しとくれよ
ダメ　ほら こんなに割れてるだろ
いいから 貸しとくれよ
ああっ
あ… 何すんのよ
三吉
あ…
三吉 お返しったら
やだい
そんなに欲しけりゃ
かくれんぼだ
十数えて見つけたら返してやるよ
三吉
三吉！
もう
しょうがないわね
あっ　面を持っていやがる
こりゃ
何するんだい
おっ 面が半分に
おい これをどこで手に入れた？
あとの半分はどうした？
知らないよ
お面は私のもんだから返してよ
うるさい　あとの半分は
どこにあるか言え
ちくしょう！放せ 放せ
このアマ
ああっ
あ…
放せ　放せ
太えアマだ　何としても
泥を吐かせてやる
連れてけ
ええい　放せ
来るんだ
あっ　姉ちゃん！
あ… 三吉
姉ちゃん！
面を持ってやがる　追え
三吉
逃がすな
こら！待て 小僧
待て！待たんか
あ…
クロ！クロ！
クロ　クロ
クロ　頼むぞ
確かに女だな これは
女がなぜ男の身なりをしてるんだ
静かにしねえか
これには何か深い訳があるずら
気がつかれたかのう
ここは どこです？
これ これ これ
安心するがいい
ここは富士根の里じゃ
大したケガものうて よかったの
大変だよ！大変だよ
どうした？三吉
お姉ちゃんが捕まった
お姉ちゃんが
行者の奴らにさらわれたんだ
行者に？
姉ちゃんが
姉ちゃんが…
その面は…
ええい 女
あのこわっぱはどこにいる？
言え　言わぬか
ちくしょう
言うもんか
私が一体 何をしたっていうんだ
黙れ
言わぬなら体に聞くぞ
このっ　このっ！
ひでえことしやがる
女 いじめやがって
こやつ
その舌の根を引っこ抜くぞ
こいつは面白えや
俺も江戸っ子だ　さあ殺せ
よし
ああ…
クロ！
あ 旦那　早く
源太とやら 勘兵衛殿が
お待ちかねとは申せ
夜道を参って道に
迷うようなことはあるまいな
任せておくんなせえ
このお山ばかりは源太の庭も同然
せいぜいシカやタヌキに
出会うくらいが関の山です
シカやタヌキなら
巡り会ってみたいものだて
シカやタヌキばかりじゃない
俺もいるぞ
貴様 何者だ
富士よりの使者
またの名を人斬り嶽十郎
お主たちの命を助けに参ったんだ
こっから直ちに江戸へ引き返せ
何？
ほざくな
貴様らのなまくら剣法で
俺を斬ろうとすりゃ
この沙汰だ
聖嶽と崇められる富士のお山に
心やましき者の立ち入りは
断じて許さん
邪心を抱き足を踏み入れれば
あるいは天変地異に襲われ
あるいは正義の刃に
その生命を絶つ
自ら求めて地獄への道を歩む愚か
避けたほうがよろしかろう
どけ！
あっ お姉ちゃんだ
おーい お姉ちゃんが帰ってきたぞ
よかったね
お雪
お父様
よかった　よかった
あの方に助けていただいたのです
おお そうか　こりゃどうも
娘がありがとうございました
姫！
亜矢姫様！
又四郎
姫様 ご無事で
姫
私は里の人たちに
助けていただいたのですが
又四郎　面が２つに割れたのを
知っていますか
面が２つに？
今 私の手にあるのは右の半分
左の半分は天堂勘兵衛の手に
渡ったものと思われます
天堂の手に？
その面なら
あの行者に取られました
亜矢は そなたに申し訳ないと
思っています
何を言われます　姫様には
そのようなことに気を遣われずに
亜矢は角行上人のお手引きに
おすがりしたい気持ちです
あの 角行上人様とは
富士教を広められた？
さよう　この姫様は上人様のお孫
榊原越中守様の
ご息女でございます
へっ　あの姫様
これは誠に
不思議なご縁でござりまするな
わしら 富士根一族は
富士教の信者でございましてのう
そうですか
姫様 気を落とされずに
この又四郎が
きっと面は取り戻してみせます
いや 江戸より影山殿が
加勢に見えられただけで
事が成就したも同様
我々としても
心強いかぎりでござる
さあ　どしどしお勧めせんか
どうぞ影山様
ずんとお空けなさいませ
これは恐れ入る
道人様
ん？
源太が表に来ておりますが
ああ そうか
おお 源太か
へえ
お尋ねのその娘とガキは
あっしは産湯の時から知ってます
それにその４人は
あっしの村の富士根の里に
そうか　では日の落ちるのを
待って案内してくれ
へえ　だがご褒美のほうも
ずんと弾んでいただかなくっちゃ
任せとけ
里は祭りですからな　ヘヘヘッ
又四郎さん　踊りましょう
又四郎　踊りなさい
はっ
さあ
あっ
大変だ　大変だ
お姫様がさらわれたんだよ
又四郎様　又四郎様
又四郎様　矢文が
何？
｢亜矢姫は我らの手中にあり｣
｢もし亜矢姫の命ほしくば
なんじの所持せる右半面を｣
｢我らに渡すべし
さすれば亜矢姫を返さん｣
｢場所は３合目 ナメの沢にて待つ｣
｢天堂勘兵衛｣
申し訳ございません
ゆうべ お慰めしようと
富士根の里へ
ご案内申し上げたばっかりに
大変なことになりまして
いや 拙者の気の緩みから
このような事態を
引き起こしたのです
半右衛門殿
又四郎は一人 出向きます
出向いて姫を助けねば
又四郎殿
わしらもお供いたしましょう
それはお断りいたします
万一 部落に難儀がかかれば
今の又四郎には部落の皆さんに
何と申し開きができましょう
しかし敵は どのような計略を
巡らしているか分かりません
たとえ黄金が
敵の手に渡ったとしても
無法者に天は
その使用を許しません
亜矢姫　そう怖い顔をするな
この勘兵衛が地獄への仲人は
引き受けたぞ
フハハハハ
来たか
来間又四郎　よく来たな
面を持っておるか？
いかにも
いい度胸だ　よし 亜矢姫を渡す
又四郎　姫は…
姫はどうなってもいい
面だけは渡してはなりません
姫
又四郎　その岩の上に面を置け
又四郎　面だけは
うるせえ！
卑怯者　謀りおったな
おのれ　斬り捨てい
又四郎
来い！
又四郎！又四郎！
姫と又四郎さんの間に
火を落として
姫を助けるんだ　それっ
姫
又四郎
又四郎！又四郎！
来るんだ
姫！
又四郎
姫を助けるんだ
はっ
ああ…
来るか
姫！
伴内
何もそう驚くことはねえよ
おい　お姫様は渡したぜ
伴内
引け！引け！
姫！姫！
又四郎殿
又四郎！
姫！
又四郎殿
旦那
榊原　久能山東照宮修復工事
着工の準備は整うたかの？
工事費の２万両調達は
なかなか至難なることゆえ
苦慮いたしておりまするが
期日までには必ず
しかし工事着工の期日までに
あと７日しかないではないか
そのような悠長なことで
事が務まると思うか
考えてみなされ
余がそのほうのためを思えばこそ
便宜を図らった
亜矢の一件は断る
そのうえ いまだに工事着工の
見通しがないなどと
上様に対してどのような
申し開きをするのじゃ
どのような事態が起ころうとも
工事は期日どおり
着工してもらおう
田沼殿　いささかお話がござるが
掘田殿　何の話じゃな
久能山東照宮修築工事の件で
ござるが
この工事は過去いかなる
諸大名においてにも
大変な出費で
また困難な工事であった
それを旗本の
榊原越中守に申しつけたは
ちと荷が重すぎるように
思われるのですが
何を言われる　既に受諾した
榊原に異存のあるはずがない
今さら
しかし8000石とは申せ
旗本の榊原にとっては
ほとんど不可能なこの工事を
無理に押しつけることは
榊原に詰腹を斬らせるに
等しきこと
もしも そのような事態に
立ち至った時には
世の不評を被ることは必定である
ここは通例どおり
大身の大名に任されては？
上様のご内意によって老中筆頭の
わしがやったことに誤りはない
そのようなこと
二度と耳を貸しとうはない
５合目の御獄社だ
そうですか
そいじゃ あっしゃ ちょっと
行って様子を探ってきます
なに お雪さんの案内だ
今夜のうちにでも
帰ってこられますぜ
ねえ お雪さん
じゃ いってまいります
頼むぞ
分からぬ
これだけでは
どうしても謎が解けない
又四郎　又四郎はおりませぬか
はい　ただいま
源太
あっ
お前はまた なんてことをする
このバカ野郎
こんな
人様の物を黙って取りやがって
このっ このバカ野郎
盗っ人野郎！
源太　盗っ人は里には置けねえ
お客様の大事な物に
手をかけるなんて
死んだとっつあま 泣いてるぞ
源太 聞いたか？皆の衆は
里の恥さらしだと怒ってるんだ
違うわい！
何が違うずら
俺はな 里のためを思って
やったんだい
あの面があると
里にはロクなことがねえや
行者たちは今夜 仕返しに
焼き打ちすると言ってんだい
焼き打ち？
あの面さえなけりゃ
富士根の里は無事だ
だから俺が
持ち出してやろうとしたんだ
そうだったんか
おっかねえことになったで
源太　その話 誰に聞いた？
仲間の山案内人から聞いたんだい
そうけ　あの行者なら本当に
焼き打ちすっかもしんねえな
行者ども きっと仕返しに来るぞ
ええ？
弥平
お前が姫様を
背負い込んできたばっかりに
どえらい騒動が持ち上がった
大体よ 今日の一騎打ちの
騒動だって あいつらのせいだ
ケガ人は出る
そのうえ里は焼かれる
おめえらは よっぽどおめでてえな
よそもんのために
うちを焼かれたっていいのかい
又四郎　姫はこれ以上
半右衛門様に
ご迷惑はかけられません
しかし才蔵とお雪さんが
御嶽社から戻るまでは
でも私たちがいれば
この里は焼き打ちに遭うのです
又四郎　一刻も早く
この里を離れましょう
はっ
又四郎殿
さあ 行きましょう
はっ
半右衛門様　あん人たちに
里さ 出てってもらって
くだせえまし
あん人たちに里さ
出ていってもらえばいいんだ
いや　みんなの言うことも
分からねえじゃねえが
わしらの大事な客人じゃからのう
なら　半右衛門様
そんなら俺たちはどうなるんで
里の者より
よそ者が大切と言うかな
そうだ
皆の衆　とにかく又四郎様に
お話しするから
そう騒がずにな
又四郎様
源太　貴様
この野郎
このおいぼれが
なに　源太の奴が
面の片割れ持ってくりゃ
何とか謎は解けるじゃろ
お雪さん
あっ
火だ
おい　面を取られた
面を取られた　追え追え
さあ 早く
お雪さん　頼んだぞ
おう　この小屋に
逃げ込んだに違いない
捜せ
はっ
お雪さん　これを又四郎の旦那に
確かに
おい　早くぶち壊せ
よいしょ
さあ 早く
お雪さん　おいらが怒鳴ったらな
飛び出て突っ走るんだ　いいか
分かったよ
その面の絵図は頼んだぞ
又四郎の旦那によろしくな
あばよ
才蔵さん
面はここだ　俺が持ってるぞ
追え　逃がすな
おのれ　面の絵図を削りとったか
ちくしょう
あっ　才蔵
才蔵！
才蔵　才蔵
面の絵図が削られてる
姫
何事です？
又四郎さんは？
みんな　どうしたの？
どうしたの？
どうしたの？どうしたのよ
お姉ちゃん！
三吉 どうしたの
おとっつあんが殺されたんだよ
え？
おとっつあんが？
旦那様は あの又四郎たちに
殺されなすっただ
嘘　嘘でしょ
ほんとだとも
里さ 出ろと言ったら
殺して逃げたんだべ
ひでえことするでねえだか
何が姫様だ
恩を仇で返したのだで
あの３人は殺して山へ逃げたんだ
お雪さん これから山狩りだ
お姉ちゃん　俺 山行くんだ
奴ら 引っ捕らえて
八つ裂きにすべえ
そうだ　そうだ
みんな 黙って
お雪さん どこさ行くだ
山だ
又四郎
あくまでも初志を貫くという
そなたの気持ちは
うれしく思います
でも事ここに至って
どんな手段が残されていましょう
財宝をたぐり寄せる糸の
ぷっつりと切れてしまった今
もう残る日にちは
わずか５日しかありません
その短い期間に手がかりもなしで
どうして？
姫　たとえ残された日が
５日であっても
最後の一時までも
希望を持たれることです
でも…
財宝を手に入れるか入れないかは
榊原家8000石の運命を左右する
分かれ目でございます
そのようなことは
言われるまでもありません
しかし手を空しく帰ったとしたら
殿は責任上
お腹を召すに決まっております
姫は殿をむざむざ
死に追いやるつもりなのですか
血を分けた子として
そのようなことができますか
亜矢は覚悟を決めました
覚悟？
又四郎
亜矢は江戸へ帰ります
何事も無事に収めるため亜矢は
田沼の申し出を受け
大奥へ上がります
姫
もういいのです
又四郎
屋敷にいたらお姫様で
一生体験できないことを
又四郎と共に苦しみ
悲しんだことは
亜矢にとって本当に
楽しい思い出となりましょう
姫
又四郎をそのようにまでも
姫　このうえは残る日の間
魂魄尽き果てるまで
捜し求めます
又四郎
今宵かぎりで別れ別れに
暮らさねばと思うと
亜矢は… 亜矢は！
姫
又四郎
又四郎…
姫
あ… 又四郎がいるぞ
お雪さん　どうしたんだ
恩を仇で返す人でなし
え？
おとっつあんを… おとっつあんを
殺したのはお前だろ
半右衛門さんを？違う違う
お雪さん　拙者は何も知らん
何を言うのだ　人でなし
拙者　誓って
身に覚えのないことだ
やいやい　シラを切るのはよせ
俺は確かに この目で見届けたんだ
何？
あー！
お雪さん
おい みんな
構わねえから殺しちまえ
この！
この野郎
ええい この野郎
榊原殿　準備期間として
許された日限も
余すところ あと３日
いまだに工事費用の調達に
苦慮しているとか
それは事実でござるか
はあ　実は…
またあきれかえった悠長ぶり
万一 あと３日のうちに
調達のめどのつかぬ時は
何とめさる
その時は…
榊原家お取り潰しは
もとよりのこと
越中守殿も
そのままには済みませんぞ
その時の覚悟はできております
なるほど　しかし
主人 玄蕃守も
榊原殿を推挙した責任上
今日まで上様の手前を
取り繕ってまいったが
いまだに見通しが
立たぬとあっては
そのままには捨ておけません
瀬越殿　田沼殿のお立場としては
無理からぬことでございますが
あと３日 日限の当日までには必ず
事ここに至っては そのような
悠長なことは申しておられません
瀬越殿
問答は無用でござろう
申し上げます　ただ今
亜矢姫様 お帰りにございます
何？亜矢が
お父上
おお 亜矢
ただ今 立ち帰りました
ご苦労であった
して結果は？
得るところがなかったと申すのか
申し訳ございません
さようか
元々 頼りにならないものを
当てにいたしたのが
わしの誤りじゃ
瀬越殿 お聞きのとおりじゃ
もはや費用調達の道は
断ち切られました
忠常 潔く死して
お詫びつかまつると
田沼殿へ
お父上
そのようなことはなりません
瀬越様　亜矢は
上様のおそばへ参ります
さようか
亜矢　何を申す
それで全てを無事に
お収めくださると
お約束いただけますのなら
亜矢は喜んで参ります
もちろん亜矢殿さえ その気なれば
全ては丸く収まります
では早速 このことを殿へ
お待ちください　瀬越殿
亜矢
なんということを申すのじゃ
そちを犠牲にしてよいくらいなら
父はこんなに苦しみはせんぞ
いいえ　事の起こりは
この亜矢からでございます
私こそ お父上を
犠牲にはできません
亜矢
何？源太が面を持参いたしたと？
へえ
確かに面を持ってまいりました
そうか　ご苦労
どうぞ　お改めくだせえ
どうなさいました？
これだけではどうにも分からん
え？
ご安心ください
あっ　貴様！
待て
お尋ねの物はここにございます
この角の字の印こそ
角行上人が
黄金を埋蔵した場所に相違ない
源太　この場所はどこだ
これなら雷岩の裏側の
大岩壁の洞窟ですぜ
よーし そうか
明朝 宝の発掘に向かおう
源太 案内を頼むぞ
勘兵衛様　あっしのご褒美も
たんまりお願いいたしやすぜ
源太の褒美はな これだ！
あっ　ああーっ
ちくしょう　だましやがったな
貴様にやる褒美などは
この世にないわ
地獄へ行って たんまりもらえ
源太　しっかりしておくれ
お雪さん
源太　源太
おら 悪い男だ
こんなことになったのも
罪の報いだ
おら 奴らに踊らされて
半右衛門さんを殺したのは
この俺だ
え？おとっつあんを
お雪さん　勘弁してくんな
この岩壁のどこかに
宝が隠してあるのだ
皆 手分けして捜せ
又四郎様
又四郎様　お許しくださいませ
お雪は軽はずみでございました
あなた様を
父殺しの下手人だなどと
あらぬことを信じたお雪を
どうか どうか
お雪さん　分かってくれましたか
又四郎様　大変でございます
勘兵衛一味は宝の在りかを知り
洞窟へ向かいました
探せ！
はっ
おーい　洞窟があったぞ
あったか
財宝の隠し場所は まさしくここだ
我々は表の見張りに立つ
勘兵衛殿 宝を
探せ
はっ
よくぞ来た　来間又四郎
なんじらごとき奸賊に用はない
そこをどけ
ええい　斬れ
おい　急いで探せ
何をしとるか
おい　ぐずぐずせんと探せ
どけ　どけ　どけ！
あ… 貴公は
又四郎殿　ご助勢いたす
貴様は
いかにも人斬り浪人 炎嶽十郎
正しき者のために人を斬る病は
先刻承知のはず
又四郎殿 早く
はっ
勘兵衛　断じて宝は渡さんぞ
何？来間又四郎
命を捨てに来たのか
おおっ
黄金があったぞ
来い
又四郎殿
お父上　お別れに参りました
もう行くか
はい　お父上には くれぐれも
ご短慮なことをなさらずに
亜矢は心からお願いいたします
亜矢
お支度がよろしければ
お供いたしましょう
榊原亜矢にございます
おお 亜矢殿　近う 近う
忠常殿には よい娘御を持たれて
果報者じゃのう
これにて榊原家は安泰
亜矢殿も幸せになれると申すもの
めでたいのう
来間又四郎だ　開門　開門！
殿　ただ今 立ち帰りました
おお… 又四郎
殿　黄金80貫
確かに手にいたしました
何？
ひと足 遅かった
亜矢は… 亜矢は
田沼殿のお屋敷に参ったぞ
田沼の屋敷へ？
又四郎
榊原の愚か者めが
亜矢と東照宮修復工事とは
何の関わりもないわ
御意にござります
榊原が工事を
期日までに着工せねば
上意をもって榊原家は断絶
忠常には切腹を申し付けるだけだ
狼藉者　控えい 控えい
榊原家家臣 来間又四郎
田沼意正殿にお目通り
お目通りを願いたい！
田沼殿に見参　見参！
ええい！
手向かいは無用
田沼殿にお目通りを願いたい
無礼者　控えい
榊原家家臣 来間又四郎 参上
久能山東照宮ご造営の儀
しかと申し受くるとの
殿のご意向にございます
黙れ　乱心者
構わぬ　斬り捨てい
又四郎！
姫
姫！姫！
又四郎
姫
それっ
又四郎！
おっ
あっ
何者だ
うるせえ！
欲にくるい 上を毒し
下をしいたげて 恥じざる奴に
名乗る名は持ち合わせねえんだ
又四郎
姫　財宝は手に入りましたぞ
斬れ 斬れ　斬れ！
静まれ
田沼玄蕃守意正　上意なるぞ
この田沼に何の上意じゃ
場合によっては
ただでは済ませぬぞ
控えませい
｢申し渡しのこと｣
｢田沼玄蕃守意正｣
｢そのほう儀 私欲にくるい｣
｢青卍教と共謀いたし｣
｢榊原越中守の妻 お遊を殺害｣
｢あまつさえ将軍家の名をかたり｣
｢榊原の娘 亜矢に
危害を及ぼさんとせし｣
｢罪状の数々 既に明白｣
｢よって沙汰あるまで閉門蟄居を
申しつくるものなり｣
公儀御目付 炎嶽十郎
そのほう このたびの働き
見事であったぞ
はっ
来間又四郎　そのほうの忠勤
並びに亜矢の孝心
上様には ことのほかの
お褒めであったぞ
亜矢姫様
どうぞ いついつまでもお幸せに
そして又四郎様も
お姉ちゃん　おいら
又四郎おじちゃん 大好きなんだ
お姉ちゃんだって そうだろ
又四郎　久能山東照宮修築工事
完成の暁には
富士根の里を訪れ 半右衛門様の
お墓に詣でてください
承知いたしました
又四郎
道中 気をつけて
はっ
では姫様
亜矢 伴内
留守中 よろしく頼むぞ
お父上 どうかお体に
お気をつけあそばされますように
うん
あっ　炎殿
又四郎殿
無事 ご大任を済ますよう
祈ってますぞ
炎殿
このたびのご厚志
又四郎 心から御礼申し上げます
お発ち