（心電図の心拍同期音）
（垣谷雄次(かきたに ゆうじ)）
はい 出たよ
じゃあ お願いします
（鳴海涼(なるみ りょう)）
お願いします
（酒井利樹(さかい としき)）
（大友直美(おおとも なおみ)）
お願いします
（鳴海）
うん イメージどおりだ
イージー イージー
（桐生恭一(きりゅう きょういち)）
オッケー　ゴーだ
（垣谷）
心臓 止めるよ
（桐生）
大動脈 遮断するよ
フローダウン
（羽場貴之(はばたかゆき)）
フローダウンです
（心拍同期音）
（遅くなる心拍同期音）
（桐生）
大動脈 遮断　バックアップ
（羽場）
バックアップしました
（桐生）心停止液 注入
（心停止音）
（氷室貢一郎(ひむろ こういちろう)）了解
（桐生）
大動脈 遮断解除　バックアップ
（氷室）
呼吸 再開します
（羽場）
バックアップしました
（スタッフたちの息）
（酒井）
再鼓動が来ません
（垣谷）
ペーシング
（大友）ペーシング　はい
（酒井）はい
（酒井）んー
（大友）はい
（垣谷）おい 逆だよ
（大友）ああー すいません
（垣谷）
レート30から始める
（酒井）はい
（心電図の警告音）
（氷室）
ＶＦです
（酒井）ダメだ　ＤＣつけて
（大友）ＤＣ ＤＣ…
（酒井）
羽場さん　リドカインお願いします
（羽場）100ミリいきます
（大友）はぁっ
（酒井）おい 早くしろよ
（大友）はい すいません　はっ…
（酒井）
羽場さん　羽場さん 体温！
（羽場）
問題ない　36度！
（桐生）
ＤＣ50　50で準備
（鳴海）
チャージ　オーケー
（桐生）ゴー
（除細動器の音）
（電子音）
（酒井）
先生…
先生
（酒井）
先生！
（市川留蔵(いちかわ とめぞう)）
正式に告訴します
これは明らかに手術ミスです
あなた方は寄ってたかって
それを隠ぺいしようとしている
私はですね
おできを取ってもらおうと
しただけなんだ
それなのに隣の仏ボクロまで
取られてしまった
分かりますか？
ここのホクロと―
額の仏ボクロ
この２つがあってこそ―
私なんだ！
（市川）
泣き寝入りはしませんよ
今日は―
帰ります
（田口公子(たぐち きみこ)）
じゃあ 次の診察―
再来週の月曜日はどうですか？
再来週の月曜日？
仏滅はダメだよ
大安の日にして
（藤原真琴(ふじわら まこと)）
25日
では 大安の25日に
（ドアが閉まる音）
ふぅ～
（藤原）
有働(うどう)教授がお見えになってます
どうしました？
（有働喜三郎(うどう きさぶろう)）
いやー　困っちゃった
何がですかぁ？
院長から―
頼みごとされてね
（藤原）
ええっ？
どうするんですか
明日から 銀婚式の
世界一周じゃないですか
はあー　また泣くな あいつ
はあー
ダメですよ
しないと 銀婚式
世界一周
うん
（有働）だよね
（田口）うん
じゃあ とりあえず―
僕の代わりに
行ってくれるかな？
えっ？
世界一周ですか？
（院内の呼び出し放送）
はあぁ～
（高階権太(たかしな ごんた)）
ふうー
えーと
誰だっけ？
（高階）
あっ
君 確か グチ外来の
不定愁訴(しゅうそ)外来の田口です
有働教授が どうしても
抜けられないお仕事があるそうで―
代わりに参りました
あ そう…
どうしようかな
ふぅー　君でもいいかな
（ノックの音）
（高階）はい
（ドアが開く音）
（桐生）
失礼します
あっ こちら第一外科
助教授の桐生先生
存じ上げてます
桐生です
はあ…
あの…
うん
あっ　おニ人とも座ってください
えーっと
バチスタ手術については
ご存じですね
名前くらいは
一般的な成功率は
約60パーセント
ところが 桐生先生は
この病院に着任してから１年
その難しい手術を
ことごとく成功させてきました
実に26連勝
（田口）
ほおー
彼の名前を慕って全国から
患者さんが集まってきます
ですが このバチスタ手術は―
最近 ３例続けて失敗してます
その原因を有働教授… あっ
あ いや…
あなたに 解明していただきたい
無理です
ふー 近々 ワケありな手術が
ありましてね
ぜひとも
お引き受けいただきたい
こういうことは―
リスクマネジメント委員会の
仕事だと思いますが
（高階）
大げさなことに したくないんですよ
第一 私は外科手術には
まったくの ど素人ですし
（田口）はは
（桐生）いや
専門家じゃないからこそ
お願いしたいんです
バチスタでは手術のために
一度 患者の心臓を止めます
いわば―
私は一度 人を殺す
失敗した３例の手術は
自分では完ぺきだと思ってました
それがなぜか患者の心臓は
鼓動を始めなかった
（警告音）
（酒井）ＤＣつけて
（酒井）
羽場さん　リドカインお願いします
（桐生）
その時の恐怖は―
その場にいた者じゃあなきゃ
分からない
私はもう二度と あんな恐怖は
味わいたくないんです
（桐生）
資料はこちらから届けさせます
（田口）
あ… はい
調査を引き受けていただいて
ほんとに―
感謝してます
手術も ぜひ
立ち会ってください
いやー
たぶん私 なんにも
できないと思いますね
大丈夫です
あなたなら
きっとやってくれる
そんな気がしてきました
マジで？
（事務スタッフ）
失礼しまーす
第一外科の…
きゃっ　ああっ
はあっ
（田口）
ええっ
資料って
こんなにあるんですかぁ
（ナレーター）
友達と元気に遊ぶ―
吉村真菜(よしむら まな)ちゃんは
小学校３年生
１年前の彼女は―
拡張型心筋症という
重い心臓の病気で―
通学もままならない状態でした
根本的な治療は心臓移植
しかし日本では子どもの臓器移植は
認められていません
そんな真菜ちゃんに
奇跡が起こったのです
奇跡を
起こしたのは―
東城(とうじょう)大学医学部
付属病院の―
心臓外科チーム
そのチームのリーダー
バチスタ手術の桐生恭一助教授
拡張型心筋症は―
心臓の筋肉組織が
伸びきった―
ゴムのように
なってしまう―
原因不明の
病気だが―
バチスタ手術とは―
その伸びきってしまった
心筋の一部分を切り取り―
縮小 縫合し―
心臓の収縮機能を
回復させようというもの
桐生助教授は―
アメリカで十数年にわたって
心臓外科の修業を積み―
日本に帰国
人は彼を―
“ミスター･パーフェクト”と
呼んでいる
そんな桐生助教授が率いるのは―
我が国最高の心臓外科チーム
第一助手 垣谷雄次
桐生助教授の右腕
冠動脈バイパス手術の専門家
バチスタの…
第二助手 酒井利樹
医局入局時から
情熱は人一倍の熱血漢
麻酔医 氷室貢一郎
冷静にチームを支える
麻酔のスペシャリスト
臨床工学技士 羽場貴之
手術時の心臓となる
人工心肺を操作
看護師 星野響子(ほしの きょうこ)
紅一点　抜群の
動体視力と反射神経の持ち主
病理医 鳴海涼
桐生助教授とともに
アメリカで修業を積み―
心筋の切除範囲を 迅速に決定する
人々は今 彼らをこう呼んでいる
“チーム･バチスタの奇跡”
あるいは“栄光の７人”と
（田口）
“再鼓動せず”
“術中死”
“蘇生作業を”
“原因は不明”
“ケース27 ”
“高田久絵(たかだ ひさえ)　女性 54歳”
“死亡”
“ケース29”
“男性 41歳”
“死亡”
“ケース30”
“男性 59歳”
“死亡”
何してるんです？
（藤原）
いやー この亡くなった方たちのね
名前の画数 見てるんですよ
（田口）
“ケース28”
“男性 ９歳”
“軽快”
子どもの手術は
うまくいってるんだ
（田口）
桐生恭一
誠実　端正　明快
今回の調査を自ら希望
自分の技術に
対する自信と―
若干の威圧感
動物で言うと―
ワシ
子どもの手術は得意？
（ノックの音）
（田口）
失礼しまーす
（垣谷のつぶやき声）
先生
（垣谷が経を唱える声）
（経を唱える声）
入るならノックくらいしてよ
しましたよぉ
米粒に般若心経(はんにゃしんぎょう)
指先の訓練です
外科医は指先の感覚が命だから
はあ
（田口）
これも指先の訓練ですか？
（垣谷）
で？
僕が聞き取り調査の
一番手というわけですか
あの…
手術が成功した27例と
術死した最近の３例で―
何か違いはありませんでしたか？
僕に分かるなら とっくに
桐生先生が気づいてますよ
何度も言うけど―
バチスタ手術は
もともとリスクの高い手術です
心臓以外にも重い合併症を
抱えてる患者も多い
成功が続いていたこと自体が
奇跡なんです
器械出しの看護師が 途中から
別の方に代わりましたよね
と… 星野さんから―
大友さんに
ああ
星野君は結婚して抜けたんだ
（垣谷）
星野君は優秀だった
大友君はそれに比べると…
（大友）
あー あっ　すいません
あー 彼女に代わってから
手術のリズムや呼吸に―
微妙なズレが
生じてることは確かだね
それは いつから？
ケース27から
（田口）
ケース27というと…
手術の失敗が
始まった時ですよね？
（田口）
垣谷第一助手
辛抱強い努力家
原因が大友看護師で
あることを示唆
自分以外に 目を向けさせる意図？
動物に例えると―
モグラ
（酒井）
垣谷先生がなんて言ったか
当ててやろうか？
（田口）
ん？
（酒井）
手術が失敗したのは 大友君のせいだ
（田口）
そこまでは言ってないけど…
（酒井）
看護師が代わったぐらいで
人は死なない
まあ 俺に言わせれば―
足を引っ張ってるのは
垣谷先生の方かな
桐生先生のペースに
全然ついていけてないんだもん
じゃあ 患者さんが
亡くなったのは―
垣谷先生のせいってこと？
（酒井）
垣谷先生がいようが いまいが
手術の結果には関係ないよ
実際 仕切ってるのは
桐生先生と俺だよ
あ でもさ…
お前 言うなよ
手術の失敗を
裏で一番喜んでるのは―
垣谷先生なんじゃないかなー
だって 次は自分が
助教授だと思ったら―
アメリカから すごい先生
来ちゃったんだもん　フッ
もういい？ ねえ
俺たち お前みたいに
一日中 患者のグチ聞いて―
給料がもらえる
ありがたい身分じゃないんだよ
（田口）
酒井第二助手
自信過剰 反面 小心者
ボスである桐生に平伏
垣谷は軽視
動物に例えると―
スピッツ
（大友）
私のせいなんです
みんな
そう言ってるんでしょ？
自分でも分かってるんです
私が器械出しするたびに―
タイミングが合わなくて
桐生先生がイライラしてるの
私―
どんなに頑張っても―
星野さんには
かなわないんです
うっ　うううっ
ううう
うっ うううっ
うううっ…
ううううううっ
うー ううううううっ
（田口）
大友看護師
何も聞かぬうちから
いきなり号泣
（大友）
あーあー
（田口）
感情的 かつ大げさ
計算ずくか？
巻き貝
人工心肺をご存じない？
そういう医者もいるんだ
（羽場）
手術の時 心臓 止めるでしょ
その間 心臓や肺の
代わりになって―
全身に血液を送るの
そのポンプの役目が人工心肺
分かりやすく言うと
はあー
大友君 大変だったみたいね
はっ あ…
羽場先生も失敗の原因は
大友さんだと思いますか？
んー 分からない
これに夢中だから
（田口）んんー
（携帯のバイブ音）
あっ 失礼
はい もしもし
だから今朝 言っただろ！
違うよ！ そうじゃねえよ
そうだよ
今夜はマグロのお刺身が
食べたいんだよ
はい
うちのカミさん
これでも愛してるの　力いっぱい
（田口）
羽場臨床工学技士
一見 温和
だが プチ“ジキルとハイド”
動物に例えると―
カメレオン
（田口）
誰ですか？ あの子
（藤原）
アガピ･アルノイド
西アフリカの少年兵よ
政府軍に撃たれたのをね
国境なき医療団が診察したら―
重い拡張型心筋症が
見つかったの
でもね 子どもとはいっても
ほら―
反米ゲリラでしょ
アメリカが治療を拒否したの
（藤原）
でね うちのチーム･バチスタに―
白羽の矢が立ったって
いうわけよ
（黒崎誠一郎(くろさき せいいちろう)）
アガピ君のために―
えー 私たちチームは
このバチスタ手術を―
ぜひとも成功させなければ
いけないと 思っております
（藤原）ハッハハ
（田口）あ～
ワケありな手術って これかぁ
（液体がビンを流れ出る音）
（氷室）
これから眠くなりますよ
深呼吸してくださいね
氷室先生
今ちょっと いいですか？
（氷室）
あ…
あ じゃあ下で待ってて
（氷室）すぐ済むから
（田口）はい
ふう
はい
（田口）あはっ すいません
（氷室）あっ
これ 昼飯代わりなんで
こんなんで もちますかぁ？
体がドリンクとアイスしか
受け付けないんだよね
ははっ
相当 疲れてますね
あっはは…
過労死 寸前　フッ
フフ
バチスタ手術は大変ですよね
バチスタはむしろ楽だよ
工学技士の羽場さんは優秀だし
きついのは
手術を掛け持ちすることかな
麻酔医は奴隷だよ
手術は多い　スタッフは少ない
１日５例
掛け持ちすることもある
そんなの危なくないですかぁ？
あはっ…
危ないに
決まってるじゃないですか
ははっ
（院内の呼び出し放送）
あっ
ハズレだ
ごめん　もう行かないと
あっ あと１つだけ
いいですか？
（ゴミ箱に投げ込む音）
術死が起きる前と後で
何か違いはありませんか？
ああ…
僕も考えてみたんですけど
思い当たることはないなぁ
は…
でも 次は子どもだから
大丈夫じゃないかな
でも 子どもの方が
難しいんじゃないですか？
心臓も小さいし
あ…
ところが桐生先生―
子どもの手術に
めちゃくちゃ強いんだよね
やっぱり そうか
（田口）
氷室麻酔医
常に多忙　疲労困憊(こんぱい)
真面目
自らの職務に忠実
動物に例えると―
白ヤギ
桐生先生と一緒に―
心臓のディジェネレーションした
部位を確認して―
切除範囲を決定するのが
僕の仕事
ディジェネレーション？
（鳴海）
切除した心筋から
一部を切り取ってフローズンし―
これを４ミクロンに薄切(はくせつ)する
この薄切したセクションを
染色して―
これを顕微鏡で見て―
ディジェネレーションした部位が
切除できたかどうかを―
確認するわけ
失敗した３例について―
何か変わったことが
ありましたか？
ナッシング
パーフェクト
むしろ いつもより
よかった時もあるくらい
ああ　これ？
はあ
いや ああ 実は―
僕も外科医だったんだけども―
手術中に不注意で
手を切ってしまって
それで 病理医に
転身したっていうわけ
（田口）
ふーん
鳴海先生は―
桐生先生の義理の弟さんだって
伺いましたけど―
アメリカにいる時からずっと
チームを組んでるんですよね
ライト
そのとおり
で…
そろそろ
犯人の目星はつきました？
（田口）
犯人？
田口先生は これは
殺人事件だと思ってるでしょう
私 いつ
そんなこと言いました？
僕の気のせいですか？
（田口）
鳴海病理医
術死イコール殺人説を展開
動物に例えると―
コヨーテ
（心電図の心拍同期音）
（田口）
失礼します
（氷室）
Agapy.
You will be sleepy,
understand? OK?
Keep a deep breath.
Deep breath.
（氷室）
じゃあ挿管しようか
喉頭(こうとう)鏡
チューブ
（田口）
ねえ 手術の時って
出欠とか取らなくていいの？
（酒井）
なんで？
（田口）
ここにいるのって全部で何人？
（酒井）
桐生先生と鳴海先生が
まだだから―
お前入れて…　６人
（田口）
１　２　３
７人
（酒井）
この中に余計な人間がいるはずだ
名乗り出ろ
余計な人間で 悪かったね
黒崎教授
垣谷君に酒井君
今日の手術は―
君たちに懸かっていると
言っても 過言ではない
しっかり やってくれたまえ
（垣谷）はい
（酒井）はい
（黒崎）
んっ
よっしゃー
（垣谷）
何で あのオッサンが
ここにいるんだ？
モニタールームで見てりゃ
いいものを
（鳴海）お願いします
（酒井）よろしくお願いします
（垣谷）お願いします
（大友）お願いします
（大友）
お願いします
（垣谷）
じゃあ 始めます
（スタッフたち）
お願いします
（垣谷）
メス
ガーゼ
（切開する音）
電メス
（電気メスの音）
（肉が焦げる音）
（酒井）
筋鈎(きんこう)ちょうだい
（垣谷）
ソー
音 出ます
（電気ノコギリの音）
（垣谷）
呼吸 止めてください
（氷室）
はい 止めます
（電気ノコギリの音）
（心電図の心拍同期音）
（垣谷）
出たよー
（酒井）
メイヨー
（垣谷）
回路 開けようか
（酒井）
人工心肺回路　お願いします
（垣谷）
送血用の針糸
送血管
（酒井）
先生 お願いします
（桐生）
はい
（大友）お願いします
（垣谷）お願いします
（氷室）
お願いします
（鳴海）
思ったより大きいですね
（桐生）
前下行枝(ぜんかこうし)領域にかかるか？
（鳴海）
Yes.
But a little bit.
（桐生）
切除可能か？
（鳴海）
Probably.
（桐生）
オッケー　ゴーだ
大動脈 遮断するよ
遮断 開始
（桐生）
フローダウン
（羽場）
フローダウンです
大動脈 遮断
（桐生）
バックアップ
（羽場）
バックアップしました
心停止液 注入
（黒崎）
心停止液 注入！
（氷室）
了解
（遅くなる心拍同期音）
（心停止音）
止まったね
止まりました
（桐生）
メス
（大友）
はい
（桐生）
メッツェン
（大友）すいません
（桐生）はい
（桐生）
フッ　はいはい ありがとうございます
オッケー
（桐生）はい 検体
（大友）はい
お願いします
んー
（桐生）
フェルトと針糸
（桐生の指示）
（スライドドアの音）
（垣谷）余計なことしない
（大友）すいません
はい
（垣谷）ほら 逆じゃない
（大友）すいません
（桐生）
伸ばしておいて 糸
（垣谷）はい はい
（桐生）はい
（大友）持針(じしん)器 置きます
（桐生･垣谷）はい
（垣谷）
お願いします
メイヨー
（大友）
はい
縫合 終了
切離断片 問題なし
パーフェクト
オッケー
大動脈 遮断解除するよ
（桐生）
体温は？
（羽場）
35度
（桐生）
フローダウン
（羽場）
フローダウンです
大動脈 遮断解除
バックアップ
呼吸 再開します
バックアップです
再鼓動が来ません
温度とカリウムは？
35度５分
カリウム 問題ありません
（酒井）
先生 再鼓動が来ません
（垣谷）
酒井先生 落ち着きなさい
（あっ…）
直腸温36度
来た
（心拍同期音と心臓の鼓動音）
はぁー
（大友）
うっううっ　うっうう
うっ うっうっ
うっ
はい よくやった　頑張った
うっうっうっ
ううううう
うううううう
うぅ うぅ
（垣谷）
人工心肺　フロー落としていこうか
（羽場）
了解
（垣谷）大友君
（大友）はい
（垣谷）
手洗い し直してきて
（大友）
はい　うっ うっ うっ…
（取材スタッフ）
来た 来た 来た 来た 来た
（女性レポーターＡ）
あっ 手術が終わったようです
黒崎教授が出てきました
（女性レポーターＢ）
先生　お疲れのところ お願いします
（女性レポーターＣ）
先生　ひと言 お願いします
（女性レポーターＤ）
ひと言 よろしくお願いします
ハー　スー
えー 手術着のまま失礼します
ま 大変ですね
困難な手術でしたが―
私たちは無事 やり遂げました
（マスコミ一同）
おおー
（男性レポーター）
アガピ君の退院日は
いつ頃になりそうですか？
（黒崎）
えー まだ手術が
終わったばかりですが…
あー よかったぁ
再鼓動 なかなかしないんで―
今日もまたかと思って ビビったよ
心臓 止まるかと思いました
（羽場）
それ ギャグ？
（飛行機のエンジン音）
（田口）
フッ！
（田口）はぁー
（相手チーム）ヒット ヒット
（相手チーム）
回れ 回れ　回れ 回れー
（主審）
タイム！
（井川(いがわ)）
しっかりしてくださいよ
ヒット１本で逆転だよ
分かってます
はぁー
ふぅ
（主審）
プレイ！
ふぅ
（白鳥圭輔(しらとり けいすけ)）
タイム！
（バッター）
何なんだ あんたは？
（相手チームの監督）
いやー ちょっと困りますよ
勝手にグランドに
入ってきちゃあ
あ… 分かりました
じゃ 代打
白鳥さんということで―
よろしいですよね？
（主審）
はい？
分かりました
（田口のチームの監督）
（主審）
プレイ！
ふん
フアッ！
ストライーク！
（白鳥）
ボール！
ボール
今のはボールです
（主審）
ボール
（井川）
何だと てめえ
（主審）
ボール
次 ふざけたマネしたら
ただじゃおかねえからな この野郎
次はもっと速い球
お願いしますよ
（田口）フイッ！
ああ…
（電球が割れる音）
（白鳥）
ヒューフー ウフー
（白鳥）イエー フフッフ…
（田口）ああ…
（白鳥）
フッ フッ フフフー
（白鳥の拍手）
（白鳥）
ヒエッ ヘーヘヘ　いいよ いいよ！
はぁー
（田口）
いつ頃からですか？
急に息苦しくなるのって
（鮫島(さめじま)）
やっぱりタイトルマッチで
鼻 折ってからかなぁ
外科の先生は
気のせいだって言うんだけどね
（田口）
ん～　でも実際に苦しいんですもんね
（鮫島）
そうなの
俺 ひょっとして
鼻 変形してんのかなー
（田口）
ん～
俺 全身に
パンチ キック受けてっから
（田口）
超音波？
（足立(あだち)）
ほら 鳥とかが―
人間の聞こえない周波数の音を
キャッチするじゃない
だからご近所で こう
町のエジソンみたいな人が―
カラスよけの超音波か何かを―
（足立）発生させてて…
（田口）ほぉ～
それを私の耳が キャッチ
しちゃってんのかなー なんて
（キク）
私は毎晩―
６時半に夕飯って
決めてるんですけどね
全然 支度ができてないのよ
（田口）
お嫁さん　忙しかったのかなぁ
ううん そうじゃないの
友達と長電話
私が“ご飯まだ？”って聞いたら―
“お風呂 お先にどうぞ”だって
私はそれを真に受けて
裸になったら―
あなた お湯が
入ってないじゃない
あぁー
うっかりしてたのかな お嫁さん
（キク）
わざとなの
私を肺炎にして
殺そうとしてるのよ
んん
（田口）
次の方 お願いします
あなた…
気になって仕方がないんです
（田口）
はい？
レストランで
隣のテーブルの人が―
何を食べてるのか
気になって仕方がない
携帯電話をかけてる人を見ると―
何を話してるのか
気になって仕方がない
とにかく―
あらゆることが
気になって仕方がないんです
先生　この方
患者さんじゃありませんよ
えっ？
（田口）
厚生労働省
それでみんな
あなたに ひれ伏してたんだ
まあ あなた方にとっちゃ
雲の上の存在でしょうからね
いったい何のご用ですか？
あなたを助けに来ました
はい？
あなたは院長からバチスタ手術が
なぜ立て続けに失敗したのか―
解明するように命じられた
そして何も見つけられずに―
ギブアップした
ギブアップしたわけじゃ
ありませんよ
“問題は見つからなかった”と
結論付けただけです
第一 あなたと
何か関係あるんですか？
院長に調査を頼まれましてね
高階院長とは
昔からの古い付き合いでね
あー 来ちゃったか
忠告しておきます
その男と話をする時は―
まず自分の気持ちを守ることを
心がけてください
健闘を祈ります
もしもし…
チーム･バチスタには
重大な問題がある
前回の手術は
大変うまくいきましたけど
一連の術死は 単なる
医療事故なんかじゃない
殺人だ
殺人？
チーム･バチスタの中に―
人殺しがいるんですよ
あなたの報告書―
このペラッペラのやつ
読ませてもらいましたよ
いや すばらしい
感動しました
心療内科医のくせに
なんという素直な お人好し
これじゃ まるで
夏休みの絵日記だ
たたき出しましょうか
人間を動物に例える
あなたのやり方も気に入った
本格的な調査に入る前の資料としては
大いに役立ちました
（田口）
本格的な調査？
もう一度 聞き取り調査を
やり直します
（白鳥）
あなたが今までやってきたのは
パッシブ･ヒアリング
ただ受動的に
相手の話を聞いていただけ
サルにでもできる調査でした
私が これから
やろうとしているのは―
アクティブ･ヒアリング
つまり 攻撃的
聞き取り調査術です
（ドアが開く音）
（黒崎）
いやあ　遅れて すいません
えー 厚生労働省の方とか
白鳥と申します
私ねえ 忙しい身なんで
手短に願いますよ
ご安心ください
こちらは もっと忙しい身ですから
ふぅ
で…
何をお聞きになりたいんですか？
先生は桐生助教授を
アメリカから招へいすることには―
反対なさっていたそうですね
当然でしょう
私は本来は 垣谷君を助教授に
据えるつもりだったんですよ
第一外科の人事権は
この私にありますからねえ
高階院長が口出しをするのは
内政干渉だ
それじゃ桐生先生の成功は
好ましくないんでしょうね
ハハハハハハ
残念でした
私はね―
いつまでも そういうことを
根に持つ人間じゃないんでね
よーく分かります
先生の変わり身の早さは
有名ですからね
今では あなたは
桐生先生を招へいしたのは―
自分だと言わんばかりの顔をして―
マスコミのインタビューを
受けてらっしゃる
黒崎教授は実力もないくせに―
桐生先生の力を利用して
売名行為に励みまくってる―
という声を聞いたことがあります
ヘン　いったい誰なんですか
そんなこと言ってんのは
ここにいる田口先生ですよ
（田口）
えっ？
（黒崎）
出てけ！
（田口）
あんなこと言ってないじゃないですか！
（白鳥）
心では思ってる　言ってるのと一緒だ
（田口）
こんなことして
何の役に立つんです？
教授を怒らせただけですよ！
これがアクティブ･ヒアリング
予定どおり 大きな収穫がありました
黒崎教授は容疑者から
除外していいでしょう
そこそこ度量はあるけど―
実は単なる目立ちたがりで
怒りんぼう
小さな人間です
（ノックの音）
（垣谷）
はい
（ドアが開く音）
（田口）
失礼します
（白鳥）
これが例の米粒ですか？
（垣谷）
何ですか？
（田口）こちらは厚生労働省の白鳥さんです
（垣谷）あっ
あ バチスタ手術の件について―
２～３お伺いしたいことがありまして
（垣谷）
私で分かることなら
全部 田口先生に話しましたよ
単刀直入に伺うので
お時間はとらせませんから
手術が失敗するように
仕向けたのは―
あなたですね
いや 動機ならあります
黒崎教授の話では―
次の助教授になるのは
本来 あなたのはずだった
ところが桐生先生がアメリカから
招へいされることになり―
あなたの出世の道は途絶えた
あなたは わざと
バチスタ手術を失敗させて―
桐生先生を
失脚させようとしてる
気持ちは分かります
桐生先生は あなたより若いし
顔もいい
そのうえ手術の腕まで
はるかに上とあってはね
田口先生
（田口）私は何も…
（垣谷）この件は―
君の上司の有働教授に
厳重に抗議します
いつまでも この大学に
いられると思わないでください
何なんですか いったい
（白鳥）
垣谷先生は恐らく犯人じゃありません
じゃ 何であんなこと
言ったんですか！
垣谷先生の表情を
観察するためですよ
いやー ちょっと
分かりづらかったんですが―
疑いようもなく
激怒してましたね
酒井君と大友さん
２人一緒でいいんですかぁ？
複数同時聴取で
反射情報を からめ取れ
ふぅ
場所を看護師控え室にしたのは―
大友さんの懐に
飛び込もうって作戦ですか
何 言ってんですか
一度 入ってみたかったんですよ
看護師控え室
人間のカスですね
（ノックの音）
どういうつもりだよ
忙しいのに 何度も
わたくし 厚生労働省の
白鳥と申します
（白鳥）どうぞ
（酒井）ああ…
ああ
うっ
あ 早速ですが―
これ あなたが
食べたものですか？
（大友）
違います
いや 安心しました
普通 まともに食事なんか
できる心境じゃありませんよね
何しろ器械出しの看護師が―
星野響子さんから
あなたに代わったとたん―
患者が次々と死んでるんですから
（酒井）
ちょっと失礼じゃないか あんた
（白鳥）
は？
いや あなたに
聞いてるんじゃありませんよ
どうですか？ 大友さん
何をお答えすれば
よろしいんでしょうか
だから
反省してないんですか？
（酒井）
何を反省しろと言うんだ
手術が失敗したのは
彼女の責任じゃない
お前 ちゃんと言ったはずだろ
だから
あなたに聞いてるんじゃありません
ご自分の順番が来るまで
ちゃんと待ってください
気には掛かっていますが―
反省はしていません
反省してない
いや これは驚いたな
人が死んだっていうのに
反省もしてないなんて
ですから それは
私のせいじゃないってみんなが…
みんな？
いや みんなって誰です？
（酒井）
俺だよ
（白鳥）
あなたには
聞いてないって言ってるでしょ
じゃ 呼ぶなよ
（大友）
うっうっうっ　うううううっ
ううううううっ
（大友）うっ うううっ
（酒井）大友さん？
（大友）うわーん うーっうっ
（酒井）あ…
うーうっ うーうっう
ううう うううううっ うっううう
（大友）うっ うううう
（手をつかむ音）
（救急車のサイレン）
涙 出てないようですね
（酒井）
黙って聞いてりゃあな…
（白鳥）
黙って聞いてないじゃん
（酒井）
はあ？
（酒井）田口！
（田口）えっ
お前 人から散々
話 聞いておいて何やってんだよ
あのな 器械出しのタイミングが
少し狂ったぐらいで―
（酒井）患者は死なない！
（机をたたく音）
なっ
私もそう思いますよ
周りのスタッフが優秀ならばね
（白鳥）ふっ
（酒井）何？
あなたね 垣谷先生のことを
悪く言ってるようですけどね
あなたの技量も
ひどいもんだと思いますよ
手術 見たわけでもないのに？
（白鳥）
見ました　ビデオで
今までの手術 全部ね
（田口）
ビデオ？
はぁー 田口先生
バチスタ手術はね
全部 録画されてるんです
（白鳥）
あなた そんなことも
知らなかったんですか？
俺の技量がひどい…
ええ
桐生先生はよく我慢してたな
フー
垣谷先生はモグラ
酒井先生は ただほえるだけの犬
大友さんは―
確か シジミでしたっけ？
田口先生
違います！
…っていうか 言ってません
星野さんは よく我慢してたな
もしかして…
やっぱり 大友さん
あなたが いびり出してたりして
（酒井）うわーっ
（白鳥）うっ
（白鳥が倒れる音）
（大友）はっ
（そばを すする音）
ふぅー
（うどんを すする音）
うどんと そばを一緒に食べて
おいしいですか？
一緒に食べてるんじゃ
ありません
うどんをおかずに
そばを食べてるんです
いつの間にバチスタ手術のビデオ
全部 見たんです？
まだ見てません　これからです
（スプーンを置く音）
ハッタリですか
専門用語ではね
オフェンシブ･ヒアリングって
いうんですよ
人をただ怒らせたり傷つけたり
何が楽しいんですか
殺人事件を解決するためには―
あらゆる人間関係を
把握する必要があるんです
私は バチスタ手術が
立て続けに失敗したことに―
何か原因があるなら
解明したいと思ってます
でもこれが殺人事件だとは
思えません
そう思いたければ それでいい
だが―
次はまた死人が出る
わたくし これから
フロリダに行ってきますから
はぁ？
次の患者の手術は来週でしたね
前日の夜までには戻ってきます
（女性レポーターＥ）
おめでとうございます
（男性レポーター）
ひと言 お願いいたします
（女性レポーターＦ）
おめでとうございます
（女性レポーターＧ）
どうぞ お願いします
（女性レポーターＥ）
お願いいたします
えー 医学は―
国境も宗教も
人種も対立も超えた―
崇高な力です
私たちは この手で それを―
示すことができたことは 大変―
誇りに思っております
ハハハ ウハハ
よかったなー アガピ君
（拍手）
（一同）おめでとう　よかったね
（一同）
おめでとうございます
頑張ってください
田口先生
私の顔をどう思います？
ホクロが１つ
なくなってしまった私のこの顔
（田口）
ええ～
（バッグの中を探る音）
２つ
１つ
あり
なし
（田口）
じゃあ…
“なし”かな
でしょう
実はですね
他の人たちからも―
“若返ったね”なんて
言われたりするんですよ
（藤原）
はい どうぞ
（大友）
失礼します
あら また泣きに来たの？
明日 バチスタを
受けられるんですけど―
不安になっちゃったみたいで
（田口）
あー
これから麻酔の準備を
しなくてはいけないんですけど
はい
（小倉勇吉(おぐら ゆうきち)）
ここは 患者のグチを―
いろいろ聞いてくれる所だと
聞いたもので
あー
桐生先生は
優秀な心臓外科医です
きっと うまくいきますよ
そうですか
そうですよね
うん
（藤原）
はい どうぞ
手術がうまくいったら―
若い頃の夢をかなえてみようと
思ってるんです
へえー どんな夢ですか？
笑わないで
聞いていただけますか？
はい
ロックです
心臓が治れば
大きな声も出せるでしょう？
そしたら―
ギターを手に ステージの上を
叫び 走り―
時には 口から火を噴き
歌いまくるのです
私にできるでしょうか？
もちろん
売れるかどうかは
分かりませんが
それを これから
判断していただきたいんです
（ドラムのリズム）
しぼって 僕のレモンを
あなたの 好きなだけ
たっぷり 僕のレモンを
あなたの 紅茶の中に
アアア アー
２人で飲みます レモンティー
いまにも はちきれそうに
熟した 僕のレモン
一滴も こぼさず
あなたの 紅茶の中に
アアア アー
この世で一番 レモンティー
あなたの紅茶に
味つけしましょう
真っ赤な 紅茶に
黄色の レモンが
アアア アー
毎日飲みます レモンティー
砂糖 たっぷり
かきまぜ ゆっくり
冷めない うちに
君はもう 待ちきれない
アー アー アー
甘くて酸っぱい レモンティー
次はまた死人が出る
ありがとうございます
うっ…
これで やっと
手術を受ける勇気が持てました
あっ…
（田口）
麻酔って―
前の日から するんですか？
（氷室）
あ…
そんなわけないでしょ
エピドラです
（大友）
麻酔薬を入れる
カテーテルを通しておいて―
手術が始まってから
注入していくんです
（田口）
ふん
（氷室）
手術後の痛みも
コントロールできますからね
手術…
後
大丈夫　絶対 成功しますよ
田口先生
明日の手術も
立ち会っていただけますよね？
はい
僕はまだ納得してないんです
いや それどころか
ますます分からなくなった
失敗した手術と成功した手術
少しも違いが
見当たらないんです
大丈夫ですよ
（田口）
んー
じゃあ
（小倉）ハッハッ ハッハッハッ…
（心電図の警告音）
（看護師）
小倉さん？
（看護師）小倉さん！
（小倉）ハァハァハァ
（鳴り続ける警告音）
急変です
ハァハァハァ…
ハァハァ
（田口）
小倉さん
小倉さん　小倉さん
どうしたんですか？
発作を起こしたんです
これから緊急手術です
えっ
小倉さん　小倉さん
（白鳥）
あ 白鳥ですけど
今 成田に着いたとこです
いやー 大収穫でしたよ
フロリダ
（田口）
そんなことより
今から小倉さんの緊急手術です
はあ？
おい ダメだ　止めろ！
（田口）
無理です
いや とにかく中止するんだ！
（田口）
はあっ はぁ
はぁはぁ
はぁはぁはぁ
はああっ
（垣谷）
送血の針糸ちょうだい
（大友）
針 置きます
（垣谷）
はい
（酒井）鉗子(かんし)ちょうだい
（大友）はい
（垣谷）
先生お願いしまーす
（酒井）お願いします
（大友）お願いします
（鳴海）
問題ない
今までで一番イージーなケースだ
（桐生）
オッケー　ゴーだ
（垣谷）
大動脈 遮断するよ
（桐生）
遮断 開始
（心停止音）
（桐生）検体 出たよ
（大友）はい
お願いします
（桐生）
フェルトに針糸
（大友）
はい
（桐生）おっと
（大友）あっ すいません
問題ない　パーフェクト
（桐生）
縫合 終了
こちらもパーフェクトだ
大動脈 遮断解除するよ
体温は？
（羽場）
36度
（桐生）
フローダウン
（羽場）
フローダウンです
大動脈 遮断解除
バックアップ
（氷室）
呼吸 再開します
（羽場）
バックアップしました
（桐生）
体温は？
36度
（酒井）
先生
フー
さ 再鼓動が来ません
（垣谷）
桐生先生
（持針器が床に落ちた音）
（垣谷）氷室先生 ペーシング
（氷室）はい
（大友）
は… はい
んと… レート30で始めて
（氷室）
はい
ＶＯＯ
ハートレート30で始めます
（垣谷）
ああ
（氷室）
アウトプット５
アウトプット上げます　10
アウトプット マックスです
んー
（心電図の警告音）
（氷室）
ダメだ　ＶＦです
（酒井）
Ｄ… ＤＣつけて
（大友）あっ ああ…
（酒井）早く！
（大友）あっ あー
（器具が落ちる音）
（酒井）落ち着いて
（大友）はい すいません
（桐生）
ＤＣ20　チャージ
（チャージ音）
（鳴海）
チャージ　オーケー
（桐生）
いくよ
ゴー！
（除細動器の音）
（警告音）
（酒井）
またＶＦです
（桐生）
ＤＣいくよ
（氷室）
メーターブロッカーにいきます
（桐生）
ＤＣ30 準備
（鳴海）
オーケー
（桐生）
チャージ
（鳴海）
（チャージ音）
（桐生）
30いくよ
（チャージ音）
（桐生）
ゴー！
（除細動器の音）
（電子音）
（心停止音）
人工心肺を止めて
胸を閉じてください
死因を調べたい
ご家族に解剖をお願いしよう
何 言ってるんですか
義兄(にい)さん
心臓 止めといて
戻らなかったから―
解剖させてって言うの？
手術直後の家族に
頼める話じゃないでしょ
はい はい はい　全員 動かない
（白鳥）
これからご遺体を調べますよ
（鳴海）
この状況での解剖は無理だ
オートプシー･イメージング
だったら―
遺体を傷つけずに済みます
オートプシー？
死体をＭＲＩにかけるのか？
病理学界でも認められてるし―
我が厚生労働省の
お墨付きもある
今 オートプシー･イメージングを
しなかったら―
一連の術死の原因を探るチャンスは
永久に来ませんから
（井川）
どういうつもりだ！
これは生きた人間が
使うものだぞ
死体なんか載せたと
分かったら…
あなたの上司の新垣(あらがき)教授には
すでにお話ししてあります
相当 抵抗されましたがね
アメリカでは とっくに
用いられてる検視方法ですよ
（高階）
特に問題はなさそうですね
（白鳥）
いや まだ分かりません
（井川）
何にもねえよ
（白鳥）
いや 何もないはずがない！
術野(じゅつや)だけでなく肺尖部(はいせんぶ)から
頭部まで含むワイドビューで設定
冠状断撮像でお願いします
（井川）
胸と腹だけで十分だろが！
（白鳥）
いや！
肺尖部から頭部まで含む
ワイドビューだ
（井川）
ふざけんじゃねえ！
これは私に対する挑戦だ
ハアー
ハァハァハァ
フウフウフウ
ハアー
さっきの手術を見て
何か気がついたことは？
ううん
桐生先生の
おっしゃってたことが―
今やっと分かりました
ハア
再鼓動が来なかった時の恐怖は―
そこにいる者でなければ
分からない
うっうっう うううっ
うっううううう
（ドアが開く音）
次の患者の手術は？
確か…
16日
あと４日か
ふむ
（白鳥が手を打つ音）
（キク）
洗い物だって―
一度 水をボールにためてから
洗うものなんですよ
それをあなた 水道
ジャージャー出しっぱなしで―
ま そりゃ 私だって
いちいち言いやしませんよ
でもね あんまりひどいから―
一度“こうしたら？”って
教えてあげたの
まー その時の嫁の
言いぐさったらないんですよ
せっかく お嫁さんのためを
思って言ってあげてるのに―
“しつこい”と言われて
しまったんでしょ
すいません
（キク）
あっ… いや
そ… そうですよね
いつも おんなじ話ばっかり
聞かされてたんじゃ―
田口先生だって
大変ですもんね
ハアー
（警告音）
（酒井）
Ｄ… ＤＣつけて
早く！
（大友）あっ あー
（器具が落ちる音）
（酒井）
落ち着いて
（鳴り続ける警告音）
（どこからか聞こえる物音）
（遠くでドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ドアがきしむ音）
（湯が沸いている音）
住んでる
（白鳥）
フロリダのこと
話してませんでしたね
（田口）
ディズニーランドはどうでした？
フロリダにはね
桐生先生と鳴海先生が
勤務していた―
心臓疾患専門病院が
あるんですよ
彼らはそこでコンビを組んで
外科医をしてた
鳴海先生の手首の傷
（白鳥）
あれ 何だか分かります？
“手術中に誤って”って
そう
桐生先生がね
交通事故による複数同時手術
辺りは一面 血の海だ
そんな中 桐生先生のメスが―
鳴海先生の手首を傷つけた
桐生先生が？
（白鳥）
つまり―
鳴海先生が外科医の道を
諦めなくちゃならなくなったのは―
桐生先生のせいってことですよ
さて 聞き取り調査を
再開しますか
（田口）
今から？
鳴海先生ですか？
いや　田口先生
あなたですよ
（白鳥）
いいですか？
これはパズルです
術死だから手術中に
何かが起こってることは間違いない
だから手術中に直接 患者に
触れることができるというのが―
犯人の絶対条件です
すると可能性は
２(ツー)ラインに絞られる
まずは―
心臓に直接
物理的作用を及ぼすやり方
どうですか？
（白鳥）
ほあっ
ああ そう
いや だって桐生先生は
調査を依頼した張本人ですよ
（白鳥）
ふーん
続けて
（田口）
鳴海先生もちょっと
（白鳥）
ふがっ
ほんとに？
ふんっ 信じらんねえ
動機があるのに
桐生先生を恨んでるのに
いや そうは見えないし
手術の時も 器具にも術野にも
一切 触れないんですよ
（白鳥）
あっ そう
で…
この２人？
（田口）
桐生先生が執刀する
バチスタの術式前だったら―
術野は この２人だけになるんです
はあ　じゃ 共犯だ
それだったら成立する
共犯？
１人が何かやろうとしても
お互いチェックし合うから―
共犯関係じゃないと成り立たない
いやぁ～
それは ちょっと
（白鳥）
それから もう１人
術野から目を離さない人物がいる
大友さん
この３人が組めば
可能性は見えるな
花札と一緒だ
カス札も まとめりゃ役になる
（田口）
３人共謀説
この３人に共通する動機は？
まったく ありません
はい そのとおり
（田口）
こんなに腕のいい外科医が―
別の医師の手を切ってしまうなんて
あり得るんですかぁ？
だが それは起こった
（田口）
それで 鳴海先生は
桐生先生を恨んでる…
と？
フロリダでの評判では―
鳴海は桐生先生を
しのぐ才能だと言われていた
そんなヤツが
外科医の道を閉ざされた
表面上はどうあれ―
鳴海が桐生の下で
おとなしくしてるわけがない
桐生先生は鳴海先生を
全面的に信頼してます
フッ
切除範囲も鳴海先生が
決めてる感じだし
病理医だから当然だろ
でも 見てもいないんですよ
鳴海先生まかせで
フフッ そんなわけがない
（田口）
目 閉じてるんです
はい
何だよ お前
えっ？
桐生先生　田口から
はい 桐生です
（桐生）
はい
分かりました　調整します
（受話器を置く音）
（裕美(ゆみ)の夫）
痛むか？
（仁科裕美(にしな ゆみ)）
大丈夫
心配しないで
（大友）
そう言われたって
ご心配ですよね
（氷室）
わきに響く感じ ありませんか？
大丈夫です
（氷室）
はい
（白鳥）
あー どうぞそちらへ
お座りください
はぁー
知ってるだろ
明日 手術なんだよ
病理医 鳴海涼
術死 殺人説を展開？
スタッフによる殺人の可能性を
指摘してるのはあなただけです
どうして そう思われました？
はあ その方が話が面白いから
（白鳥）
あー　想像力豊かというよりも―
まるで何かを隠すために
先手を打ってるように見えますけど
Oh, that's ridiculous.
（ドアが開く音）
（高階）
あー よかった
（高階）あーっはは
（ドアが閉まる音）
あー 迷っちゃった ハハ
ふぅー
（高階）このフロア 何年も来てないから
（田口）はぁ
院長 あっちです
えっ？
あっ そう
はぁー
ふぅー
こっち側に座るの何十年ぶりだろ
で 何か分かったの？
分かりましたよ
犯人が
（白鳥）
では 始めます
（操作音）
今さら そんなもん引っ張り出して
何が分かったって言うの
（高階）
見事なもんだ
これは記念すべき―
栄光のチーム･バチスタ
第１症例です
よし 次
（操作音）
次は だいぶ飛んでケース26です
（白鳥）
星野看護師が器械出しをした
最後の症例ですね
いいですか？
ほら
ここで休んでる
ね？
そのあと―
さっきより丁寧になってる
次
次は ケース27
最初の術死です
ひどい手際ですね
大友さんに代わって
１例目だからね
見てほしいのは
そこじゃありませんよ
次は―
１つ飛んで ケース29です
（操作音）
術死 ２件目です
ほら
相変わらず手際が悪く
リズムが修正されていない
（桐生）
あの…
はい？
映像が出てませんけど
（田口）
ケース29です
（鳴海）義兄さん
（桐生）ん？
桐生先生
何ですか？
ケース29です
ふん　だから映像が…
桐生先生？
（桐生）
はい
（スイッチ音）
（電気がつく音）
（何かをたたく音）
こっちです
桐生先生
桐生君
君は…
（白鳥）
見えないんでしょ？
義兄さん こんな茶番に
付き合うことないよ 行こうよ
行こうよ！
お察しのとおりです
私には視野に欠損があります
義兄さん！
狭隅角(きょうぐうかく)緑内障で―
視界の下半分が―
見えない
（桐生）
症状はフロリダ時代から出てました
ただ ほんの瞬間の
停電のような状態でした
しかし それが
頻繁に起きるようになり―
視野の欠損部分も
広がっていった
（心電図の心拍同期音）
（桐生）
そして ある時とうとう…
（心臓の鼓動音）
真っ白になった
（鳴海）
所見より やや大きい
末梢(まっしょう)部から前下行枝領域にかけて
変性部位が広がっている
イージーイージー
ノー プロブレム
切除可能だ
（桐生）
奇跡でした
涼の声が 心筋の
切除範囲を指し示した
そのとたん―
白い闇は消えました
そして天からの声が聞こえた
まだやれる
もっとやれる
（白鳥）
その時にメスを置けばよかったのに
私の外来では―
手術の順番を
待ち続けてる患者が大勢いる
彼らは何カ月も
何年も 待ち続けた
至る所で門前払いを
食わされて 絶望の中―
やっと私のもとに
たどり着いたんだ
そういう人たちを前に―
“体調が悪くなったから
もう手術はできません”と―
あっさり言えると
思ってるんですか？
どうして―
君自身が
調査を依頼したんだ？
自分の運を懸けてみる気に
なったんです
一連の手術の失敗は―
自分の目のせいでは
ないのかもしれない
いや そう思いたい
他に原因があるなら
それを取り除けば―
続けられる
（白鳥）
あなたの目は
手術できる状態ではない
あなたは やはり―
メスを置くべきだったんだ
フッ
なんでだよ
それが問題だとしても
フッ
義兄さんと僕のチームが
日本で いや―
世界中のどこを見回したって
トップであることは変わらないだろ
フッ
目を失いつつある
外科医の指と―
指を失ってしまった外科医を
組み合わせて やっと一人前
鳴海先生
そろそろ桐生先生を
解放してあげないと気の毒ですよ
フウ
どういう意味よ
桐生先生は
患者を助けたい一心だが―
鳴海先生
あなたは そんな桐生先生の
気持ちを利用してる
何 言ってんの
あなたは自分の運命を
受け入れられずに―
桐生先生を使っていまだに
外科医であり続けようとしてる
悪魔のような幻想に
おぼれてるだけだ
フウ
俺たちは―
まだまだ上(のぼ)っていけるんだよ
お前さえいなきゃ
お前さえいなきゃ！
（白鳥）あああ… あ
（鳴海）お前さえいなきゃよ
（桐生）
よせ
（鳴海）
お前さえ…
桐生先生は あんたの腕の
代わりじゃないんだ
（白鳥）おっお
（田口）おっおっおっ
（桐生）
涼！
フッフッ
もういいよ　もういい
もういいよ
“チーム･バチスタ 栄光の７人”
その実態は―
こんな欠陥人間同士―
持ちつ持たれつの
仲よしクラブだったとは
お二人のやられたことは
立派な殺人です
どんな理由があろうと―
あなたはメスを
持つべきじゃなかった
（鳥のさえずり）
（深い息）
僕の目のことは
もう知ってると思う
僕はチーム･バチスタを―
今回の手術を最後に
解散してしまうことも考えた
だが―
このチームは 新たなる
スタートを切るべきだ
このチームを―
垣谷先生に託したいと思う
はい？
私がですか？
（桐生）
はい
垣谷先生の仕事は
確実でミスがなく―
何よりも冷静な判断力がある
あなたの執刀した
冠動脈バイパス術を―
見せていただいたことが
ありますが―
完ぺきでした
垣谷先生
お願いできますね
はい
（桐生）
今回 僕は
垣谷先生のサポートに回る
君たちも全力で臨んでくれ
フー
（氷室）
フラッシュお願いします
（羽場）
フラッシュしました
フー
（氷室）
これから局所麻酔していきますね
（仁科）
はい
じゃあ 始めようか　メス
お願いします
（羽場･氷室）
（大友）
お願いします
（垣谷）鉗子ちょうだい
（大友）はい
思ったより ひと回り大きいな
でも状態はよさそうだ
（垣谷）
前下行枝領域に少しかかるが
リミッターの範囲内だ
よし いこう
（羽場）
ハァー オッケー
（垣谷）
大動脈 遮断するよ
（酒井）
大動脈 遮断開始
（垣谷）
フローダウン
（心停止音）
（垣谷）検体 出るよ
（大友）はい
お願いします
（垣谷）
縫合 開始
フェルトと針糸
酒井君 ボーッとしない
いや…
すいません
（鳴海）
マージンはオーケー
パーフェクト
（垣谷）
縫合 終了
（酒井）
メイヨー
（垣谷）
遮断 解除するよ
体温
35度７分
（垣谷）
フローダウン
（羽場）
フローダウンです
ハァー
（垣谷）
大動脈 遮断解除　バックアップ
（氷室）
呼吸 再開します
バックアップ
（酒井）
ふぅー ふっ
再鼓動が来ません
（垣谷）
温度は？ カリウムは？
35度８分
カリウム 問題ありません
（酒井）
フーフーフー
先生
（桐生）
酒井君 もうちょっと我慢して
（心拍同期音）
来た
フーフーフー
（装置が倒れる音）
ハーハーハー
あっ
（大友）
（垣谷）
手洗い し直してきます
心臓 見ててください
（桐生）
お見事でした
（垣谷）
どうも
（心臓の鼓動音）
（酒井）
よろしく
（男性看護師）
はい
おめでとうございます
（大友）
ここは清潔エリアです
入るなら着替えてください
おめでとう
（スライドドアが開く音）
えーっと
あっ 白鳥調査官
小倉さんの死因が
分かりましたよ
小倉さんが
亡くなった手術の時―
遺体のＭＲＩを撮りましたよね
あの時―
頭部の断面図も
撮影してもらっておいたんです
まっ だいぶ渋られましたけど
一応 撮っといたんだ
そしたらよ
（鳴海）
何だ こりゃ
（斉木(さいき)）
しかも 脳がズレてます
どうすれば こんなことに？
この中の誰かが―
小倉さんの脳幹部付近に
圧力をかけた
何 言ってんだ？ あんた
第一 どうやってそんなこと
エピ…
（白鳥）
そのとおり
エピドラ
つまり硬膜外麻酔によってです
はい？
（酒井）
けど―
何か劇薬が注入されたとしても
俺がやっている血液検査で…
（白鳥）
誰が劇薬だと言いました？
私は“脳へ圧力をかけた”と
言ったんです
いったい どうやって？
吸入麻酔薬
スー フー
吸入麻酔薬は
気化させて使うものですが―
もともとは液体です
これですよね？ 氷室先生
（白鳥）
気化させて使うはずの
吸入麻酔薬を―
液体のまま注射器で吸い取り―
エピドラのカテーテルへ
流し込むんです
エピドラから―
吸入麻酔薬を？
そんなもん―
硬膜外腔に注入したら…
（垣谷）
ガス化して―
脳を圧迫する
脳幹ヘルニア あるいは―
脳出血を起こして…
（白鳥）
そう
確実に死に至る
（ビンを置く音）
（羽場）
そんな…
氷室先生がやったっていう
証拠でもあるんですか？
（白鳥）
ですよねえ
確かに 手術中に
使用している吸入麻酔薬が―
血液から検出されても
おかしいことではない
なら どうして？
（白鳥）
氷室先生
あなた 今日の手術でも
同じ手を使うはずだった
しかし今日は 手術前に
薬をすり替えておいたんです
田口先生が
それが これ
調べてもらったら
やっぱり入ってました
吸入麻酔薬が
そっか
それで今日は死ななかったんだ
（高階）
病院長権限で
緊急事態宣言を発動します
垣谷君は手術スタッフの
動揺を抑えてください
鳴海君は 白鳥調査官と警察対応
酒井君は黒崎教授を
大友君は 看護師長を
呼んでください
氷室さん
どうして？
その問いかけはナンセンスだ
こいつはもう人間じゃない
（桐生）
なぜこんなことをしたんだ
えっ？
なぜ こんなことをしては
いけないんですか？
僕にも娯楽は必要でしょ？
（高階）
娯楽でやったのかね
（氷室）
鼓動が戻らなかった時の
みんなの慌てよう
あれね
ものすごく興奮するんですよ
まるで―
（氷室）カーニバルです
（警告音）
（氷室）ＶＦです
（酒井）羽場さん 体温
（酒井）ダメだ　ＤＣつけて
（桐生）ＤＣ50
（酒井）
早くしろよ
（電子音）
誰も遺体を解剖しようなんて
言わないんですよ
人を殺して遺体を調べられない
一番確実な方法はね―
医者の目の前で
殺すことなんですよ
（田口）
小倉さんの緊急手術
あなた―
白鳥さんがいない隙を狙って
発作を起こさせたんでしょ
事前に アレルギーを引き起こす
胃薬を与えたんです
でも子どもに術死はなかった
子どもたちだけは殺さないで
いてくれたんでしょ？
うちの大学 子どもには
エピドラを使いませんからね
殺せなかっただけです
（田口）
はぁー
このゲームを止めるのは―
田口先生だと
ずっと思ってました
だって 先生だけは―
他の人が あっさり
切り捨ててしまうものに―
目を向けてくれる人でしょ
最初に あなたと話した時に―
気づいてあげるべきだった
警察がもうすぐ
到着するそうです
どうもありがとう
君のおかげで厚生労働省が―
病院への管理体制を強化する法律が
作りやすくなったよ
（カメラのシャッター音）
病院の中に―
患者を故意に死に至らしめる
医師が紛れ込んでいたことは―
ただ ただ驚きであり―
痛恨の極みです
患者 そしてご家族の方々には
心よりお詫び申し上げます
（高階）
ハァー
本当に
申し訳ありませんでした
（カメラのシャッター音）
先生
患者さん みなさん お待ちですよ
（田口）
ハアー
んー
今 診察できる状態じゃなくて
ちょっとだけ時間をください
ハアー
ふう
大丈夫ですか 先生
ハア
ハァ… すいません
ハァ ウゥ ハァー
先生
先生 大丈夫かい？
よく分からないけど―
先生もつらいよね
元気出してくださいよ
今日は代わりに―
俺たちが
先生のグチを聞いてやるよ
はあ？
（田口）フフフ ハハハ
（藤原）フフフ
（田口）フフフ
（田口）
うっうっう
（田口）ウフフフ
（患者たち）フフフフ
田口先生
（田口）
桐生先生
ハァー
私は今度こそ
メスを置くことにしました
何があろうと
患者の死の責任は私にある
そのことを背負って
これから生きていくつもりです
あなたに ひと言
お礼が言いたかった
ありがとうございました
そんな…
じゃあ お元気で
（桐生）
あっ
今度 僕も不定愁訴外来
受診してみようかな
お待ちしてます
おっ
じゃ
（桐生の足音）
ストライーク！
バッター アウト
（選手と観客たちの拍手）
フゥー
厚生労働省のお役人が
ソフトボールの試合まで―
監督 指導に
いらしたんですか？
あなたを助けに来ました
要りません
また苦戦を
強いられてるようですね
余計なお世話です
ここで代打の切り札に
一発が出れば―
サヨナラ勝ちですよ
もう あなたの思いどおりには
させませんから
（白鳥）
やあっ
タイム！
バッター交代
ピッチャー交代！
ええー？
味方の攻撃だぞ
フゥ
ウウッ
ストライーク！
（田口）
エイッ
（田口）ハァッ
ファウルボール
ハァ　ハァ
（マウンドをならす音）
フゥー　フゥ
フゥ
（田口）だあっ
（白鳥）もらった
（電球が割れる音）
（カラスの鳴き声）
♪～
（主審）
ストライーク！
バッター アウト
よし
～♪