（西条(さいじょう)美紀(みき)）早く！
（橋爪(はしづめ)裕子(ゆうこ)）待って
（がるる）急げ 急げ
（チャッカマンの音）
（ユッコ）待ってよ がるる 速い！
（ユッコ）待ってって もう！
（ユッコ）ねえ ていうかさ
何持ってんの？　それ
（がるる）これ？　思い出
思い出はね マジで重いぜ
（高橋(たかはし)さおり）グッチは？
（ユッコ）置いてきた　水 運んでる
（さおり）手伝ってやれよ
（ユッコ）やだよ
すぐ何か語りだすから
（がるる）終わったね
あっ いいんだ それも 台本
（さおり）ああ…
いいんだって
（さおり）昨日
私たちの１年が唐突に終わった
（溝口(みぞぐち)）俺は… お…
ぜ… ううっ… やだ
ぜ… 全然 負けた…
とは思ってない
お前が言うなよ
（溝口）うう…
でも しょうが… しょうが…
しょうが… しょうが…
しょうがないよな うん
いろいろ見方あるから
なっ 演劇には
３年生は この結果を…
（杉田(すぎた)）でも
負けは負けじゃないですか
負けは負けです
（さおり）泣きたかったのは
きっと 杉田先輩のほうだ
（杉田）よし
お疲れさまでした
（さおり）この人が部長だったから
私たちはやってこられた
（部員たち）
お疲れさまでした
（他校部長）集合
（他校部員たち）はい
（杉田）片づけしようか
（他校部長）先生 お願いします
（他校教師）県大会
もっといい芝居にしましょう
（他校部員たち）はい！
（他校部長）お疲れさまでした
（他校部員たち）
お疲れさまでした
（他校部長）撤収
（他校部員たち）はい
違うね 優秀な学校は
（さおり）うん
（他校教師）
ほら みんなもそう言ってるだろ
胸を張っていいんだぞ 中西(なかにし)
（ユッコ）さおりでいいんじゃない？
（がるる）いい それいい
（ユッコ･がるる）フフフッ
何？
（がるる）部長 部長 次の
（さおり）ああ…
は？
（がるる）私 バイトあるし
（ユッコ）私も受験あるし
（さおり）受験はみんなじゃんかよ
（ユッコ）じゃあ
さおりでいいと思う人
（ユッコ･がるる）はーい！
（さおり）ちょっと 何それ
（ユッコ）はい 決定
（さおり）決定じゃないよ
（ユッコ･がるる）イェーイ
（ユッコ）よっ 部長！
（さおり）無理 無理 無理
（ユッコ）みんな みんな
部長 決まったよ～
（さおり）ねえ やめて ホントに
（がるる）部長！　お願いします
（ユッコ）さおり
（部員たち）
おめでとうございまーす
（さおり）いや
まだ決まってないから
（溝口）火 ダメだ　火 ダメだよ
（がるる）お願いします
顧問 立ち会い
先生いなきゃ 火つけちゃダメだって
（がるる）遅いよ
（溝口）置いてくな 西条
（がるる）遅いんだよ
部長 誰に決まった？
（さおり）まだ決まってないです 部長
（ユッコ）高橋です
高橋 部長 頑張れよ
（さおり）いや 頑張れないよ
（がるる）部長 カンチョー！
部長 カンチ… カンチョーは
もう 校則違反 ダメだ
（さおり）ねえ
ちゃんと決めよう もう１回
部長 頑張れよ　頼んだ
（さおり）先生
（がるる）よろしくお願いします
（溝口）お前しかいない
（がるる）部長 カンチョー！
（部員たち）
よろしくお願いしまーす
カンチョーは校則違反　ダメだ
先生はカンチョーしちゃダメだ
部長は高橋がいいと思う人
（部員たち）はーい
（さおり）高校演劇は厳しい
例えば 野球なら
夏と秋 それから春
１年に何度も大会があるけど
演劇は たった１回
夏から準備して
秋に１回だけ１時間のお芝居をして⸺
よく分からない審査員に
よく分からない審査をされて⸺
気に入らなければ そこで終了
負けた学校には優良賞という
よく分からない賞が渡されるけど⸺
それが むしろ
残念賞みたいでキツい
（女子生徒たち）バイバーイ
高橋です
部長をやることになりました
（がるる）よっ！
（さおり）じゃ 柔軟します
（がるる）いや 待ってよ
ちょっと… 何かさ
ほら 何かないの？
もっとあるじゃん
こう… 意気込みみたいなさ
（さおり）
３年生が抜けた演劇部は⸺
なんか大会のあとの空気が
微妙だったんで⸺
２年の私 ユッコ がるる
そして １年の明美(あけみ)ちゃん
ムラ 高田(たかだ) ナリさんの７人になった
来年は
そうならないように⸺
そして １年の明美(あけみ)ちゃん
ムラ 高田(たかだ) ナリさんの７人になった
頑張っていきます
そして １年の明美(あけみ)ちゃん
ムラ 高田(たかだ) ナリさんの７人になった
（さおり）じゃあ 柔軟から
（がるる）いや ちょっと待って
それはさ もう あんなに
泣いたりしませんってこと？
（さおり）えっ？
“うっ… 俺は… 俺は…”
“しょうが… しょうが…”
やだ　やだ！
（さおり）いや
グッチ 関係ないから
（ユッコ）あらら！
（さおり）いや だってムカつくじゃん
順位はつけるくせに
頑張ったから それでいいとか言うんだよ
分かんないよ　どっちなんだよ
大体 いらないんだよ
優良賞なんか
参加賞じゃん
てか 負けたら やなの
勝ちたかったの 私は
あれ？　違う？
違わない
全然 違わない　いい！
どうも
じゃあ 柔軟から
（部員たち）はい
（がるる）じゃ バイトだから　じゃあね
（さおり･ユッコ）お疲れ～
（さおり）働くねえ がるるは
（ユッコ）クリスマスもお正月も
びっしりだって
（さおり）ええ～
（ユッコ）偉いよ　さおりは？
（さおり）冬休み？
な～んも　ユッコは？
（ユッコ）家族でハワイ
（さおり）うわあ！
（ユッコ）
来年の今頃は受験地獄だからさ
（さおり）んだよ 金持ちが
（ユッコ）フフッ
（ユッコ）よかったよ 今日のさおり
（さおり）えっ そうか？
（ユッコ）頑張る 私
頑張って あと１年
い～っぱい さおりと演劇やる
（さおり）うん
ま 正直 さおりでも がるるでも
どっちでもよかったんだけどさ
ホント 正解だったね さおりで
（さおり）は？
（ユッコ）部長
見る目ありすぎじゃない？　私
ついていきますよ 部長
あっ パパだ　おーい！
全然 喜べないよ
（ユッコの父）どうも
（さおり）ユッコはお姫様だ
小学生の頃から そうだった
でも そんなユッコが 私は大好き
だって この子が舞台に立てば⸺
それだけで世界が明るくなるような
そんな不思議な魔法を使うから
（ユッコ）バイバーイ
それだけで世界が明るくなるような
そんな不思議な魔法を使うから
バイバイ
ユッコみたいな子を
“女優”って言うんだろう
じゃあ 私は…
何だ 私は
（ピアノの演奏）
（さおりの弟）はい 終わった
じゃ いってきまーす
（さおりの母）いってらっしゃい
（さおりの父）いってらっしゃい
（さおりの母）気をつけんのよ
（さおりの弟）はーい　いってきまーす
（さおりの母）来年の今頃 考えると
母さん 気を失いそう
（さおり）何？　急に
進路よ
どうすんの？　進路
いつまでも ぼやぼや ぼやぼや あんたは
（さおり）ごめん
今 漫画 読んでんだわ
（さおりの母）
ほら こういう言い方すんのよ
（さおりの父）行ってくる
（さおりの母）お父さ…
ちょっと お父さん
（さおりの父）考えてるよ
あいつだってバカじゃないんだから
いってきます
（さおりの母）そうとは言い切れないから
心配してんでしょうが
うっさいな もう
（携帯電話の着信音）
もしもし お疲れさまです 高橋です
（さおり）写真？
そう オーディションに使うの
（さおり）先輩 大学に行くんじゃ…
（杉田）行くよ 受かればだけど
これは そのあとの話
やっぱり やめられないんだ 演劇
内緒ね　親にも言ってないから
（さおり）はい
東京で プロのオーディション受けて
実力 試して 経験 積んで⸺
最終的には自分の劇団を作る
そこで作家をやるのが
あたしの目標
だって 他じゃ 味わえないからさ
あんな感覚
自分の世界が
目の前で出来上がっていくの
それをお客さんと一緒に
見てる自分を想像するとさ
フフッ… たまらないよね
頑張らないと
（さおり）ごめんなさい 先輩
私は この時
少し別のことを考えていました
将来の目標
自分のイメージする世界
驚くほど 浮かんでこないんです
私の世界は どこにあるんでしょう？
（さおり）ていうか いいんですか？
こんな重要な写真 私なんかが
（杉田）フフッ もちろん
私が知ってる中で たぶん一番
私らしく撮ってくれると思うから さおが
（さおり）そして ３学期
恐れていた時がやって来た
（溝口）はい これ
新年度のスケジュール
（教師）ごめんね～
とりあえずは
４月の新入生オリエンテーションだな
いっぱい入れろよ 新入部員
先生
一緒に考えないんですか？
何やるか
（溝口）それはお前
部長が決めるもんだよ
思うようにやりなさい
自由だからね 芸術というのは
（さおり）おのれ グッチ
（溝口）ん？
いえ
（教師）うわっ 何？
（ユッコ）そば
（がるる）そば？　いいね
（さおり）なーっ！
（ユッコ）あっ あっ さおり！
（さおり）あああーっ！
（ユッコ）待って！
（さおり）できな…
（さおり）ああ…
どうしよう どうしよう
（本が落ちる音）
（さおり）ごめんなさい
（中西悦子(えつこ)）すいません
（さおり）すいません
（中西）ありがとうございます
（さおり）手にしたこともなかった
で その気になった
（吹奏楽部の演奏）
（女子生徒）入りませんか？
（男子生徒たち）おお！
（拍手）
（さおり）ファイト
（部員たち）おー！
（司会）続きまして
演劇部による⸺
シェークスピア
「ロミオとジュリエット」より抜粋です
（開演のブザー）
（笛の音：フクロウ）
（さおり）
“争いの絶えない家に生まれた⸺”
“モンタギュー家の息子 ロミオと⸺”
“キャピュレット家の娘
ジュリエットの愛の物語”
“おお ジュリエット 僕の魂よ”
（加藤(かとう)明美）“おお ロミオ ロミオ
どうして あなたはロミオなの？”
（ユッコ）“塀なんか恋の翼で
飛び越えました”
“愛してくれないのなら
見つかって殺されてもいい！”
“今夜の警備は特別に強化せねば”
（明美）“おやすみなさい”
（ユッコ）“おやすみ ジュリエット”
（高田梨奈）先輩 出番ですよ
（さおり）え？
先輩 出番ですよ
（さおり）ごめん
（さおり）
“この先に待ち受ける悲劇を⸺”
“まだ 誰も知らない”
（がるる）せめて
黙って見てりゃいいのにね
（さおり）失礼します
（がるる）失礼しまーす
（吉岡(よしおか)美佐子(みさこ)）あっ はーい
（がるる）あの 演劇部なんですけど⸺
今日 ここで練習させてもらうことに
なってるんですけど
（吉岡）ああ ロミジュリの
（がるる）え？
（吉岡）今日 ロミジュリ
「ロミオとジュリエット」
シェークスピア
（がるる）はい！
（吉岡）ねっ
（吉岡）ていうか ノマドなの？
（がるる）えっ？
（吉岡）放浪　稽古場ないんだ
専用の部屋
小劇場みたいだね
あ ごめん　いい
新任の吉岡です
よろしくお願いします
（さおり）お願いします
（ユッコ･がるる）お願いします
（成田香穂）あっ さお先輩
（さおり）ん？　何？
（成田）えっと だから…
（成田）ねっ
（村上 舞）えっ？　あっ うん
（高田）だから 台本…
（がるる）何だ 何だ？
（明美）あっ 台本
ねっ どうするのかなって これから
大丈夫だよ
その辺は おいおい考えるんで
ごめんね 心配させて
（部員たち）いえ 全然
（がるる）よし やりますか 発声
（さおり）どうすればいいんだろ
（部員たち）あ～
（ユッコ）ああ おなかすいた
ねえ すかない？　おなか
（さおり）うん
あっ じゃあ 何か食べて帰るか
（ユッコ）コンビニ寄っちゃう？
（さおり）任せる
（さおり）悲しい時 優しくされると⸺
逆に ふてくされてしまう
この性格を直したい
（ユッコ）ていうか
グッチ ずるいよね
おいしい時だけ
顧問ぶってさ
ダメだよ ユッコ
それ以上 慰められたら…
あっ ヤバい　泣きそうだ
ダメだ　泣くな
泣くな　泣くな
（さおり）ごめん
（ユッコ）え？
（さおり）忘れ物　先 帰って
（ユッコ）えっ 待つよ？
（さおり）いい
（女子生徒）“そして カムパネルラは
円(まる)い板のようになった地図を⸺”
“しきりにぐるぐるまわして
見ていました”
“まったくその中に 白くあらわされた
天の川の左の岸に沿って⸺”
“一条の鉄道線路が
南へ南へとたどって行くのでした”
“「この地図はどこで買ったの
黒曜石(こくようせき)でできてるねえ」”
“ジョバンニが言いました”
“「銀河ステーションで もらったんだ
君 もらわなかったの」”
（滝田(たきた)）はいはいはい
（女子生徒）はい
（滝田）はい じゃあ 読んだ感想
（女子生徒）ええっ
えっ よく分かりませんでした
（滝田）はいはいはい
まあ こういう表し難い何かを
言葉にしてみせるのが⸺
作家の仕事なんでしょう
書いた本人すら
よく分かってなかったのかもしれない
実際 この「銀河鉄道の夜」も
何度か結末が書き換えられています
（滝田）まっ 作家以外にも
画家は色や形で 音楽家は音で⸺
この よく分からない何かを
我々に示してくれます
ただ これ 誰にでも
できるわけではないようで⸺
できるのは天才と呼ばれる人だけ
なのかもしれません
（がるる）２年は？
（ユッコ）ん？
説明会　修学旅行の
なんか 遅れてくるって
（さおり）今なら言える
（がるる）いいなあ
２年が一番いい
ごめん　私 やめたい
よし
ねえ ちょっといい？
あっ いた　ちょっといい？
（ユッコ）肖像画ですか？
（吉岡）そう
よその高校が使った手法なんだけど
シェークスピアも悪くないんだけどさ⸺
君たちなら こういうのも
ありなんじゃないかなあって ねっ
（さおり）この人は 一体 何だ？
（吉岡）どう？
チャレンジしてみたら
先生 詳しいんですか？　演劇
全然　何でもいいのよ
自分のことだったら
それを１人ずつ作ってつなげて
１つの作品にするの
そんなに難しくないでしょ
自分のことなら
（さおり）簡単に言わないでよ
ほら 今 一番気になってることとか
興味のあることとか
（さおり）
それが分かれば苦労しないよ
あと… そうだな
今 思ってること
じゃあ 先生なら
どうやってやるんですか？
（吉岡）え？
先生なら…
やってみせてください
（ユッコ）さおり
（さおり）分かってる
こんなの ただの八つ当たりだ
えっ 今？
でも… ごめん 止まんない
簡単なんですよね
見せてください
最悪だ　私は最低
さおり
（吉岡）分かった
（さおり）え？
試しにね
（吉岡）フゥ…
“私の母は真面目な人です”
“母は…”
ん？　“母も”だな
“母も教師です　国語教師”
“今も現役で 少し離れた町で
中学生を相手に国語を教えています”
“毎朝 同じ時間に起きて
同じ時間に家を出て⸺”
“同じ時間に帰ってくる”
“そんな母が 子供の私に
よく 本を読んでくれました”
（さおり）何だ これは
“そんな母が 子供の私に
よく 本を読んでくれました”
ああ… あれって
どうなんだろうね
やっぱり 国語の先生って
みんな 本を読むのが上手なのかな
そういうもん？
分かんないか
“何しろ 母は
本を読むのが上手でした”
“母が示して見せてくれた世界は
どれも魅力的で…”
（さおり）新人の
美術のちょっと変な先生が⸺
“青い目のキツネと
遊んだり”
“国語の先生なんて⸺”
突然 目の前で姿を変えた
“とてもじゃないけど
選べなかったけど”
“「いや そもそも
勝ち負けじゃないわよ 美佐子さん」”
“なんて怒られそうなんだけどね”
（さおり）窓から差し込む明かりに
照らされた その人は⸺
“魔法の国と
心踊る冒険譚(たん)”
きれいで大きくて
“残酷な童話も…”
まるで神様のようだった
（吉岡）“それは私も”
“私じゃない誰かにね”
“私じゃない⸺”
“これから飛び出していく
誰かの目の前に⸺”
“広げられたら…”
はあ～
ダメだ
やっぱ 正解だな やめて
（がるる）やめて？
（吉岡）何でもない
じゃあ 家族は？　テーマ
テーマ絞れば考えやすいでしょ
テーマは“私と家族”
まっ 無理にとは言いませんので
（ユッコ）ねえ 明美ちゃん
吉岡… 何だっけ？
（明美）吉岡先生は…
（がるる）吉岡美佐子じゃん？　ねえ
（さおり）何？　どうした？
（がるる）“美しい”に…
そうそう にんべんの“佐”
出た　“吉岡美佐子”
（ユッコ）やってたんだ 演劇
（がるる）しかも見て
“学生演劇の女王”だって
（がるる）女王…
（ユッコ）すごい
（さおり）
神様の正体は女王様だった
（さおり）お願いします
お願いします
あの… １回 座ろう
（さおり）お願いします
（吉岡）いや ちょっと
あのね ねっ ねっ 座ろう
（さおり）お願いします
（吉岡）座ろう　座ろう　はい
えっ てか なんで知っちゃった？
ネットで
演劇の女王なんですよね
（吉岡）え～ だいぶ膨らんでんな
いや 確かに やってはいたよ
やってはいたけど⸺
どうにもなんなかったから
ここにいるわけで
いろいろあるんだよ
新任だから やること　第一…
でも 教えてくれたじゃないですか
肖像画
あれは何ていうか お節介？
第一 ほら いるじゃん
誰だっけ ほら…
（さおり）グッチ 溝口
（吉岡）呼び捨て よくないよ
（さおり）いいんです あんなの
（吉岡）“あんなの”って
（さおり）女王様
（吉岡）ではない
（さおり）分からないんです
（吉岡）何が？
（さおり）どうしていいのか
（吉岡）何を？
（さおり）何もかも
（さおり）
神様に懺悔(ざんげ)するって こんな感じか
（吉岡）じゃあ…
なんでやってんの？　演劇
え？
やめればいいのに それなら
いや
でも…
何ていうか でも…
（吉岡）ああ ごめん
言い過ぎた　ごめん ごめん
顧問は 無理
（さおり）神様は意外と厳しい
でも⸺
見学なら
稽古場見学？　なら 行ってもいい
（戸が開く音）
（がるる）やったあ！
（吉岡）ちょ…
見学ね　見学だからね
（明美）“お父さんは
すごくうれしそうに⸺”
“お弁当を受け取ってくれました”
“油汚れが私につかないように
気をつけながら”
“「ありがとう 明美
気をつけて帰るんだよ」”
“気がつくと目の前に
油まみれの手がありました”
“私は その手をそっと握りました”
“初めて ぎゅっと握りました”
“その手の感触や温度
私の手が覚えています”
“これが私とお父さんとの思い出です”
（拍手）
（がるる）はい！　次 いきます
“おじいちゃん おじいちゃん
テスト返してもらったよ”
“「ほう いっぱい書き込んどるなあ
すごい すごい」”
“「０点やないか」”
“おじいちゃん おじいちゃん
服は？　何 着てったらいいの？”
“えっ 髪型は？　メイクは？”
“もう １人じゃ
考えらんないよ！”
“おじいちゃん？
ちょっと そのまま寝ないでよ”
“♪ ねんねん ころりよ”
“♪ おころりよ”
はい 以上
ああっ めっちゃ緊張した！
何だよ お前ら すごいよ
何だよ ええっ
（がるる）なんでグッチいんだよ
顧問だからさ
（成田）
吉岡先生が来たからだよ
（部員たち）フフフフ…
ねえねえ ねえねえ ねえねえ
どうだった？
（さおり）でも 結局⸺
お父さんの手がどういう感触だったか
よく分かんなかったな
いいことばっかりで いいのかな
（溝口）いや ホントに
俺も お前のお父さんに
生まれてくればよかった
なあ お父さ…
ハァ… ハハハハッ…
（がるる）ねえ どうだった？
（ユッコ）あっ…
（さおり）うん よかった
（さおり）でも いいの？
（がるる）え？
お母さん的に
あっ いいの
母子家庭は母子家庭だし
（さおり）だから がるるはすごいんだ
この子が落ち込むところなんて
見たことがない
でも なんでだろ
言葉が入ってこない
いかがですか？　吉岡先生
あっ はい
とてもよかったと思います
溝口先生　“弱小”なんて
おっしゃってたけど 全然
（がるる）弱小!?
（溝口）バカ 謙遜したんだ…
ただ 西条さんは⸺
もう少し動きを減らしても
いいんじゃないかな
動かない分 言葉が
しっかり届く気がする
はい
（吉岡）あと加藤さん
お父さんの
本当に嫌いなところってある？
いいとこばかりじゃ
お父さん てれちゃうよ
嫌いだけど大好き
そういうことなんじゃないのかな 実際は
（さおり）私と同じこと 思ってる
（ユッコ）ねえ 次の班 いっていい？
（吉岡）あら かわいいじゃん 橋爪さん
（ユッコ）ママが買ってくれたんです
（さおり）空気が変わった
ヤバい　楽しい
（がるる）わあっ ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい…
ヤバいよ！　ヤバいよ！
ヤバい ヤバい ヤバい
あっ 間違えた… ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバいよ ヤバい…
（ユッコ）途中に
歌 入れてもいいかな 歌
（さおり）じゃあ 試してみる？
今日の稽古で
（ユッコ）わあ 稽古だって　生意気
（がるる）ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
いた！　ヤバいよ ねえ
（がるる）ちょ
転校してきた　うちのクラスに
びっくりじゃない？
入るかな？　うちに
えっ？
だって あの清進(せいしん)学院だよ
誘ってみる？　誘ってみるか
いやいや がるる
それはちょっと いきなりだよ　がるる！
私 先 行ってる
えっ ユッコ？
（がるる）さおり！　早く
（さおり）もう みんな勝手
（がるる）いいから早く
これ 高橋さおり
高橋でーす
（中西）中西です
ねえねえ 中西さんってさ
清進学院の演劇部だったんでしょ？
うちらも見てたんだ　ねえ？
うん　私たちも演劇部なんです 一応
フフッ 一応
でさあ 中西さん
（チャイム）
ごめん ストップ
授業 行かなきゃ
（チャイム）
（がるる）ちょっと待って待って
（さおり）ごめん！
（チャイム）
（がるる）大丈夫だって 待ってよ！
（さおり）ああ ユッコ
（ユッコ）
いいじゃん 入れれば　うまいし
（さおり）お姫様は繊細だ
（中西）“やっぱり クスミ君も
あんたに会いに来たのよね”
“世界は どうして
こんなに不公平なの～！”
（部員）“何言ってるの サトミ
大丈夫だから”
（さおり）去年の地区大会で
ユッコが何を思っていたかは分からない
（中西）“この性格ブス”
（叫び声）
（さおり）だけど
不機嫌の理由は分かる
何となく
（吉岡）提案なんだけどさ
公演 打たない？
お客さん 入れて
ご両親とか お友達とか
見てもらったほうが育つよ
役者も作品も
（部員たちの話し声）
（吉岡）じゃあ 高橋さん
（さおり）はい
（吉岡）肖像画 どうつなぐか考えて
音楽とか照明も一緒に
（さおり）えっ？
（吉岡）フフッ 演出家デビュー
先生　私 そういう…
なんていうか 他に…
大丈夫だって
何も分かんないっていっても
思ってることは いっぱいあるわけだから
口に出さないだけで
ないない　な… ない…
（吉岡）まずは楽しもう
何だって そうでしょ？
勉強だって何だって
（部員たち）はい
（がるる）ちょっと！
（部員たち）すごい
（がるる）よっ！
待ってました 部長！
（さおり）やめてよ
（さおり）フフッ
うほ～っ 書いちゃった　ウフッ
（女性）シーッ！
（せきばらい）
あっ すいません
（さおり）ごめんなさい
（中西）え？
（さおり）今日
なんか緊張しちゃって
清進学院の人だし
強引なんです がるるって
あっ 西条のことです
なんか がるるーって感じだから
“がるる”
（中西）もう１人いましたよね？
（さおり）え？
あっ ユッコ 橋爪裕子
（中西）その人 出てましたよね
去年の地区大会
（さおり）覚えてるんですか？
（中西）はい
（さおり）ああ…
（中西）華があって
１人だけ飛び抜けてた
よくも悪くも
よくあることだけど 高校演劇じゃ
（さおり）そうですか…
（中西）じゃ
（さおり）今度 公演 打つんです
見に来てください
去年とは 全然 違うから
（中西）そうですか
頑張ってください
（吉岡）うん いいと思う
ただ 橋爪さんは
最後に回さない？
ユッコですか？
ダメ？
あっ いえ
まあ かなりムラがあるみたいだし
今はうまく はまってないけど
（さおり）やっぱり 見抜いてる
でも 他にいる？　あんな女優さん
（さおり）そうだ
私が信じないで どうする
（吉岡）ん？
いえ　分かりました
それから 本番まで
もっとビシビシ教えてください
もっと頑張れると思うから みんな
それと⸺
どうやったら お客さんに
いっぱい来てもらえるか考えたいです
（吉岡）はい
お願いします
（さおり）見てろよ
清進学院 演劇部
（溝口）ん？
（さおりの母）何してんの？
（さおり）別に
（さおりの母）字 間違ってる
これじゃ 消えちゃうよ
（さおり）ウソ
さおりが演出なの？
そうだよ
宮本(みやもと)亞門(あもん)みたいな
宮本亞門ではないけど そうだよ
（さおりの母）蜷川(にながわ)幸雄(ゆきお)
（さおり）でもない
なんで おじさんばっかなの？
（さおりの母）だってえ
（さおり）みんなで作ってるから
演出っていっても
私１人の仕事じゃないの
役者に作ってもらうところもあるし
みんなでアイデア出し合ったり
（さおり）え？
（さおりの母）ここ また違う
（さおり）ウソ
（吉岡）お好きな席にお座りください
（溝口）どうぞ 中 入ってください
奥 空いてますから
（部員たち）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
（さおり）ファイト
（部員たち）おー！
（吉岡）さあ 行こうか
（部員たち）はい
本日は 富士ヶ丘(ふじがおか)高校 演劇部
「われわれのモロモロ 七人の肖像画」に
ご来場いただきまして⸺
誠にありがとうございます
上演に先立ちまして
皆様にお願いがございます
携帯電話
アラーム付きの時計など⸺
音の出るものは
電源からお切りください
それでは ごゆっくりご覧ください
加藤明美 肖像画「父の手」
“私の家族は
お父さんとお母さんです”
“兄弟はいません　一人っ子です”
“私のお父さんは
工場で働いています”
“家に帰ってくる
お父さんはいつも⸺”
“油まみれの真っ黒い手と
真っ黒い顔”
“私は そんなお父さんが
中学生の頃まで⸺”
“あんまり好きでは
ありませんでした”
（成田）“お父さん
お弁当 忘れたから届けてあげて”
“やだよ”
（成田）
“学校へ行くついででしょ　届けてね”
“私は 届けるふりをして
届けませんでした”
“お父さんの工場なんか
行きたくなかった”
“気がつくと目の前に
油まみれの手がありました”
“工場で小さな部品を加工している
お父さんの手です”
“私は その手を
そっと握りました”
“初めて ぎゅっと握りました”
（部員）“３ ２ １ 試合終了”
（さおり）
“私たちのチームは負けた”
“私の家族は
製紙工場で働く父と⸺”
“その会社で事務をしている母と⸺”
“３つ下の弟がいる”
“お父さんの運転する車が
途中の脇道で止まった”
“ねえ お父さん どこ行くの？”
“ねえ お父さん”
“にこにこしているお父さんの先に
海が開けて⸺”
“そこには
真っ赤な夕日が浮かんでいた”
“もしもし お母さん
今日の晩ごはん 何？”
“ただいま！”
（高田）“おう 帰ってきたか”
“美紀さん ちょ 座って　お酌
美紀さん！”
“これが うちのおじいちゃん”
アハハッ…
（がるる）“毎日 何かしら
理由をつけては飲んだくれている⸺”
“酔いどれじいさん”
“うるさいなあ　寝んの こっちは”
“うちは
早くから母子家庭だったから⸺”
“私の世話は ずっと
おじいちゃんが見てきてくれて”
“そのまま寝ないでよ”
“おじいちゃん？
おじいちゃーん”
“いつか おじいちゃんが
もっと年を取った時⸺”
“守ってあげられるのは
私だけなんだ”
“だから 今
私は看護師を目指してます”
“♪ ねんねんころりよ”
橋爪裕子 肖像画「海に行った日」
（部員）
“今日はみんなで海に行こう”
（ユッコ）“ホント？　うれしい
パパと海 行くの 初めて”
“はい ユッコ
帽子かぶって行きなさい”
（ユッコ）“ありがとう ママ”
“こうして私たちは海に向かった”
（波の音：小道具）
“パパが私のために作ってくれた
私だけのお城”
“パパは
このお城を作ってくれるために⸺”
“大っ嫌いな海にまで来てくれた”
“常日頃から お姫様になりたいって
言っていた私のために”
“絶対に忘れない”
（拍手）
（さおり）せーの
（部員たち）ありがとうございました
（拍手）
ハハッ
（セミの鳴き声）
（部員たち）
あ え い う え お あ お
はい オッケー
じゃあ 次「あめんぼ」いきます
（部員たち）はい
じゃあ 頭からいくよ　せーの
（部員たち）
“あめんぼ赤いな あいうえお…”
（吉岡）目標ってある？
チームとして
結局は勝負だからさ
どこまで勝ちたいか
まあ 勝負は度外視っていう選択肢も
なくはないけど
私なりに勉強してきました 高校演劇
その上で まあ
私の勝手な見込みなんだけど⸺
地区大会なら
今すぐでも勝てると思う たぶん
（がるる）マジで？
過去の映像 見たけど
全然 遜色ない　大丈夫
おい！
で 仮に10月の地区大会
11月の県大会を突破して⸺
ブロック大会まで行ったとする
（がるる）ブロック大会だってさ
（吉岡）西条さん 仮の話
ただ そうなると⸺
君たちは確実に１月まで
拘束されることになる
（がるる）どういうことですか？
つまり 受験と
どう折り合いをつけるかって話だ
（吉岡）もしも この先
本気で勝ちに行くなら⸺
きっと楽しいだけじゃ済まされない
君たちにも それ相応の
覚悟を求めることになります
結果 人生を狂わせることにだって
なるかもしれない
でも 正直
そこまで責任 持てないからさ⸺
みんなは どうかなって
じゃあ さらに正直に言うね
私は行きたいです
君たちと全国に
（溝口）
いや 待って待って 吉岡さん
行こうよ 全国
（さおり）まただ
また一瞬 そこに神様が現れた
（溝口）はい ここまで
え～ これはあくまでも吉岡先生 個人…
ちなみに その場合は高橋さん
顧問 俺だよ
出演したい？　最後の大会
この先 演出家に専念する気はない？
それって もう さおりは
舞台に立たないってことですか？
全ての責任を全うできるほど
器用じゃないなら
そうすべきだと思う
ただ 問題が１つ
作る過程なんて
何とでもできると思ってんだけど⸺
提出だけは しなくちゃいけないのね
（さおり）台本ですか？
（吉岡）そう
書ける？
「肖像画」じゃ ダメなんですか？
あれは人まね
勝負するなら
自分たちの作品でしょ？
（がるる）ああーっ！
ああー
バイトのシフト 相談しないとな
何か言えよ
（ユッコ）人生か
（がるる）重たいよ
てかさ 本気で行く気かな 全国
（ユッコ）ああ～ 腹減った！
（がるる）さあ 勝負だ！
（セミの鳴き声）
（吉岡）そうじゃないでしょ！
（灰皿が転がる音）
（吉岡）何度 言ったら分かるの
もう１回！
“ロミオ！　ロミオ！”
“どうして あなたはロミオなの”
（吉岡）
何だ そりゃ 大根か！
先生 もう暑くて
伸びちゃいそうです
高橋さん
あんたが台本 書かないから
こんなことになってんのよ！
ごめんなさい！
（さおり）夢… か
ハァ…
ああ どうしよう
えっ？
えっ!?
（ぬいぐるみが鳴る音）
（吉岡）この ちんちくりんどもが！
（部員たち）
♪ 練習 練習 ひたすら練習
（さおり）イヤーッ！
♪ 負けたらゼロのままだよ
（吉岡）こんなこともあろうかと
切り札を用意しておいたわ
先生 お願いします！　先生！
ロミジュリを演じて420年
滝田先生です
（成田）420年!?
（村上）まるで妖怪！
わああっ できない！
（滝田）“おお ジュリエット”
“僕の魂よ”
（吉岡）なんていい声なのかしら
高橋さん この美声を耳元で
聞かせておもらいなさい！
お願いします 先生
“おお ロミオ”
“ロミオ なぜあなたは”
キャーッ！
（滝田）天才と呼ばれる…
（吉岡）あんたが台本 書かないから
（溝口）受験と どう…
（さおり）
ごめんなさい！
（吉岡）全国 全国
いてっ
あっ
病んでんな
（中西の父）ちょっと お姉ちゃん
お姉ちゃん ほら これ
お姉ちゃん！　いやいやいやいや
お姉ちゃん ちょっと
ちょっと お姉ちゃん
これ 落としたから お姉ちゃん
お姉ちゃん！　ちょっと！
お姉ちゃん お姉ちゃん…
（さおり）ごめんなさい
（中西の父）これ 落としたって
（中西の母）何やってるのよ
怖がってるじゃないの！
（中西の父）いや…
（中西）お父さん うるさい
そうよ！
いつも声がおっきいのよ！
（中西の父）いや
お母さんのほうがおっきいよな これな
あなた 大騒ぎしすぎよ
お母さんのほうがおっきいだろ
いやいやいや…
火事か泥棒
そんな大騒ぎ…
あなたのほうが大きいから
あの…
聞きたいことがあるんですけど
悦子 お友達？
はい
（中西の母）はい どうぞ
（さおり）すいません
（さおり）どうやって書くんですか？
台本って
これ 返したからね
はい
全国に行こうとか言うんです 先生が
昨日なんか
合宿やろうって言いだすし
しかも 東京で
東京って
なんか 展開が怒とうっていうか
こんなはずじゃ
なかったっていうか
高橋さんって
なんで演劇やってるんですか？
それ 吉岡先生にも言われた
なんでか
よかったと思いますよ
この前の公演
うまく使ってた みんなのこと
行ってみればいいじゃないですか
合宿でも 全国でも
じゃあ
（中西）来週
来週 全国大会があるんです
行ってみたらどうですか？
どうせなら ボランティアスタッフで
参加したほうがいいかも
本番以外のところも見られるし
勉強になりますよ
じゃあ
一緒に行きません？
お願い
一緒に来て
全国
（さおり）高校演劇は不思議だ
例えば 今年
うちが秋の予選に勝ったとしても⸺
出場できる全国大会は来年
つまり 今年は
来年のための予選ってことになる
だから 全国に行けたとしても⸺
私たち３年生が
その舞台に立つことはない
でも それより今は⸺
中西さんと旅をしている自分のほうが
不思議でならない
あっつ
（中西）あっ 高橋さん ここだ
（さおり）着いた～
行こう
（スタッフ）おはようございます
（スタッフたち）おはようございます
（スタッフ）今日は１日
よろしくお願いします
（スタッフたち）
（スタッフ）
会場の準備をしてもらいます
あの その際 必ず ＩＤカード
これを身につけるようにしてください
（スタッフたち）はい
（部員）もうちょい後ろで
はい オーケー
（スタッフ）すいません
２人でお願いします
（さおり）はい
（中西）この学校
仕込みがすごいよ
これを20分で仕込むの
上演時間60分以内
１秒でもこぼれれば
審査対象外になる
すごい
（出場校生徒たちの声）
（部員）“おーい”
“おーい”
（部員）“おかえりなさいませ”
（部員）“えっ？”
（叫び声）
（観客たちの笑い声）
（観客たち）おお
（手拍子）
（観客たちの笑い声）
（部員）手 振ってるよ
（演劇のセリフ）
（部員）“星に願いを”
（拍手）
こんなレベル
目指してたんだね みんな
（中西）全国優勝
去年の清進学院の目標
でも 結局
全国に行くこともできなかった
遠いな どれだけ頑張っても
（さおり）ねえ なんで
中西さんって うちに転校してきたの？
目指してたんでしょ？　全国
（中西）滑舌…
悪いじゃないですか 私
それで みんなに迷惑かけるのが
もう嫌で
もう この辺でいいかなあって
要は追いつけなくなったんです
みんなの目標に
それで転校？
変だよ
だって忘れてないじゃん 演劇のこと
ねえ なんで
１人でいようとするの？
演劇って
１人じゃ できないでしょ
たとえ 一人芝居だったとしても
出なくなったんです 声が
みんな 私のために
必死に協力してくれて
でも…
でも それが逆に
ものすごいプレッシャーになって
学校も休むようになって
それで心配した親が
もう 学校 替えたらどうかって
だから…
だから 逃げたんです
この前 聞いてくれたよね 中西さん
“なんで演劇やってんの？”って
私 最初 ただの付き添いだったの
ユッコの
で 部活見学に行って⸺
“ちょっと台本 読んでみ”
とか言われて⸺
読んで⸺
そしたら なんか褒められて
私 あんまり人に褒められる
タイプじゃなかったからさ
まんまとハマって
それで入ったの 演劇部
だから
何にも分からないんだね たぶん
でも 楽しいってことは分かるの
今も楽しい
だって みんなと話がさ できるしさ
今も こうやって話せてるし
私 もともと こんなに
ペラペラしゃべれる人じゃないのね
演劇のおかげで こんなに話せてる
それって うーん だから
ああ 演劇って
１人じゃ できないんだねって
うん そういうことだと思う
だから 始めた理由は大してない
でも やめる理由はもっとない
私は たぶん ううん 絶対⸺
最後まで やり通す 演劇部を
何の決意表明ですか？　それは
分かんない　言いたくなった
高橋さん
それでも⸺
人は１人だよ
宇宙で⸺
たった１人だよ
でも ここにいるのは２人だよ
中西さん
やりませんか？　演劇
私と一緒に
（警笛）
銀河鉄道みたい
え？
知ってますか？　「銀河鉄道の夜」
（さおり）“「ぼくのからだなんか
百ぺん灼(や)いてもかまわない」”
“「うん ぼくだってそうだ」”
“カムパネルラの目には
きれいななみだが浮かんでいました”
“「けれどもほんとうの幸(さいわい)は
いったい何だろう」”
“ジョバンニが言いました”
“「ぼくわからない」”
“カムパネルラがぼんやり言いました”
“「ぼくたちしっかりやろうねえ」”
“ジョバンニが胸いっぱい
新しい力がわくように⸺”
“ふうと息をしながら言いました”
“「あ あすこ石炭袋だよ
空の孔(あな)だよ」”
“カムパネルラが
少しそっちを避けるようにしながら⸺”
“天の川の一(ひと)とこを指さしました”
“さっきから…”
“ジョバンニが…”
“どおんとあいているのです”
“その底がどれほど深いか…”
１人で書いたの？
ある人からヒントをもらって
そう
よく書けてる
すごい気合いが入ってる
足りない部分は
みんなに助けてもらいます
（吉岡）うん
先生 もう１つ相談が
（吉岡）ん？
お待たせ～
（ユッコの父）どうも
（溝口）橋爪さん⸺
このたびは ありがとうございます
（がるる）
お邪魔しまーす
（がるる）これ 誰のバスなの？
（ユッコ）パパのバスだよ
さおさん
さおさん どうしたんですか？
（さおり）うん
旅行はお好きですか？
ごめんなさい
研修で徹夜が続いてて
あっ そうすか
じゃ ゆっくり休んでください
あの ぜひ あの
弾力性のある肩なので⸺
こちらに どうぞ
そっちのほうに行きますか
気軽に使っていただいて大丈夫です
（がるる）ありがとうございます
（ユッコ）あっ
（ユッコ）行こうよ 早く
（さおり）うん
（ユッコの父の話し声）
分かった
（さおり）中西さん
（中西）高橋さん
（中西）よかった
（吉岡）はじめまして
今日から入部してもらう
中西悦子さん
中西です　よろしくお願いします
（がるる）よっしゃあ！　戦力アップ！
やだ がるる 恥ずかしい
（がるるの声）
（吉岡）行くよ
（がるる）アップ～ アップ
各自！　部屋に荷物 置いたら
ジャージに着替えてロビーに集合
ウォーミングアップから始めるよ
返事は？
はい！
（中西）はじめまして
吉岡さん 知らない生徒がいます
（さおり）この本は まだ未完成です
これをみんなで完成させたいです
よろしくお願いします
（部員たち）よろしくお願いします
じゃあ 配役
ジョバンニ
ユッコ
はい
カムパネルラ
中西さん
はい
先生　明美ちゃん
（ユッコ）“では一体 本当は何でしょう”
（さおり）“みんな それぞれに…”
（中西）“こっちはくるみの実だ
たくさんある”
“川から流れてきたのかな”
（ユッコ）“違うよ
これは岩の中にあったんだ”
（中西）“どういうこと？”
（ユッコ）“ねえ カムパネルラ”
（ユッコ）どうした？
あんなに書けないって言ってたのに
（さおり）フッ… ちょっと
降りてきた 神様が
（ユッコ）へえ～
（さおり）どう？
大丈夫かな あれで
いいんじゃない
どうせなら
さおりとやりたかったけど
いまさらか
（団員）“えっ？”
（団員）“赤とか⸺”
“あんま好きじゃないのかなって
思っちゃうかな”
（団員）“ああ”
“なんか こういうのも
いいかなって思って”
（団員）“いいんじゃない
すごい似合ってる”
（団員）“そうですか？”
（団員）“なんか 明るい色のほうが
似合うんじゃない？”
（団員）“そうかな”
（団員）“うん かわいい”
（団員）“ふーん”
（団員）“早く 夏来ればいいのにね”
（団員）“ええ？
終わったばっかじゃん”
（団員）“うーん そうだけど”
（杉田）“暑いのやだな”
（団員）“そう？”
“うん 秋が一番好き”
（団員）“ああ… そうかね”
（拍手）
（部員たちの話し声）
（団員）ありがとうございます
（吉岡）チラシとか見ると
面白いの いっぱいやってるよ
（さおり）こんなにたくさん
やってるんですね
（吉岡）すごいいっぱいやってる
（杉田）高橋さん
（さおり）先輩
ハハハッ みんなだ
ありがとうございます
（吉岡）どうも
春から演劇部を手伝ってる吉岡です
（杉田）杉田です
お話 伺ってます
先輩 雰囲気 変わったね
（杉田）どうだった？
難しかった？
（明美）面白かったです
（杉田）ホント？
（杉田）出番ちょっとだから
見てもらうの 申し訳なかったんだけど
全然　杉田先輩の演技が見れて
すごい感動しました
（杉田）ホント？　よかった
（団員）すいません
ちょっと ごめんなさい
（部員）何これ　動いてる
（部員）かわいい
（杉田）久しぶり
よかったです 見に来れて
（杉田）なんか⸺
みんなの顔 見たら⸺
やっぱり…
頑張ってるね 君たちの先輩
（吉岡）ねえ
（長嶋）吉岡さん？
（長嶋）やっぱり吉岡さんだ
えっ えっ 何してんすか？
（吉岡）いや いや ちょっと
（長嶋）ええ～っ やめたって聞いてたのに
（スタッフ）杉ちゃん 片づけ
（杉田）はい
ごめん　行かなきゃ
感想 お願い　メールでいいから
またね
（長嶋）そうだ　今日
うちの作演も見に来てるんですよ
よかったら 会ってってくれませんか？
喜ぶんで 絶対
お願いします
ちょっとごめん　すぐ戻るから
さすがだね 女王様
（話し声と笑い声）
（松永美緒）中西先輩も卒業したら
東京に出て女優さんになるんですか？
（中西）まあ 恐らく
（袴田(はかまだ) 葵(あおい)）先輩は
地元で彼氏とかいますか？
（中西）大丈夫　興味ないんで 今は
（松永）カッコいい
（明美）ちょっと ちょっと…
何 聞いてんの？
ごめんなさい ホント
（ユッコ）ねえ はぐれるよ
（明美）はーい
ユッコ先輩 人たくさんいますね
すごいな　都会っぽいな
（成田）なんか 明美って大変だね
（さおり）高くない？
（がるる）ホントだ 高～い
（がるる）先生
（吉岡）ん？
（がるる）行きと 道 違くないですか？
（吉岡）ちょっと
はい 着いた
（さおり･がるる）わあ！
（ユッコ）わあ
（がるる）すごい
（部員たち）すごーい
（部員）ええ～
（吉岡）さすがに
銀河は見えないけどさ
きれい
でしょう？
あんまり教えたくなかったんだけど
先生が
何それ
気づかなかったの？　今まで
（部員たち）フフフッ…
ちょっと前まで暮らしてたの
この街で 私も
大学 行って バイトして
稽古 通って
いっぱいいるんだよ
そんな人が この街には
それこそ星の数ほど
今は君たちも その一員
そう考えると どう？
少しは心強い？
（がるる）ユッコさーん
感動しちゃったみたいです
うちのお姫様
うるさいな もう
（部員たちの笑い声）
寝ないの？
（ユッコ）うん 何だろ
興奮してるのかな
分かる
ごめん
え？
いや むしろ ありがとう
何だよ
セリフ
言いたいセリフばっかりだよ
フッ
じゃあ 言え　どんどん言え
フッ 言うよ
いっぱい言って死ぬほど稽古して⸺
死ぬ
フフッ 死んじゃダメだ
謝ったのは やきもち焼いたから
さおりが どんどん先に行くから
置いてかれる気がして
そんなこと
ねえ
私と中西さん どっちが好き？
は？
いや 変な意味じゃなくて
あっ じゃあ
さおりが役者で出るとしたら⸺
どっちと共演したい？
ユッコはユッコ
中西さんは中西さん
私はみんなを最高によく見せる人
でしょ？
優等生か
部長ですから
じゃあ 私は⸺
さおりの書いたセリフを
最高によく言う人
あと⸺
共演者を最高によく見せる人
（さおり）フッ
何よ？
そんなことも言えるように
なったんだね
何それ
フッ
（ドアが開く音）
（吉岡）起きてたの？
（さおり）出かけてたんですか？
（吉岡）うん
大学時代の友達に会ってきた
いやあ 元気もらったわ
寝るよ
（さおり）おやすみなさい
あっ
よくないよ 睡眠不足は
東京 来て
さらに生き生きしてるね 吉岡先生
どうした？
タバコのにおいがした
東京だね
東京だ
“２人が宇宙船に乗っていて⸺”
“２人のうちの
どちらかが助かるとしたら⸺”
“２人とも一緒に死ぬのは
幸せだろうか”
え～ ジョバンニの
ブラックホールからお願いします
（ユッコ）はい
（さおり）はい ストップ
あと 中西さん
最後の立ち位置なんだけど…
今 １回 後ろ はけてみてください
（明美）“さよなら”
（がるるたち）“さよなら”
（中西）“ザネリは もう帰ったよ
お父さんが迎えに来たんだと思う きっと”
“カムパネルラ 髪がぬれてるよ”
（中西）“あっ しまった”
（吉岡）ストップ
（吉岡）語順が一定してない
“きっと”を前に持ってくるか
あとに持ってくるかで⸺
微妙にニュアンス変わってくるよね
はい
セリフは正確に
（中西）はい
（吉岡）いい？
演劇は一発勝負じゃないの
本番のたびに
同じことを繰り返さなきゃいけないの
偶然に頼らない
最後に勝つのは
ちゃんと計算された演技だけ
分かった？
（部員たち）はい
怖(こえ)え
（溝口）はい
よし もう１回
（坂下綾乃）“シグナルのように灯台が
チカチカ チカチカしてしまって”
“そりゃ 私たちには…”
“そりゃ 私たちには ありがたいが”
（ユッコ）“今も学校に飾ってあるよ”
（高田）“今度はお父さん
ラッコの毛皮を持ってくる”
（がるる）“親父(おやじ)さんは いつ毛皮の…”
“ラッコの毛皮を持ってくるのかな？”
（袴田）“ウソつきジョバンニ”
（袴田）先輩 セリフ
合わせてもらってもいいですか？
（中西）あっ うん
（袴田）ありがとうございます
（袴田）“あの赤い光は何だろう？”
（中西）“そこには
何もないわけじゃない”
はい
“僕には ただのポケットの
紙切れにしか見えないけど”
（さおり）きりのいいところで大丈夫
（中西）うん
（吉岡）どうした？
（さおり）なんか…
（中西）“僕たちに
信号を送っているんだ”
（さおり）ちょっと意識してみて
（中西）はい
（さおり）集合
（部員たち）はい
（吉岡）あっという間の３日間だったね
お疲れさまでした
（部員たち）お疲れさまでした
充実した稽古だったと思います
これから先 もし 舞台のことで
どうしようもなく迷うことがあったら⸺
その時は
稽古のことを思い出してください
答えは全て稽古場にある
まあ 私がただの
稽古好きだっていうこともあるんだけど
でも それくらい大事だと思います
稽古場が
この先 本番まで
まだたくさん稽古をするけど⸺
ひとときも無駄にしないで
高橋さんを信じて
何度でも何度でも繰り返そう
（部員たち）はい
（溝口）３日間 お疲れさまでした
え～ この合宿を…
（さおり）片づけ
（部員）お疲れさまでした
（溝口）お疲れさまでした
お疲れさまでした
帰り 気をつけましょう
（さおり）先生！
前に聞かれた質問ですけど
今 答えてもいいですか？
（吉岡）質問？
責任の話
いいです 取ってもらわなくて
言ったでしょ 先生
“そこまで責任は取れない”って
いいです そんなの
人生 狂っても
だって 私たちの人生だもん
だね
（さおり）だから まだ
よく分からないことばっかりですけど⸺
これからも よろしくお願いします
（ユッコ）お願いします
（明美）お願いします
（部員たち）お願いします
こちらこそ
（溝口）バス来た バス来た
渋滞してる 渋滞してるよ もう 早く！
行くよ
（部員たち）はい
（さおり）夏休みが終わり
地区大会を１か月後に控えた頃⸺
明美ちゃんが突然 行き詰まった
“皆さん 今日は星祭りの日ですね”
（さおり）はいはい
（さおり）その手がいらない
（明美）あ はい
（さおり）最初のセリフから
（明美）はい
（明美）“川に烏瓜(からすうり)の実を…”
（さおり）動いてる 落ち着いて
（明美）はい
（さおり）ゆっくり
（明美）“星の動きで季節…”
（さおり）“あるいは”のあとも⸺
もうちょっと上げて
（さおり）
何て言えばいいか分からない
だから私も行き詰まった
（教師）落とし物？
（女子生徒）あっちにありました
（溝口）吉岡さん？
今日 出張なんだよ
しばらく稽古も出れないかもな
新人だからさ 研修とか
うん いろいろあるんだよ
（さおり）こんな時
吉岡先生なら どうするんだろ
（坂下）“おお 今日は
たくさん取れたみたいだね”
（部員）“ホントだ”
（部員）“すごーい”
（さおり）吉岡先生なら
どうするんだろ
（さおり）ごめん
今から作業の時間にします
（部員たち）はい
（がるる）じゃあ みんな
上で作業しよっか
（部員たち）はい
（さおり）明美ちゃん
（明美）はい
（さおり）
どうすればいいんだろうね
“大きな望遠鏡で
この天の川を眺めると”
“では カムパネルラさん”
はい　もっとゆっくり
“そうでしたね ジョバンニさん”
“この天の川を”
（さおり）うんうん
（明美）はい
（さおり）
もっとでも大丈夫なぐらい
はい 分かりました
（村上）明美なら大丈夫だよ
さおさん いるし
（成田）うん そうだね
外で一緒にやんない？
いいよ
私 分かるんだよね
ジョバンニの気持ち
父親いないし
（八木美咲）
どういうことですか？
いや だから⸺
まあ 受け入れなきゃいけない
孤独もあるけど⸺
受け入れきれもしないわけよ
だって信じてもいたいし
独りだけど 独りじゃない
みたいな
（高田）えっ えっ ごめんなさい　えっ？
いや だから！
もう ちょっと 台本 持ってきな
（さおり）
いっぱいあるよ やれること
（明美）はい
むしろ こっちがごめん
私が一番ダメだ
吉岡先生いないと
（明美）そんなことないです
（さおり）正直 怖い
大会とか なくていいのにね
あっ みんなには内緒ね
（明美）はい
こうやって何かに向かって
ずっと歩いてるだけでいい
どっかにたどりついたら⸺
そこで終わっちゃうかも
しれないでしょ？
私も似たようなこと考えます
このまま時間が過ぎれば
さおさんがいなくなる日は絶対来る
残酷です
部活って
いつか必ずやめなきゃいけない
時間は止められないんです
この本にも書いてありますよね
カムパネルラが死んで⸺
でも ジョバンニは生きてて⸺
ジョバンニだけは
生きていかなきゃいけなくて
それって
生き死にだけの話じゃなくて
私たち みんながそうで
（さおり）この子はすごい
会わせてやりたいよ
２年の頃の私に
（明美）私⸺
好きです さおさんのこと
えっ それは あれだね
先輩としてってことだね
（明美）はい
（２人）フフフッ
びっくりした～
ちょっと いきなり何？
（さおり）ホントにびっくりした
（明美）だって⸺
思ったから アハッ
（戸が開く音）
（さおり）いやいや いやいや
ちょいちょい ちょいちょい…
違うから　どうぞ どうぞ
（坂下）あの袴田が
明美先輩のこと心配して
（明美）いいのに みんな
（坂下）だって明美さん いつも
私たちのこと心配してくれるから
いいのに ホントにもう
（さおり）人望あるんだね
明美ちゃんって
いやいや いやいや… でも
私は さおさんのことが好きだから
さおさんが一番ですからね
（さおり）いや いいよ
（明美）だよね？　みんな
（袴田）私 明美先輩が好きです
空気 読んで 葵
（袴田）じゃあ これ
お二人で食べてください
（さおり）いや みんなで食べようよ
いいチーム
（ユッコ）え？
みんな ホントに
ここにいたがってる　うらやましい
うらやましいって
同じチームじゃん 中西さんも
ねっ この台本って
中西さんのアイデア？
そんな気がしたから
それは全部 演出が…
でも 書かしたのは中西さん
私こそ うらやましいよ
できないもん 私には
そんなこと
（中西）ないものねだり
（２人）フフッ
（ユッコ）だって ほら
どっちも何か欠けてるから 人として
（中西）フフッ よく言うよ もう
（ユッコ）待って
まさか 分かってて
組ましたのかな？　あいつ
（中西）あっ あるかも
あっ やなとこばっか
見てるっしょ あいつ
そうなんだよ あいつ
“何にも分かりません”とか
言うくせにね あいつ
あいつ
（坂下）先輩 さおさんが呼んでます
そろそろ稽古したいって
（中西･ユッコ）はーい
（中西）ねえ
なんでここにいると思ったの？
（松永）
さおさんが たぶん ここだって
（２人）あいつ
行こう
（ユッコ）吉岡先生は？
（さおり）まだ
（他校部員たち）
おはようございます
（開催校校長）７校の演目には⸺
私たちの心に伝わってくるものが
きっとあるに違いない
そう信じて それをしっかり
受け止めて見届けたいと思います
吉岡さん 遅い　吉岡さん
（係員）富士ヶ丘高等学校の皆さん
スタンバイ お願いします
（さおりたち）はい
（溝口）ちゃんとした顧問が
まだ来てないんですけど
（係員）あっ 大丈夫です 先生でも
（溝口）大丈夫じゃなくて…
（さおり）行こうか
（部員たち）はい
（ユッコ）遅い 先生
（吉岡）ごめん
（吉岡）ごめんね
（さおり）いえ
（がるる）先生 何か ひと言
（吉岡）よし
じゃあ 目を閉じて
稽古場のことを思い出そう
どう？
いい顔
思う存分 やっちゃいなさい
（部員たち）はい
（拍手）
（部員たち）お疲れさまでした
お疲れさまでした
（係員）富士ヶ丘高等学校
始めてください
（部員たち）よろしくお願いします
（さおり）仕込み終了まで20分
（さおり）10分前
（部員たち）はい
（部員たち）ファイト おー！
ハァ…
照明 音響 最終確認
照明 聞こえてます
音響 聞こえます
１分前
（開演のブザー）
（さおり）定刻どおりです
（松永：インカム）了解 定刻スタート
どんちょう スタンバイ
５秒前 ４ ３ ２ スタート
（部員たちの笑い声）
（ベルの音）
（明美）“さて では
これまでの授業のまとめをします”
“こうして夜の空に…”
“洗濯液のにおいが手について
ザネリにいつも くさいって言われます”
“それから ザネリには⸺”
“「お父さんがラッコの毛皮を
買ってくるよ～」ってバカにされます”
“アイロンがけは
まだやらしてもらえないので⸺”
“一番の仕事は
洗濯物を干すことです”
（袴田）“こんにちは ジョバンニ”
（ユッコ）“こんにちは”
“街にお使い？”
（ユッコ）“ミルクを取りに”
（袴田）“まあ そう 偉いのね”
（ユッコ）“ありがとう”
（がるる）“ジョバンニ お父さんが
ラッコの毛皮を持ってくるよ　ハハハッ”
（ユッコ）“天空をゆっくりと動いてく
星座盤みたいだった”
（かすれた笛の音）
（成田）
“銀河ステーション 銀河ステーション”
“人のために
一番いいことをしたら⸺”
“お母さんは喜んでくれるかな”
（ユッコ）“あっ！
もうすぐだね　降りてみようか”
（中西）“うん 降りよう！”
（ユッコ）“先生”
（明美）“ジョバンニさん”
“先生 カムパネルラが
あの 僕…”
（明美）
“カムパネルラが川に落ちました”
“カムパネルラ！”
“あっ”
（成田）“ジョバンニ君”
“カムパネルラのお父さん”
（ユッコ）“どこまでも
どこまでも一緒に行きたかった”
“でも 一緒に行けないことは
僕も知っていたよ”
“カムパネルラ”
“僕には まだ
本当の幸せが何か分からない”
“それでも僕は
それを探して生きていく”
“カムパネルラ！”
“また いつか どこかで”
どんちょう ダウン
３ ２ スタート
（拍手）
（係員）撤収 お願いします
（さおり）はい
（ストップウォッチを押す音）
（さおり）撤収
反省はあと　ばらしに集中して
ケガしたら出れないよ 県大会
はい
（吉岡）３年生は客席へ
清進学院の上演 見てきて
片づけは１～２年で
（部員）はい
（部員）お願いね
（中西）行こう
行こう！
（部員たち）“ざわざわ”
（部員）“バサバサ バサバサ…”
（部員）“偶然じゃないわ
私 ここで待ち伏せしてたの”
“２年１組のマツオケンジ君”
“あなたのことは
調べさせてもらったわ”
（部員）“でもーっ
言えるわけねえだろう！”
（部員）“大変 失礼なんですが
野球 教えられますか？”
（部員）“バアが教えられるのは
イタコの技だけだ”
（部員）“かっ かっ”
（部員）“ケンジ”
（部員）“ヒューッ！”
（部員たち）“ざわわわわわ”
“バーン！”
（部員たち）“キャプテン！”
（部員）“俺 ピッチャー！”
（部員たち）“よっしゃあ！”
（司会）それでは
審査結果の発表に移ります
（さおり）予選を通過するのは３校
（審査員）最優秀校は
清進学院高等学校
（拍手）
（司会）続いて
優秀校２校の発表です
（さおり）負ければ そこで終わり
そんなことは分かってる
優秀校は…
（さおり）ごめんなさい
わがままなのは分かっています
でも お願い
賽河(さいがわ)大付属高等学校
（歓声）
（拍手）
（さおり）神様 もう一度だけ
もう一度だけ 私たちにチャンスを
（司会）そして もう１校
優秀校は…
（さおり）神様 お願い！
（審査員）富士ヶ丘高等学校
（溝口）やったあ！　おお！
（部員たちの歓声）
（部員たち）やったあ！
（溝口）おいしいね うん おいしいね
（ユッコ）おいしい！
今日は先生のおごりです
（部員たち）やったあ！
（がるる）はいはい みんな
ジャンジャンお代わりしてね
（部員たち）はーい
（溝口）おい！
先生 来週は来られるんですか？
ごめん　肝心な時に力になれなくて
大丈夫　まだまだよくなる
もっといける
（中西）はい フフフッ
（明美）県大会は
ぶっちぎりで勝～つ！
（吉岡）よーし
絶対に勝～つ
勝～つ！
（部員たち）勝～つ！
（溝口）ちょっと静かにしようか
レストランだから静かにしよう
（滝田）
“もしもおまへが よくきいてくれ”
“ひとりのやさしい娘を
おもふやうになるそのとき⸺”
“おまへに無数の影と光の像があらはれる”
“おまへはそれを音にするのだ”
“みんなが町で暮したり
一日あそんでゐるときに⸺”
“おまへはひとりであの石原の草を刈る”
“そのさびしさでおまへは音をつくるのだ”
“多くの侮辱や窮乏の
それらを噛(か)んで歌ふのだ”
“もしも楽器がなかったら”
“いゝかおまへはおれの弟子なのだ”
“ちからのかぎり⸺”
“そらいっぱいの⸺”
“光でできたパイプオルガンを弾くがいゝ”
（部員たち）５ ６ ７ ８
（さおり）１ ２ ３ ４
（溝口）ちょっとストップ
彼女から手紙を預かってます
読み上げます
（がるる）えっ 待って
全然 分かんない
（溝口）だから⸺
やめるんだ 先生を
吉岡さん
読みます
“演劇部の皆さんへ”
“地区大会 通過おめでとう
そして ありがとう”
“皆さんと一緒に この喜びを
分かち合えないことが残念でなりません”
（吉岡）“私は この10月で教師をやめ
役者になります”
“本当に… 本当に
もう諦めたつもりでした”
“ごめんなさい”
“ただ 皆さんには⸺”
“きちんと経緯を説明しておいたほうが
いいと思って⸺”
“この文章を書いています”
“夏休み
東京で合宿をした時のことです”
“その時に見学に行った劇団の
若い演出家が⸺”
“冬に大きな舞台を
任されることになり⸺”
“そこで女優を１人
探していると話してくれました”
“当然 私には
関係のないことだと思いました”
“でも その演出家に⸺”
“オーディションだけでも
受けてくれと言われ⸺”
“私は 溝口先生に相談して⸺”
“仕事の合間に
そこに参加することにしたのです”
“その時点で 私の気持ちは
もう どうかしてしまっていたのでしょう”
“そのオーディションは
本当に楽しかった”
“一流のスタッフ 一流の出演者”
“その中に交ざって
一緒に何かを作っていくことが⸺”
“私には たまらない喜びでした”
“そして 私が選ばれました”
“私は「お願いします」と
答えていました”
“やはり 私は
教師ではなく役者でした”
“ただ １つだけ
言い訳させてもらえるなら⸺”
“あなたたちに出会わなければ⸺”
“オーディション 受けようなんて
きっと思わなかった”
“あなたたちを見ていて
私は 演劇の豊かさを思い出したんです”
“それほどまでに
あなたたちは まぶしかった”
“あなたたちは すばらしい 本当に”
“相談した母は
泣き崩れて反対しました”
“私は 母を裏切り
皆さんを裏切り⸺”
“それでもなお
演劇の道を進もうとしています”
“でも今は それしか考えられません”
“高橋部長”
“あなたは自分で思っている以上に
優れた演出家です”
“大丈夫　絶対 大丈夫”
“せめて県大会まではと
思っていたけど⸺”
“それも無理なようです”
“もう 会うことすら
できないかもしれません”
“ごめんなさい”
“私も頑張ります
頑張ってください”
“皆さんの力を信じています”
“吉岡美佐子”
以上
確かに俺も相談を受けてた
黙っていて すまん
あの…
行くんですよね 私たち
県大会
（溝口）今日は⸺
解散
高橋
お前に
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（さおりの母）どうしたの？
（さおり）何でもない
ごはんは？
（さおり）大丈夫
（滝田）
“宇宙はどんどん膨らんでゆく”
“それ故みんなは不安である”
“二十億光年の孤独に
僕は思わずくしゃみをした”
え～ ここで言う
“宇宙はどんどん膨らんでゆく”とは⸺
つまり 相対性理論のことですね
皆さんにはバンドの名前と言ったほうが
通りがいいのかもしれませんが
（女子生徒）若い
（生徒たち）フフフッ
（滝田）ところで先日
演劇部の大会を見てきました
我が校の「銀河鉄道の夜」も
拝見したんですが⸺
これが実に すばらしかった
あれは高橋さんが書いたの？
（さおり）いえ みんなで
そう
いや いずれにしても
すばらしかった
宮沢(みやざわ)賢治(けんじ)は 相対性理論や
当時の最新の宇宙論に⸺
大きく影響を受けたと
言われています
例えば
どこまでもゆける切符だとか⸺
最後のブラックホールの話なんか
その表れでしょう
宇宙は光の速さで広がっていく
だから 私たちは⸺
どうやっても
宇宙の果てには たどりつけない
たどりつきようがない
でも 切符だけは持っている
どこまでもゆける切符
君たちの作品を見ながら
私は そんなことを考えました
（チャイム）
（滝田）残念　今日はここまで
（女子生徒）起立
礼
（生徒たち）
ありがとうございました
このノートには
いろんなことが書いてあるのね
作品のこととか⸺
私のこととか みんなのこととか
ごめん
結構いろいろ書いてある
で これ 読み直すとね⸺
だいぶ遠くまで来た感じがするの
最初のほうとか ひどいよ
“お前ら 大丈夫か”って感じ
でも 実は今も
あんまり変わんないんだよね
“大丈夫か 私たち”って思ってる
気づいたら ずっとそう思ってる
何なんだろうね
この…
不安感？
でね 思ったの 今日の授業中に
私たちは舞台の上でなら
どこまでも行ける
想像するだけなら無限だよ
でもね でも 私たちは⸺
どこにも
たどりつけないっていうか
私たちが歩いた分だけ
いや
私たちより何倍も何十倍も速く⸺
宇宙とか世界とかも広がってて
どんなに遠くに来たつもりでも⸺
そこは やっぱり⸺
どこでもないどこかでしか
ないんだなって
たどりつけないんだ
宇宙の果てには
それが不安ってことなんだなって⸺
私たちのことだなって⸺
そう思いました
最初は⸺
ただもう必死で書いた
下手くそな台本だったけど⸺
みんなのこととか
考えながら書いてるうちに⸺
ちゃんと…
ちゃんと私たちのことが
詰まってたんだなって
だから⸺
ここでやめるわけにはいかない
だって それは
自分自身をやめるってことだから
私は続けます
行こう 全国に
行くぞ！　全国！
（がるる）行くぞ！
（がるる･ユッコ）全国！
（がるる･ユッコ･中西）行くぞ！　全国！
（部員たち）行くぞ！　全国！
行くぞ！　全国！
（部員たち）フフフッ…
こんな感じですけど？　部長
（さおり）うん
やろっか 稽古
（部員たち）はい
見んなよ
ごめん
どう？　演劇のほうは
楽しいけど？
今や すっかり演劇の人だ
（さおり）心配？
そりゃあ 勉強してくれたほうが
いいに決まってるけど
でも そればっかり考えてる親なんて
いないからね 実際は
やりたいことがあってくれれば
それでいいのよ
（さおり）ふーん
（さおりの母）行きたい？　東京
何？　急に
続けたいんじゃないの？　演劇
分かんない
プッ…
何？
もう… だって
損だよ その性格
（さおり）親が言うなよ
（さおりの母）ハハハハッ…
（２人の笑い声）
（さおり）痛い
（がるる）“先生”
（明美）“何？”
（がるる）“ジョバンニが寝てます
起こしますか”
（成田）“３次元空間のほうから
お持ちになったものですか？”
“本当の天井にまで…”
（袴田）“いつか お別れを
しなければなりません”
（ユッコ）“いや 僕たちは
どこまでも一緒だ”
“どこまでも
一緒に行ける切符を持って…”
“宇宙は どんどん広がっていく”
“だから 人間はいつも独りだ”
“僕も ずっと持ってるからね”
“カムパネルラ”
“また いつか”
（さおり）ステージ袖から
みんなのことを見守ってます
伝えてあげて お客さんに
（部員たち）はい
（さおり）片づけ完了！
（中西）ありがとう
（ユッコ）はい　じゃあ並んで
明美ちゃんも
（明美）はい
（ユッコ）地区大会の前にも
やったんだけどね
（がるる）最後の稽古の時は
３年生だけで こうするの
（さおり）じゃあ いい？
ありがとうございました
（がるるたち）
ありがとうございました！
（ユッコ）いいねえ
（一同）フフフッ…
来年は 明美ちゃんが
これをみんなに教えるんだからね
ちょっと　それは
大会 終わってから言うって決めたじゃん
（明美）それって
もしかして もしかして…
（ユッコ）星 出てるかも
（明美）そういうことですかね？
そういうことですよね
（中西）どう？　見えた？
（明美）フフッ
（さおり）姫と王子
（さおり）どれどれ？
（中西）人生 そうそう
うまくいきませんな
（さおり）いいよ　これで
星まで見えたら出来すぎだよ
（部員たち）フフッ
（明美）そういえば
お誕生日ですよね さおさん
（さおり）えっ？
（明美）今日
（さおり）あっ…
（ユッコ）やだ 忘れてたの？
（がるる）ていうか みんな
（さおり）だって それどころじゃ
なかったんだもん
覚えてたんだ
まめだね 明美ちゃんって
はい じゃあ 私 歌います
（さおりたち）おお
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
（がるる･明美）
（がるるたち）
♪ ハッピー バースデー ディア さおり
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
（さおり）ちょっと
（がるる）ロウソク
火 火… 火 消して
（がるる）ひゅっ
（さおりたち）ハハハッ
（がるるたち）おめでとう
（中西）おめでとう
（明美）おめでとうございます
少しは大人になれたかしら？
なれたのじゃないかしら
（ユッコ）なれてないのじゃないかしら
（さおり）ちょい
（ユッコたち）フフフッ
なんか さおさん 吉岡先生みたい
（明美）ごめんなさい
（さおり）いいじゃん
なれるもんなら なりたいよ
あんなふうに
会えるかな いつか
（明美）見に行きたいですね
吉岡先生の舞台
（がるる）いいねえ！
（ユッコ）いや 私は共演するね
（中西）いや 私も
（がるる）じゃ さおりが演出で
（さおり）ええっ？
（ユッコ）それいい
しごいてやろうよ ビシビシ
いつ やろっか それ
（がるる）その前に受験
（ユッコ）やめてよ それ言うの
（さおり）先生がくれた手紙にね
書いてあった
“いつか あなたの舞台に立ちたい”って
（明美）おお すごい
（さおり）いや いつかね
いつか いつか
分かんないよ　あした負けたら⸺
もう二度と演劇なんてって
思うかもしれないよ 私
（ユッコ）ちょっと
（明美）じゃあ 絶対 負けない
絶対
（がるる）うん
（明美）うん フフフッ
まあ…
いつか会えますさ
いつかね
（ユッコ）あっ 見て見て
（がるる）ウソ…
（さおり）人生も
なかなか乙なもんですな
（一同）ですな
（一同の笑い声）
おいおい 立派だね これ
シッ！
うるさいって言ってるでしょ！
あっ 橋爪さん
先日 車ありがとうございました
ああ どうもどうも
あっ 先生
裕子のお姉さんと旦那さんです
ああ… あっ そうですか
はじめまして 溝口と申します
ああ 全然 似てないですね
（ユッコの父の話し声）
え 何て？
（明美の母）あっ 先生
あの 加藤明美の母親でございます
ああ そうですか
（さおりの母）もう 早くいらっしゃいよ
もう だらだら だらだらして お前
（明美の母）あなた 早く早く
（明美の母）すみません
（滝田）いえ
（明美の母）早く 早く
（明美の父）ママ 早いよ
（がるるの祖父）いつも美紀が
お世話になっております
（さおりの母）あっ
がるるちゃんのおじいちゃん
が… がるる？
あっ がるる
（がるるの祖父）がるる？
（さおりの母）ええ 下がるんです
（係員）はい それでは
仕込み 開始してください
富士ヶ丘高校です
（一同）よろしくお願いします
（ストップウォッチを押す音）
（さおり）先生 この手紙は…
このノートに書いた手紙は
きっと誰にも届きません
届けるつもりもありません
だけど それでも今
私は ここに手紙を書いています
今 先生に会ったら
私はきっと ひどいことを言ってしまいます
だって 本当にひどいから
でも 間違ってない
先生は正しいです
来ていただいて ありがとうございます
ああ いえ
（さおり）先生に会うまで
私は ずっと何かにイラついていました
（さおり）集合
（さおり）先生に会うまで
私は ずっと何かにイラついていました
イラついて
いつも胸の奥で毒づいていました
そして そんなことしかできない自分が
嫌いでした
どう？
勝てる気しかしない
（中西）同じく
（明美）私も
楽しみすぎる
（さおり）
そんな私が 今 ここにいます
行くよ
（さおり）
そんな私が 今 ここにいます
演劇部
（部員たち）１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10 11 12
ファイト おー！
（さおり）
ユッコがいて がるるがいて⸺
中西さんがいて
明美ちゃんたち後輩がいて⸺
溝口先生も まあ いて⸺
お父さんや お母さんや
たくさんの人がいて⸺
私は今 ここにいることを
許されています
私にとっては勉強も進路も
恋や友情だって 全部 現実です
でも…
照明 音響 最終確認
（さおり）でも それ以上に今⸺
目の前にある この舞台こそが
何よりも現実で⸺
何よりも今で…
１分前
（さおり）何よりも私自身なんです
それが やっと分かりました
さあ 行こうか
（開演のブザー）
（拍手）
（さおり）先生
私をここまで連れてきてくれて
本当にありがとうございました
（吉岡）吉岡美佐子です
よろしくお願いします
（さおり）
（さおり）私は ここから
宇宙の果てを目指します
どんちょう スタンバイ
５秒前 ４ ３ ２ スタート
♪～
～♪