<二六〇年余り続いた徳川幕府は→
江戸不戦開城という形で
平穏に幕を閉じるはずであった>
検分してもらいたいがよ
(加倉井隼人) しかし→
なぜ 拙者が？
<官軍の先手として
城に乗り込んだ→
尾張徳川家の御徒組頭
加倉井隼人は…>
(勝) 一人だけ 逆らっておる
あやつだ
<六兵衛の居座る目的とは？
また その正体は？>
(御組頭) 的矢… 六兵衛じゃな？
(勝) 金上げ侍ときたか
(一同) オオッ！
(天璋院) 上様は
どうお思いになられるか…
(小源太) 的矢六兵衛が消えた！
(本多) いかように→
責任を取られるおつもりか？
(隼人) 早く捜すのじゃ～！
<開城をよしとしない輩が
戦をもくろんでいた>
(隼人) おったぞ～！
何を考えておるのだ？
<一方 江戸総攻めを望む
新政府軍が いよいよ到着>
<江戸が
火の海になる危険が迫っていた>
(隼人) 尾張藩邸から わしに伝令!?
何!? 今から
市ヶ谷の屋敷に参上せよと？
いかにも
軍防事務局判事加勢→
大村益次郎殿より
じかに お伝えしたき儀あり
(隼人) 大村様… ご本人がか？
(伝令官兵) さようでございます
(隼人) それは何故？
>> 聞いておりませぬ
(隼人) その… 書状は？ なしか？
ございませぬ
直ちに お一人でお戻りくだされよ
(幕臣) 口でお達しか フンッ！
まるで 犬じゃな
ワンと吠えてみろ ワンと
(幕臣たち) ハハハハッ！
(幕臣) 官軍の犬め！
(幕臣たち) ハハハッ！
♪～
<大広間の武者隠しに居座った
的矢六兵衛は→
不気味に 沈黙を保っていた>
(隼人) じきに戻るゆえ あとは頼んだぞ
町は 数千の官兵で
あふれておるようじゃ
(小源太) お頭
(隼人) ん？
(小源太) 大村殿に 六兵衛のことは
どう伝えるんですか？
(隼人) 勅使の入城までに
なんとかすればよい
今は 懸念なしと伝えるのみ
(本多) ん？ おや？
お急ぎのようで
ご公用でござるかな？
(隼人) いやはや…
女房が
急に 産気づいたらしくてのう
(小源太) えっ!? いっ…
(本多) ほ～う！ それはめでたい
(隼人) ハハハハッ
(本多) てっきり
官軍の犬といううわさが→
本当かと
(隼人) 犬ではござらぬ！
(本多) オッ！ それは失礼～
では… これにて
♪～
<新政府軍は
江戸を攻め取る勢いで→
お城の目と鼻の先にある→
尾張徳川家の屋敷に
その拠点を置いた>
(大村) ンンー！
江戸の豆腐も悪ぅないのう！
<貧乏な医者の家に生まれながら→
新政府の要職に上り詰めた→
事実上 日本陸軍の創始者である>
(大村) ハハハッ
(隼人) 一体 何用にござりまするか？
(大村) お城の様子は どうじゃ？
幕臣どもが
まだ ようけ残っとるわ
(隼人) はい
おおむね 平穏でござりまする
(大村) ふむ
もし 邪魔だてする者あらば→
斬るがええ
(隼人) 斬るとおっしゃいますか？
尾張徳川のおんしは
裏切り者じゃけぇ→
さぞかし恨まれちょるじゃろう？
(隼人) お城には いずれ 天朝様が
お出ましになられるよしにて→
悶着は
一切 起こしてはなりませぬ
斬って捨てるなど
もってのほかにござりまする
(湯飲みをたたきつける音)
西郷殿と勝殿が
そう申し合わせたか？
(隼人) そう聞いております
幕臣どもが刃向かうんなら
戦で攻め落とすことになるがのう
腕ずく 力ずくは好かんが→
悪いもんは
捨てにゃあなりませんけぇ！
して 加倉井殿→
江戸城の入城に関する
大総督府の決定じゃ
(隼人) 四月四日でござりまするか？
(大村) ん？
何か問題でもあるじゃろうか？
先ほどは
平穏と言うとったじゃろ？
(隼人) いえ 問題などはございませぬが…
(大村) ほんなら 手が すいとろう
併せて
おんしに 仕事を頼みとうてのう
(隼人) 仕事と申されますと？
(大村) 城の受け渡しに際して
ようけ 人の出入りがあろうが
その際 不心得者が
紛れ込むともかぎらんじゃろ
じゃけぇ 城を出た者
城に残っちょる者を選別し→
新たな名簿を作りんさい
ん？ 大変か？
幕臣どもに
手伝わせたらええじゃろう！
ハッ！
(勝) 四月四日に 勅使が入城し→
11日に
お城の明け渡しと決まりました
明け渡しまでに ここを出よと？
さようにございます
(天璋院) よいですか？
(天璋院) お城を去るにあたり→
もし 官軍の不心得者に
手を出さるるようなことあらば→
徳川家の名を汚される前に…
自害なさい
♪～
(長州官兵) どけどけ～！
(長州官兵)
どけ言うちょるじゃろうが オラ！
<江戸に入った長州の官兵は→
戦を誘うかのような振る舞いを
繰り返し→
平和を謳歌してきた
江戸の人々を→
震え上がらせていた>
(長州官兵) ハハハッ
(長州官兵) どけどけ～！
(加倉井しずゑ) 戦が起きる…
といううわさは誠かもしれません
長州藩は 尊皇攘夷の昔から
徳川を不倶戴天の敵として→
戦い続けてきたと聞きます
(お勢) 長州の人たち→
尾張のことも
大層 恨んでおるのでしょう？
うちのお殿様が 一度は
長州征伐の総督だったから…
(しずゑ) そんなに悲観しても
しかたありませんね
どんなときにも弱音は吐かず
気を強く持ちましょう
(お勢) しずゑ様
♪～
(しずゑ) 旦那様
＼(鐘の音)
(しずゑ) まだ
半月もあるのでございましょう
的矢六兵衛様も 名簿も→
片づければ
よいのではないですか？
(隼人) まあ そうじゃが…
(しずゑ) この子のためにも
しっかりしていただかないと
(隼人) ん？
(しずゑ) ところで 六兵衛様についてで
ございますけど…
(隼人) ん？
(しずゑ) もしや 六兵衛様には→
大事な役目や事情があるのでは？
(隼人) しゃべらんから分からん
五千両の出どころも
何もかもじゃ！
(長太郎) ンンー
(しずゑ) 大声を出さないでくださいまし
(隼人) 熱っ… すまん
(しずゑ) 旦那様
(隼人) ん？
(しずゑ) 六兵衛様に ご家族は
いらっしゃるのでございますか？
(隼人) 家族…
(しずゑ) もし 奥様や
お子様がいらっしゃるなら→
お互いに どう思われているので
ござりましょう？
(隼人) 家族か… 考えもせんかったな
<城内に残っている者は→
二六〇年分にも及ぶ
片づけをしなければならなかった>
(幕臣たち) オオー
(幕臣) 失礼 失礼
<そのため 名簿作りは 加倉井と
その配下たちだけで進められた>
<だが 城内には
まだ 千人以上の人がいた>
(隼人) 其処許
いつまで 城におるつもりじゃ？
(幕臣) 官軍の犬に答える口など
持ち合わせてはおらん
先の関ヶ原でも→
わしの祖先の活躍なくして
語れんというわけにございます
故に わしが官軍に仕官されれば…
(隼人) アアー→
もう結構でござる
新しい働き口を
ちょうだいできましたならば→
其処許にも
たんまりと お礼をいたします
魚心あれば水心あり
(幕臣) 何なんじゃ
あの加倉井とかぬかす→
裏切り者の にわか官軍は
偉そうに！
(幕臣) あのような小兵が
お城におっては 気分が悪いのう
＼(幕臣) まったくじゃ
＼(幕臣)
早く立ち去ってほしいものよ
♪～
(隼人) こりゃ 六兵衛の家族を
調べるどころではござらん！
(小源太) お頭 いいこと考えました
(隼人) ん？
(小源太)
名簿に 大広間勤番者として→
六兵衛の名を書いてしまうとか
(隼人) アッ なるほど
お前 ずる賢いのう！
(一同) ハハハッ
(本多) 今 なんと申した？
偽りの申告など 許されぬぞ
(隼人) 当然でござる
(本多) ちゃ～んと
やっておるのでござろうなぁ？
(隼人) アァ…
(本多) なぜ
勝ごときが いちばん上にある？
(隼人) ん？
(本多) 御留守居とは→
将軍家のご不在の折に
お城を預かる栄職！
成り上がりの勝ごときが
上にあるなど もってのほか！
(隼人) もう 徳川家の役職など
なくなるのだから→
上でも下でも
よいではござらぬか！
武門の上下と申すはのう→
戦場における序列ゆえ
誠 肝心なのじゃ！
ンンッ！ アアー して→
わしの役職である｢西の丸 目付｣を
どこに書くべきか→
分かっておるじゃろうな？
(隼人) いちいち 文句をつけられるなら
其処許がなさればよい！
(本多) 尾張の徒組頭ごときが
図に乗りおって！
其処許の指図を
旗本が受けられるものか！
＼(隼人) チッ… いつまで
本家面するつもりじゃ
＼(本多)
アッ アッ アッ お主 今→
舌打ちしおったな？
｢いや｣ではない
＼(隼人) しょうがない…
＼(本多) 何をとぼけておる！
♪～
(配下たちのいびき)
(隼人) フゥー
これは…
まさか！
(小源太) どうしたんです？
(隼人) 見てみろ
(小源太) なんと！
(福地) はあ～
こりゃあ 立派な旗本屋敷だなぁ
オッ
こんにちは
私 お城からの使いですが
六兵衛殿のことで お話が
(清右衛門) 話すことはありませぬ
(福地) アｯ まあ そうおっしゃらず
六兵衛殿について…
♪～
お帰りくだされ
(福地) オオー
きっと 家の中に何かあるぜ
(隼人) えっ？ 福地殿 今日は…
また 帰るとは言うまいな？
(隼人) だ… 誰が…
>> うむ
オッ
では 行こうか
(隼人) えっ？
お… おい 忍び込むと申すか？
フッ 言葉が悪いな
う～ん 例えば→
猫に財布を奪われて
追っかけてったら→
たまたま入ってしまったとか
(隼人) お頼み申す
拙者は ご隠居が戻ってこないか
見張りをしておる
えっ？
まったく…
(新介) ゴホン！
うちに御用ですかい？
これから話すことは くれぐれも
ご主人様には 内密に願います
二年前の年の暮れでした
いつものように掃除に来ると→
とうの昔に
用なしになった馬小屋に…
(馬の鳴き声)
(新介) 見たこともない立派な馬が
つながれておりやした
あっしは それを伝えようと
ご主人様のもとに向かったんです
そしたら…
〔ご主人様…〕
(新介) 見たこともない
ご家族がおりました
〔どうした？ 新介〕
〔はあ…〕
(新介) ところが ご主人様は平然と
十数年来の家族のように→
親しげに食事をしていたんです
(鈴の音)
(清右衛門)〔心配は何もない〕
〔うろたえるな〕
〔ですが…〕
〔御仏様に→
お家の保たれる
果報の礼をいたす〕
♪～
ある朝 突然 家族ごと
入れ代わっていたということか
へえ…
狐につままれるとは このことで
それ以上 聞かなかったのか？
(新介) ええ あっしらは→
ご主人様の気を損ねたら
暇を出されてしまいますもんで→
妙なものを見ても 見て見ぬふりを
しなければなりません
まあ 一応…
ちぃと あの… 腹減りましたなぁ
ンンッ
ヘヘヘッ
(福地) 団子でも食え
いや 申し訳ねぇっす
いいから 続きを聞かせたまえ
(新介) はあ… あの～→
旦那 悪徳高利貸しで有名な→
淀屋辰平という男は ご存じで？
(新介) 入れ代わりが行われる
ひと月ほど前でしたか→
その淀屋が訪ねてきまして…
(元の六兵衛)
〔お待たせいたした〕
(新介) 元の六兵衛様を
連れていかれました
♪～
淀屋…
確か あいつは…
(六兵衛の妻) すみませぬ
奉公人の新介から→
お城の方が
お越しになっていると聞きまして
あなた様でございますか？
(隼人) アッ はい
あの… あなたは？
的矢六兵衛の妻にございます
(隼人) アッ…
これを→
お渡しくださいませぬか
♪～
(六兵衛の妻)
着替えが入っておりますゆえ→
何とぞ…
アッ…
(隼人) アッ アッ あの…
ご主人は お城で
何をしているのでございますか？
教えていただくわけには
まいりませんか？
＼(六兵衛の子供) 母上！
母上 どうしたのですか？
(六兵衛の妻)
なんでもありませんよ
さっ 行きましょう
(福地)
おい！ おい！ いい知らせだ
ん？ どうした？ その顔
(隼人) 六兵衛の奥方に会うた
>> なんだって？
(福地) 収穫は
六兵衛と薩摩のつながりだ
淀屋は 薩摩の回し者
淀屋の金は 薩摩の金
裏界わいじゃ有名な話だよ
(隼人) 五千両なんて大金も
薩摩なら 用意できるじゃろう
的矢のご隠居が
口を閉ざしたのも→
薩摩がらみかい
(福地) しかし 六兵衛が
薩摩の刺客だとして→
城内に送り込む理由はなんだ？
裏切り者の調査か？
(隼人) 仮に 六兵衛が薩摩の者ならば
勅使が来ても 問題はなかろう
いやいや
薩摩の者と決まったわけではない
奥方は
薩摩言葉ではなかったのだろう？
(隼人) うむ… ともかく
大広間から追い出さんと
勅使を迎える大広間にいるのは
まずい
着替えなど渡したら
ますます居座るだけじゃ
(福地) しかし まさか→
旦那が風呂に入ってないとは
思うまいよ
(隼人) 何日も風呂に入らんで
気持ち悪くないんかのう？
(隼人) 風呂？
(隼人) アアー いい湯じゃった！
(福地) うむ 心まで
洗濯された気分になるなぁ！
(隼人) のう 的矢殿も ひとっ風呂どうだ？
さっぱりするぞ
(福地) そうだ
君 ここまで臭ってくるぞ
(隼人) ハハッ
♪～
(隼人) これが なんだか分かるな？
(隼人) 奥様より
着替えを預かってまいった
奥様も さすがに
お主が風呂にも入らぬとは→
思ってないのではござらぬか？
由緒正しき御書院番士
身なりにも それなりのこだわりが
あるはずでござろう？
♪～
(隼人) ダメか…
(隼人) なんとかならんかのう…
(福地) フゥー
(配下) オッ！
♪～
(隼人) お供せよ！
(配下たち) アッ…
(隼人) よし… 始めよ！
(配下) はっ
(配下) ご無礼いたす
(隼人) ご無礼いたす
♪～
(隼人)〔襖を開かぬように固めて
戻れぬようにしてくれる〕
(福地)〔ハアー
これが 尾張の膠固めか〕
(隼人) 熱っ！
〔子供じみた策であるが
致し方あるまい〕
♪～
(隼人) よし
>> うむ
♪～
＼(福地) どうだ？
(隼人) クッ… ググッ…
>> うんうん
(隼人) アアッ…
これで もう入れぬぞ
＼(向山)
夕餉を お持ちいたしました
オッ
(隼人) オオー！
(配下) お頭が 豪勢な食事は
必要ないと命じられたとか…
(隼人) ぜいたくを申すな
わしらの口に不釣り合いなものを
食うても→
また 腹を壊すだけじゃ
それに→
弁当にうつつをぬかして
六兵衛を見失った件！
(配下) ハッ…
(隼人) 笑い者じゃぞ
(配下) いや…
(福地) うん うまい
♪～
(どよめき)
(福地)
うわさを聞きつけたようだな
(隼人) 各々方！
見物は かまわぬが
私語は 慎まれよ
(幕臣) なんだと？ 官軍の犬が！
＼(天璋院) 私語は慎まれよとは…
(幕臣たち) オオッ
(天璋院) 随分の言い方ですこと
(福地) 天璋院様！
天璋院様
な… 何故 かのような場所に？
(天璋院) 六兵衛とやらと
話がしてみたいと思うての
やつが戻るまで
ここで待たせてもらおう
(福地･小声で) 膠で固めたのが
バレたら まずい
(隼人) 天璋院様！
こちらで お待ちくだされ
(天璋院) 何故じゃ？
(隼人) アッ…
(配下) お… お頭 ご注進！
(隼人) 六兵衛が来たか？
(配下)
いえ 実は 別のお方が！ アァ…
(隼人) ん？ 誰の子じゃ？
(本多) 頭が高～い！
田安徳川家七代当主→
亀之助様にあらせられるぞ～！
(一同) はは～！
<亀之助
後の徳川宗家十六代当主→
家達である>
<天璋院と血縁関係はないが→
十四代 家茂の
遺命を受けた天璋院は→
亀之助が立派に育つよう
養育していた>
♪～
(亀之助) うわさの六兵衛とやらは
あすこか？
(亀之助) ん？
なんじゃ？ ここは開かぬのか？
(天璋院) 若様
ここは 若様が 足を運ぶような
場所ではございませぬ
それに 六兵衛などというのは
見ても楽しいものではありませぬ
(本多) はっ… はっ！
そのとおりでございます
若様のお目汚しをするのは必定！
さっ さっ ここは
おいとまいたしましょう
(隼人) ブハァー！ ハァ…
次から次へと 生きた心地がせぬ…
＼(足音)
(小源太)
お頭 ご注進！ 六兵衛が…
(隼人) 戻ってきたか？
(小源太) いや それが…
(隼人) えっ？
おらぬ！
おったか？ おったか？
(本多) またか 加倉井殿！
この一件 そなたは
どう責任を取るおつもりか！
(小源太) アアッ 六兵衛殿！
(配下たち) アアッ！
(本多) なんじゃと!?
(隼人) なぬ？
待たれよ 待たれよ！
アッ…
(本多) 的矢殿 大概にせぇよ！
(栗谷) そうじゃ！
そこを どこだと心得る！
お殿様と呼ばれる方々の詰席ぞ！
無礼にも程があろう！
(隼人) のう 的矢殿
お主は
一体 何をしておるのじゃ！
(本多) アアッ なんという…
♪～
<徳川一門の分家や
譜代大名が着座する→
極めて 格調高い場所である>
<つまり 先ほどまでいた大広間
外様大名の詰席よりも→
また 一段 高い所に上がったのだ>
♪～
(長州官兵たち) オラァー！
(長州官兵)
目に物 見せちゃるぜぇ！
(長州官兵) みんな まとめて
やっちゃるけぇ！
(一同) おう！
♪～
(小源太) ハァー ともあれ→
六兵衛が
大広間を出てくれたことで→
勅使を迎え入れる場所は
なんとかなりましたね
(隼人) 首の皮 一枚つながったという
感じじゃがのう
ハハハッ
(本多) 加倉井殿！
(隼人) えっ？
(本多) アアッ！
門の前に 長州の連中が来て
勝を出せと騒いでおる
なんとかせい！
(隼人) 勝殿に用があるのでござろう
(本多) 上野の様子を見てくると
行ったっきり 戻ってこんのだ
ならば 官軍の其処許の役目！
(隼人) ご覧のとおり 今 手が離せぬのだ
本多殿が
代わりに行ってくださらぬか？
(本多)
いやいや いやいや いやいや
行きたいところではござるが…→
それがしが行っても
よいのでござろうか？
(隼人) どういうことでござるか？
(本多) それがしが行って→
官軍と もめ事でも起こさば→
お主に迷惑がかかるじゃろう
(隼人) クッ！
(長州官兵) 勝を出せ！
＼(隼人) 待て！ 待て！
待て！ 開城まで あと数日じゃ
頼むから
おとなしくしといてくれんか！
(長州官兵) 貴様 幕府か官軍か
どっちの味方じゃ!?
(配下たち) ウワー！
(隼人) 官軍のお仲間同士
争ってどうする！
(長州官兵) お仲間!?
半端者の尾張が
よう言うちょるわ！
(長州官兵) 官軍 言うなら
勝を斬り殺しちゃれ！
(隼人) そんなことをすれば また戦じゃ！
(長州官兵) ああ 戦っちゃ！
(隼人) ウワー！ ウワッ
(長州官兵)
江戸の風景 目に焼き付けちょき
戦んなりゃあ
町は 火の海じゃけぇ！
(長州官兵たち)
ハハハハッ ハハハハッ
(隼人) ハァ ハァ ハァ ハァ…
<帝鑑の間に移った六兵衛だが→
十日を経ても いまだ動かず>
<勅使に対して
何か思惑があるのだろうか>
♪～
(福地) ンン…
(隼人)｢上様 上野蟄居の供せず｣
｢的矢家の旗本株 五千両で贖う｣
(福地) 最後は これと…
(福地) ダメだ
さっぱり分からん
(隼人) 今夜中に なんとか追い出さんと
(福地) ん？
やつは 大広間を出たんだから→
ひとまず
明日は問題ないんじゃないのか？
(隼人) いや 最初は そう考えたが→
仮に 六兵衛が幕府の爆弾なら→
明日こそ 何をしでかすか分からん
(福地) なるほど
勅使に斬りかかる可能性もあるか
(隼人) そんなことになれば 大ごとじゃ
(小源太) お頭 ちと…
(隼人) ん？
(隼人) 何しに来たんじゃ？
(しずゑ) お着替えを持ってまいりました
(隼人) アアッ…
お城は
気軽に立ち寄っていい所ではない
早々に帰るのじゃ
(しずゑ) ところで
六兵衛様は どうなされました？
(隼人) まさか それを聞きに来たのか？
(しずゑ) フフッ 気になりまして
(隼人) ったく…
あやつのせいで
大惨事になるかもしれんのじゃ
(しずゑ) 大惨事でござりますか？
(隼人) あやつ 脇差しを持っておる
もし あやつが
勅使に斬りかかりでもしたら…
(隼人) ハッ… 戦になる
(しずゑ) でしたら→
少しだけ 脇差しを
預からせてもらえるよう→
お願いしたらいいでは
ございませんか
(隼人) 刀は 武士の魂じゃ
そう簡単に渡すものか
(しずゑ) 旦那様が 先に 魂を見せたら
いかがでございますか？
(隼人) わしの魂？
(しずゑ) 六兵衛様も旦那様も
武士でございます
旦那様が覚悟を見せれば→
応じてくれるのでは
ございませんか？
(一同) えっ!?
(福地) 六兵衛から→
脇差しを預かるだと？
正気か？ 君は
(隼人) わしも武士の端くれじゃ
わしがやらねば
どうなるか分からんのじゃ！
(配下) お頭！
(小源太) お頭 これを
(隼人) うむ…
いや…
いや ダメじゃ！
六兵衛を丸腰にするならば
わしも丸腰にならんと！
♪～
(隼人) 的矢六兵衛殿
(隼人) 明日は
御勅使がお運びになられるゆえ→
万が一にも
刃傷沙汰があるのは避けたい
それゆえ→
脇差しを預けてくださらんか？
乱暴を働くつもりがないなら→
他意なき旨を
証していただきたいのだ
其処許が こうして→
意地を張られる訳は分かりかねる
しかし…→
拙者にも 拙者の務めがある
(隼人) 的矢殿→
頼む 拙者に預けてくだされ！
(小源太) 貴様！
お頭に手出しはさせんぞ！
(隼人) 小源太 向こうに行ってよい
わしと的矢殿 二人きりで話す
(小源太)
お… お頭 そんなことしたら…
(隼人) 大丈夫じゃ
(小源太) 気をつけて… くだされ
(福地) ハァ… 死ぬなよ
(隼人) 先ほどの添役→
小源太というんだがのう→
お互い 市ヶ谷屋敷の→
門長屋にて生まれた江戸っ子じゃ
(隼人) わしらは 生まれながらの江戸詰が
災いして→
にわか官軍の務めを
押しつけられてしもうた
じゃが→
上に押しつけられた役目ゆえに→
こうして お主と
対峙しておるかと言われれば→
それは ちと違う
(隼人) 江戸はな→
(隼人) わしの大好きなふるさとなのだ
♪～
(隼人) 江戸で戦が起これば 配下や家族→
皆が危険にさらされる
それは嫌なのだ
お主も 着替えをよこす家族が
いるのだから→
分かるであろう
のう？ 六兵衛
♪～
(隼人) ハッ…
(隼人) 六兵衛…
♪～
(隼人) お主の覚悟→
しかと受け止めさせていただく
♪～
(本多) お主ら 覚悟は
できておるんじゃろうなぁ？
(配下たち) アァ…
(小源太) お… お頭～！
(福地) ハハッ
君も いざというときは
やるじゃないか
(本多) な… なんと
本当に預かったでござるか
(一同) アアッ！
(本多) オオッ…
(隼人) 三度くらいは死ぬかと思うた…
(小源太) ハハッ…
(福地) 五千両の武士の魂
調べる価値はあるなぁ
♪～
(腰物役) 確かに 対でございます
お預かりいたします
(福地) ところで 刀の本身を
ご覧になったことは？
(腰物役)
ハハッ まさか ありませぬ
無断で刀を抜くなど 言語道断
(福地) では 今
あらためさせてもらえませんか？
(腰物役) えっ？
(福地) アッ 問題ございません
僕と六兵衛は 昵懇の仲です
もし 錆び付いていたりなどしたら
大変ですから
失礼
♪～
(福地) 銘柄 なんと見る
(腰物役) アッ…
アッ 肥前忠吉
それも 初代
(隼人) それほどのものか！
>> ハハッ
金銭ではあがなえぬ
名刀でござります
(福地) では こちらも
(福地) アッ 短い
(腰物役) 忠吉の脇差しなら
刀身は 一尺五寸から六寸の間
それを 殿中のお定め事に従い→
一尺の小さ刀にすり上げたか
ハッ なんとも もったいない
(福地) あの侍
旗本の株を買うたばかりか→
値の付かぬ名刀を
惜しげもなくねぇ
(隼人) あやつにとって 刀とは
飾るものでも売るものでもない
振るうものなんじゃ
♪～
<くしくも
死に通ずる忌み数の四が→
四つ並んだ このとき→
勅使一行が
ついに 江戸城に入城する>
<薩摩藩の後ろ盾である
イギリスの方針に従い→
江戸城 明け渡しを実行した
西郷隆盛>
<加倉井にとっては 雲の上の
そのまた上を行く大物である>
(隼人) 間もなく 勅使が入城する
そなたと薩摩は
関わりがあるのではないのか？
(福地) つながってるとしたら
今日 動きがあるだろうな
＼(配下) お頭 ご注進！
西郷様が お玄関に到着なされます
(隼人) こやつのこと 隠し通さねば
こやつが おかしなまねをしてみろ
わしらの首は飛ぶぞ
もちろん そなたの首もな
(西郷) アアー
♪～
(隼人) 尾張大納言家中
加倉井隼人にござります
(西郷) あんたが 加倉井どんね
こん度は ご難儀さぁなこっで
(隼人) はい？
(西郷)
ところで 勝殿が見えもはんが
(隼人) 勝殿でござりますが→
開城のお膳立てを終えたからには
勅使の前に出るべきではない→
そのようにお考えで
外に出られております
(西郷) そげんこつお考えとは
まっこて あん人らしか ハハッ
(福地･小声で) 鎌かけてみな
(隼人) 西郷様 つかぬことを伺いますが→
勝殿以外に 誰かと
約束などされておりませぬか？
(西郷) 約束？
(隼人) はい 例えば 旗本と
(西郷) 旗本？ なんのこっで？
(隼人) ご無礼つかまつりました
お気になさらぬよう 何とぞ
(小声で)
六兵衛のことは知らぬようじゃ
(小声で) いや 芝居の可能性もある
(足音)
(西郷)
せっかく 江戸城に来たゆえ→
お殿さぁの御詰席ば
見たいでごわす
(隼人) はい 西郷様
薩摩藩主の島津候の詰席ならば→
大広間にございまする
(西郷) そげなこつ知っちょいもす
せっかくゆえ→
帝鑑の間を見たいでごわす
(隼人) 帝鑑の間…
帝鑑の間!?
<西郷を迎え撃ち
一触即発の危機となるか>
お前は 誰ね？
(福地) ついに
お城 明け渡しのときが来た！
(しずゑ) こうも音沙汰なくば
大概は死んだと思います
先の征夷大将軍
徳川慶喜公かもしれん
膝詰めに責めているかのようじゃ
(幕臣) 何を！
(勝) 斬るなら斬れ オラァ！
(一同) オオー！
(福地) ん？
(慶勝) ここで何をしておる？
まるで
戦国の世からよみがえった→
大大名のようであるなぁ
♪～