<無言を貫くこの侍
御書院番士 的矢六兵衛>
<徐々に明かされる
その意地と覚悟>
(六兵衛の妻)
父 母になってくださいまし
(清右衛門) 的矢六兵衛という
一閃の光芒を見た
(福地)
あなたは それでよいのですか？
(六兵衛の妻) かまいませぬ
<名実ともに江戸は終わり
時代は明治に移った>
(本多) 黒書院を汚してはならん
引きずり出しましょうぞ！
<明治天皇の入城までに→
六兵衛を追い出せと命じられた
加倉井であったが→
いまだ その使命は果たせぬまま>
(加倉井しずゑ) お給金さえ
持ってくればいいと→
お思いではございませぬか！
(加倉井隼人) なぬ？
(しずゑ) 旦那様は 何も分かっておりません
(隼人) 新しい時代を 共に生きようぞ
♪～
<この日
総勢 三三〇〇余りに上る→
御鳳輦の大行列が 東京に入った>
<二六〇有余年の泰平に生きてきた
江戸市民にとって→
至尊を仰ぐは
ひとえに 将軍 公方様であった>
<徳川将軍に代わって
江戸を支配する天皇→
天朝様についての知識は
ほとんど持ち合わせていなかった>
♪～
(しずゑ) 長太郎
武士の時代は終わりますが→
武士の魂は忘れてはなりませんよ
<お城の奥御殿には→
天皇の玉座である
高御座が据えられた>
<いよいよ 新たな時代の支配者→
新政府の顕官や公家衆が
やってくるのだ>
♪～
<城内の景色も一変し
侍は居場所を失った>
(福地) ところで 次のお勤め先は
どうなりましたか？
(本多) 拙者個人のことなど→
庶民が知る必要はないでござる！
(福地) では→
的矢六兵衛の件につきましては
いかがか？
はあ!?
三〇有余年もお勤めのあなたは→
あやつが来たときから
知っておるどころか→
借金まみれの六兵衛や
先代の的矢殿についても→
ご存じなのではないか？
マトヤ…
よう知らんのう！
で…→
そのマトヤが 何かしたのか？
何をしたのか 御目付のあなたが
いちばん分かっておろうに
♪～
(清右衛門)
もとより 決めておられたのか？
分かり申した
(家達)
これで 時代が変わるのですね
(天璋院) しかし 上様→
駿府から わざわざ
お忍びで来られるとはのう
(家達)
権現様に呼ばれた気がしたのです
(天璋院) よいですか 上様
政の栄枯盛衰や→
一家の毀誉褒貶に惑わされて→
その良心を見失うてはなりませぬ
周りに流されず
立派に生き抜くのです
(家達) はい
♪～
<この 天皇の渡御をもって→
江戸城は 東京城と改められ→
西の丸御殿は 皇居と定まった>
<旧幕府軍は 次々と降伏し
錦旗にまつろわざるは→
函館に拠る
榎本武揚の一軍だけとなった>
<いや 日本国を
巨鳥の目にて俯瞰すれば→
いまひとつ→
事もあろうに→
天朝様の居城となった
西の丸 黒書院に→
巌のごとく動かざる武士があった>
(隼人) ハァー
♪～
(公家) 錦の御旗が よう映えるなぁ
(公家) 帝がお住まいになるに
ふさわしい
(公家) ほんに ほんに
(一同) ホホホホッ
ホホホホッ
(公家) 聖上にあらしゃいます
<近侍する者たちをお供として
天皇は奥御殿の居室へと向かう>
(公家) 聖上にあらしゃいます
<三〇〇年にわたる
武士の世を保ってきた→
お城の支配者が変わり…>
(公家) 聖上にあらしゃいます
<だが 将軍の
御座所である黒書院には→
いまだ 的矢六兵衛がいた>
＼(戸の音)
(隼人) 天朝様が すでに お城に入られた
のう 六兵衛→
＼ 聞いておるか？
(隼人) ハァ…
(家臣) アッ こちら… アアー！
(隼人) 封禁せる黒書院に
お疑いを抱かれぬよう→
ないしょで遠回りまでさせておる
お主 一体
この先 どうするつもりじゃ？
(隼人) まさか 老いて死ぬるまで
居座るつもりではあるまいな？
♪～
(隼人) わしも
そこまでは つきあいきれぬぞ
＼(薩摩将校) 街にも城にも
徳川の古くさ～いにおいが→
染みついちょる
もう 江戸じゃなく東京や
新政府の都じゃけん 街を
西洋風に作り替えんといかんがぁ
＼(薩摩将校) そんとおりじゃ！
江戸んまんまじゃ→
異国に バカにさるっじゃろうが
(薩摩将校)
アアー 戦で燃えてくれた方が→
作り直しやすかったかもしれん
オオッ こん城も壊して
大砲を備えた要塞にすべきじゃ！
(薩摩将校)
じゃっど じゃっど！ そやっど
(小源太) 失礼
(薩摩将校) なんや？
(小源太) 拙者 尾張徳川家家臣
田島小源太にござる
江戸がダメだと
言うておられるが→
二六〇有余年の歴史に
触れずして→
やれ 西洋化などと
語らないでいただきたい！
(薩摩将校)
ぬしゃあ 尾張が 何を偉そうに！
それがしの話を聞けい！
(薩摩将校) オオッ!?
城ん中は 意味の分からぬ
しきたりがあふれ→
情けない侍がおったことは事実
されど
今も 武士の魂が生きておる！
街には うまい食い物や伝統がある
それを知ろうともせず→
表だけ見て壊すいうのは
間違っておるのではござらぬか！
(薩摩将校) ンンッ！
(薩摩将校) フゥー！
其処許は いかがお思いか？
♪～
＼(足音)
(西郷) オッ 見つけもした
アッ 西郷様～！
(西郷)
大久保どん 話し合いが始まいが
(大久保) おう
(小源太)｢大久保｣!?
ハァ ハァ… 大久保様！
し… 失礼つかまつりまする！
(大久保) うんにゃ
君ん意見は もっともじゃ
君たち 敬意を払いやんせ
(薩摩将校たち) はっ…
(西郷) アアー
加倉井どんを呼んでくれんか？
六兵衛どんについての
話し合いがあっと
(大久保) うむ
(岩倉) 御黒書院の汚れ
どうしはるおつもりや？
(有栖川宮) あれなぁ 勝殿が
追い出しとるはずやったんやけど
(中山) 勝殿は駿府やろ？
立つ鳥 跡を濁さずどころか→
汚れ残したまま 消えはって
(有栖川宮) 汚れ 汚れいうても→
六兵衛は 旗本の亀鑑として
あがめられておりますさかい
せやなぁ？ 加倉井はん
(隼人) はい
まるで お城の守り神のように
(大久保) 言語道断！
直ちに 引きずり出すべし！
♪～
(西郷) ハァー
そげんこつ 決して してはいかん
♪～
いげんして？
(西郷) 腕ずく 力ずくは→
いけもはん
♪～
(ｶﾗｽの鳴き声)
(隼人) 奥向の結論はのう→
ともかく
お主を 黒書院から連れ出して→
天朝様のお目に触れぬ所に
移せとのことじゃ
お城に残っていてもかまわぬ
♪～
(隼人) のう
せめて これくらいは
聞き分けてくれまいか？
(隼人) まあ…→
今更 去ねと言うたところで→
従うお主でもあるまい
(隼人) 六兵衛よ→
漏れ聞くところによれば
拝領屋敷は 皆→
近々 新政府に上地されて
役人の住まいとなるそうだ
そうとなれば お主
家を失うであろう
身の振りようを
考えねばなるまいぞ
(隼人) いずれにせよ→
ご家族を
放っておくわけにはまいるまい
のう 六兵衛
もし 天朝様が お主のことを
お耳にでもしたら→
腹を切るどころか…→
ご家族の命を いくつ差し出しても
足らぬであろうぞ！
(女官) 小耳に挟んだのですが→
ことごとく恭順せる
徳川の家来どもの中に→
ただ一人
まつろわぬ旗本があるそうです
(女官) アァ… それがうわさの
汚れにございますか？
(女官) 徳川幕府の怨念という話も
(女官) あな恐ろしや
(女官たち) オホホホッ
(勝) 今日で すべて終わりですなぁ
(慶喜) 一つ 気にかかることがある
例の的矢六兵衛は
どうなったのだ？
(勝) 実は あやつ→
黒書院に居座っておりまする
さようか
上様 黒書院でございますぞ？
その方には
話してもよいかもしれぬ
♪～
的矢六兵衛であるが→
実は 予が城を出る前の晩→
あやつと 黒書院で会うた
(勝) なんですと？
まあ 予が一方的に→
心中を
打ち明けたようなものであるが…
〔予の役目は
幕府を終わらせることである〕
〔それで
命を落とすことになろうとも→
予にしかできぬことだ〕
(慶喜)〔たとえ
千万に反対されようとも→
予は 己の道を進む〕
〔お主も
お主の信ずる道を進むがよい〕
♪～
(勝) しかし 上様→
あやつとは 一体→
どのような
ご関係でございますか？
あの男は 幕府に仕えた侍だ
それ以上でも それ以下でもない
♪～
(雨音)
(雷鳴)
＼(雷鳴)
(隼人) 参ったのう…
このまま ここで
見張り続けるわけにもいかぬし
＼(小源太) お… お待ちくだされ！
＼(木戸) 戸を外せ！
＼(雷鳴)
(隼人) き… 木戸様！
申し訳ございません！ まだ
六兵衛と 話がついておらず…
しばし お待ちを
(木戸) それどころじゃあるまぁ！
(隼人) はっ
(木戸) 天朝様が→
黒書院の六兵衛を
知ってしもうて→
直接 見たいと言うちょられるけぇ
(隼人) なんと!?
(雨音)
(雷鳴)
(女官たち) キャアー！
♪～
(雷鳴)
(女官たち) キャアー！
♪～
的矢六兵衛か
長州の木戸であります
なんないと物申されい
<徹頭徹尾の倒幕論者で→
徳川を敵として戦い続けてきた>
<幾度となく
死線をくぐり抜けてきた→
勤王の志士である>
誠 大した貫禄じゃ
どねぇしても
物を言わんちゅうなら→
それでもかまわんけぇ
まっ 聞くだけは聞きんさい
かしこくも
天朝様におかせられては→
御自ら
説諭なさるとの仰せじゃが→
ご本心は そうじゃなかろう
何分→
ご宝算 僅か十七歳の
幼冲の天子にあらせられる
座りっぱなしの いこじな旗本に→
ご興味をお持ちになられたんじゃ
ええかね 的矢君
一体 君が 聖上に対し 奉り→
何を申し上げるつもりかは
知らんが→
聞こし召すお耳はないでよ
いわば 君は→
珍奇なる見せ物でしかないけぇ
天朝様は
珍獣か もののけのように→
おもしろうご覧あそばされ→
しかるのちに 君は…
大不敬の罪により→
首を→
はねられるだけじゃ
＼(雷鳴)
(木戸) ところで おんし→
城におる連中から 旗本の亀鑑と→
あがめられちょる
っちゅうじゃないか
旗本なんぞ…
のう おんし→
まるで 徳川の世が 今も
安泰であるかのようっちゃのう
フンッ まあ ええ
もし
ここで改悛せるんじゃったら→
我らが新政府に 有為の人材として
登用せちゃるでよ？
まあ 新政府の禄など
はめんちゅうなら→
それはそれでかまわん
これまでの罪は
問わんことにせちゃろう
どねぇかい？
(的矢六兵衛) フッ…
(木戸) 笑うたの？
鼻で笑うたの!?
おのれ～！
(隼人) お待ちくだされ！
ご寛恕くださりませ 木戸様！
六兵衛は座り続けること八月
すでに 正気を欠いております
(木戸) 黙れ！ どうかしちょるのは
こやつばかりじゃあるまぁ
この無礼者を まるで 触りゃあば
たたりある神仏のごとく→
放っちょったのは なんでじゃ？
一体 何をためろうて
何を恐れちょるんか!?
(隼人) いえ 恐れておるわけではなく…
♪～
(隼人) 頼む
六兵衛
ここを退いてくれ
♪～
(隼人) わしにできることなら
なんでもする
官軍には
頼りとうないかもしれぬが→
わしとお主の仲ではござらぬか！
♪～
(的矢) フンッ
(木戸) おのれ！ こんなぁ！
(隼人) なりませぬ！
(木戸) どけ！
木戸様！
何とぞ お許しくだされ！
なぜ この狼藉者をかばうんじゃ！
(隼人) この男は
狼藉者ではございません！
本物の武士でございます！
何が武士じゃ！
(隼人) わしは この男に
武士の何たるかを教わりました
>> おのれ！
(隼人) わしは この男を→
死なせとうありませぬ！
(木戸) アアッ！
(隼人) アッ！
♪～
(隼人) なりませぬ！ ハァ ハァ…
＼(雷鳴)
(隼人) ここは… 黒書院
ハァ ハァ…
将軍様の御座所にござります
(隼人) その刀を…→
お収めくだされ！
どけ
どけ～！
＼(雷鳴)
＼(公家) 聖上！
(木戸) 控えい！
聖上のお出ましじゃ 控えい！
(小声で) 六兵衛 天朝様ぞ
分かっておるのか？
♪～
<天皇を前にしても
六兵衛は 口を開かなかった>
<物一つ言わず
かたくなに意志を貫いた→
名もなき一人の侍>
<だが その様は→
江戸に生きた武士たちの魂を
背負っているようだ>
♪～
<対峙する二つの時代は
不動かつ無言>
<なし崩しに変わる時代を
見かねた男の→
天下禅譲の儀にほかならぬ>
♪～
＼(雷鳴)
(鳥のさえずり)
(天皇) しかと
♪～
六兵衛どん…
(大久保) てぇした侍じゃ
(西郷) おいたちも
六兵衛どんに負けんよう→
国家の大業を成し遂げようぞ！
♪～
(男性) 的矢殿
(男性) 来られたぞ
♪～
(本多) 的矢殿
拙者も お城を出るゆえ→
目付として
最後に一つ よろしいか？
其処許の勤仕→
見事であった
♪～
(向山) 的矢六兵衛殿
ご下城さっしゃいまする～！
♪～
(福地)｢的矢六兵衛と名乗った侍→
その男は 流れゆく時と
変節せる人心の中にあって→
母なる国の花のごとく
風のごとくに変わらぬ→
良心そのものであった｣
(配下) これからは
横になって お休みなされよ！
(配下)
うなぎには気をつけなされ！
(配下) 死んではなりますまいぞ！
♪～
(勝)〔あやつだ〕
〔御書院番士 的矢六兵衛〕
(隼人)〔追い払えと申すか？〕
(斬る音)
(隼人)〔ウッ…〕
♪～
(配下たち)〔オオー〕
(隼人) 六兵衛？
六兵衛！
六兵衛 どこじゃ！
(茶坊主) 的矢殿 ご下城～！
(隼人) 六兵衛 六兵衛
六兵衛！
♪～
(西郷)〔お前は 誰ね？〕
〔ハハハッ〕
〔立派な侍じゃ！〕
〔ほれぼれするがぁ〕
(隼人)〔頼む 拙者に預けてくだされ！〕
♪～
(隼人)〔お主の覚悟→
しかと受け止めさせていただく〕
♪～
〔アッ 肥前忠吉〕
〔それも 初代〕
(隼人)〔それほどのものか！〕
♪～
(福地)〔アッ 短い〕
(腰物役)
〔殿中のお定め事に従い→
一尺の小さ刀にすり上げたか〕
(隼人)〔あやつにとって 刀とは
飾るものでも売るものでもない〕
〔振るうものなんじゃ〕
〔この六兵衛の態度→
まるで 幕府に弓引いた
徳川家の裏切り者を→
膝詰めに
責めているかのようじゃ〕
♪～
〔徳川は永遠なり〕
(男性) 加倉井殿
(隼人) 六兵衛！
(淀屋)〔その男は
名も名乗らず 理由も言わんと→
旗本株が欲しいて言うんよ〕
〔何者なんかは分かれへんけど→
旗本にふさわしい男や思うわ〕
(慶勝)〔的矢とやら〕
〔物言う口がなくとも
物食う口はあろう？〕
♪～
(慶勝)〔まるで
戦国の世からよみがえった→
大大名のようであるなぁ〕
(隼人) 六兵衛！
♪～
(大村)
〔説得の一つもできんのかね！〕
♪～
(大村)〔ふむ…〕
〔おんしこそ→
新国家の軍隊を率いる
将器と信じちょります〕
♪～
〔ひとつ うなずかれい〕
(六兵衛の妻)
〔的矢六兵衛の妻にございます〕
(隼人)〔アッ…〕
〔これを→
お渡しくださいませぬか〕
(隼人)〔六兵衛殿は 随分と
腹をくくってらっしゃる〕
♪～
(配下) 加倉井殿
(隼人) 六兵衛 待たれよ！
♪～
(隼人)〔食うてくだされ〕
(小源太)〔食うてくだされ〕
(配下)〔遠慮いたすな〕
(配下)〔食うんじゃ 六兵衛殿〕
♪～
(的矢)〔アアッ…〕
(的矢)〔ンンッ…〕
♪～
(的矢)〔ウッ！〕
(隼人)〔六兵衛！ 死んではならん！〕
♪～
(隼人)〔アアッ〕
(小源太)〔なぜ のまん!?〕
(福地)
〔いいかげんにしたまえ！〕
(隼人)〔死んでしまうぞ 六兵衛！〕
♪～
〔お前に 子はあるのかな？〕
(的矢)〔ウウッ… ウッ…〕
〔だったら お薬をのんでよ〕
〔お前が死んでしまったら
子が かわいそうだよ〕
♪～
(隼人)〔上様のおっしゃるとおりじゃ！〕
〔お主には
妻と子供がおるであろう！〕
〔お主が どこで何をしようと
もはや かまわぬが→
死ぬことは 断じて許さぬ！〕
♪～
〔家柄だ 血筋だと
こだわり続けるうちに→
天下の旗本にふさわしい武士は
一人もいなくなった〕
♪～
〔武士の時代
最後のときを迎えて→
我らは 的矢六兵衛という→
一閃の光芒を見た〕
(隼人) 六兵衛 待たれよ！
♪～
(腰物役) 的矢様
お預かりしておりました
お腰物にござりまする
♪～
(隼人) 六兵衛！
＼ 六兵衛！
♪～
(隼人) 六兵衛…
(隼人) 六兵衛
♪～
(隼人) 六兵衛！
おい 六兵衛！
六兵衛！
ハァ ハァ ハァ…
このまま 黙して去るつもりか？
水くさいではないか 六兵衛
(隼人) どうして
わしにすら 口を利いてくれぬ！
のう 六兵衛
なんとか言うてくれ 六兵衛！
♪～
(的矢) 世話をかけ申した
許せ
♪～
(隼人) それだけか？
六兵衛…
(隼人) それだけなのか？
お主には 言いたいことが
山ほどあるはずじゃ
♪～
(的矢) 物言えば きりがない
しからば…→
体に 物を言わせるのみ
♪～
(隼人) わしに… ウッ…
受け取れと申すか？
(的矢) うむ
♪～
(隼人) ウゥ… ウウッ…
(隼人) 的矢六兵衛は
十月の勤番を終えたのではない
♪～
三〇〇年にわたる…→
武士の勤仕をやりおおしたのだ
♪～
(隼人) 六兵衛
この先 お主は どう生きていく？
金も職も失って
何一つ分からぬ先の世を
じゃが お主も わしも→
己の信じる道ならば それを進もう
共に生きた
江戸の景色を見ながら
♪～