(幕臣たち) ハハハハッ！
<官軍の先手として
城に乗り込んだ加倉井は→
謎の侍 的矢六兵衛を
追い出す役目を背負ってしまう>
<六兵衛の目的とは？
その正体とは？>
(新介) 内密に願います
(六兵衛の妻)
的矢六兵衛の妻にございます
(加倉井しずゑ)
大事な役目や事情があるのでは？
<また 加倉井が 六兵衛の扱いに
苦心する一方で→
西郷隆盛を擁する
官軍の勅使一行が ついに入城>
<そして 西郷は なぜか→
帝鑑の間を見たいと
言いだしたのだが…>
(加倉井隼人) 帝鑑の間!?
<あろうことか その帝鑑の間には
六兵衛が座していた>
♪～
＼(隼人) 西郷様 こちらが
帝鑑の間にござりまする！
とくと ご覧くださりませ！
(西郷) オオー
いや～ ひったまがった！
立派なもんでごわす
アアー
お前は 誰ね？
(隼人) 西郷様に申し上げます
これなるは 勤番中の御書院番士→
的矢六兵衛殿にござりまする
当節 流行せる風邪っぴきにて→
喉をからし 声が出ませぬ
どうか ご寛恕のほど…
ほう～
♪～
ハハハッ
立派な侍じゃ！
ほれぼれするがぁ
(隼人) 官軍参謀よりの
ありがたいお言葉じゃ！
神妙にせよ 的矢殿
(隼人) いいかげんにせよ 六兵衛！
>> よかよか！
(隼人) はっ
>> こいで ご無礼
♪～
(一同) ハァー…
(隼人) なんと無礼なことをするんじゃ！
(福地)
芝居という感じはしなかったな
(小源太) しかし 西郷様まで
こやつに気を遣うとは…
♪～
(隼人) ん？
(福地) 勅使を迎えたこの日に
とうとう下城するか？
(一同) オオッ！
(福地) ん？
オッ！
下城どころか 更に奥へ進むか？
(本多) ハァ ハァ…
今度は どこへ向こうとる！
♪～
(隼人) まさか 大廊下の御詰席では？
(本多)
ええっ!? 何故 そう思われる？
(隼人) 裏切り者といわれる我が主君→
尾張大納言の御詰席を
通り過ぎるはずはない
♪～
<将軍家の親族である
尾張 紀伊 水戸→
いわゆる
徳川御三家の席が定められた→
極めて格式の高い座敷である>
♪～
(天璋院) なんの騒ぎじゃ？
(本多) アアッ！
天璋院様！
(天璋院) 六兵衛か？
(本多) ンッ！ ンンッ…
(本多) 面目ありませぬ！
加倉井殿が 早く あやつを
追い出さないせいでござりまして
(天璋院) 加倉井殿
ここ 上之御部屋は→
お主らの主君
尾張大納言の詰席であろう
(隼人) さようにございます
この六兵衛の態度→
まるで 幕府に弓引いた
徳川家の裏切り者を→
膝詰めに責めているかのようじゃ
我は去る されど→
徳川は永遠なり
(本多) 天璋院様の
お言葉どおりにござる！
其処許ら裏切り者が
新政府で上の役に就いても→
誰も認めぬぞ
(小源太) お頭…
(隼人) 責められてもしかたあるまい
尾張の裏切りは
武士の道理に反しておる
官軍だから 将来は安泰じゃ
そんなふうに喜んでいた己の頬を
一発 はたいてやりたいわ
(隼人) この格好も→
身も心も窮屈なだけじゃ！
♪～
(隼人) 武士の道理に先んずる道理など
あってはならぬ
そうであろう？
♪～
(隼人) 六兵衛
(慶勝) 勅使一行は
お城を出られたのか？
(小姓) はっ 儀式は
つつがなく終わったようですが→
上野のお山では
彰義隊が気勢を上げ→
お城の周りには 不穏な空気が
蔓延しているようです
(慶勝) 戦か
(小姓) はっ
ところで もう一つ→
聞き捨てならぬうわさが
ございまして
<いよいよ→
明け渡しを
明日に控えた 江戸城>
<その城内では
去り行く者たちが→
粛々と
身の回りの始末を進めていた>
(奥女中) そちらも
置いていかれるのですか？
とても大切にされていたのでは…
(天璋院) さればこそ
新政府の連中に→
徳川二七九年の威光を→
見せつけてやりましょう
<天璋院は→
嫁入り道具をはじめとした
宝物をすべて残し→
体一つで大奥を去った>
<だが 明け渡しは
そう やすやすといかなかった>
<籠城玉砕戦を企てた
一部の幕臣が→
刀を手にしていた>
(稲葉)
お主 今まで どこにおった？
(勝) 俺がいたら
悶着が起きそうだから→
上野の方にいたんだよ
っていうかよ
お前さんたち 何考えてんだ
(稲葉) 戦いもせず明け渡すなど
納得いかん！
(勝) いいかげんにしろ バカ野郎！
話の決着はついてんだよ
(稲葉) 黙れ！
お主は 西郷の手先じゃろ
お主が 上様を
たぶらかしたに違いあるまい
(勝) ハァーア
彰義隊も おめぇらも→
どいつも こいつも… あっ？
バカか？
(稲葉) 何を！
上様は お城を出ることで
恭順の意思を示した
なのに おめぇらは
籠城戦だのなんだの→
上様に迷惑をかけるどころか
徳川家への裏切りだぞ！
(稲葉) 言わせておけば…
斬るなら斬れ オラァ！
俺はな→
今日 上様と会うてきた
ふた月ほどの謹慎のせいで
疲れきっていた
そんな上様は→
おめぇらのことを→
ひどく気に病んでたぞ
(稲葉) わしらのことを…
お前ら 金もなけりゃ
家もなくすだろう
おめぇらのことを
助けてやりてぇが→
なんにもできぬと嘆いておられた
どけ
(本多) チッ 勝のたぬきめ！
口では上様を立てて
誰に取り入るつもりじゃ
(栗谷) 新政府に要職を得たという
うわさもござりまする
♪～
(隼人) 籠城戦を企てておった者たちは→
上野で 彰義隊に合流するそうじゃ
皆 次々と お城を去っておる
動くつもりはないか？
(隼人) わしは 尾張徳川家とはいえ→
名古屋になど 生まれてこの方
三度しか行ったことはない
お城といえば江戸城で
育ったのは 江戸の街じゃ
(隼人) 〔よろしくお願いします！〕
(師範)〔うむ〕
〔二人とも元気でよろしい〕
(隼人) 寺子屋は 尾張も江戸もなく→
武士の子も 町人の子も
一緒くたじゃった
♪～
(隼人) あのころ 異国の列強が
幕府を脅しに来よったが→
幕府は 断固 はねつけておった
(隼人)〔のう 小源太 知っとるか？〕
〔エゲレス国に
メリケン国だそうじゃ〕
(小源太)〔よう分からんが→
徳川の将軍様のが
強いんじゃろ？〕
(隼人) あのころは 幕府が潰れるなど→
思いもせんかった
それが
今では 幕府を追い出す側じゃ
♪～
(隼人) 時々 やりきれなくなる
(小源太) お頭 交代いたします
(隼人) うむ
(小源太) お城ん中は→
しょんべん行くのも怖いほど
誰もおりません
みんな
出ていってしまったようです
(隼人) 例の名簿に
千人を超える名前を記したが…
(隼人) どれだけの人が
職にありつけるんじゃろうな
(小源太) 路頭に迷う者も
たくさんおるでしょう
上野のお山に集まっとるのは→
家も金もない
貧乏侍が多いと聞きます
(隼人) のう 小源太
わしらは
運がよかったんじゃろうか？
(小源太)
どういうことでございますか？
(隼人) わしらが官軍に属しておるのは→
己の意思ではなかろう
もし 尾張の側に
生まれていなかったら→
今頃 どうしていたんじゃろうか
(小源太) 上野で 彰義隊に…
いや 戦は ちと…
(隼人) では
官軍に媚びて 仕事を乞うか？
(小源太) 分かりませぬ
(隼人) のう 六兵衛→
お主は 何をしたいんじゃ？
♪～
(福地) お江戸の これからのことが
知りとうないか？
(男性) なんだい？ なんだい？
(福地)
この西洋瓦版｢江湖新聞｣に→
すべて書かれておるぞ！
(一同) オオー！
(福地) さあ→
ついに
お城 明け渡しのときが来た！
ほら 持ってけ 持ってけ！
ほら
おうおう 持ってきな 持ってきな
さあ 西洋瓦版｢江湖新聞｣だよ！
＼(官兵) ハハハハッ
＼(官兵) 行かんき！ オラッ
(官兵たち) ハハハハッ
(福地) 徳川家康公が
関東に移封されてより→
二七九年目の開城だ
♪～
(家臣) 出立！
(福地) 徳川慶喜公は 本未明
実家たる水戸へ落ちられた
(彰義隊) アッ 稲葉様
(一同) オッ
(忌部) お待ちしておりました
(稲葉) おう
皆の者～！
覚悟はよいか～！
(一同) オオー！
(福地) 籠城戦は免れたが 上野には
反政府軍が集結しているぞ
また 城内には 価値ある宝が
たくさん残されている
果たして 官軍は どう扱うか
(薩摩官兵) まっこて…
(薩摩官兵) じゃっど じゃっど
(福地) 実のところ
新政府の正体なんてなぁ…
(一同) オオ…
(福地･小声で) 徳川幕府が
薩長幕府に入れ代わったのみだぜ
(男性)
なんだよ とんでもねぇ話だな
(女性) ねえ
♪～
(長州官兵) 上野のお山に
貧乏侍が集まっとるっちゃ
(長州官兵) 脱走どもが
往生際が悪いのう
(長州官兵) そうや
(長州官兵) そうじゃ そうじゃ
(長州官兵)
負け犬どもは 早う殺しちゃれ
＼(長州官兵たち) ハハハハッ
＼(長州官兵たち) ぶち殺しちゃれ
＼(長州官兵) ぶち殺しちゃれ！
＼(長州官兵) 殺しちゃれ
＼(長州官兵) ハハハハッ
♪～
<あぶれ出た彰義隊の一部が
悪行を働き 街を荒らしていた>
<加倉井が しばらくぶりに
家に帰る道には→
すでに 生まれ育った江戸の面影は
なかった>
＼(鐘の音)
(隼人) 今 帰った 変わりないか？
(しずゑ) 旦那様！
(隼人) ハハッ
ん？ 長太郎 フフッ ほら
ほれ 給金じゃ
(隼人) フフッ
ん？
どうした？
泣いておるのか？
(しずゑ) こうも音沙汰なくば
大概は死んだと思います
(隼人) アッ…
(しずゑ) ここ最近 彰義隊のならず者が→
強盗 殺傷を繰り返していること
知っておりますよね？
(隼人) 心配をかけたのう
忙しゅうてならなんだ…
(しずゑ) いくら忙しゅうても 妻や子供を
忘れたわけでもござりますまい！
(隼人) 分からぬことを申すな
どこに 勤めと女房子供を
はかりに掛ける侍がおる
まあ よいではないか
ハァー
うちの味噌汁が いちばんじゃ～
(しずゑ) ところで 六兵衛様は
城を出られたのですか？
(隼人) 堂々と居座っとる
あやつがいるかぎり わしも
お役御免とはならんのだが→
正体すらも分からん
(しずゑ) 旦那様
(隼人) ん？
(しずゑ) 今の六兵衛様が現れる前の
本物の六兵衛様でございますが→
去年 見かけた
という人がおりました
(隼人) なんじゃと？
どこで何をしておった？
♪～
(元の六兵衛)
〔うんしょ！ アアー！〕
〔やった アッ アッ やった
やった やった ハハハハッ〕
〔釣れた！ やった ハハハハッ〕
(しずゑ) あまりにも哀れなお姿で
声も掛けられなかったと…
(隼人) それが誠であれば→
旗本株を売って
手に入れた五千両は→
もう 一銭も残っとらんのか？
(しずゑ) 金貸しは 高利貸しの
淀屋でございましょう
全部
むしり取られたのではないかと…
(隼人) ンンー
ん？
お前 どうして
六兵衛について詳しいんじゃ？
(しずゑ) ご近所の皆が皆
六兵衛様に興味を持ちまして→
茶飲み話にしておりました
(隼人) ハァ…
ともかく あやつが誰であれ→
追い出さねば わしは生きて戻れぬ
(しずゑ) 頑張っていただかないと
私と長太郎が
こうして食べていられるのも→
旦那様のおかげでございます
(隼人) うん…
(官兵) これは 長州にはないものと
(官軍参謀) オオー
これは すごいのう おっ？
(官兵･官軍参謀) ハハハハッ
(官軍参謀) うん うん
(隼人) 大村様に頼まれた
勤番者の名簿にござりまする
(官軍参謀) 邪魔じゃのう
運び出して
蔵の奥にでも しもうとけ
(隼人) 蔵の奥に… ですか？
すぐに必要なものでは…
(官軍参謀) 必要ない
その名簿は お城の主が
変わったことを示すために→
形を重んじただけのことじゃ
(官兵) ンッ
(隼人) アッ…
(隼人) お城の支配者が変われど
六兵衛は変わらぬか…
(小源太) 何をするわけでもなく
いよいよ 訳が分かりません
(隼人) ふと思ったんじゃが
六兵衛のやつ→
誰かを
待っておるということはないか？
(小源太) かような場所でですか？
(隼人) 帝鑑の間で西郷様に会うたあと
動いたじゃろ
ここでも
誰かを待っておるのではと…
＼(足音)
＼(福地) 大変だ！
(福地) 何を言うても驚くなよ
(隼人) おう
(福地) 加倉井さんは 上野で会うた
老いた同心を覚えてるか？
(尾関)〔的矢六兵衛様で
ございますか…〕
(隼人) おうおう… おう
(福地) あの同心に再び会うて→
六兵衛の剣術流派を尋ねたんだ
すると→
直心影流と答えた
(隼人) 直心影流…
(一同)〔オオッ！〕
起源は鹿島神宮
つまり すぐそばに水戸がある
♪～
(隼人) 六兵衛は
水戸徳川家と縁がある人物か
ならば 御詰席に居座るのも
分かるが…
(福地) 違う
縁があるどころか→
先の征夷大将軍
徳川慶喜公かもしれん
(小源太) う… 上様!?
(隼人) そ… そんなわけ… ないであろう
(福地) なぜ ないと言いきれる？
君は 上様のお顔を
見たことがあるのか？
(隼人) あるわけなかろう
>> そうだ
上様は身分が高すぎるゆえ→
たとえ 御目見以上の
旗本であったとしても→
お顔は知らぬ
城内に六兵衛を知っている者が
いなかったのは→
疑問だったんだが…
そう考えると 合点がいくだろ？
(隼人) しかし 上様は
水戸に落ちられたのでは？
それもだよ
付き従った者たちも
上様のお顔を知らぬのだから→
水戸に向かったのが
成り済ました→
何者かだったとしても
誰も気付かん
(家臣)〔出立！〕
(福地) あの風格も
立ち振る舞いの美しさも→
五千両も 刀も→
上様その人なら納得できる
♪～
(小源太) お… お頭
(隼人) ん？
(小源太) お顔を知らんといっても
勝殿や天璋院様は→
上様と 何度も会っているのでは
ございませんか？
(隼人) そうじゃ
福地殿 おかしいではないか
その疑問の中心には
西郷隆盛がいる
(隼人) 西郷様じゃと？
勝さんと西郷のつながりは
言わずもがな
天璋院様は 薩摩のご出身だ
表向き お城 明け渡しの交渉は
終わっているが→
裏では まだ
やり合っているものと推測する
(隼人) それが誠なら…
(隼人) 的矢六兵衛殿…
いや→
的矢六兵衛と称するお方に
お尋ねいたす
もしや あなた様は→
徳川慶喜公に
あらせられましょうや？
♪～
(隼人) もし 上様が
さほどの覚悟をなされて→
御番士の姿に
御身をやつしておいでならば→
不肖 加倉井隼人→
命を懸けて
お力添えいたしまする！
(隼人) ご存念を お聞かせくだされませ
♪～
(隼人) お殿様！
(慶勝) 飲まず食わずで参ったゆえ
腹が減った
湯漬けでかまわん 飯を持て
(小姓たち) はっ
<長州征伐の総大将であり
御三家筆頭でありながら→
新政府に力を貸す決断をした>
お主が 的矢六兵衛か？
♪～
(隼人) なぜ
お殿様が知っておられるんじゃ…
先の大納言 尾張慶勝である
(隼人) ははっ！
上野のお山が いよいよ
一触即発の様子と聞き及び→
北越の戦陣より
江戸に駆け戻ったのだが→
お城に おもしろい旗本がいる
といううわさを聞いてな
(小姓) この無礼者！
(慶勝) よい！
(小姓) はっ
(慶勝) うわさどおりじゃ
主！ ここで何をしておる？
(隼人) このお方は 決して お殿様に→
あだなす手合いではございませぬ
>> 其処許は誰じゃ？
(隼人) ははっ 尾張家 江戸定府徒組頭→
加倉井隼人にござりまする！
的矢六兵衛
お主
何か言いたいことがあるのか？
聞いてやろう
♪～
だんまりは お主なりの覚悟か？
(隼人) 畏れながら
お殿様に お尋ねいたします
(隼人) こちらに おわせる方は→
的矢六兵衛ではなく もしや→
先の将軍家にあらせられますか？
♪～
つまり この者が
慶喜公じゃというのか？
(隼人) ははっ
フフフッ
似ても似つかぬわ
互いに
国事に奔走した仲であるから→
顔を見間違えようはずはない
しかし こやつ 何者だ？
＼(向山) 尾張大納言様
お膳をお持ちいたしました
(慶勝) うむ
的矢！ 加倉井
(隼人) はっ
(慶勝) 相伴せい
飯を食いながら
事情を聞こうではないか
♪～
のう
的矢とやら
物言う口がなくとも
物食う口はあろう？
♪～
(慶勝) 予を 徳川に弓引いた
裏切り者と思うか？
(碗を置く音)
されば 申し開きをいたそう
予は 己の利益のために
寝返ったのではない
さような行いは
武士の道理を外れている
よいか 的矢
諸外国は
幕府と新政府の内戦に乗じ→
出兵の機をうかがっている
事は 徳川の存亡のみならず
日本国の存亡に関わる
♪～
(慶勝) 予は 同胞相撃つを避け→
たとえ 徳川を滅ぼしても
日本は滅ぼさずの一念をもて→
事に当たってまいった
これまで さまざまな
苦心をしてまいったが→
今こそ
この尾張慶勝が正念場である
♪～
分かるか？ 的矢
我が立場の
いささかでも分かったならば→
共に 飯を食え
♪～
飯だけ食うたか？
>> 加倉井
(隼人) はっ
どういう意味じゃ？
(隼人) アッ いえ これは…
(隼人) アッ…
アアッ…
六兵衛 そこは入ってはならぬ！
<あまたある御詰席の中でも
別格とされる>
<将軍の御座所に最も近く→
政の諮問を受くる
大名が詰める座敷である>
♪～
(慶勝) ほう…
威風堂々と
まるで 戦国の世からよみがえった
大大名のようであるなぁ
♪～
ここはここで
静かなる戦場であるな
とまれ わしは戻る！
戦は 早う終わらせねばならぬ
(慶勝) うむ！
加倉井！
(隼人) はっ
(慶勝) お主は
尾張徳川の家臣であると同時に→
この国に生きる一人の男だ
何を成すべきか→
己が使命を持ち 懸命に生きよ！
♪～
<うるう４月21日
新政府は ｢政体書｣を発布>
<うるう４月29日 新政府は→
田安亀之助 改め 徳川家達の→
宗家十六代相続を発表>
<狼藉者による→
強盗 暴行
殺傷事件が 頻発>
<それを受け 新政府は→
彰義隊の
江戸市中取締の解任を通告>
<更に 大村益次郎が→
江戸粛清のため
戦の準備を始めた>
(福地)
江戸が 火の海になるかもしれん
(男性) エッ 火の海？
(一同) エエー！
(福地) ほら見ろ 薩長連合が
本性を出してきおったぞ～！
(一同) エエッ！
(男性) アッ アアッ…
(一同) アアッ…
ウッ… なんの用だね？
(男性) ウワッ…
<いよいよ
戦は 避けられぬ情勢となった>
<尾張藩邸にいた長州勢は
しびれを切らし→
怒とうのごとく 入城>
<戦争の指揮を執る大村は
彰義隊の一掃をもくろむ>
(大村) まずは→
大掃除するっちゃ！
(長州官兵) 運べ 運べ
(長州官兵) 気ぃつけぇよ
早う 早う
(長州官兵) こら えらいもんじゃな
(長州官兵) 早うせんか
(長州官兵) おい！
こっちも ちゃっちゃと運ばんか
(長州官兵) はっ
(長州官兵) 早くやれ
(長州官兵) こらぁ すごいのう
目がくらむわ
(大村) で… ここ
で… 本郷に→
アームストロング砲を
置いちゃりましょう
(一同) ハハハッ
＼(本多) 大村様
お宝を 外国に 全部 売り払って→
武器を買われると伺いましたが？
(大村) 作戦を実行するにゃあ
締めて 五十万両いりますけ
(本多) 五十万両!?
(栗谷) 大村様 彰義隊など
烏合の衆にございます
そこまでかけずとも
尻尾を巻いて逃げるかと…
(大村) おんしら
わしの戦略が気に入らんのか？
(本多) いやいや それがしも
上野の脱走どもには→
迷惑千万で はい
アッ では 高く売れるお宝を
探してまいりましょ
(大村) 不忍横のここにも
置いちゃりましょう
(官兵たち) ハハハハッ！
♪～
＼(足音)
(小源太) 来ました 来ました
(本多)
ここに お宝があったはずじゃ
どけ！
ハッ…
ンンッ… おい 急げ！
(幕臣) はっ
(本多) 運び出せ おい それだ
(本多) 運び出せ！
(隼人) まったく 本多殿は…
ンンッ…
(栗谷) 御目付様
(本多) ん？ どうした？
(栗谷) 大村様は
上野を下見に行くとおっしゃり→
帰られました
(本多) はあ？ 帰った？
お主
なぜ 引き止めておかんのじゃ!?
しかし お主→
大村様に 下手な口出しをして
ご機嫌を損ねるではない！
(粟谷) 御目付様→
その茶碗 鉄砲に
変えられるのでございますか？
(本多) なんじゃ？ その顔は
迷惑千万な脱走どもの
肩を持ちおって
幕府が潰れたからといって
己までが潰れては→
ただのバカ者じゃ！
(隼人) 本多殿！
(本多) ん？
(隼人) 其処許に
誇りはないのでござるか？
(本多) 誇り？
(隼人) 幕府に仕えた者としての
誇りじゃ！
上野に集う侍が
迷惑千万だと よく言える
♪～
(本多) 今や 幕府は滅んだのだ
だとすれば 負けた側が
勝った側に従うのは 当然
すなわち…→
幕府の宝は 新政府の宝じゃ
(隼人) 宝とは
本多殿が手にしておる それか？
(本多) 何が言いたい？
(隼人) 幕府の宝とは
人そのものではないか！
♪～
(本多)
裏切り者の尾張衆が偉そうに！
(隼人) 今は尾張など どうでもよい
わしは 江戸を生きた
武士の一人として話しておる
(本多) 徒組頭ごときが 何を言う！
(隼人) 御目付役か何か知らぬが→
其処許には
武士の魂など 一切 感じぬ
(本多) 何？
(隼人) へこへこと
媚びへつらう其処許よりも→
物言わず→
己を貫いておる
的矢六兵衛の方が→
まだ よほど武士じゃ
(本多) ハッ… ハハッ… ハッ！
加倉井殿が
訳の分からぬことを言っておるぞ
わしらよりも→
無礼極まりない
金上げ侍の方が 武士じゃと！
(本多)
おい 大村様のところに行くぞ
(栗谷) 御目付様…→
拙者は行きません！
(本多) はあ？
(栗谷) 拙者 幕府に仕えた誇りを→
捨てたくのうございます
(本多) どけ！
加倉井殿 そなた…
(隼人) 出過ぎたまねをした
♪～
(隼人) すまぬ
(稲葉) よいか 皆の者！
戦のときは迫っておる
(忌部)
命果つるまで 共に戦おうぞ！
(一同) オオー！
オオー！ オオー！
(稲葉) 上様… 幕府の意地
彼奴らに見せてやりまする
(大村) 戦を長引かせても
ええことにゃあなりゃあせん
１日で片づけちゃりましょう
(一同) オオー！
(男性)
戦じゃ！ 明日 戦になるぞ！
(男性) 戦になるぞ～！
(しずゑ) 大丈夫よ 安心おし
(隼人) 六兵衛
♪～
(隼人) 戦が起きてしまう
<その胸中に去来するは
悲しみか 怒りか>
(大村) 勝ったあとの酒は
ひときわ うまいのう！
あまりにも非道じゃねぇか
このやろう！
(大村) おんしの
守り立てようとしちょる幕府は→
もはや 存在せんのんじゃ！
(淀屋) 五千両でいかが？
(勝) 江戸前のうなぎだぞ
(隼人) 食うてくれ
(しずゑ) たとえ 戻らずに死んでも
かまわぬとおっしゃいますか？
それが宿命なれば
(隼人) 六兵衛～！
死んではならん！
♪～