（雷鳴）
（ジャズ･ミュージック）
（コーネリアス）いっ…
（イオ）この選曲… いいね
（コーネリアス）
イオ　また海賊放送か？
せめてヘッドホン使えよ
音は体で感じるもんだ
これ… この前の放送分？
（イオ）この回はいいぜ
確かに
いいタイミングで受信できたね
雷が運んでくれるのかもな
（コーネリアス）ミノフスキーが…
（イオ）薄いからって？
へ… 知らねえよ
あとでダビングして
（イオ）ここ！
ここんとこが出撃前にはいいんだ
（コーネリアス）
分かるよ その感じ
見えるんだ
デブリをギリで避(よ)けて飛ぶ姿が
尻で感じる振動…
手足の先にスイッチの感触が伝わる
全部が俺の目になって動く
ふ…
は… くしゅっ！
んな… 格納庫の空気の悪さは
なんとかならねえのか？
鼻炎なだけだろ？
（イオ）コーネリアス　ティッシュ
ちゃんと返せよ
サンキュー
じゃあな！
（クローディア）作戦目標を伝える
（クローディア）我々の故郷
サイド４(フォー) ムーアに身を潜める—
敵スナイパーの排除
この１ヵ月で
40機以上の味方が撃墜されました
このサンダーボルト宙域…
故郷を破壊した卑劣な敵を
許してはならない
この戦争は
最終局面に近づきつつあり—
この宙域を取り返すことは
戦局に大影響を与えるだろう
サイド４ ムーアに 再びの栄光を
（クローディア）
卑劣なジオンには死を！
（イオ）同胞ね…
全く… 生まれた土地は—
いつまでも俺を縛りやがる
（ジャズ･ミュージック）
サンダーボルトには
やっぱフリージャズだ
モビルスーツは大好きだぜ
宇宙も戦場も… ここは自由だ
（雷鳴）
（パイロット）うっ… うおあ…
（パイロット）やべ！
俺たちの場所が丸わかりじゃねえか
（アレン）敵が撃ってきたら
逆算で位置を割り出すだけだ
さーて！
貧乏くじは誰だぁ？　あ…
-（アレン）誰がやられた？
-（パイロット）イオ少尉です！
（パイロット）隊長 隊長ーっ！
（パイロット）至急！　至急！
アレン隊長ビーム砲で撃たれる
機体は確認できないほどの大破！
敵はデブリの陰から狙撃！
（パイロット）こんな
ミノフスキー粒子が濃い場所で—
無線が繋(つな)がるわけねーだろ！
お前も敵機を！
デイブ！
（パイロット）
探せ！　敵のスナイパーを！
なんで敵は俺たちが見えるんだ？
ミノフスキー粒子は
濃いままなのに！
場所を割り出せって！
サイド４だよ！
故郷を攻撃するのかよ？
（爆発音）
（パイロット）うわっ
（ポップ･ミュージック）
（ダリル）砲身が命数(めいすう)を超えました
（ダリル）ダリル機は
軌道予測データを送る側に回ります
（フーバー）
良くやった ダリル曹長
あとは任せな
（フーバー）これで俺は十字勲章だ
はっはっはっはっは
（ショーン）
故郷の女に自慢か？　それとも
（フィッシャー）ショーン
フーバー少尉は
報告相手が複雑なんだ
（フーバー）うるせ！
これから落としてやるっての
連邦も女も この俺がさ！
すっげーな ダリルのヤツ！
千里眼か？
それとも噂(うわさ)のニュータイプか？
（フーバー）
本国で表彰されて 休暇だっ！
（アラーム音）
あ…
フーバー少尉…
機体が流されていませんか？
通信が切れかけています
ケーブルの接触を—
確認してください
お？　そうか？
（ブザー）
ああ？
おいっ
（銃声）
（ダリル）はっ！
（ショーン）フーバー！
（フィッシャー）人間だ…
連邦のノーマルスーツ！
ダリルッ！　狙撃できるか？
俺の位置からでは狙えん！
（ショーン）でも！　フーバーが！
（フィッシャー）
頭を撃たれたんだ！　見えたろ！
（イオ）やっぱコックピットは
ザクと あんま変わんねんだな
よお！　お前が
スナイパー部隊のエースらしいが
音楽の趣味は平凡だな
がっかりだぜ
（ダリル）
運がいいだけの男は口が軽い
義足野郎だけに 遠くから
コソコソ撃つのがお似合いだ
んっ…
俺の足を笑うのかっ？
お前らの射点位置は把握した
帰りは死角を選んでクルージングだ
今度会った時は逃がさない！
次は必ず仕留めてやる
俺はダリル･ローレンツ曹長
お前をいつも狙っているぞ！
イオ･フレミング少尉だ
ジャズが聞こえたら
俺が来た合図だ
（銃撃音）
（爆発音）
（ジオン兵）パティ･ペイジだろ？
テネシーワルツ
ああ 聞こえてた？
（ジオン兵）
俺はロイヤル･ティーンズだな
ショート･ショーツ？
（ジオン兵）ふっはは こっちだよ
ああ…
興味があれば… な？
うっふ どうかな？
（連邦兵）24機出撃して
帰還が これだけ？
クソ野郎が考えた作戦なんて
こんなもんだ
（女性クルーの泣き声）
（サイン音）
（コーネリアス）あ？
（連邦兵）
整備ハンガーに移せ！　最優先だ！
イオ！
イオ･フレミング少尉 帰還しました
（衝撃音）
嫌いだったな コイツ…
プレイボーイ気取りで
（セクストン）遺体は
リユース研究室へ運んでくれ
奇跡的に見つけたんだ
本国の遺族へ
帰してやりたいんだけど
（セクストン）義手から
データを回収するのが先だ
死んでもモルモット扱いかよ
そのデータのお陰で戦えるんだろ？
あ カーラ教授(せんせい)　遺体は…
（ダリルとショーン）あっ…
教授(せんせい)？
（カーラ）は… あああ あ…
ううううっ ううう
ああああー いやあああー
あ？
ち… ふぅ…
（カーラの泣き叫ぶ声）
（連邦兵）大破４ 小破６
コックピットブロックのみ５
ロスト９
（グラハム）そうか
（グラハム）
現在 イオ･フレミング少尉が—
奪取したリック･ドムから
データを収集中です
敵の配置 行動パターンが
読めるかもしれません
そう
例の物も コンテナ搬入作業を
進めているところです
派遣したメカニックたちも
一緒に戻って来ていますから—
すぐに起動テスト可能とのことです
それを誰に？
イオ少尉しかいないと思いますが？
そうね
私から命令しましょうか？
いいえ 私が伝えます
（グラハム）ふん
（ドアの開閉音）
（雷鳴）
試作モビルスーツ
ムーア同胞団が連邦に金積んだか？
（クローディア）今回の作戦で—
あなたより階級が上のパイロットは
いなくなった
そうでなければ…
上官が戦死しての繰り上げ当選は
お互い様だろう
艦長代理殿？
んっ！　う…
（雷鳴）
ふ…
う くうっ… あ…
はあっ…
手を放しなさい
イオ･フレミング少尉
艦長命令よ
イエッサー
（グラハム）そういうことか…
（連邦兵）
分かんないもんでしょう？
-（グラハム）はあ…
-（連邦兵）艦長は？
（グラハム）
小娘は男と大事な時間だ
（連邦兵）ああ…
エリートってだけで艦長だもんなあ
何でも特権階級ですねえ
そういえば
イオに試作機を渡すんですって？
あいつもねえ
ムーアの首長の息子だからさ
無能なエリートが
ジオンの侵攻を許し—
我々の故郷を壊滅させたってのに…
しかし 人柱には丁度いい存在だ
理想のために命を散らす若き英雄
罪深い家系の連中には—
ムーア同胞団の
プロパガンダになってもらう
（グラハム）そのためのガンダムだ
（クローディア）でぃっ…
もう あなたを愛さない…
そうすれば
死んで来いと命令できる
そうだ クローディア
俺に出撃を命じろ
俺は魅入られたのさ
（イオ）戦場で輝く
モビルスーツって魔物に
（雷鳴）
（ラジオの音楽）
（カーラ）戦闘中の
交信記録を聞いたわ
フーバーを殺した
連邦のパイロット…
ジャズが聞こえたら
その男が来た合図なんでしょ？
ええ
（カーラ）お願いよ ダリル
その男を必ず殺してね
撃墜王だもの… 出来るでしょ？
あ…
カーラ教授(せんせい)
痛み止めの薬をもらえますか？
あなたが着けてくれた脚が—
今夜は特に痛むんです
（コーネリアス）
リック･ドムから得た—
スナイパー部隊の
ローテーション分布の確認だぞ？
分かってるな？
あくまでテスト飛行の
ついでにやれば いいんだから
くしっ！　んな…
コーネリアス　ティッシュくれよ
はいよ
（イオ）相棒！　音楽も頼む
はいはいっ
（ジャズ･ミュージック）
すげえ…
比較になんねーな　これが…
ガンダム！
（サイン音）
うっ！
うっ くっ だおっ
最高だっ！
欲しかったのは
こういう力なんだっ！
ガンダム… 俺の力になれ…
（発射音）
（ジオン兵）避けた？　嘘(うそ)だろ？
（爆発音）
（ジオン兵）どあっ！
くそっ！　なんなんだよっ！
どぅあっ ああっ うわああっ！
いっ あああ あっ いっ…
（ジャズ･ミュージック）
（ジオン兵）
だあ… うわああーっ！
（ダリル）はあ…
ジャズだ…
（バロウズ）撃墜されたザクは３機
いずれもビッグ･ガンの攻撃を
かわされている
（バロウズ）重装甲にして
高機動なモビルスーツ
この機体は
我々リビング･デッド師団にとって
やっかいな相手だ
（一同）ああっ
連邦の…
ガンダム
はっ！
（ダリル）あいつだ…
（ラジオの音楽）
♪ If you say
you're not a fan of the hay
♪ And you don't like to see
the iron-mark on the cow
♪ And for the woman
who can't ro-de-o
♪ You can all go home cuzz
we're singing this song along
♪ Fun like we mix
and matchin' stout
♪ and white beer together
♪ Keep'em on your cowboys hats
♪ and sing along together
♪ Gentlemen
and beautiful ladies
♪ having a mighty good time
♪ Gentleman
and beautiful ladies
♪ together now feeling alright
うあっはっ！　は…
これ… お前のお父さんが
好きだった…
は… あ… しみったれた歌だ
そうお？　俺は好きだったよ
コーネリアス…
ティッシュあるか？
（コーネリアス）ああ
（放送音声）
宇宙要塞 ア･バオア･クーに—
素晴らしき功績を上げた
若き精鋭たちと—
栄えあるジオン科学賞を受勲した
公国の頭脳たちが集結
名誉ある宇宙攻撃軍幹部会にて—
大いに称え合う彼らの忠誠
我らジオン軍は—
スペースノイドの理想実現のための
礎とならん…
（機械音）
-（カーラ）脳が かゆくない？
-（ダリル）大丈夫
では…
（カーラ）記録 開始します
ん… う…
（セクストン）
今日はフェイズ６に入るぞ
聞いてます
（ダリル）
その前にチェックでしょ？
（セクストン）ああ そうだ
（カーラ）神経伝達 問題無し
（セクストン）
右足を踏んで… 引いて… 続いて
そう！　左を
バーの進行速度に合わせて—
右から… 左を
オーケーだ！　教授(せんせい)
リユース･Ｐ(サイコ)･デバイス
駆動実験スタート
（アラーム音）
（ダリル）了解
♪ From the heart we all cry
♪ for joy and pain
♪ From the heart we all smile
♪ and love -ove ove
♪ Tears of sadness
♪ and the tears of joy
♪ After the crying
♪ it is all the same
♪ It all comes down
to the thought
♪ those tears are
from the heart
♪ The goodness that
♪ we share from our heart
♪ All the mornings
♪ when I think of you
♪ All the evenings
♪ when I feel for you
♪ You bring out the poet in me,
♪ philosopher too my dear
♪ The dreaming girl in
♪ me
（ダリル）素晴らしいシステムだ
あれならスナイパー以外の活躍も
出来そうだよ
今のそれよりマシな義足は…
いくらでもあるのよ？
知ってる
でも あのシステムなら—
リアルな足以上の働きが
出来るだろ？
（カーラ）また勲章が欲しいの？
（ダリル）教授(せんせい)も貰(もら)ったじゃないか
（カーラ）捨てたわ…
戦争なんて大嫌いなの
（ダリル）あ…
（ジャズ･ミュージック）
だはっ！　うえーい！
ガンダム！
俺を夢中にさせてみろっ！
（雷鳴）
（ジオン兵）ノイズ･レベル良好
問題ありません
（ダリル）ご苦労様
（ジオン兵）ダリル曹長
この辺にも地縛霊とか出ますかね？
（ダリル）宇宙で？
サイド４じゃ
たくさん死んでますからね
霊感強い人には
見えるのかな？　って
自分 ホラーとか苦手で…
俺も見えないよ
そうですか 良かったぁ
あ でも曹長が旧ザクで出撃って
ひどいですよね
いくら残ってるのが
これしかないからって
撃墜王に旧ザクなんて…
（ダリル）スナイパーに
機動力は必要ない
今まで通り 網にかかった獲物を
仕留めるだけなんだから
こいつで十分さ
（ラジオの音楽）
さすがですね
仲間の仇討(かたきう)ち 期待しています
では ご武運を
（ダリル）ありがとう
♪ When the sun sets
moon starts shining,
（雷鳴）
（ダリル）はっ
（ダリル）フィッシャー ショーン
そっちのエリアだ！
貰ったあ！
早い… ならっ！
（爆発音）
そこか！
（ショーン）くそうっ！
（イオ）はっ！
いただきっ！
（爆発音）
くっそう！
-（ショーン）うあっ
-（フィッシャー）ショーンッ！
小心者の毒蛇め！
おめーらは—
デブリの巣穴に隠れねーと
戦えねーのかよっ！
当たれえー！
（爆発音）
軽いぞ… フィッシャー 今のは！
ガンダムじゃない…
どこだ… どこに隠れやがった？
う… ガンダムッ！
あ！
軽い！　これも囮(おとり)か？
（爆発音）
（フィッシャー）
ぎやああっ！　動けっ 動けえっ！
とどめだ
見えた！
うっ！
（雷鳴）
（イオ）うううあああーっ！
うっ… あ…
（ダリル）は…
別格に遠いな…
この距離で狙撃するとは…
間違いねーな お前だろっ！
義足野郎っ！
雷がビームを歪(ゆが)めるなんて…
なんて強運なんだっ！
（フィッシャー）逃げろ ダリル！
スナイパーが敵に位置を晒(さら)したら
おしまいだー！
ガンダムに勝てっこねえーっ！
くそっ！　何も見えねえ！
（衝撃音）
あ？
（ジャズ･ミュージック）
（ダリル）ショーン…
まだ生きてる…
俺の動きが予測できるなら
撃ってみろ
仲間を殺す覚悟があるならなっ！
撃てーっ！
撃ってくれ ダリルー！
デブリを増やして かく乱か？
進路を作ってやる
近付いて来い
お前だけを射抜くぞ！
（発射音）
いい盛り上がりだ
このジャズが聞こえた時が
お前の最期だ！
（ショーン）うわあっ！
なんだ？
光れええ！
あ！
（爆発音）
ショーンッ！
（発射音）
（ダリル）上かっ！
やああーっ！　うっ うっ
その体じゃあ
このくらいの動きが限界だなっ！
こいつっ！
（イオ）終わりだ 義足野郎！
ううわっ！
う…
こいつっ！
は… くうっ… ぬうっ！
（発射音）
（爆発音）
（銃撃音）
（クローディア）
艦隊の中央に 攻撃を集中！
（グラハム）速力そのまま！
射程圏外に出るまで撃ち続けろ！
（警報音）
（ジオン兵たち）うああ…
（ジオン兵）ムサイ２隻 轟沈(ごうちん)！
（ジオン兵）射程圏外まで10秒！
（グラハム）ガンダム１機の囮で
ムサイを２隻撃沈
見事な作戦です 艦長
（クローディア）
これだけとは… く…
（ドアの開閉音）
（グラハム）また逃げる… か
♪ Hey, I'm sixty
why not ridicule me
why not respect me
♪ I don't know any hit songs,
♪ they are off my plate
♪ The girls I know are
out of date
♪ Hey, you little devil,
wait for your turn
（カーラ）新しい義手を用意するわ
もう少し待って
（ダリル）あ？
（カーラ）ふ…
（ダリル）あ…
あ… ああ… はあっ
あっ あっ ああっ
（ダリル）うあああああーっ！
（副長）約２時間の応急処置で
４機のモビルスーツが再出撃可能
ビッグ･ガンの残りは１機のみです
うむ 玉砕の覚悟をしてほしい
（セクストン）へっ…
（副長）師団は
この宙域の死守を命じている
最悪の場合 科学班も命運を共に…
う… ううう… くっ！
艦長
我々の実験は 既に
実戦投入できるレベルにあります
しかし あの機体には…
最後に残った重要な部品については
艦長のご決断があれば…
（バロウズ）は…
（セクストン）
分かってください カーラ教授(せんせい)
全滅の危機にある師団を救う方法は
これしかないんです
ガンダムに対抗できるのは
私たちの実験機だけなんです！
（カーラ）だめよ セクストン
あの機体は—
四肢の神経を繋いで初めて
最大の効果を発揮するもので…
ダリル曹長がいます
（カーラ）え？
戦闘で左手を失ったそうですね
（カーラ）何を言っているの？
彼の右手を切れっ！
はっ 彼らは
モルモットじゃないのよ！
私だってツラい！
あなたは どこまで—
私に人間の魂を
捨てさせるつもりなの？
この戦争に協力しなきゃ—
反逆罪で投獄されている
キミの父親は どうなる？
（カーラ）は…
今こそ誇り高い研究を
祖国のために活(い)かすべきだ！
これは
宇宙移民者独立のためであり—
ジオン公国のためだー！
はあっ… はあっ…
うっ
ひ… う…　うう
ぐっ… ん…
にいっ…
これが…
リユース･Ｐ･デバイスの本当の力…
これでガンダムをっ！
（連邦兵）デッキ･クルーに告ぐ
着艦作業のため
第３ 第４デッキのハッチが開く
ただちにヘルメット着用
もしくは機密エリアに移動せよ
（連邦兵）ムーア同胞団からの通信
２時間後
サンダーボルト宙域奪還に向け—
総攻撃を開始せよ　以上です
（連邦兵）ガンキャノン４機
ジムキャノン20機
ボール12機
補給物資用コンテナ40基
補充パイロットも40名到着しました
（グラハム）
パイロットの補充に感謝します
小娘は ここらが限界だったな
（連邦兵）はい
はあ… はっ…
ふう… ふっ… う… うっう…
ふううう… ふっ
（連邦兵）
第３ 第４デッキの与圧を始める
到着したパイロットたちは
ブリーフィング･ルームに集合せよ
（連邦兵）第４デッキ
モビルスーツ隊全機 収容完了
（連邦兵）ゲート閉鎖 始め！
安全装置確認
（イオ）おい！　こいつら
みんな子どもじゃねえのか
（少年兵）ガンダム！
（少年兵）お… ガンダムだぁ
-（コーネリアス）うお？
-（イオ）なんだぁ？
お前の部下だ
面倒見てやれよ イオ隊長
悪い冗談だ
小さな愛国者か
連邦が試作品のガンダムを
何機も送るわけだ
（ドアをたたく音）
（イオ）おーい！　艦長様っ！
（連邦兵）少尉！　困ります！
うっせえ！　あっち行ってろっ！
あっ…
んあ… けっ おいっ！
クローディア！
んっ… てぇっ… おい！
ぐっ！　てんめぇ…
く… 将校だろっ！
ひう… ふう… うっうっ
-（イオ）何考えてやがるっ！
-（クローディア）うっうっ…
-（イオ）いつからだ？
-（クローディア）痛い… 痛い…
うふう うふう う… 今なら…
ああっ？
私… 今なら—
あなたのお父様の
気持ちが分かる…
うぐっ！
（クローディア）ムーアの市民
数億人を死なせた現実に—
押し潰される気持ちが
ひっうう イオ…
あなたには分からない
私は また！
死んで来いと命令するの！
消耗品のように
送られてきた子どもたちにもねっ！
この苦しみをっ ひうっ
あなたも背負えばいんだわっ！
（クローディアの泣き声）
（ジオン兵）さーすが撃墜王だぁー
（ジオン兵）よっ！　二階級特進！
-（ジオン兵）少尉殿に乾杯！
-（ジオン兵）ほほーい
（ジオン兵）見せてくれよ 階級章
（ダリル）特別だぞぉ
（一同）おおおーっ はっはっは
（ジオン兵）すっげえー
ええーい 飲んでるかあ？　少尉殿
あ…
な… おっ とっ… あっは…
あ ああ…
何でもないんだ　すまん…
（はなをすする音）
（フィッシャー）ちょっと… ん…
まいったな… みんな 泣き上戸？
ありがと 俺のために…
でも ほら 大丈夫だから
命令だし
艦隊の仲間 俺も守りたいし
選ばれて逆に光栄っていうか…
（コーネリアス）
写真… 懐かしいね
思い出すなあ…
コロニー･エアレース
（コーネリアス）ふふ…
あれは本当に大当たりだったねぇ
（クローディア）
レースの企画から—
スポンサー探しまで
私たちでやったっけ
（コーネリアス）僕らだけで
何でも出来ると思ってた
（クローディア）
あの頃… 今でも夢に見るわ
薬じゃ戻れないよ
はあ…
（コーネリアス）イオは
戦争を楽しんでいるんじゃない
アイツはね 極致に身を晒して—
初めて 生きてるって
実感するタイプの人間なんだ
アイツは…
戦争って狂気の中でしか
生きられない
哀れなヤツなんだ
あ…
♪ All the sadness
♪ and the pain I've felt,
（フィッシャー）
ダリル少尉！　俺らは先に出るぞ
♪ After the time goes by,
♪ all is in the past
♪ Bitter sweet
♪ pastel memories
（カーラ）私の父は歴史家で…
今は思想犯として投獄されているの
軍は… 私が研究で貢献すれば
父を助けるって…
（カーラ）父は何度も命を狙われ
左手を失い
それでも戦い続ける人だったのに…
私は 軍の言いなりになって…
あなたの右腕を切った…
自分のエゴと保身のために…
（ダリル）生き残ろう
は… え？
生き残って いつか心から笑おう
理不尽な現実こそ
僕らを苦しめる本当の敵だ
戦争中に生きる僕らには
ちょっぴり試練が多いし—
この戦争で生き残るなんて
奇跡かもしれないけど
冴(さ)えない僕らの人生にだって
奇跡は… きっと！
笑いたい… 心から…
♪ It all comes down
to the thought
♪ those tears are
from the heart
♪ The goodness that
♪ we share from our heart
（バロウズ）ダリル少尉
（ダリル）はい
（バロウズ）キミの戦果に
全てがかかっている
（ダリル）敬礼できず
申し訳ありませんが 了解です
頼んだぞ
ダリル･ローレンツ 出撃します
（サイン音）
（コーネリアス）もっと寄ってぇ
もっともっと！
（少年兵たち）あははは
（イオ）我々モビルスーツ部隊は
２４００(ニーヨンマルマル)に作戦行動を開始する
お前たちは俺の盾になれ
俺は途中の散発的な戦闘には
加わらない
温存したフルアーマー･ガンダムの
任務は—
敵艦隊撃破と—
敵エーススナイパーの
排除のみである
ここは 人を多く殺したヤツが
英雄と称(たた)えられる—
異常な世界だ
作戦を立てては戦うという
無限ループ
プレイヤーが入れ替わっても
戦争って名のミッションは続く
どんなに耳を塞いでも
逃げられやしない
はひっ
（イオ）俺はモビルスーツが好きだ
自分の力を増幅してくれる機械が
どうしようもなく好きで—
全身の血が沸騰する
それが どんなに業が深く
罪深いものだろうと…
俺を縛るもの全てにケリ入れて—
地獄に落ちるギリギリまで
戦ってみせる
あばよ 同じ消耗品の兄弟たち…
生き残ったら乾杯だ
（イオ）イオ･フレミング
フルアーマー･ガンダム 行くぞっ！
（サイン音）
無邪気な子どもたち…
どうか無事に戻って
一人でも多く！
（キース）くっそぉ
まるでバースデーケーキだ
（キース）だが… 所詮 数だけ
（銃撃音）
（パイロット）どおおあああ！
-（パイロット）うううわああ！
-（パイロット）フィリーップ！
（パイロット）どこだー？
（パイロット）
撃ち方やめ！　撃ち方やめ！
仲間がやられた！
バラバラに反撃しても勝てない！
これじゃ全滅するぞ！
うわっ！
（キース）いよっし！
こうして編隊さえ崩しちまえば…
へへっ へっ
ナイフで切り分けるより簡単だ
みんな訓練通りにやるしかないんだ
互いにリンクしろ！
くそっ また…
黙れ！　編隊を崩すんじゃな…
曹長！
（キース）くそっ
また揃い始めた！
ああ… しばらく食ってねえなあ…
（キース）
ばあちゃんのリンゴタルト
（爆発音）
（パイロット）
やった… やったぞ！
（パイロット）うええっ！
（パイロット）うわああーっ！
俺もすぐ行くっ！
（パイロット）うわああー！
（パイロット）うあーっ！
（パイロット）わっ！
（ダリル）侵攻ルートに入った
全て予定通り
捕捉した
あとは頼んだぞ レイトン伍長
（レイトン）了解
（レイトン）あと200秒か…
しっかりやれよ 俺
（セクストン）カーラ教授(せんせい)！
この艦(ふね)と
運命を共にするつもりなんですか？
（カーラ）
あの兵器にかかわったお陰で—
世間を知り
自分の愚かさに気付けた
あなたには感謝しているわ
セクストン
脱出するべきだ！
研究を本国に持ち帰ればジオンは！
一人で逃げてちょうだい
デバイスは完成したんだし
私のお守りもお仕舞いでしょう？
いやあ しかし…
うああっ！　データがっ！
うっ… はっ… うっ うっ…
はっ！　教授(せんせい)！
バカな… 勝手にしろっ！
（銃撃音）
はっ はぁっ
（女性クルー）教授(せんせい)！　リラックス
軍事訓練でやった通りで大丈夫です
（銃撃音）
（爆発音）
はあ… ああっ…
はっ… ああっ！
（ジオン兵）ガンダムだ！
ええっ！
いっ…　くううっ！
（銃撃音）
くっ… ガンダムめぇーっ！
くうっ ううっ！　うーううっ！
あああーっ！
は…
時間だ
（発射音）
（レイトン）やったー！
やりましたよ 少尉！
やったあ！　や…
うううあああーっ！
♪ who says “Look and see
how cute you are!”
♪ Yes, I say, the boy
♪ who says “Let's go out,
have fun together!”
♪ Yes for a sunny day,
♪ yes for a rainy night
Always yes
♪ The only three letters
♪ Jesus gifted me were Y-E-S!
（爆発音）
はあっ はあっ はあっ にううっ
（ジオン兵）機関部被弾！
（バロウズ）損害を報告しろ！
ここで沈むわけには…
-（ジオン兵）うわああっ！
-（バロウズ）ぬあっ！
あ…
（爆発音）
（ジオン兵）
ポッドには負傷者が優先だ！
ここも いっぱい… くっ！
（ジオン兵）
けが人だ　手を貸してくれ
（セクストン）おい 大丈夫か？
-（ジオン兵）こいつをポッドへ
-（セクストン）よし！
（ジオン兵）うあっ！
（クローディア）
うっ… は… あ… グラハム！
は… あ グラハム副長　大丈夫ね？
あうふっ あふっ えふっ
んん… ふうぅ ふう…
俺に触るな…
（クローディア）
ふ… この艦は沈む…
退艦命令を出したわ
何だと？
ぐふっ 艦を捨てる気か？
（クローディア）はぁ… はぁ…
無能なエリートめ…
祖国ばかりか
艦隊まで全滅させやがって！
（クローディア）う… あっ…
こんなことで…
死んだ妻と娘に顔向けが出来るか！
グラハム…
ムーアの名誉のために…
はああっ…
（銃声）
お供しますよ
（爆発音）
んん ああ… クローディア？
-（パイロット）おい
-（パイロット）あの光…
（パイロット）大きすぎる爆発だ…
俺たちの母艦じゃないのか？
（イオ）まだ戦闘は終わっていない
強敵が… まだあそこにいるんだ
この戦闘宙域にヤツはいなかった
（イオ）お前だな…
んんっ！
（爆発音）
（ダリル）うううやあああーっ！
（イオ）やあああーっ！
（サイン音）
（ジオン兵）
リビング･デッド師団の戦闘は—
３バンチから２バンチ周辺という
情報が入った
援軍部隊 皆に伝えろ！
（ジオン兵）了解です
ダリル… みんな…
援軍が着くまで 生きてくれ
（爆発音）
ぬふんっ！
へっ
（ダリル）な… にっ！
いいーっ！
（爆発音）
ぐうーっ にいいーっ！
いい加減… 墜(お)ちろーっ！
カーラ！　すごいっ！
キミの造ったモビルスーツはっ
俺の失った手足よりも自由だっ！
（連邦兵）敵旗艦は—
味方モビルスーツ隊の
攻撃により沈黙
艦内には 生き残りのジオン兵多数
これより敵艦内 制圧に向かう
制圧って…
この救命艇じゃ
酸素が足りないんだよ
ええ…
（連邦兵）
ボールのチバ曹長が先導します
（連邦兵）うう… コーネリアス
人を撃ったことは？
無いよ…
戦場で音楽を聞きたがる気持ちが
やっと分かった！
んっ…
はっ！
あっ！
がっ！　ぎぬっ！
（爆発音）
（警告音）
（イオ）くっ…
やれる… やれるぞっ！
はあっ はあっ はあっ はあっ
うっ！
（連邦兵）向こうが機関室だ
部下を連れて機関部を制御するんだ
（コーネリアス）
メカニックだけで？
（連邦兵）訓練はしただろうっ！
は… 了解です
は…
（ラジオの音楽）
空気だ…
いるな… この音楽が聞こえる先…
♪ All the memories,
♪ They are all gone
♪ What a beauty!
（ジオン兵）
感謝します カーラ教授(せんせい)
ここの爆発は
艦内全てに行きわたるでしょう
全てを道連れにして
悪夢を終わらせましょう
-（連邦兵）動くなっ！
-（連邦兵）全員 動くなっ！
我々はっ！　地球連邦軍っ！
ムーア同胞団であるっ！
この艦は制圧した！
大人しく捕虜になれー！
（連邦兵）この中に
責任者はいるかっ？
階級の高い者はっ？
♪ It reminds me all about you
♪ I feel so lonely
ジオン軍人は 捕虜になって
生き恥を晒すことはない
そうよ
軍人の名誉と誇りにかけて絶対に！
墜ちろ ガンダムーッ！
ダリル…
あなた一人で逝(い)かせたりしない
私も…
いやあああーっ！
これで死ねーっ！
（ジオン兵）行くぞ！
-（カーラたち）ジーク･ジオ…
-（コーネリアス）待ってーっ！
ぐあっがっ！　く…
うああーあっ…
（コーネリアス）もうやめよう！
憎しみ合いや殺し合いを
いつまで続けるんだ
もうやめよう… もう… やめよう…
は… ああ…
（連邦兵）ここに固まるんだよ
早く動け！
なぜ爆発が起こらないんだ？
（デンバー）しくじったかな？
プランＢ… プランＢだ
（コーネリアス）
自爆なんて無意味だ やめよう
（ジオン兵）捕虜にはならない！
お前たちを道連れにしてやる！
（ジオン兵）家族や恋人を
奪った報いを受けろ！
（ジオン兵）
この憎しみを思い知れ！
苦しみは僕らだって
十分 味わった！
この宙域は 僕たちのコロニーが
あった場所なんだよ
故郷があった場所なんだ！
-（ジオン兵）故郷？
-（ジオン兵）サイド４の？
そうだ
故郷を奪われ… 母艦も墜とされ…
もう生き残りだって僅かなんだ
これ以上 仲間の死を見たくない！
一緒に生き延びる道を探そう
お互いが全滅するまで
殺しあうなんて 馬鹿(ばか)げてるっ！
（カーラ）はっ！
あなた！　何を！
ううっ おっ あ… うっう…
（連邦兵）やったぜ！
（連邦兵）
イチかバチかが大当たりだ！
（カーラ）あー あっ あっ ああー
あー あー あー あー あー
うう ああー ああー ああー
あ…
あっ あっ あっ ああー
あー あー あー あー
（イオ）さっすが 頑丈だ
増加装甲を外せば まだ行ける！
ケリをつけてやる… 殺す！
（銃撃音）
うっ うあ！
（ジオン兵）
早くしてくれ！　もたないぞ！
（デンバー）んっ！
-（ジオン兵）ぐっ
-（デンバー）おいっ
はぁっ… はふうっ！
（ボタンを押す音）
（デンバー）ジーク･ジオン！
ん？　ひうっ
おい… 爆薬庫まで来たってのに
いっ ひっ ひっ いっ いいっ！
いっいっ…
（爆発音）
（コーネリアス）ぎっぐっ
♪ When I was young I believed
♪ there was a sun
that goes up and a sun
♪ that goes down
In my heart I always thought
♪ they were two things
♪ And the moon
and the stars in the night
♪ were the same li-ghts
that lit up the streets
♪ They were the same to
♪ my young eyes
（イオ）このジャズが聞こえた時が
お前の最期だ！
義足野郎っ！
♪ After the crying
♪ it is all the same
♪ It all comes down
to the thought
♪ those tears are
from the heart
♪ The goodness that
♪ we share from our heart
（ダリル）んんっ！
♪ All the mornings
♪ when I think of you
♪ All the evenings
♪ when I feel for you
（イオ）ぬうっ
♪ You bring out the poet in me,
（イオ）ごあ…
（ダリル）はあっ…
なぜだ… なぜヤツに勝てないっ？
分かったよ カーラ
キミに出会えたことが 僕の奇跡だ
（爆発音）
ひぃ… ぐっ く…
はあ… はあ… はあ…
はああ… ふう…
はあ？
（イオ）バカな…
そんな体で…
俺は… こんなヤツに
負けたのかっ？
♪ I don't feel that way,
I cry my heart out
♪ Deep in my heart,
I think about you
♪ I feel so lonely
♪ All the memories
What a beautiful!
♪ Oh beauty!
（爆発音）
♪ Is it true?
Oh it's true　She's true
（カーラ）ふふふ ふふふ… んー
ん ふふふ うふふふ うふふっ ん…
そうか…
クローディアはいないのか
多分… 艦長として…
くうっ…
（ダリル）ありがと
フィッシャーが
援軍を呼んでくれたから…
いや… 俺もドサクサで…
でも… サイコ･ザクは
失ってしまった
報告は どうする？
（ダリル）ん…
（フィッシャー）
カーラ教授(せんせい)の回復次第
リユース･Ｐ･デバイスは
量産化されるぞ
ダリルと同じ運命を
背負うパイロットが… 増えるな
（ダリル）
リユース･Ｐ･デバイスを使えば—
平凡なパイロットを
超人に変えられるからね
僕と同じように… 手足を切れば…
（ジオン兵）もうやめろ！
リビング･デッド師団の諸君
拷問は条約違反だ
これ以上は 親衛隊として
見過ごすわけにはいかない
分かっています…
失礼いたしました
あっ… どうぞ
５分だけです
映像 音声共に記録させて頂きます
（ダリル）ありがとうございます
ごふっ
イオ･フレミング…
サイド４元首長の息子…
地球連邦軍ムーア同胞団所属…
そして…
悪名高きガンダムのパイロット
ふ… へっ
んっ…
ダリル･ローレンツ… 教えてくれよ
その哀れで不自由な体で—
どーやって
モビルスーツを操るんだ？
（ダリル）あんたを殺して
決着をつけたかった
ガンダムを倒せば—
戦争っていう悪夢から
解放される気がしたんだ
悪夢？　けはあっ… ひうう…
今更 被害者面かあ…
モビルスーツに身を捧(ささ)げて
授かった力で—
ガンダムに勝ったんだ
いい気分だろう？
俺たちは 戦争を呪いながら
戦争に魅入られていく
（ダリル）うっ はあっ…
（イオ）俺たちは…
戦い続ける宿命なのさ
は… は…
へっへ… へ…
（イオ）戦争は…
まだ終わらない…
♪～
～♪
（ブザー）