アニメ研究部の皆さん
申し訳ないけど
前回の警告通り
部の活動を中止
及び 部室の引き払いを行います
せ 生徒会長
待ってください
まだ警告されたばかりで…
話し合いもしてないっスよ
アレって…
なんで？
あはははははぁ…
会長？
副会長
悪いんだけど さっき残してた書類 片してきてくれない？
かまいませんが
アニ研の方は？
そ それは私の方で処理するから…
お願いね！
はい…
で
何が狙い？
あれ？
聡明な木津野会長ならもう わかってると思ったけど
いや
コスプレイヤーひとみんって呼んだ方がいいかな？
アングラじゃかなりの人気らしいねー
小さいイベントばかり参加してたみたいだけど
つい最近 大規模イベントに出るようになったって
話題になってるよ？
うぅ…
調子に乗っておっきいトコ参加しすぎたかぁ…
確かに
私はレイヤーで
マイナーアニメ好きな ビーエルもちょっとイケちゃう
生粋のオタクよ！
けどね！
そんな脅しには屈しないわ！
デジカメや
フィギュア
服飾関連物の購入
私欲のために部費を使い込むなんて
生徒会長として 絶対に許さぁ…
なッ？
ダメです…
本当に気持ちよくなっちゃうぅ…
え？
ご主人様たちの 熱い視線を受けると…
ユーミ 興奮して おマンコぐちょぐちょになっちゃいますぅ
はしたない ユーミのオナニー
もっと見てぇ
警告受けた直後に会長の自宅に盗聴器を仕掛けさせてもらったんだけど
思った以上に収穫があって 驚いたよ
私の
負けよ
さすがに会長は物わかりがいいねー
んで ついでと言っちゃなんだけど…
もう一つ お願いできるかな？
コレで…いいの？
なんでユーミの衣装があるのよ
しかもできいいし…
そんなムッとしてちゃ かわいくないでしょ
イベントん時はもっといい顔してたのに
お！
そうそう いい感じ
しかし…
コスしてる時に人に視られると…
本当にマジカルメイドユーミたんそっくりだね
体が 熱くなる…
髪型やヘアピンまで 同じだしな
じゃあ お尻突き上げてこっち向けて
なぁ？
そんなことしたら 下着が見えちゃうじゃない！
い 今見られたら…
見えていいんだよ
やっぱり…
オナニーしながら 言ってたもんなぁ…
撮影会の後は体が火照ってしょうがないんでしょ？
ち…違う！
んで帰ったら 一晩中オナるわけだ
ひあぁ ダメ…
ソコォ クリはダメ…
らめ なのぉ…
あらら
感度も大したもんだ
会長のファンが知ったら泣いちゃうよ？
こんなにエロかったなんてさ
エロく なんて…
じゃあ確認してみよっか？
まあ この勃起乳首見れば一目瞭然だけど
本当に視られるの好きなんだ
ち 違ッ…
こんなにして
全然説得力ないんスけど？
ち 乳首ぃ…
お？
コッチも触って欲しいって 濡れ濡れマンコが泣いてるぞー
そ そんなこと言ってなぁ…
ショーツ 引っ張らないでぇ…
コ コレが会長のおマンコ…
やぁ…
見ないでよ…
そ そんな…
汚い！
ヤだ…
クリ舐められるのが こんな気持ちいいなんて…
ウソ…
私 ファーストキスなのに！
や やめてぇ…
へ 変になるぅ…
じゃあ
そろそろ本番
いやぁ！
ソコは ソコは本当にダメなの！
か 会長？
私…確かにコスを視られると
体が熱くなって…
しょっちゅうオ…オナニーしちゃうけど…
これでも一応 バージンなの…
だから
ねっ？
かぁ…
会長ぉ！
えええ？
男心がわかってないなぁ
そんなこと言ったら逆効果だよ
でもまぁ 大切なトコ以外で奉仕してくれたら
それで終わりにしてやるよ
ほ…奉仕って？
またまた
わかってるくせに
これで いいの？
うん すごくエッチだよ
そ そんなこと言われてもうれしくないわよ！
と…とにかく
この格好で フェラチオすればいいのね？
すっごく熱い…
これが…おチンポ
えい！これも処女を守るため！
何コレ？
苦くて臭いのに…
おいしい？
頭が真っ白に…
私…どうしちゃったの？
会長 本当に初めて？
ひ ひちおう
マンガとか アニメで…
勉強してたから…
偏った勉強法だけど
熱心な会長なら もっといろいろできるでしょ？
わ わかったわ
乳首 こすれて…
コレ いいのぉ…
そうだ
これは 私がずっと望んでいた妄想…
それが現実になっちゃうなんて…
うれしいけど 私生徒会長なのに…
ここでは優等生の仮面はいらないよ
俺たちなら どんなにスケベな会長も 受け入れるから
あぁ うれしい…
実を 言うとね
さっき おチンポ舐めながら イッちゃったんだ
会長 本当に変態さんだ
やっぱり そうなのかな
でもいいの 変態でも…
だかひッ だから…
精液…
エッチなひとみに ザーメンの味 教えてぇ
ああ もちろん
ひとみは俺たちの仲間だからね
うれひい…
きてぇ ぶっかけてぇ…
きた ザーメン！
精液…
苦くて熱くて 最高…
さっきはごめんね
もう怖がったりしないから
ひとみ…
ううん
ユーミの処女マンコにも
おチンポの味 教えてください
ご主人様
ほれ
ずっと会長のファンだったんだろ？
譲ってやるよ
か 会長…
もう
会長じゃなくて
ユーミ ですよ？
ご主人様
じゃ じゃあ
挿れるね
はい
はしたないユーミのおマンコに
おチンポしてください
すごい…
ダメだ
もう出る！
わ わらひも…
チンポ 挿れられただけで イクゥ…
あ…
そんな
初めてで…ナカに出されて イッちゃうなんて…
ご ごめん…
けど 気持ち良すぎてダメだ
動くね
え？待って…
イッた ばかりで…
まだぁ…
いい…
ナカのザーメンかき混ざるの…
会…ユーミたん
すごくエッチだよ
あ…私ぃ どんどんおかしく なって…
悪いけど 俺たちの相手もしてくれる？
あ
ごめんなさい
すぐに替わりますから…
いや
いいよ
ココでさせてもらうから
へぇ？
ムリです…
お尻の穴なんて…
ウソついちゃダメだって
コッチでもしてたでしょ？
でも…
そんな大きいもッ…
お尻 おひりぃ…
やっぱりケツ穴でもマンコと同じように感じちゃうんだ
そうです！
ユーミのケツ穴はマンコなんでふ！
ダメェ…
二本のチンポで マンコとケツ穴繋がっちゃう！
イグ…
ひッ イクのが…
イクのが止まらなひ！
ほらほら
自分でも動く
はい
おチンポ おいひ…
ユーミは 本当にフェラが好きだね
ふぁい
おヒンポおしゃぶり らいしゅきでふ…
おチンポ 喜んでふの…
すごく わかりまふ
でも ご主人様のせいで…
おマンコとケツ穴におチンポしてもらうのも しゅきになっひゃいましたぁ…
そろそろイクよ！
僕もぉ！
きてぇ
チンポ汁くださいいい…
おマンコも ケツ穴も 一緒にイクウ…
だ 大丈夫？
うん
すごく 気持ちよかったから…
うわ すご…
また勃ってきちゃった…
えへ
じゃあ
次はどのコスでシよっか？
結局 会長はアニ研に入部
監査役って名目だけど カミングアウトしたことに変わりはない
最近じゃ 会長目当ての入部希望者まで出る始末
ねえ会長…
本当に うちに入部してよかったの？
コスしてる時はキャラ名で呼んでって言ってるでしょ！
ご ごめん…
もう！
いいも何も
私オタクだし
おチンポ好きな スケベだし…
仲間って 言ってくれたし
それに…
君たちのことも ちょっとだけ好きだしね