私の名前は吉井結花
日向学園二年生
容姿端麗 スタイル抜群
ちょっとバストと…
ヒップ大きめだけど
吉井さん おはよー
おはよッ
文武両道で人望もあり
去年1年生にして 学祭のミスコンで優勝
あッ
吉井だ
いつ見てもすげー爆乳
でもそんな私にも…
人に言えない秘密があったりします
ソレは…
ひゅごひ
お尻に おチンポで…イクッ…
イクウゥ…
お尻で イケたぁ…
これで10Pへの夢に一歩近づいたわ！
セックスに対する変態的な願望と妄想を持つ
ドスケベ女子だということ
そのせいで
あ あのさ…
吉井…さん
俺と 付き合ってください！
あッ…
えっと…
隣のクラスの村山
さわやかでそこそこイケメン
評判もいいけど…
こういうさわやか系じゃ エッチもノーマルっぽいし
もし別れたりしたら
私の性癖を周りに言いふらされたりしてぇ…
よ 吉井さん？
うるさいわね！
妄想が暴走して
彼氏いない歴イコール年齢…
未だに…
処女…
おい 結花！
いい加減練習するよ
ミキ…
慰めの言葉とかないの？
授業も受けられないぐらい傷ついてるのに
いつものことじゃん
それより…
またちょい下が見てるよ
え…
木下くん？
あれじゃストーカーだね
私からキツく言っておこうか？
うーん…
ミキが言うほど嫌じゃないんだよね ちょい下に見られるの
容姿も成績も並より ちょい下の木下貴志…
あの感じは間違いなく
童貞ね
まあ
私に対する忠誠心は評価して
足コキ担当ぐらいにはしてあげようかしら
ん？
木下？
放課後に私の机の前でいったい何を…
ははーん
ちょっと驚かしてやるか
きーのしーたく…
コレ…
は…
あッ あの…
よ 吉…
え？
何コレェ…
すごい…
頭が真っ白になっちゃう
き 木下くん
悪いんだけど プリント拾ってもらえるかな？
あ…
はい！
今…
俺のを舐めてた？
あの吉井が？
でも 今は逃げないと…
じゃあ
俺はこれで…
待った！
帰る前に
教えて…
コレ なーに？
ごッ ごごごごごごご…
ごめんなさい！
あの…
そんなつもりじゃなかったような そうでもないような…
なんでもするから
今回のことは
許し…
あれ？
って ええぇ？
すごい
さっき出したばっかりのくせに
もう こんなになってるー
吉井さん？
何を…
なんでもするって言ったわよねー
こ これが男の人の…
木下の おチンポ！
信じられない…
あの吉井が 俺のチンポをくわえてる…
なんでもするって…
言ったけど
もう…
で…出る！
ウソ…
私…イッてるの？
よ 吉井のパンツ…
こんなに濡れて…
形が はっきりと…
こ これから毎日…
木下の精液 わ 私に飲ませなさいよ…
ね ねぇ
聞いてる？
ひゃ ダメ…
何して…
あぁ イッたばかりで…
クリ…ダメエェ…
舌が…
ダメェ
くるうぅぅ！
やあぁ イクッ…
イッちゃうのおぉ…
イクウゥゥ…
え？
えッ？
ういっしょ…
ええぇ？
ほら
木下のせいで こんなぐちょぐちょ
もうコレ使えないよ
こんなブルマ穿かなきゃいけないのも…
や ヤだ…
こいつのザーメン アソコに触れただけで…
イッ…イキそー
責任 取りなさいよ
責任？
そうよ！
私が満足するまで 毎日アンタのザーメン 私に飲ませるの！
もうぅ！
聞いてなかったの？
ちょッ…吉井
また…
出る！
ふあぁそう コレェ
コレもっとぉ…
ヤぁ もったいない…
だ 出すよ
毎日 吉井に精液飲ませるよ
ヤぁ もったいない…
でも…
俺 一日20回は出さないと…
そんなにされたら 絶対頭おかしくなっちゃう…
あぁ でも…
いいわよ
木下のチンポ汁…
金玉 空になるまで飲んであげる
だから オナニー禁止…
木下のチンポ汁は 全部私のモノだからね
俺の精液 全部吉井に！
よろしー
出すよ！
吉井の口 口マンコに…
出す！
本当に口の中 おマンコみたい…
喉の奥まで犯されてぇ…
イクゥ！
イクウウゥ！
もう
ダメ…
我慢できない
木下…
マンコはダメだけど
コッチでなら…
アナルでなら させてあげるから
早く挿れなさいよ…
えッ？
い 嫌とか 言わないわよね！
そ そんなわけないよ
吉井のアナルに挿れられるなんて…
けど…
挿れるね
何コレェ…
飛ぶッ…
飛ぶうう！
も もしかして吉井…
しょ…処女なのに…
そ そんな…
腰が 止まらない…
吉井のマンコ 気持ち良すぎて…
とめ…ひへぇ
おかひく…おかひくなるッ
本には初めては痛いって書いたのに
痛いのは 挿れる時だけぇ…
コレ 死ぬほど気持ちいいよおぉ！
ご ごめん…
謝るぐらいなら
初めからしないでよ
でも…
もうアンタが私の初めての人になったんだから…
今日のエッチを 忘れられないセックスにして…
吉井！
さっきからぁ 木下のデカチンポのせいで…イキっぱなひぃ…
子宮のところまで おチンポぉ…
また 中出しぃ…
受精しちゃうよおおぉ…
ああ…
俺 吉井をはらませるよ！
らめぇ…
乳首吸っちゃ…
吉井の感じるところ みんな気持ちよくさせるから
お お尻すごいぃ
きの…
ひあ
貴志のおチンポと指が…
私のおマンコとケツ穴…あっ繋げちゃうぅ…
ケツ穴かき回されて
イクウゥ
ゆ…結花
たかひ…
キヒュ…キスしてぇ…
貴志…
好き…大好き…
くるぅ！
大好きな貴志のチンポで 結花またイクのお
結花のマンコで イクよ！
きて きてぇぇ！
貴志のチンポ汁でぇ いっぱいにしてぇぇ
きたぁ！
貴志のチンポ汁ぅぅ
おマンコにびゅーって
よ 吉井？
さん…
私としたことが…
いくら気持ちよかったとはいえ
この男とするなんて
あ あのさ…
順序が逆になったんだけど
俺 前から吉井のことが…
す ストップ！
さっき言ったこと全部勢いだからね！
えー！
で でも…
毎日アンタの精液飲んだげるから…
日々の頑張り次第では 考えてあげないこともないかも…
ね…
吉井ッ…
調子に乗るな！