催眠術での記憶の改ざんなどがありますが
他者からの影響で行われることとは別に
自ら催眠をかけることで自我を保つといった事例も存在します
なぁなぁ
あんなかわいい子 この大学にいたっけ？
その一つが催眠性記憶障害
ん？
大きなショックやストレスのかかることから精神を守るための
わぉ マジタイプなんだけど
どぉ？
講義終わったらコンパ誘っちゃう？
一種の自己防衛催眠とも言えるでしょう
いいねぇー
信頼していた人からの裏切りで心的外傷を負ったことで発症し
ああ まただ
ヤだ
パパ以外の男の子なんて 気持ち悪いだけなのに…
別の人間を信頼していた人物に置き換えるといった症状として現れます
華恋
かれん
もう来ても大丈夫なの？
無意識に依存を高め
え？
都合のいい記憶の時期に戻るといった幼児退行まで存在しており
そっか
お父さん 戻ってきたんだね
依存先の行動次第で様々なトラブルに発展するという事例が報告されたおります
よかった
「戻ってきた」なんて
いったい何言ってるのかな
私のパパは…
おお 今夜はカレーかぁ
おいしそうだねー
もう
料理中は危ないよ パパ
待ちきれなくてさぁ
ねぇー 先に華恋ちゃん食べちゃっていい？
えぇ…
カレーは少し寝かせた方がいいしさぁ
ねっねっ？
ぱ パパとの初めては キレイでいたいの…
だから…お風呂 入ってからなら…
ああー そうかぁ
一緒に入りたいんだね
ふぇ？
パパにお披露目したかったんだろ？
女の体になったって
パパ…
いいよいいよ
キレイになったら いっぱい可愛がってあげるからね
うん…
本当のパパの代わりにね
でっけぇおっぱい
成長したね 華恋ちゃん
むぅー
こ これじゃあ
ちゃんと洗えないよ
パパ…
娘が大人の女になったのを確かめてるんだ
それとも パパの愛情表現を邪魔するってのかい？
そ そんな…
だ ダメ…
清楚なメスの匂い
もうたまんねぇ
なあ 華恋
ふぇ？
パパもキレイな体でしたいからさぁ
おちんちん 洗ってほしいなぁ
うッ…
え えっと…
えっと えっと…
ほぉら 華恋ちゃんのお口で掃除して
ち 近い近い…
早く早く
一週間洗ってないおちんちん 困っちゃってるよ
う うん…
わかった
パパが そうしてほしいなら…
うう…臭いぃ…
そうそう ちゃんと皮を剝いて
チンカスも丁寧に舐め取るんだぞ
苦くてすごい変な味…
次はくわえて
あぁ そんなんじゃダメだって
もっと奥にくわえないと
そ そんなムリだよ…
こんな大きいの はいない
あぁーもう じれったいなぁー
こうするんだよ！
一気に根元まで入っちゃった
すげぇー
これこれ
口マンコはこうでなくちゃ
ぱ パパ…
苦しい 苦しいよ
これ 息ができない…
あららぁ？
苦しい…
華恋ちゃん 小便漏らしてらぁ
また汚れちゃったね
だ だって…頭がボーっとして…
か 体に力 はいない…
ああ 華恋ちゃん
半分意識飛んでるから 奥までにゅるにゅる入るぅ
喉奥強制フェラ 気持ぢいぃ
す すごい
おちんちんがどんどん熱くなる…
あぁ ダメだこれ
ダメなやつだ
もうムリ
ごめん 一旦出すわ
一週間分の精液 吸い取られるぅ
こ これが…
パパの 精子…
おいおい マジかよ
自分でマンコに精子入れちゃってるよこの女
あぁ パパ
パパ パパ…
そんなにパパの精子ではらみてぇのかぁ？
よいっしょと
ええ？
ごめんね 華恋ちゃん
なぁにぃ？
パパっ子JD
い 痛い痛い
えッ ウソ…
ゴチになりまーす
一気に子宮までゴールしちゃった
華恋ちゃんの大事な一等賞 奪われちゃったねぇ
おい 聞いてんのかメス豚！
今犯されてるんだぞ
な なんで…こんな こんなこと…
マンコゆるくなってんだよ
もっとぎゅうぎゅうに締め付けろ
きたきたぁ
締め付けはんぱねぇー
首絞め効果マジえげつね
ぐ くる しい…
ダメ これ このままじゃ…
し 死んじゃう…
レイプしてるよオレェ
これからマジで毎日 この女とヤれんのかぁ
パパたまんねぇ
ぱ パパ…
やめ やめて…
私 もう…
お おかしく…
なる…
もう出る
出る
出すぞ！
俺を受け入れろ かれんん！
めっちゃ好き勝手ヤッちゃったわ
ごめんね 華恋ちゃん
うん…やっぱり壊れちゃったか
なるほど 普段優しいパパとあまりも違っちゃダメなわけね
おっけおっけ んじゃ
風呂での記憶はなかったことにするわ
はい 華恋ちゃん
こっち見て 仕切り直すよ
おぉ
キレイになったね
かわいい衣装だよ 華恋ちゃん
えっと
パパとの初めては これでって思って
よーしよし
催眠暗示はちゃんと聞いてるなぁ
え えっと…
えっと…
それじゃ あの えっと…
もういいの？触って…
いいよいいよ
パパもお風呂でキレイにしたから 安心して触りなさい
う…うん
なんか ちょっとひょっぱい…
き 気持ち悪いくらいくはいけど…
こ これがパパの味なんだね
ホントは洗ってないからな
どうだい 華恋
パパの味は気に入ったかなぁ？
うん 好き
頭変になりそうなくらい 癖になっちゃったかも
好き 好き好き
パパの臭いおちんちん 好き
そんな奥までくわえちゃって パパの性癖わかってるね
マジでめっちゃ気持ちいい
おちんちん どんどんおっきくなってる
熱くなってる
あ パパが感じてるんだ
喜んでるんだ
華恋ちゃん 誰に教わったフェラなのかな
気になっちゃうな
パパがしてほしいこと 体が勝手に覚えちゃってるかも
そっかぁ
ちゃんとパパ好みに育ってくれたんだね
いやぁー 淫乱娘を持てて幸せだなぁ
記憶は消えてるはずなのに
俺が喜んだプレイを無意識で再現してるってわけかぁ
ああ 早く処女マンコに挿れたいなぁ
うえ？
華恋ちゃんに メス待ちおねだりされたいなー
えッ あッ…
うん わかった
えーっと
えっとね
パパのたくましいおちんちん 私のキュンキュンしてる未使用おマンコにずぶぅってして
華恋を 好きな時に好きなだけハメさせちゃう パパ専用のメスにしてください
ハメちゃう ハメちゃう！
あッ 繋がってる パパと華恋が…
すごい すごい
初めてなのに 痛くない
こ これって 相性がいいってことだよね
さっき風呂場でハメまくったからな
ホントはチンポがもう馴染んでんだよ
パパと両想いだ
華恋 幸せすぎて 死んじゃう…
パパのために自分から首絞めるなんて
もぅ大好きになっちゃうじゃん
パパが喜んでる
苦しいけど うれしい…
待ってて
もっと もっと絞めるから
私のマンコ おマンコいっぱい締めるから
ああ 嫁にしてぇ
俺と結婚してくれ 華恋
なる なるなる
パパのお嫁さんになる
華恋だけのパパ
行かないで 好き
好き しゅき
好き 好き好き
一人にしないで
パパ 大好き
大丈夫 どこにも行かないよ
他の女にいったやつと
お前のパパと一緒にすんな
私のパパ？
俺は 華恋と子作りセックスして
一生幸せに暮らすんだ！
うれしい
パパ パパ
パパッ…
ほぉら もっとおマンコ締め付けろ
俺の子種が欲しいんだろ？
欲しい
華恋欲しい パパの子供欲しいの
私の人生 全部あげるから
お願い 幸せな家族ちょうだい
たまんねぇ
子宮はらむまで 種付けしてやるかんな
は はい
きて 奥まで
いっぱいきて おちんちん
華恋のこと パパの本気精子で 妊娠させて
どぴゅどぴゅって 無許可中出ししていいから
華恋の赤ちゃん部屋
はらませて
いいぞ 華恋
望み通り 中出ししてやる！
は はい
しゅき しゅき
だいしゅきぃ
パパッ…
おら
俺の子 はらめ かれんん！
ありがとうございます
ありがとう ございましゅ…
まだまだ
これからもっともーっと楽しくなるからね
華恋ちゃん
パパっ子JDと催眠生活 最高だなぁ
ああ どーも教授
ご紹介いただいた一○一号室華恋ちゃんの件
うまくいってるようですよ
はい 催眠性記憶障害のデータは後ほど
はいッ
そうですね この分だと華恋ちゃんも いけるんじゃないですかね
四葉の会のメンバー
ちょー 気持ちいい…
いやぁ 私も管理人名利につきますわ
これからもよろしくお願いしますよ 教授