これは
すばらしいですね
（室谷(むろや)）ねっ？
（吉田）もう
小樽(おたる) これだから―
やめられないよね
（室谷）わあ！
（吉田）オッ…
ああ やっぱり…
（室谷）かむと
幸せの肉汁が―
ウワ～ッとね こう
出てくるんですけれども
（吉田）みやびに
仕上がってますね
（田山さん）
ハハハハッ…
（ナレーター）
石狩(いしかり)湾に面し
古くから
港町として栄えた小樽
歴史的建造物も数多く
北海道を代表する
観光の町
今日は
小樽っ子が行く店を巡る
その案内役は…
こんにちは
室谷香菜子(かなこ)です
今日は 小樽の町を―
フラッと のんびりと
探訪します
さあ こちらの方と
一緒に巡りますよ
（吉田）ハァ～ッ…
吉田類(るい)です こんにちは
よろしくお願いします
（吉田）なんか…
妙に決まりましたね
この運河の前でね
片手には やっぱり…
これがないと １日
始まらないでしょう
ウ～ン！
ハァ～ッ…
（ナレーター）酒と
登山をこよなく愛し
日本全国
旅を続ける
そんな中でも 類さんは
北海道の魅力に―
取りつかれている
ひとりなのだ
（吉田）うん？
（俳句を読み上げる声）
これは どなたの…
（ﾅﾚｰﾀｰ）もうひとつの顔は―
俳句の愛好会をまとめる
業界きっての酒場詩人
さて 北海道の港町 小樽で
どんな出会いが待っているのか？
小樽っ子が通う
地元メチャうまグルメを巡ります
（吉田）小樽のね なんとなく…
裏通りというわけでも
ないんでしょうけど
でも…
（室谷）ええ なかなか この辺り…
ちょっとね あれ何か あの辺に
のれんが揺れてますけど あれ
屋台ありますね
（室谷）ちょっと行ってみますか？
気になりますね なかなか…
（吉田）あれ 飴(あめ)ですね
（室谷）飴？
あっ “飴”って書いてありますね
飴の屋台って…
（吉田）初めてですよ
懐かしい！
（ﾅﾚｰﾀｰ）屋台の
のれんに誘われた類さんでしたが
そこは酒場ではなく飴屋
（室谷）あっ 中がお店になって…
あっ こんにちは
（飴谷(あめたに)さん）飴屋でございます
（室谷）飴屋さん？
（飴谷さん）はい
私どもで
作っております飴でございます
（吉田）
じゃ ここが製造会社なんですか？
（飴谷さん）そうなんでございます
こちらが工場でございまして
私ども ７代目になります
（室谷）うわぁ ７代目
“飴谷(あめや)”さんって…
飴谷というご名字なんですか？
はい 私どもの名字が
飴谷(あめたに)と申しまして
（室谷）飴谷さん？
（飴谷さん）はい
（吉田）飴谷！
そんなの めったにありませんよね
（室谷）そうですよね
（吉田）もう ホントに
飴屋さんをやるために―
生まれたような…
（飴谷さん）そうでございますね
（室谷）
類さん いただいてみますか？
（飴谷さん）こちらが きれいな
かわいい りんご飴でございます
（室谷）
類さん 私 青森の出身なんです
（吉田）あっ そうなんだ！
（室谷）青森なんですよ
あっ この甘さ…
すんごい懐かしい
なんか…
（室谷）ウ～ン！
（吉田）りんごの里
青森からね…
優しい甘さだのぅ
（吉田）津軽(つがる)弁で
飴のこと何ていうの？
飴っこ
（吉田）飴っこ
（ナレーター）
創業は大正(たいしょう)７年
しかし 会社の歴史は
江戸(えど)時代まで遡る
今では珍しい
いわば 本物の手作り飴
北海道の てんさい糖と小樽の水
シンプルな材料で作られる飴は
およそ50種類
材料 作り方は
昔から ほとんど変わらない
（吉田･室谷）こんにちは
（飴谷さん）飴屋でございます
（女性）懐かしい感じですね
甘くて… 甘すぎず
でも なんかホッとする味
（ナレーター）
そんな ホッとする味と
評判なのが 雪たん飴
石炭の上に
雪が積もった様子を―
飴で表現した
冬の北海道の味わい
（室谷）さあ 類さん この辺りに
お酒のおつまみに
もう ピッタリの物が―
置いてあるお店があるんですね
それが 小樽では
もう すごくすごく有名な―
かま栄(えい)のかまぼこ屋さん
（吉田）これ
もう看板が見えておりましたが
かま栄さん
（室谷）歴史のあるお店なんです
（ナレーター）
下町の雰囲気を
漂わせる小樽市花園(はなぞの)
その一角に
お店を構えるのが
かま栄のかまぼこ
名店中の名店に―
隠れグルメの
メニューを発見！
（室谷）パンロールって
これが有名ですよね？
（店員）すり身の中には―
ひき肉とタマネギとコショウで
味付けしてありまして
（店員）周りを薄い食パンで巻いて
揚げてあります
ウ～ン！
すいません
ワインが欲しくなりました…
ああ ワインですか！
（ﾅﾚｰﾀｰ）近海の魚から作られる
かま栄のかまぼこ
創業の1905年からの
変わらぬ おいしさ
類さんも びっくりの
パンロール
１９６２年に 社長が
〝スナック感覚で―〞
〝かまぼこを
食べてほしい〞
…という思いから
誕生した商品
地方発送ができないため―
揚げたてを求めて
お店に来るファンは数多い
（女性）パンロール
（吉田）あっ やっぱり パンロール
やっぱり パンロールですか？
（女性）あっ パンロールですね
（ナレーター）
パンロールのほかに―
マヨネーズと
一味唐辛子(とうがらし)が決め手の
マヨサンドも人気
そんな揚げかまぼこは
地元の人たちの
おかずの定番でもある
味噌(みそ)南蛮って どうですか？
（吉田）えっ？
“ピリッと辛くち 長ネギ”
そして“唐辛子入り”
これまた お酒に合いそうですよね
（吉田）ああ いきたいですね
なんか… この おかずから
お酒が飲みたくなるっていうのは
これは 当たり前のように
あることなんですよね
（吉田）
味噌風味という所を―
ちょっと 味わって
みたいと思います
あっ これ
ほんのり甘い
ここへ 辛口のお酒を
合わせたいですね
これ 味噌のお味 香りが
口の中に すごく広がって
うん 味噌のお味も
そうですけれども―
唐辛子のピリッとした辛さもね…
（吉田）あの… すいません
「酒場放浪記」 僕の代わりに
やってもらえませんかね？
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）
小樽自慢のかまぼこと来たら―
そろそろ欲しくなるのが
アレですかね？ 類さん
（吉田）
いやぁ 結構 広いよね ここね
えっ？
なんか 屋台村ありますよ あそこに
（室谷）あっ！
（吉田）これは あのね…
（室谷）いいですね！
（吉田）この…
もう 飲むしかないんじゃないの？
（室谷）
あっ 類さん いつ その言葉を
言ってくださるかと思って
見つけちゃいましたね
（吉田）これ
“レンガ横丁”というね うわぁ…
（室谷）行きましょうよ ちょっと
（吉田）これ 結構
たくさんあるみたいですね ここ
（ナレーター）
日も傾き始め
今度こそ
本当の屋台へ
（荒澤さん）
ボナセーラ！
“ボナセーラ”という このノリ
いきなり すごいノリですね これは
（ナレーター）
イタリアン屋台の―
〝カフェ ダイニング
レンガＷ〞
まずは
スパークリングで乾杯
（荒澤さん）はい どうぞ
（吉田）オオッ…
これは… じゃ “チンチン”で
（荒澤さん）はい どうぞどうぞ
チンチンで　チンチン！
（室谷）チンチン
は～いはいはい チンチンで
ああ どうもどうも…
ちょっと おジャマします
（室谷）おジャマしま～す
（ﾅﾚｰﾀｰ）
酒場では 地元常連客に挨拶
これが吉田類の乾杯だ
おいしいですね
ハァ～ッ…
いいよね この爽やかな感じ
（荒澤さん）
これ 余市(よいち)産の白ツブなんですけど
白ワインで蒸しまして
クルクルッとやって食べてみて…
（吉田）
コリコリが残ってて…
これをスカッとした…
…スパークリングで流し込む
最高じゃないですかね？
（ﾅﾚｰﾀｰ）おつまみは
１皿200円からという―
うれしい価格のイタリアン
店主がイタリアで
食べ歩きをしたテイストを生かし
小樽の素材をミックス
深い味わいが ここにある
（室谷）
真っ黒い何か… 何でしょう？
（荒澤さん）これはですね
赤井川(あかいがわ)産の にんにくなんですけど
炊飯ジャー… 要は
保温だけの中に入れとくんです
20日間
（室谷）えっ？
そうすると
こういう状態になるんです
（吉田）あっ これ カラカラです
（室谷）でも
中は ちょっと柔らかいのかな？
ちょっと 食べるの 勇気が要ります
（吉田）あっ…
いや これ甘いじゃないですか
（荒澤さん）甘いです
ピスタチオのような香りがする
（吉田）うん！
いや こういう…
いや これは初めてですね 僕
（荒澤さん）ああ そうですか
（ナレーター）赤井川の
生産者が作る黒にんにく
炊飯ジャーで20日間
じっくり熟成させて
うまみを
引き出した ひと品
（吉田）
いかにも もう 通な感じですよね
イタリアに
行けば行くほどですね
あの… こういう感じが
好きなりまして
…で
こういうスタイルに
向こうのほうに見えるの あれ
ちょっとカウンター違いますよね？
（笑い声）
（室谷）手ぇ振ってくださってます
こんばんは
そちら 何なんですか？
なんか カウンター
何の… 何屋さんなんですか？
（真田さん）一応 すし屋さんッス
（室谷）おすし屋さん！
（ﾅﾚｰﾀｰ）イタリアンの屋台に
おすしカウンター？
小樽といえば
外せないキーワード
〝おすし〞
ウ～ン… 気になる！
（ナレーター）
〝人良し 味良し
酔いの良し〞
日本全国を巡る酒場詩人の吉田類
港町 小樽めぐり
レンガ横丁のイタリアンで
意外な物を発見！
（室谷）こんばんは
そちら 何なんですか？
なんか カウンター
何の… 何屋さんなんですか？
一応 すし屋さんッス
（室谷）おすし屋さん！
（ﾅﾚｰﾀｰ）なんと イタリアンバーの
カウンターの先には―
おすし屋さんが！
（吉田）
こっちでも食べられるんだ？
そうですね
経営は全然 別なんですけど
取ってもいいですか？
（荒澤さん）どうぞどうぞ 是非
何か おすしを！
（真田さん）おすし はい
えっと ６貫のでいいですか？
（吉田）６貫で
（真田さん）分かりました
なんとなく 僕の第六感で…
（笑い声）
（男性たち）“第六感で”
出ましたよ
オヤジギャグが出ましたよ
（ﾅﾚｰﾀｰ）
類さん 早くもエンジン全開！
本場職人が
握る立ち食いずし
すし屋 〝高大(こうだい)〞
握っている間に
類さん 白ワインを追加です
いや でも
こんなに楽しいお店があるとはね
僕は びっくりしましたね
（室谷）
ほかのお客さまと距離が近くてね
（荒澤さん）そうですね
だんだん こう 交じってくんですね
（笑い声）
（話し声）
（室谷）あっ！ 類さん おすしが…
（真田さん）おすし
（吉田）すごいですね これは
（室谷）
小樽といえば おすしですもんね
ちょっと 私 勢いに乗って
白ワインいただこうかしら
白ワイン はいよ！ 白ください
（荒澤さん）はいよ！
（吉田）フフッ…
この取り合わせが面白いよね これ
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）思わず 白ワインを
追加したくなるような おすし
小樽近海で
取れた魚を中心に
おいしい握りが並ぶ
これで ６貫１０００円
（室谷）
私 じゃ イクラをいただこうかな
ウン… ウ～ン！
プチプチッと おいしい！
類さん 私 お酒とワイン
一緒にいただくって初めてです
いやいや… あの…
“おすしとワイン”でしょう
ああっ… ハハッ…
私 今何て言いました？
（吉田）お酒とワイン
（室谷）失礼しました
酔っ払ってきましたよ
（笑い声）
楽しくなっちゃって フフッ…
（吉田）もう このノリだと…
もう ひけないよね
（真田さん）ひけないッスか？
もう 次 ちょっと
追加オーダーしていいですか？
はい
（拍手）
（真田さん）ありがとうございます
また 何だろう？ この拍手
（笑い声）
（女性）類さ～ん！
（男性）類さ～ん！
ちょ… ちょっとだけ あっちで
乾杯しに行きましょう
（室谷）そうですね
（吉田）あっ こっちは…
こっちは また違った雰囲気で
（真田さん）いらっしゃいませ！
（吉田）いいですね
乾杯！
ああ どうもどうも…
すばらしいよね
なに飲んでらっしゃるんですか？
（男性）芋ロック ハハハッ…
（真田さん）芋ロック 出た！
（室谷）芋ロック いいですね
大丈夫です まだ６杯目なんで
（真田さん）“まだ” ハハハッ…
（吉田）いい雰囲気ですね
（室谷）ねっ？ 楽しい
（荒澤さん）
これ… だけどね 毎晩やってると
もう やめれないですよ
あの… 楽しくて
（室谷）大将！
大将のオススメ どうなりました？
もう出来上がりました
（室谷）ありがとうございます
いやいや
待ってくださいよ ちょっと
網走(あばしり)産の釣りきんき
それと
網走の生のニシン
それと ヤリイカ
アートやね これは
（真田さん）アート？ アハハッ！
美しい！
（真田さん）言いますね
（ﾅﾚｰﾀｰ）正に おすしのアート！
大将オススメの旬の３貫握り
見事な出来栄えです
もうね これに関しては…
コメントなしで
ＯＫでしょう？ これで
（室谷）網走のニシン
ウ～ン… おいしい！
大将 おいひい！
（真田さん）“おいひい”
（室谷）めったらだ！
（吉田）
め… “めったらだ”で―
これ“めったにない
おいしさだよ”というね
これ 青森弁なんですよ
（室谷）すごい脂乗ってて
おいしいですね
これは あの… 小樽のね…
（荒澤さん）ヤリイカ
（吉田）うん
これも めったらだ
（室谷）めったらだ～！
（ﾅﾚｰﾀｰ）シメは 小樽のヤリイカ
自然の甘みが広がる日本海の味
ここで 酒場詩人 類さんに対抗し
室谷香菜子が突然 一句を披露
（客たち）ウ～ン…
いや これはね
なかなか耳障りがいい
（吉田）あの…
小樽飴をね 食べに行ったんです
（室谷）そうなんですよ
（吉田）屋台があるんですよね
（荒澤さん）朝 雨
降ってましたしね それに かけて…
（室谷）そうなんですよ！
（吉田）あっ よく分かりましたね
“飴”と“雨”をかけた…
分かってらっしゃる！
愛してるよ
（笑い声）
こま… 困ったもんだね これ
（室谷）楽しくなって…
（ﾅﾚｰﾀｰ）提灯(ちょうちん)が ともるころ
小樽の町は 笑い声に染まります
（客たち）乾杯！
（ﾅﾚｰﾀｰ）続いては
小樽っ子が集う洋風居酒屋
見たこともないスケールの
ベーコンに 室谷香菜子がほえる！
めってから
たんげめや これ
これね
今 訳しますけど…
（吉田）いや
さっきの立ち飲み 面白かったね
面白かったですね！
（吉田）ていうか―
ああいうのは もう
全国に広めたい感じがしますが
まだまだ時間 早いし
（室谷）はい
こちら！
（吉田）ここも また…
ここも 見てください
外観が変わってますよね すごく
“ぽんかす”なんですね？
（室谷）“ぽんかす”じゃないです
“すかんぽ”ですね
（吉田）あっ “すかんぽ”
逆ですね
（吉田）あっ そうですか
（ナレーター）
〝楽笑(らくしょう)酒場 すかんぽ〞
小樽っ子が集う
洋風居酒屋
（吉田）ちょっと
横 おジャマしていいですか
（男性）どうぞ
（吉田）すいません
（室谷）おジャマします
（田山さん）３度つぎってのも…
（吉田）えっ？ これ
３度つぎっての これ どういう…
（室谷）３度つぎ？
（田山さん）ちょっと
お時間いただくんですけど
（室谷）どのぐらいですか？
（田山さん）
５分ぐらい かかっちゃうんで…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
完成まで５分かかる３度つぎビール
酒場通の類さんも初耳メニュー
一体 どういう物なのか？
今ちょっと こう グッと引いてから
放置したんですけど…
あれが
まず１度つぎということですか？
そうです １回目の…
（ﾅﾚｰﾀｰ）まずは１度つぎ
まだ 時間がかかりそうなので
類さんたち ほかのビールを頼み
ここでも やはり…
（吉田）よろしいですか？
すいません どうもどうも
（客たち）乾杯！
（吉田）どうも
（室谷）今ちょうど２回目ですね
時間かかるんだ…
（吉田）いや これ 多分ね
あしたまで かかっちゃう…
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）５分ですよ ５分
（吉田）ベーコンのステーキとか
ありますね
（田山さん）赤井川村って
いうとこで 黒豚を使って…
熟成のベーコンなんですけれども…
その前に
僕 お手洗い行ってきていい？
ハハッ… お手洗いですか？
どうぞどうぞ…
ちょっと まだ できてないと
思いますんでね
我慢は 体によくないですからね
どうぞどうぞ…
３度つぎ まだですか？
（田山さん）できちゃった
（室谷）あっ できました？
あら そうですか！
じゃ まだ できてないって
いうことに していただいてね
いや そういうわけに
いかないドリンクなんです
（室谷）類さん お手洗いに
行っちゃった　どうしよう…
これ！ こちらが
そのウワサの３度つぎビール
飲んじゃおっかな 先に
ごめんなさい 類さん
うん！
ああ！ 違いますね
（田山さん）はい
あの… まろやかな…
（田山さん）はい そうですね
スッと口の中に入ってくる
泡が おいしい！
類さん ちょっと！ まだかな？
（笑い声）
泡なくなってきちゃって…
（ナレーター）
１度つぎ… ２度つぎ…
３度つぎ
時間をかけて
仕上げるビールは―
炭酸が適度に抜けて
より ビールの味を
引き立てる
じっくり じっくり
待ってでも飲みたい珠玉の１杯
あっ 類さん
先に飲んじゃって ごめんなさいね
これが３度つぎ
（室谷）これが３度つぎ
ちょっと 改めて
（吉田）じゃ どうもどうも
（吉田･室谷）乾杯！
うわぁ めっちゃクリーミー！
この泡を飲むためにあるような
ビールじゃないですか？ これ
（室谷）あっ… わあ！
（吉田）オッ…
ああ やっぱり…
ねっ？ 美しいですね
（田山さん）
ありがとうございます
まあ ベーコンエッグ
なんですけども
卵も 余市町の
自然卵を使ってるんで
（室谷）ちょっと この黄身！
黄身の色が なんか すごく…
（吉田）太陽が いっぱい
太陽が いっぱい…
名付けて“太陽が いっぱい”
（室谷）
こんなに肉厚なベーコン 初めて！
これね
今 訳しますけど…
あの… 〝これ めったに
食べられないよ〞
〝こんな
おいしい味〞という…
グーッ！
（田山さん）ありがとうございます
（吉田）今の訳さんでいいか？
今 標準… 今の標準語でした
（ﾅﾚｰﾀｰ）
牧場で 丹念に作られた手作りの味
黒豚の熟成ベーコンステーキ
（田山さん）卵の黄身の色は
季節によって変わるんです
鶏たちが食べる餌が変わるので
（吉田･室谷）へえ…
（田山さん）今は 特にカボチャを
よく食べるんで 余計…
（吉田）それで こんな黄色が…
なんか こうなると―
どんどん ほかのメニュー
お願いしたくなりますね
ありがとうございます
（室谷）
なに召し上がってるんですか？
（男性）これ 角煮です
（室谷）わあ おいしそう！
（男性）田中(たなか)カクニ…
（笑い声）
（室谷）何ですって？
（男性）ハハッ… ごめん
（吉田）それじゃ もういっぺん
カクニンさせてもらいます
（男性）ああ…
（笑い声）
困ったね
（室谷）もう 酔っ払いばっかりだ
（ﾅﾚｰﾀｰ）
和の定番 豚の角煮をカクニン！
そして “すかんぽ”の
名物といえば こちら！
ソースたっぷりの
そばめし
そのお味は？
（吉田）このそばめし…
（田山さん）もともとは
神戸(こうべ)のほうの食べ物なんですけど
僕が ちょっと しばらく
向こうに いたことがあって
そのときに おいしかったので
是非 自分の店で
採用したいと思ったんですけど
焼きそばと ご飯と…
（吉田）うん！
ウ～ン！
（室谷）ウ～ン！
これ みやびに仕上がってますね
（田山さん）ハハハハッ…
これ めっちゃ上品じゃないですか
（室谷）上品！
（客たち）乾杯！
（室谷）じゃ
小樽のご出身ではないんですか？
（田山さん）はい
（室谷）また どうして小樽に？
旅の途中で
（室谷）旅の途中？
ええ ちょっと
寄ったもんですから
…で すごく気に入りまして
小樽に住むために
お店を開いたっていう…
同じやと思います
あの…
仲間に入れてくださいね フフッ…
マスターも類さんも 北海道にね…
大好きになって
そうです そうです…
そう思いますよ
いや マスター
あっ どうも
今日は ありがとうございます
いやいや ありがとうございます
このあと 小樽の夜に
吉田類が一句
（吉田）でも こういう…
（拍手と歓声）
この泡…
この泡が… この泡のために…
このお酒の向こうに
友がいるというね…
（室谷）ああ…
これがね うれしいじゃ
ありませんか
深いですねえ！
私 何にも考えないで
お酒
飲んでましたけれども
いや これからはね
感じてください
考えなくて
いいですから
感じるんですね
（吉田）感じるんです
（ナレーター）
おいしい酒に
おいしい料理
港町 小樽を
堪能しました