（板前たち）
ワッショイ！
（山根さん）ご注文…
（板前たち）ありがとうございます
（室谷(むろや)）こんなに こぼれてますよ
シャンパンタワーみたいでしたね
（吉田(よしだ)）そうだよね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
究極の回転寿司(ずし)に…
（室谷）ジャ～ン！ 出ました
（吉田）うわ これが…
（室谷）
〝鳥松(とりまつ)〞さんのザンギ
（吉田）
これ 柔らかい… なんで
こんなに柔らかいの？
（ナレーター）釧路(くしろ)発
カラッと揚がった
熱々のザンギ
熱い…
今までの
さんまのイメージ
全く違います
これ
（ナレーター）さんまの
イメージを変える―
炭火で焼き上げた
絶品 サンマ棒
そして 思わず
息をのみ込んでしまうほどの夕陽(ゆうひ)
今回 ２人が訪れた港町は…
（室谷）
さあ 私の目の前には
雄大な景色が
広がってるんです
釧路(くしろ)湿原！
いやぁ
やっぱり広いですね
国内最大級ですもんね
たそがれている方が…
あれ？
なんで ここにいるの？
いやいや… 類(るい)さん
今回 釧路ですもん
スタートは
釧路湿原ですよ
広いですね… ホントに広いですね
（吉田）道東(どうとう) 全部
釧路湿原につながってるかと
思うぐらい広いよね
広すぎますね
（吉田）ねえ
あっ… なぜか
暖(あった)かいんですけど 僕
酔ってるんでしょうか？
酔いましたか？
（ナレーター）
早くもホロ酔いな…
酒と
登山をこよなく愛し
日本全国
旅を続けています
あ～
どうも どうも…
（俳句を読み上げる声）
これは どなたの句でしょう？
（ナレーター）
もうひとつの顔は―
俳句の愛好会をまとめる
業界きっての酒場詩人
さあ 今日は―
どんな出会いが
待っているのでしょうか
全国でも指折りの
水産業の町 釧路
特に 暖流と寒流が
混ざり合う―
道東沖の さんまは
脂乗りが抜群
年間の水揚げ量は
およそ２万７０００トン
豊な海と 広大な釧路湿原
ここ釧路は
自然に恵まれた港町なんです
まずは みんな大好き
あのお店から行きましょう
（室谷）回転寿司 行きましょう
釧路の回転寿司は
もう ひと味も ふた味も違う―
新鮮で おいしい物が
たくさん食べられるんです
なごやか亭
行ってみましょう
（ナレーター）
地元に 絶大な人気を
誇る回転寿司
なごやか亭
釧路産の新鮮魚介類を中心に
近海の旬のネタがズラリと並びます
（山根さん）お待たせしました
（室谷）早い
（山根さん）
人気ＴＯＰ３づくしに
なります
（室谷）
これ でも 類さん
１８９円って
相当 安いですよね
（吉田）普通は これ
もっと高いですからね
お寿司
いちばん好きなんですよ 僕 実は
えっ？ そうですか
（吉田）そう　このネタのでかさ
（室谷）
人気ナンバー１のサーモンから
うん…
すんごい おいしいですよ
サーモンはサーモンで
独特の酸味とか ないんですね
（ﾅﾚｰﾀｰ）異なる三貫セットが
人気の なごやか亭
こちら 銀がれい 活たこ
そして 脂乗り抜群の
トロサンマもオススメ
（吉田）ここまで来たら
あと お酒とかも頼んでも…
（山根さん）地酒
“福司(ふくつかさ)”になりますね
（吉田）地酒ね
お寿司にも合いそうですね
（ﾅﾚｰﾀｰ）類さんも
お気に入りの地酒“福司”
かつて
酒蔵を訪ねたこともありました
酒造りを
スタートさせたのは…
釧路湿原の
清らかな伏流水と―
涼しい気候で
作られた―
うまい魚にピッタリ合う
地酒なんです
なごやか亭では―
オリジナルボトルで
飲むことができるんです
（吉田）
お寿司には 日本酒が
いちばん合いますからね
うん…
ハァ～ッ… いいじゃないですか
これは 食欲をそそる味
（ﾅﾚｰﾀｰ）うまい酒に合う―
釧路でも珍しい
この時期ならではのネタも
（山根さん）地元オススメの
こちらが さばになります
（室谷）類さん これは
さばは さばでも北釧鯖(ほくせんさば)
（山根さん）
北海道 釧路産の
さばということで―
北釧鯖と
約30年ぶりぐらいに―
釧路のほうで
さばのほうが豊漁でして
うん…
濃い味じゃないんですが
脂が乗ってて旬の味といいますかね
このトロトロ感がいいですね
あっ！
来ちゃいました
うに
いってもいいですか？
（吉田）いいよ いいよ
おいし～い！
（ﾅﾚｰﾀｰ）裏メニューとなっている
高級三貫握りも絶品なんですが
こちらは こぼれ甘エビ
まるで組み体操のごとく
積み上がっています
更に…
こぼれいくら盛らせていただきます
（太鼓の音）
元気にいきますよ！ せ～の！
（板前たち）
ワッショイ！ ワッショイ！
（山根さん）ご注文…
（板前たち）ありがとうございます
（室谷）すご～い！
（吉田）恐れ入りました
名物の こぼれいくらになります
（室谷）ありがとうございます
（吉田）
シャンパンか何かをね
ず～っと つぐ…
この下の皿まで―
全部 いくのかなと…
（室谷）わ～あ…
いくらに指を突っ込んだのは
初めてです
あっ… 全部 持ってっちゃった
ン～ッ！
（吉田）うん
（室谷）
早く食べないと倒れちゃいますよ
（吉田）ンンッ…
（室谷）思わず
笑いが こぼれますよね ホントに
…て 絶対 そういうこと
言っちゃいけないよ
言う前に
笑わないでください
（ナレーター）類さん
ここからエンジン全開
旬の真だちに…
うん…
（ナレーター）真だちの
うまさに 立ち上がり
釧路産の大兵(おひょう)では…
回転寿司のごとく オヤジギャグも
どんどん飛び回ります
（吉田）釧路の回転寿司というのは
どうなんですかね？
レベル的には とっても これ…
回転寿司っていうイメージ
僕 ちょっと―
考え直さなきゃいけないなと
思うぐらい…
（谷川(たにかわ)社長）どうも
今日は ありがとうございます
（室谷）社長…
社長さんですか？ もう見るからに
（室谷）見るから社長です
（谷川社長）
今日は ありがとうございます
（室谷）
おいしかったということで…
（吉田）
あ～ 今のは…
（ﾅﾚｰﾀｰ）まさかのギャグで ご挨拶
なごやか亭の谷川社長
我々は道東って言ってんですけども
東北海道っていう漁場の中で―
お寿司屋さん
やらせていただいてるんで
まあ 例えば うになんかは―
江戸前(えどまえ)の うにと同じ物を
出させていただいてるんですよ
今年は また
いくらが ものすごく高いんですよ
（室谷）そうですよね サケが…
（谷川社長）去年の1.5倍以上…
（吉田）それで この…
（谷川社長）
量を増やしなさいって言ってます
（吉田）
この前向きな姿勢でしょうね
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）旬に こだわる
回転寿司 なごやか亭の心意気
釧路は 海の幸の
名物が いっぱい
観光客や
地元の人たちの―
胃袋を満たしてくれる
こちらの和商(わしょう)市場
名物の名は“勝手丼(かってどん)”
どんぶりご飯の上に
お気に入りの―
新鮮魚介類を その場で
盛りつけてもらう
まさしく―
おいしい物を自分勝手に
食べられる釧路自慢の逸品
海鮮尽くしを堪能した２人
続いて向かったのは…
（室谷）
こちらに港町ならではの 実は―
変わったＵＦＯ(ユーフォー)キャッチャーが
あるんです
こちら
（吉田）これは…
（ナレーター）
港町ならではの―
クレーンゲームに
類さん びっくり
（電子音）
（室谷）あっ ちょうど
ジャスト ジャスト！
わあ すごい！
（ﾅﾚｰﾀｰ）
「吉田類の北海道港町めぐり」
釧路で観光客に人気の
〝フィッシャーマンズ
ワーフ ＭＯＯ(ムー)〞で―
港町ならではの
クレーンゲームを発見
こちら
（吉田）これは…
いや これを―
ＵＦＯキャッチャーで
できるんですか？
（室谷）毛ガニが
入ってるんですよ
（吉田）
こんなの初めてです
毛ガニを
取るＵＦＯキャッチャーなんて…
それは ないと思いますよ
はい
（電子音）
大きな音が流れて…
（吉田）こう動かして…
（室谷）いいですよ いいですよ
あっ ちょうど
ジャスト ジャスト！
わあ すごい！
すごい すごい すごい！
カニって そんな
ノロマじゃないのかもよ
（鎌田さん）アームの近くにいる
カニを狙っていただければ―
上がっていくときに カニが勝手に
入り口に入っちゃうっていう…
（ナレーター）
えっ？ カニが勝手に？
暑くなってきた
（ナレーター）いよいよ
類さん 本気モードに
（電子音）
（吉田）あれが…
（ﾅﾚｰﾀｰ）しか～し 現実は厳しい
見事にキャッチできれば ここで
カニをゆでてくれるサービスも
あるんだって
結局 取れませんでした
（吉田）ちょっと テンションね…
落ちちゃったよね
なんとなく あれでね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
気を落とす類さんですが この香り
この音
〝さんまんま〞です
これなんですよ
ご存じでしたか？
いや 知らなかったです
初めて見ました
（室谷）香ばしい
いい香りがしますよね
（吉田）いやいやいや
いい色合いですね
（室谷）
ご飯と一緒に包んでるわけです
（ﾅﾚｰﾀｰ）炭火で焼き上げた
釧路名物“さんまんま”
釧路産の さんまを
ひと晩かけて―
ほんのり甘い秘伝のタレに
漬け込みます
北海道産の白米と もち米を
醤油(しょうゆ)味で炊き上げ―
大葉と一緒に
さんまに巻いていきます
炭火で焼き上げること20分
さんまの うまみが
ギュッと凝縮された逸品です
（三森さん）
さんまが すごく脂が乗ってるので
さっぱりとするためにね
大葉を挟んでます
（室谷）相性が またいいですよね
（吉田）いいんですよね これがね
（ナレーター）さあ
釧路名物〝さんまんま〞
早速
いただいてみましょう
さあ 焼きたてですよ 類さん
（吉田）ねえ 熱々ですよ
（室谷）脂乗ってるっていうのが
もう 見た目で分かりますよね
うん…
熱い…
（笑い声）
今までの さんまのイメージ
全く違います これ
もち米がいいですよね
（吉田）うん
これを食べるためだけにでも
来たいと思います
それぐらい 僕 これ
あの… 好きな味ですね
（ﾅﾚｰﾀｰ）類さんも さんまんまの
おいしさに 感動してしまいました
お酒との相性は いかがですか？
合う合う
（室谷）
ゴクゴク進んじゃいますでしょう？
これはね… 贅沢(ぜいたく)
（ﾅﾚｰﾀｰ）贅沢といえば こちらも
（室谷）
さあ 類さん 日が暮れてきましたよ
（吉田）いや これね 予感がします
すっごい きれいな色にね
染まりますね
（ナレーター）
世界三大夕陽として
知られる釧路の夕陽に
類さん 感動
「吉田類の北海道港町めぐり」
世界三大夕陽で知られる釧路
見事な夕空に うっとりです
（室谷）類さん 類さん
（吉田）うんうん
車の中で 夕陽を撮影してる…
（室谷）毎日
こうして配信されてるんですか？
（芳賀(はが)さん）
ほぼ 晴れたら毎日やってます
（ﾅﾚｰﾀｰ）夕焼けを世界配信
“釧路夕焼け倶楽部(クラブ)”の
代表 芳賀さんは―
スマートフォンを使い 世界に
釧路の夕焼けの魅力を伝えています
（芳賀さん）
夕陽のイメージって赤いんですけど
道東の この澄んだ空気を通すと
太陽はオレンジ色なんです
黄色からオレンジに変わるのが
釧路の夕陽の特徴なんです
（芳賀さん）
毎日 違う変化があるので
…で 夕陽じゃなくて
夕焼けっていうのが―
もう 千変万化の状態で
空の色の変化 これがあるんで
もう それには虜(とりこ)になってますね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
釧路の茜色(あかねいろ)の空に ２人も うっとり
それでは 釧路の夕焼けで一句
西のほうに極楽浄土が…
（吉田）そう
西方浄土が 輝いてるんでは
ないかというふうに思います
夕焼けの…
夕陽の その もっと西のほうに…
どう？
（室谷）いいと思います
（吉田）ハハハハッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）続いて
室谷アナも いってみましょう
飛び込もうかな
（室谷）フフフフッ…
飛び込まないで 飛び込まないで！
それ… それ なに？ それ
すごく分かりやすい句じゃ
なかったでしょうか？
（吉田）僕もテレますね
こういうの聞くとね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
思わず 夕焼けに乾杯する類さん
オレンジ色の空に
時を忘れる室谷アナ
釧路の旅に 夜が訪れます
ちょっとだけ冷たい風が吹いて
これがね
思いっきり飲み心を誘うんですね
それで これ
釧路なのに津軽(つがる)という
１０００円で
食べ放題？
こんばんは
おジャマします
（高橋さん）
いらっしゃいませ
（吉田）
１０００円って
書いてある…
（高橋さん）
１０００円なの
食べても食べなくても1,000円
（笑い声）
（ナレーター）
三平汁(さんぺいじる)に 肉じゃがなど
10種類以上の日替わりの
大皿料理が 食べ放題
（高橋さん）
私 好きなの 作るのが
私 37年 商売やって　だけど…
（吉田）じゃ
10歳ぐらいのときから やってた…
（笑い声）
ちょっと！ ちょっと！
（ﾅﾚｰﾀｰ）
青森出身の にぎやかなお母さん
キンキンに冷えたビールで 津軽…
いやいや 釧路の宴(うたげ)がスタート
そして 常連さんとの
いつもの乾杯も―
類さんが大切にしている
酒縁社会のルール
（高橋さん）
千枚漬け 酢が利いて…
（吉田）
お酢が大好きなんですよ
食べても食べなくても
１０００円って…
（笑い声）
どんなに たくさん食べても
1,000円でいいの？
えっ！ こんなに たくさん…
（高橋さん）残したらダメって
（笑い声）
これ 残したらダメって
これだけでも多いと思う…
（高橋さん）
このなす　これはね 体にいいの
（吉田）
ツンと来る… 酢が利いてます
（高橋さん）これ 大根おろし
酢も あんまり利いてないけど
大根おろし
（吉田）せっかく
コメント言おうと思ったのに…
（笑い声）
コメント言う暇もない
（ﾅﾚｰﾀｰ）
お母さんの勢いにタジタジの類さん
青南蛮味噌(みそ)が
たまらない
オススメの なすの
辛味噌をいただきます
うめえ！
（笑い声）
うめえって…
（ﾅﾚｰﾀｰ）更に
お母さんが持ってきたお酒が…
（吉田）
じゃ その“じょっぱり”を…
じょっぱりをいただきたいと
思います じょっぱりを
うわぁ すごい…
ええっ… これ…
これ １合じゃないよね？
（笑い声）
（高橋さん）１合以上入ってるけど
大丈夫　おいしいから飲める
オッ… じょっぱり
結構 ホントに
強情っ張りなんだね これね
（ナレーター）
〝じょっぱり〞とは
津軽弁で
〝意地っ張り〞
淡麗 辛口な味わいへの
こだわりが―
由来となった津軽のお酒
類さんも どんどん お酒が進みます
奥に いっぱい写真がありますね
それは何の写真ですか？
（高橋さん）
お店のね 15周年 20周年 30周年で
それ 記念のパーティーの写真？
（高橋さん）記念のパーティー
（ﾅﾚｰﾀｰ）お店を始めて37年
釧路の常連客たちが節目節目で―
必ず 記念のパーティーを
開いてくれるんです
お母さんの人柄と おいしい料理
これこそが“津軽”の魅力
何年ぐらい今 来られてるんですか
（男性）35～36年です
35～36年
お母さんであり… ねえ もう
彼女であったりするわけだ？
いい女じゃないけど ただ…
（ナレーター）
太陽のように明るい
お母さんが作る―
手作り料理は
どれも絶品
たまご焼きは―
常連の中でも
大人気の逸品です
お母さんの人柄と
お酒に すっかり酔いしれた類さん
ところで 青森出身の あの人は？
さあ 釧路といえば―
ザンギ発祥の地と
いわれていますよね
私 どうしても
行ってみたかったお店が―
こちらなんです
〝鳥松〞さん
入ってみますよ
（ナレーター）
その元祖のお店が登場
そして
青森出身の室谷アナが
ついに
〝津軽〞のお母さんと…
お母さんもだぁ！
よく しゃべりますね
お母さん
（室谷）さあ 釧路といえば―
ザンギ発祥の地と
いわれていますよね
これこれ！ 私 ザンギ
買ってきたんです 類さんのために
（ナレーター）
釧路発祥の
ザンギを持って―
いよいよ 室谷アナも
〝津軽〞に合流
そこで
思いがけない展開が…
津軽の ご出身ですか？
（高橋さん）んだ
あらぁ！ んだんだ！
（吉田）
とりあえず ちょっと じょっぱりを
（室谷）
じょっぱり！ じょっぱりだぁ！
（高橋さん･室谷）
じょっぱりだぁ！
アア… めったらだぁ
（高橋さん）ホント？
何もかんも こぼしてまった これ
（高橋さん）いやぁ… でも―
めんこいから許す
（室谷）お母さんもだぁ
（吉田）
お母さんも めんこいから…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
お母さんとも意気投合したところで
釧路のザンギ いただきましょう
（室谷）類さん
（吉田）うん
釧路といえばザンギ
（吉田）ザンギ
持ってきたじゃなぁ
お母さん
特別に ここで食ってもいいべか？
なんぼ食っても… ぜ～んぜん
ウチはね 1,000円で食べ放題だから
（室谷）えっ？
持ってくるのは
なんぼ持ってきてもいい
（室谷）ジャ～ン！ 出ました
（吉田）うわ これが…
“鳥松”さんのザンギ
（吉田）ザンギ
（ナレーター）
釧路市の繁華街にある
創業51年
ザンギ発祥のお店と
いわれる老舗〝鳥松〞
道内産の鮮度のいい鶏肉を―
シンプルに下味をつけ
ラードで揚げることで―
柔らかく サクッと仕上がります
ご主人の高倉(たかくら)さんが―
先代から受け継いだ
伝統の味です
（吉田）
これ醤油じゃないんだ？
タレなの？
（女性）タレ
（室谷）これこれこれ
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）類さん
タレが決めたかは分かりませんが
釧路では こうしたオリジナルの
タレを使うお店が多いんです
（高橋さん）うめえから
（室谷）うめえからのぅ
（高橋さん）“森のこやぎ”…
違うか ハハハッ！
うめえ
（室谷）うめえ？
（吉田）これ 柔らかい…
なんで こんなに柔らかいの？
しっとりと柔らかいまま
（高橋さん）これ ラードだけで…
うん ソースのような醤油のような
ホントに不思議…
でも めったらだぁ
お母さんとの距離 近くて
大した こう…
人情あふれる いい店ですね
（高橋さん）ホント？
（吉田）1,000円で
全部 食べられるってとこが―
その心意気が
すばらしいと思います
（室谷）心意気？
（吉田）うん 心意気がね
（高橋さん）単身赴任とか
出張とか すごい多いから
寂しい者(もん)ばっかりおるから―
ホウレンソウとか何だか
ホント そういうのばっかり
（室谷）
あ～… 栄養の面も よ～く考えて？
（高橋さん）そらぁ 気をつけてる
よく しゃべりますね お母さん
（笑い声）
（室谷）元気ねえとき
ここさ来たいって―
ホントに そう思う
（高橋さん）来い！
（ナレーター）
夕陽のように
明るいお母さんと―
おいしい料理
そして 海の幸に
すっかり酔いしれた２人
港町 釧路を
じっくりと堪能しました
さあ 類さん
今度は どこの港町に
行くとしましょうか？