（吉田）真ん丸く
なってますね これ
いやいやいや もう…
（吉田）いい香りですね これは
（室谷）食欲そそられますね
（ナレーター）
自慢の特製ダレで―
じっくりと煮込んだ
日本一の駅弁に…
（吉田･室谷）うわぁ…
（石岡さん）はい どうぞ
あ～ すごい
（石岡さん）“特上”になります
わあ…
豪華…
これで
ご主人 お値段が…
（石岡さん）はい
１８５０円になります
えっ？
（ﾅﾚｰﾀｰ）
驚きの価格に 驚きの味
浜の特上寿司(ずし)
（女性）
こうしてやるのも
みんな 楽しんで―
集まって
ワイワイ 話ししながら
みんなで会話しながら
（ナレーター）元気な
浜の母さんが作る―
アイデアいっぱいの
名物料理
（室谷）
あっ 大きな水槽が…
こちらね 類(るい)さん お店の
キャッチフレーズが―
〝食べる水族館〞
なんですよね？ ご主人
（柳谷さん）あっ…
なんか いろいろと―
コチョコチョと
ありますんで
（ナレーター）
水族館を食べる？
まるで竜宮城のような
夢の居酒屋
今回
２人が訪れた港町は…
（室谷）道南(どうなん) 森町(もりまち)に
やってまいりました
ご覧ください
私の後ろには―
〝渡島富士(おしまふじ)〞と
呼ばれている駒ヶ岳(こまがだけ)が…
壮大ですね
そして そして 目の前には
穏やかな海が広がっています
ねっ？ 類さん
（吉田）あっ…
やっぱり 海にはね
ビールが合うんですよね これ
（室谷）合いますねえ
この目の前にあるのは これが…
（室谷）駒ヶ岳です
（吉田）ちょうどですね
真ん中のキレットが見えてますが
いい眺めですね
（吉田）今日は―
これを目指して登るという…
登山は いたしませんが…
（吉田）ないんですか？
（室谷）
体を動かそうと思っていますよ
おいしい物も
たくさんありますから　出発
（ナレーター）酒と
登山をこよなく愛し
日本全国
旅を続けています
（俳句を読み上げる声）
これは どなたの句でしょう？
（ﾅﾚｰﾀｰ）もうひとつの顔は―
俳句の愛好会をまとめる
業界きっての酒場詩人
さあ 今日は―
どんな出会いが
待っているのでしょうか
駒ヶ岳の
裾野に広がり
噴火湾に
面した森町
海と山に囲まれた
食の宝庫です
その港町で ２人が向かったのは…
（室谷）やっぱり 類さん
森町といえば あれあれ
イカ
（室谷）イカ！ いかめしですよね
僕のね
大好物のひとつでもあるんですよ
そうですか
（ナレーター）
森町といえば―
日本一の駅弁
そう いかめし
昭和16年創業の
阿部(あべ)商店では―
昔から
変わらぬ製法で―
味を守り続けています
（吉田）
あっ これ 詰めてるとこですね
（女性）そうです
（吉田）うわ はやっ…
なんか 手品を見てるみたいですね
（ﾅﾚｰﾀｰ）スルメイカの中に―
もち米と
うるち米をブレンドしたお米を入れ
爪ようじで留める
見事な手さばきに唖然(あぜん)
これは
機械化されないで手作業なんですね
そうですね　機械化は
ちょっと難しいと思います
（吉田）逆に難しいだろうね
（女性）
イカの大きさが まばらですからね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
そのイカは 大きな鍋に入れられ
強火で
じっくり じっくり煮ていきます
そして…
（室谷）
下ゆでが終わった状態ですね
これを…
（女性）タレに入れます
（室谷）特製ダレに移すんですね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
醤油(しょうゆ)ベースの秘伝のタレが―
しっかりと染み込んだら
名物 いかめしの完成
うわ 真ん丸
（室谷）身がパンパンですね
（吉田）
真ん丸くなってますね これ
いやいやいや もう…
いい香りですね これは
（室谷）食欲…
（ナレーター）
おいしそうな
この いかめしは―
ＪＲ森駅そばの
柴田(しばた)商店でも販売
全国の
駅弁フェアなどで―
売り上げは
常にトップクラス
さあ お味は？
（室谷）出来たてですよ
（吉田）ねえ
ンッ… 柔らかい
これ もう―
色が 思いっきり染み込んでて
すごいじゃないですかね
もち米が入ってるせいか
ふっくら粘りがあります
ン～ッ…
甘じょっぱい味付けが
たまりませんね
（吉田）うん
これ 昭和16年から変わらぬ味で
全国的にも ファンが多い
いかめしなんですよね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
森町の名物に 大満足の２人ですが
名物は
これだけじゃありませんでした
（室谷）さあ 類さん
いかめし いただきましたけれども
実は名物が ほかにもあるんですよ
（吉田）まだある？
（室谷）浜のお母さんたちが作った
おいしい名物なんですけれども
ここで作ってるんですって 今
（吉田）これは
公民館じゃないですかね
（ナレーター）
浜の母さんたちが―
何やら包んでいますが
これは あの… ホタテですよね？
（石栗さん）あの… 昔でいうと
巾着ってありますでしょう
絞って こう
ばあさんたち 持って歩くような
それみたいな感じだから―
“ほたて昆布きんちゃく”って
いうんです
（ナレーター）
森町砂原(さわら)にある―
道の駅でも大人気
地元の特産 噴火湾の
ホタテを使った…
道南で行われた―
〝浜のかあさん
料理コンテスト〞で―
最優秀賞に
輝いたんです
昆布巻きっちゅうのはね
どこでもありますけどね
ホタテで 昆布巻きっちゅうのは
できないんですよ
粒物ですからね
ズレたりしますんで
だから こうしないと…
（ﾅﾚｰﾀｰ）ほたて昆布きんちゃくを
考案したのは こちらの吉田(よしだ)さん
（吉田さん）
ホントね この昆布と―
ホタテがあったんです
（吉田）はぁ…
それで いたずら半分に
ちょっと クッと巻いてみたら―
それに味をつけたんです
そしたら 結構 イケるんですよね
（吉田）へ～え…
噴火湾産のホタテの稚貝を
食感の柔らかい昆布で―
ひとつひとつ丁寧に巻き
かんぴょうで縛って 巾着風に
シンプルに
醤油で煮込んだ―
森町ならではの
手作りの ひと品
（女性）
こうしてやるのも
みんな 楽しんで―
集まって
ワイワイ 話ししながら
みんなで会話しながら
仲良く 仲間ね
（女性）楽しいよ
（吉田）
なんか こう おしゃべりしながら
やるのがいいんでしょうね
（ﾅﾚｰﾀｰ）
それでは ほたて昆布きんちゃくを
いっただっきま～す
ンッ…
（室谷）柔らかいですね
（吉田）いや… もう こっからね
磯の涼しい風がね フワ～ッと
立ち上がってきます 香りと共に
（ナレーター）
これには やっぱり お酒
浜の母さんが
持ってきたのは なんと
地元産のブルーベリーを
使ったワイン
（石栗さん）
どうでしょうか？ アハハッ…
いや イケます
さすが お母さんたちの
この愛情の籠もった力作
もう最高じゃないですかね これ
それと こう 皆さんのおしゃべりの
結晶でもあるということですね
（女性）
いろんな家庭のこと話したり
仕事のこと話ししたりね
旦那のこと話ししたりして
（笑い声）
思い切り こう ギュ～ッと絞めたり
そんなこと…
ちょっと ちぎっちゃうかもね
（笑い声）
ほたて昆布きんちゃくを…
（一同）どうぞ！
（ﾅﾚｰﾀｰ）
元気な浜の母さんたちが作る―
港町ならではの名物でした
森町には
人々を魅了する自然も いっぱい
（室谷）こちらは 青葉ヶ丘(あおばがおか)公園
市街地の中心にあって
町民の皆さんにも―
愛されている
憩いの場なんですけども
（ﾅﾚｰﾀｰ）こちらの青葉ヶ丘公園は
ソメイヨシノをはじめ およそ
1,000本もの桜が楽しめる―
憩いの場所
桜まつりの時期には
毎年 20万人を超える
花見客が訪れます
更に
道南のシンボル 駒ヶ岳
火山活動でできた
２つの頂と―
ダイナミックな景観は
見る位置によって―
さまざまな姿に
変化します
この駒ヶ岳を楽しむ とっておきの
スポットに行きましょう
（室谷）類さん これからですね
（吉田）これから…
（室谷）ホーストレッキングと
いうのに挑戦するんです
（ﾅﾚｰﾀｰ）ちょっと
おじけづいている室谷アナですが
ここ〝サニーズ･
ステーブル〞では―
馬の背中から―
雄大な景色が
堪能できるのです
まずは
乗り方を教えてもらいましょう
（佐藤さん）
勢いつけて… そうそう
（室谷）オ～ッ…
（拍手）
完璧(かんぺき)
（ﾅﾚｰﾀｰ）馬を
自在に操る手慣れた様子の類さん
一方 室谷アナは…
（佐藤さん）手ぇ伸ばして
（室谷）ダメダメ…
届くよ！ プロだろう！
職業意識持って… 発揮して ほら
いけ！“せ～の”で いけ ほら
ア～ッ！
叫ばないの そんなことで
（室谷）難しい…
はい
（室谷）よいしょ…
いけいけ　もうちょい ほら
アアッ…
（吉田）オッ！ いったじゃない
（ﾅﾚｰﾀｰ）怒られながらも
やっとの思いで馬に乗った室谷アナ
さあ
絶景のホーストレッキングですよ
（室谷）
目の前に広がってます
（吉田）
すごいじゃないスか
いやぁ いいですね
いい眺めですね
（ﾅﾚｰﾀｰ）「吉田類の
北海道港町めぐり 森町編」
ホーストレッキングに
挑戦中の類さん
眺めは
いかがですか？
わあ 見えてきたね
（室谷）
目の前に広がってます
（吉田）
すごいじゃないスか
（佐藤さん）
馬の山ですよ
（吉田）馬の山ですね
（佐藤さん）馬の山で 馬に乗る
最高のシチュエーションですよ
（吉田）そうですね
今日も
絶好の乗馬日和という感じやね
（ﾅﾚｰﾀｰ）駒ヶ岳の由来
それは 形が馬に似ていることから
付けられたそうなんです
そんな駒ヶ岳を眺めながら
馬上で一句
なんだかね
類さんの乗ってるお馬さん
すごく こう 誇らしげな感じで
（吉田）ハハハッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）続いて 室谷アナ
多分 今のは
〝馬の耳に念仏〞という
そんな感じではないかと
思いますが
（ﾅﾚｰﾀｰ）
うまいこと言いますね 類さん
絶景を堪能したお２人
少し おなかがすいてきました
まだ 生のお魚 食べてませんね
（吉田）いや 食べてないですね
ということは ついに…
（室谷）お寿司！ ねっ！
森町も おいしいお寿司屋さんが
たくさんあるんですけれども
こちら〝真岡寿(まおかず)し〞さん
人気のお寿司屋さん
なんですよ
（ナレーター）
観光客は もちろん―
地元客に
愛されるお店
（石岡さん）食堂代わりに
召し上がっていただければ…
（吉田）えっ？
（室谷）食堂代わり？
（石岡さん）はい
（ﾅﾚｰﾀｰ）そう
食堂感覚で食べられるお気軽寿司
（吉田･室谷）うわぁ…
（石岡さん）はい どうぞ
あ～ すごい
（石岡さん）“特上”になります
わあ…
豪華…
これで ご主人 お値段が…
（石岡さん）はい
１８５０円になります
（室谷）え～っ…
えっ？
（室谷）フフッ…
2,000円出しても おつりが来ます
（石岡さん）はい
（ナレーター）
ウニ いくら
ボタンエビがついた―
特上寿司が
なんと １８５０円
（吉田）まず これからね　中トロ
（室谷）やっぱりマグロ　中トロ
うん…
これは もう魅惑的な味ですね これ
深みがあるけど 全然 爽やかな深み
（ﾅﾚｰﾀｰ）道南で
水揚げされた本マグロの中トロ
とろける うまさなんです はい
（室谷）
お安いっていうのは これは…
（石岡さん）森町はですね あの…
食堂関係が意外と少ないもので
それで まあ 食堂代わりに…
（吉田）はぁ… すごい
ここを食堂代わりに―
使ってらっしゃるんですか？
（石岡さん）森町では
（室谷）食堂代わりのお寿司屋さん
（石岡さん）はい
（室谷）経営は大丈夫ですか？
こんなに お安く
危ないね
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）粋なご主人から
更に 驚きのサービスが
（石岡さん）え～…
道の駅 寄ってきてくれた方には
イカと
ホタテをサービスしております
もっと つくんですか？
（石岡さん）もっと つきます
すいません
道の駅 寄ってきました 今
（笑い声）
（ナレーター）
道の駅〝ＹＯＵ･
遊(ゆう)･もり〞にある―
お店のチラシを
持ってくると―
真岡寿しでは―
前浜(まえはま)で取れた
イカとホタテを―
サービス
してくれるんです
うれしい！
（室谷）
こんなに たくさん取れるんですね
取れます　もう噴火湾は宝の海です
（ナレーター）
宝の海だからこその
特上寿司
それに合うのは
やっぱり これ
（石岡さん）オニウシっていう焼酎
かぼちゃで作った焼酎
かぼちゃ？
（吉田）へ～え…
（ナレーター）
森町の焼酎 オニウシ
森町産の かぼちゃに
九州の米
麦の麹(こうじ)で発酵させた
かぼちゃ焼酎
（吉田）うん…
おいしい…
これは あっさりしてますね すごく
（石岡さん）辛口で…
（室谷）キリッとしてますね
ものすごい弾みますね ポンポン
こんな食べたって…
それでは
そろそろ 穴子(あなご)でも いきますか
（ﾅﾚｰﾀｰ）更に ご主人オススメ
前浜で取れた脂乗り抜群
穴子の握りが登場
はい どうぞ
（室谷）大きい！
おっきいですよ
召し上がってください
（室谷）これ
お寿司じゃないみたい
（ﾅﾚｰﾀｰ）
宝の海 噴火湾に面する森町で―
極上の穴子の握りを
いただきます
（石岡さん）
北海道の穴子はね
でかいんですよ
（吉田）オッ…
（室谷）
穴子が取れるんですね この辺りで
はい たくさん取れます
（ﾅﾚｰﾀｰ）前浜で取れた穴子は
身が厚く 脂乗りも最高
それを軽くあぶり―
香ばしく ふっくらと
仕上げました
（石岡さん）
はい どうぞ
大きい！
おっきいですよ
どうぞ 召し上がってください
このジャンボサイズの穴子
（室谷）
これ お寿司じゃないみたい
どう？
（室谷）ア～ッ…
ン～ッ！
（笑い声）
（石岡さん）
おいしいでしょう？ ソフトで
（室谷）おいしい！
（石岡さん）
これが北海道の でかい穴子
ものすごい柔らかい
全然 大味じゃない…
（石岡さん）そうです
（室谷）ちょっと
これ 感動の味
（ﾅﾚｰﾀｰ）
ダイナミックな寿司と うまい酒
次は ちょっと変わって…
さあ
スポーツ･スライダー 体験です
類さん 出発
（吉田）じゃ 行きます
そ～い～
（ナレーター）
２人がやって来たのは
グリーンピア大沼(おおぬま)
さまざまな
アクティビティーが―
楽しめます
わ～あ フフッ…
（ナレーター）
全長４００メートルの
コースを―
ソリで駆け抜ける
大自然の風を
感じながらの―
スポーツ･スライダー
これは気分爽快です
（室谷）類さん 速かったですね
いやいや
あの… もう１回やりたいですね
（笑い声）
（ﾅﾚｰﾀｰ）
いえいえ　類さん 次がありますよ
おいしいお酒と 海の幸が待つ―
ちょっと びっくりなお店に
行きますよ
更に おいしいお酒 そして
おいしいお料理が食べられるのが
こちら
“やなぎ”さんですけれども
ひょっとして見ながら食べるという
（室谷）そう
だって“水族館”って書いてる…
（室谷）はい そうなんです
ちょっと こう 目でも楽しめる…
（吉田）そういうお店なんですね？
いろんな楽しみがある
お店のようなんです
（ナレーター）
地元で愛される
大衆割烹(かっぽう) やなぎ
のれんにも書いてある
“食べる水族館”って？
（室谷）こんばんは
（吉田）いいじゃありませんか
どうも おジャマします
（室谷）あっ 大きな水槽が…
こちらね 類さん
お店のキャッチフレーズが―
“食べる水族館”
なんですよね？ ご主人
あっ… なんか いろいろと
コチョコチョとありますんで
（室谷）カニ 魚にね 貝もあるし
（吉田）この毛ガニ大きいですね
（柳谷さん）そうですね
600から700ぐらいはありますね
（吉田）うわぁ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
これこそが“食べる水族館”
水槽は前浜の海の世界そのものです
そんな水族館を眺めながら―
まずは
キンキンに冷えたビールで乾杯
喉を潤し
おいしい料理を楽しみましょう
（室谷）ご主人 オススメ…
まず オススメ何ですか？
ちょっと
海の物ばっかり見せてんだけども
森のジャガイモ おいしいんですよ
（ﾅﾚｰﾀｰ）えっ ジャガイモ？
意外にも オススメはポテトフライ
（店員）ポテトフライと
いか明太(めんたい)になってます
こちら いか明太のほう
芋のほうにつけて―
召し上がってください
（吉田）あっ これに載っけて？
（ナレーター）
特製の いか明太を―
載せて食べるのが
やなぎ流
あつっ…
（柳谷さん）熱いです 確かに
オ～ッ…
明太子の風味も
すごくいいんですけど
ジャガイモがホクホクで
甘みがあって おいしいですね
（柳谷さん）そうなんですよ
ウチ これジャガイモ まあ…
表に 冷蔵庫２基あるんですけど
そちらで―
１年ちょっと寝かせてるんですよ
（室谷）えっ？
ホンットに甘いですね この芋
これは もう お酒が進みますね
特にビールが
（ﾅﾚｰﾀｰ）次は びっくりの炎が舞う
驚きの料理が登場ですよ
こちら今
火のほう つけますので
塩の 少し周り燃えます
（吉田）これに火が？
（室谷）わあ！
（吉田）はぁ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）目の前で泳ぐ お魚たち
ここは竜宮城ではありません
その名も
〝食べる水族館〞
森町の
大衆割烹 やなぎ
ここで驚きの ひと品が
こちら今 火のほうつけますので
塩の 少し周り燃えます
（吉田）えっ これに火が？
（室谷）オオッ！ これ しかも―
熱いですねえ
うわ 飛んだ！ すんごい…
（笑い声）
これ 火山が噴火して…
（室谷）
噴火湾でね 取れた―
おいしい海の幸ですから
噴火するんでしょうね
あつっ！ 熱い
（吉田）ハハハハッ…
（ナレーター）
炎に包まれた つぶ焼き
この食感が
たまりません
更に こちらが
いかげそごろ焼き
ホタテの貝殻で―
香ばしい香りが
するまで焼き
げそと ごろを―
よ～く絡めて
いただきます
うん… ンッ！
ワタの甘みと苦みと
うまみの混ざった所をいただく
ゆっくりといくのが
いいんじゃないですかね これ
（ナレーター）
いつものように―
常連客と 酒縁社会の
ご挨拶といきますか
（男性）
釣り名人 いっぱい いるから
（室谷）
どういう魚釣れたんですか？
（男性）
日ぃ暮れると穴子 入っちゃうし
その日ぃ暮れる前は
カレイだとかアブラコだとか…
“アブラコ”はアイナメ
（ﾅﾚｰﾀｰ）時に お店の水槽には―
釣り人たちが持ち寄ったお魚も
泳いでることもあるんです
釣り上げたばかりの穴子を
さばいてもらいましょう
（２人）あ～…
いやぁ 美しいですね あの…
（室谷）透き通るような白ですね
あっ やっぱり身が厚いですね
（吉田）厚いし…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
さばきたての穴子を天ぷらに
（室谷）うわぁ
この身の厚さが…
（柳谷さん）
厚いですから とっても
ハハハッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）焼き塩でいただく
通常の天ぷらのほかに―
特製の甘辛ダレ　そして―
バジルとコショウで
味付けした―
３種類の穴子の天ぷら
あっつあつを いっただきま～す
ア～ッ…
めったらだぁ
（吉田）うん
（室谷）穴子って
こんなにフワッフワなんですね
うん…
うまみが全然 違います これ
海の幸を超えてる
（室谷）常に いろんな
おいしい食べ方っていうのを…
（柳谷さん）いろんな物あるんでね
今 お客さんも そうなんだけど
皆さんが やっぱり
漁業だったり農家だったり みんな
第一次産に携わってんですよね
（吉田）専門家ばっかり…
そうなんですよ
もう気なんか全く抜けないですよね
（吉田）ああいうふうに
調理されていく魚っていうのはね
そりゃ 見てると一見 残酷ですけど
生き物に命をいただかないと
僕ら自体も生きられない　命を―
やっぱり あの… 尊重した
調理のしかたです あれはね
（ナレーター）
豊かな海の恵み
しっかりと
いただきました
駒ヶ岳の雄大な景色
そして 噴火湾
港町 森町で
おいしいお酒と―
地元で愛される
名物料理を堪能しました
さあ 類さん
次は どこの港町に
行くとしましょうか？