ここは見習い魔女 マジカル文字川が営む占いの館
私のお店です
魔法の力を使って占うものですから
通常の占いより
当たるのですが…
今そのせいで
ちょっと 困っています
すっ すみません…
あの その恋は…
絶対うまく行きません！
失礼しちゃう！
うわ！お客様！代金は？
ぐすん…
だってホントなんだもの
私の占い
恋愛系がとてもよく当たるので
オブラートに包んだ方がいいのでしょうけど
嘘が苦手で
だから
どうしてもお客さんが限られてしまい
二つのことで困っているのです
一つは低収入
貴重な二日ぶりの収入！
入っていいですか？
この声は…
はっ はい どうぞ
来た！
もう一つは…
こんにちは 文字川さん
自分が関わる恋愛さえ
その行く末が占えること
す すっすっ 座ってください レオくん
はっ 走ってきちゃいました
あらまぁ 私に会いたくて？
なっ なーんちゃってェ…
何言ってんだ私
もっ もちろんです
会いたかったです ボク
文字川さんに その…
占いは予知
人の人生を左右する魔法だから
使用には最大限の注意をと
ママから 散々言い聞かされてきていました
それなのに…
さっ さてでは 今日はなにを？
あっ あの その…
やっぱり 今日もあの件を…
えっと レオくんの片思いの相手との？
はい うまくいくか…
そうよね 気になるよね
お願いします
はい かしこまりました
レオくんがお店に初めて来た時の占いは
探し物の占いでした
私が占いで割り出した場所で 探し物を見つけると
その足で お店に駆けつけて 報告してくれたのです
目に 涙をいっぱい浮かべて
それからは
週一程度お店に来ては お話して 恋占いをして帰るのですが
レオくんの恋の相手というのがおそらく…
魔法によると ほぼ百パーセント…
いえ 百パーセント…
私…なのです
何度占術で確認しても
レオくんが私への気持ちと
その 肉欲を…
来店の度 占いの度増していって
手を握りたい
目がかわいい
太もも触りたい
おっぱい！
顔かわいい やわらかそう
おっぱい…揉みたい！
シたい…
レオくんが何を考えているのか
手に取るように わかってしまっているのです！
揉ませろう！
これまでも 困ったお客は何人もいって
その度 魔法で対処してきました
でも
レオくんのひたむきな瞳
レオくんの うれしい時のすこし高い声
レオくんのやわらかそうな手
なんだか…
私までおかしく…
しっ しまった！
やっ やり直すね
バカバカ こんなことではダメだ私
ちゃんとしないと…
ボク！
ボク もう…
ちょっと…
ダメ…
ちゃんと…
やめ…
ごっ ごめんなさっ…
ごめんなさい！
ボク ボク もう
まっ…待っ…て
ちゃんと…
おみ…お店…
しっ…閉めないと…
ね？
ちゃんとだなんて 無理
ダメ 恥ずかしい
お願いです
見たいんです
カード名
「狩人と獲物」
大まかな暗示
良い方にも悪い方にも物事に決着が付き
新しい展開が訪れる
ママ ごめん
結局
私…
きっ キレイ…だ…
文字川さん…
ほんとに？
うれしい…
いけない魔女みたい
ほ ほら ダメ…
もうダ…メ…
おかしく…なっちゃう
ダメ…
す…すっ…
すごい
文字…文字川さん
ダメ…
ダメ ダメ…ダメダメ
ダメェ！
ごめんなさいっ
ボク もう…
き…来て…
来て来て…来て！
ボク 夢みたいです こんな
どうして 顔隠してるんです
だって私 はしたない声を…
そうなことないです
かわいくてたまらなかったですよ 文字川さんの声
元はと言えば
レオくんが悪いんだぞ！
かわいい顔して魔女をこんなに困らせるなんて
いけない子には魔女の呪いをかけちゃうんだから！
ごめんなさい ごめんなさいぃ！
魔女の杖はね
マンドラゴラの若木から作られてるの
なんでー？
女の子の魔力を高めてくれるの
じゃあ 女の子専用？
そう
マンドラゴラは 魔女の血を熱くさせると言われてるわ
あれ以来
すっかり親密な関係になって私とレオくんは
箒に乗って ピクニックデートに行こうということになりました
ちょっ レオくん…
まだ我慢して
なんて なんてなんてやわらかくて ずっしりしてて
文字川さんのおっぱい 好きだー
もう バカ…
レオ…くん…
もうちょっとで 着くから…
我慢しよ ね？
危ないから
ちょっ…
あ ごめんなさい文字川さん
ごめんなさい ごめんなさい
デート中なのに ボクもう もう…
我慢できない！
ダメよ レオくん
ダメよ こんなところで
落ち着いて
ここって知らない人のお家の納屋よ
待って聞いて
私最近 困ってます
わかった
わかったから落ち着いてレオくん
んじゃあ…
デートの場所に着いたらシよ
すぐに…ね？
着いたらすぐ ですか？
うん 約束
はい！それなら
ああよかった 受かってくれて
デートの続き行こっ レオくん
無理だよ！
我慢なんて 無理だ
このところレオくんは
ところかまわず発情し
いきなッ…ひ…
そのいきり立っらモノを
むりやり入れてくるのです
何耐えちゃいましたね
おっぱい揉まれて
文字川さんも…シたくなってました？
ウソ…
そん…なことなッ…
納屋に漂う乾いたワラの香りで
頭の中がしびれてくー…
それに
なんて固さなの
ごつごつしてて
まるで
マンドラゴラの 若木のよう…
ママ…
私
私！
今 熱いよ
レオくんの立派な…
イ…ぐッ…
マンドラゴラで…
注がれてる…ナカに…
あの…ごめんなさい 文字川さん…
デート中にこんな いきなりして…
でも ボク たまらなくなって
文字川さんが あんまりに…
いいの…
ごめんね
文字川…さん…
我慢させてごめん レオくん
ここで私は
めちゃくちゃにしてくれる？
私とレオくんは今日のデートで
すこし街から離れた 森の川辺でランチを食べて
クルミ拾いをするプランでした
でも これじゃ…
やわらかい…
気持ちいいよ 文字川さん
乳首…ダメ…
乳首ダメ！
ダーメェー
おっぱいでイっちゃうなんて
なんてエロいんだ
エロすぎる！
入って…入ってくる…
はげ…しい…
クルミ拾いは 延期…ね
ダメダメ…ダメ…
おっぱい…
おっぱいいじりならららと イっちゃ…う…
文字川さん 文字川さん！
最高 最高です
夢…みたいです
こんなにエロかわいい魔女に…
いっつも いっつもいっつも…
な…中出し できるなんて！
まだ まだ まだ…出て
なんて子なの
二回目の射精なのに こんな…
これなら気も鎮まって
レオ くん…
ごっ ごめん…
ごめん…なさい！
ボク…ボク ボクボク ボクボクボク！
ウソ…待ッ…
文字川さん！