（セミの鳴き声）
（優(ゆう)の荒い息）
（優）ううっ… うっ…
（小学生）絶対 サッカーだって
だって
ボール持ってきたんだぞ 俺は
（小学生）えっ
じゃあ これをでっかい…
（小学生）
あっ 待って！　クイデリ！
（小学生たち）
クイデリ！　クイデリ！
はい ク～イデリ！　ク～イデリ！
ク～イデリ！　ク～イデリ！
（優の荒い息）
ああ～
あっ…
ハア ハア… ああ…
ハア…
（玄関チャイム）
（優の荒い息）
（インターホン:寛(かん)）はい
（優）
クイックデリバリージャパンです
ハア ハア…
あっ
（荒い息）
（ドアが開く音）
（優）
お待たせしました カツカレーです
（寛）ああ…
（優）これ 伝票です
（倒れる音）
（優）あっ！　ちょちょ…
（優）えっ？
ど… どうしたんですか ちょっと
しっかりしてください
どうしたんですか？
しっかり… えっ…
（救急隊員）
和田(わだ) 寛さんの身内の方ですよね
（優）あ… あっ いや…
（救急隊員）
あれ あなたも和田さんじゃ？
（優）あ… 和田ですけど
身内じゃないんです あの…
（医師）
身内の方と連絡がつきました
熱中症ですね
でも 点滴で落ち着きましたんで
もう大丈夫です
（救急隊員）じゃあ 我々は これで
（医師）ご苦労さま
（優）あ… 僕も これで
あっ 帰る… 帰ります
ああ…
ヤバい どうしよう
ハア ハア…
あっ…
あ…
大丈夫だったんですね
よかったです
あ… あの
カツカレー
ああ… きゅ… 救急車
（秀平(しゅうへい)）あっ
救急車
呼んでくださった方ですか？
（優）お父さん？
僕
（秀平）何してんの？
何って…
（寛）知り合いか
（秀平）優ですよ
（寛）優？
（秀平）おじいちゃん
覚えてないの？
あっ 覚えてないか
は？
ああっ！
（美穂子）
おじい様の お出かけです
頭を下げる
（秀平）いってらっしゃいませ
（りえ）申し訳ございません
いってらっしゃいませ
（優）この立派な家は
父親の実家で
昔 二度だけ来たことがある
いきなりだけど
この人は僕の父親で
この人は その父親だ
（寛）まあ 入りなさい
どうも
あの… 僕 まだ仕事があるんで
（秀平）
仕事の合間にバイトしてんの？
（優）会社が潰れちゃったんで
-（秀平）えっ？
-（優）じゃ
-（秀平）待てよ
-（優）仕事の話は また今度
（秀平）待ちなさい
（りえ）優君
（優）ん？
（りえ）
お母さん 好きな人がいるの
お母さんの好きな人は僕でしょ？
（りえ）優君の次に
好きな人なんだけど
（優）母の手ひとつで
育てられた僕に
突然 父親が出来たのは
10歳のときだった
（優）いただきます
（優）新しい父は
テレビ局で ニュース番組を
作っている母の部下で
母より７歳も年下だった
結婚を機に 母は
ワイドショーに異動になったけど
忙しいことに変わりはなく
両親は ほとんど 家にいなかった
いるときは いつも寝てた
僕は 学校の帰りも友達と遊ばず
買い物をして家に帰り
家事に明け暮れる毎日で
宿題なんか やる暇なかったから
先生のウケは悪かった
でも そんなの平気だった
母を支えてるのは
７歳年下の夫ではなく
僕なんだという自負があったから
（りえ）お父様
少し お時間よろしいでしょうか
（優）新しい父親の父親は
あのころ 東西(とうざい)新聞の社長だった
“ワダカン”と呼ばれていて
新聞界のスターだった
…らしい
母が死んだのは
大きな災害や事件が
立て続けに
起こった年の秋のことだ
取材中に事故死したと聞いたけど
詳しいことは
誰も教えてくれなかった
それから僕は
血の つながらない父と
２人で生きてきた
と言っても
父は ほとんど家におらず
僕は ずっと
家政婦みたいなもんだった
それなりに僕も勉強はしたけど
いい大学には入れず
いい会社にも入れず
でも 社会人になったのを
きっかけに 父からは独立した
（優）おはようございます
（優）大学卒業以来
14年も勤めたＯＡ機器の
メンテナンス会社は
コロナ禍で あえなく倒産
会社が なくなるなんて
思ってもみなかった
ずっとずっと
ここで働くんだと思ってたから
だから 途方に暮れた
（テレビから流れるアラート音）
（優）再就職先は見つからず
最初の緊急事態宣言中は
ずっと アパートで寝てた
でも このままじゃ
家賃も払えなくなると思い
クイデリのドライバーになった
隠していたわけじゃないけど
父には
なんとなく言えなかったんだ
（風の音）
（秀平）暑いな～
（優）
クーラー いつから壊れてたんだろ
（秀平）明日 新しいのが
つくよう手配したけど
こんな部屋で
熱中症になってるようじゃ
１人で 置いてはおけないな
（優）書斎 涼しいんでしょ？
（秀平）ああ
今 原稿 書いてるよ
何十年も新聞記事 書いてきたから
書いてれば 落ち着くんだろ
暑いな
（優）
お父さん いいよ　僕がやるから
デリバリーの仕事で
１日 いくら稼いでんの？
（優）ん～
5000円ぐらい
（秀平）5000円？
（優）それより お父さん
局 戻んなくていいの？
土日は休みなんだよ
えっ？
休みなんか あったっけ
（秀平）今は そういう時代だろ
長時間 会社にいることは悪なんだ
「フロンティアニュース」
やってんの？　今も
（秀平）うん
総合プロデューサーだよ
テロップ 見ないの？
テレビ あんまり見ないから
でも すごいね
総合プロデューサーって
一番 偉い人でしょ？
まあ 司令塔かな
かっこいい
いや 入社以来
ずっと ニュース
やってんだから 当然だよ
きっと 母さん喜んでるね　天国で
（優）母が死んで26年
父に女の影を感じたことはない
それより
優の仕事のことを考えないと
（優）いいよ 僕のことは
（秀平）いや うちのニュース
いろんな制作会社 入ってるから
どっかのアルバイトなら
すぐに入れるとは思うよ
どう？
それって 失敗したら
お父さんの顔に
泥 塗ることになるよね
（秀平）ん？
失敗しなきゃ いいじゃないか
いいよ いいよ
じゃあ 僕 そろそろ…
また 片づけ必要だったら…
（秀平）
じゃあ じゃあ じゃあ じゃあさ
こういうの どうかな
ここで
俺と親父(おやじ)と優の
３人で暮らすっていうのは？
（優）はあ？
（秀平）親父 この前も転んで
ここ切ったんだ
熱中症にも気付かないし
優が一緒に住んでくれたら
ありがたいな
いや ウィークデーは帰り深夜だし
あっ クイデリやりたきゃ
やってもいいよ
家(うち)のこと やってくれたら
バイト代 クイデリの３倍 出す
（優）えっ？
（秀平）アパート代も浮くし
バイト代も入るし
新しい仕事 探すんだって
うちにいたほうが有利じゃないか
お父さんも相談 乗れるし
嫌ならいいよ
（ため息）
（優）おじいさん
僕のこと 嫌ってたと思うけど
（秀平）それ 昔だろ
あれ 息子の結婚が
気に入らなかっただけで
優のことを嫌ってたわけじゃないよ
（寛）今夜は すき焼きがいいかな
カツカレー 食い損なったからさ
（秀平）
病院の帰り そば食べたでしょう
（寛）そばではダメだよ
たんぱく質をとらなきゃ
（秀平）今日から 俺と優
ここに住もうかって
話してたんだけど いいですかね？
（優）ちょっと待って まだ…
（寛）いいよ
今晩 すき焼きなら
２階の部屋 空いてるし
すき焼きは
１人でも２人でも間がもたないんだ
３人いてこそ すき焼きなんだよ
あの… クーラー壊れた部屋で
すき焼きは ちょっと…
大丈夫 大丈夫
もう全然 大丈夫だから
（秀平）あっ じゃあ
すき焼き　買い物 行こう
（優）えっ？
（優）よく分からないけど
なぜか 僕らは
３人で暮らすことになったのだった
♪～
～♪
（優）お肉 もう いいかもですよ
（寛）牛乳 入れないの？
-（秀平）えっ？
-（優）は？
（寛）すき焼きには牛乳だろ
うちのすき焼き 覚えてないの？
（秀平）覚えて… ないな
（寛）ボケてるな
秀平 いくつだ？
（秀平）すき焼きを
一緒に食べた思い出は ないですね
牛乳
はい
（寛）お～ おい 早く
（優）はい
（寛）ん～っと 50ccくらいかな
（優）50ccも…
早くしないと それ
（優）ホントに いいのかな
50 50…
-（優）うわ いっぱい…
-（寛）いいんだ
これって…
シチューに生クリーム入れる感じ？
ダメだ！
うまい
牛乳はコクを出すんだ
コクが出れば 必要以上の
醤油(しょうゆ)や砂糖を入れなくても済む
これが和田家のすき焼きだ
（秀平）思い出せないけど
おいしいですね　ホント
普通のすき焼きは
最初 あっさりで
だんだん煮詰まってきて
最後のほうに こってりとした
味わいになるけど
そのこってりが 最初からある感じ
（寛）幼稚な解説だな
幼稚かな 今の感想
（寛）
だから テレビ屋はダメなんだ
私が牛乳と言ったからって
簡単に そのことをうたい上げるな
安易すぎる
本当に おいしいと思ったんですよ
視聴者が自分で判断する
材料になるように
さまざまな情報を提供するのが
報道の使命だろ
すき焼きの食べ方も おんなじだ
おいしいから おいしいって
言っただけなんですけどね
（寛）そもそも 牛乳は牛の乳だ
ちょっと考えれば
合わないわけはないのだよ
（秀平）しらたき これ全部？
これで全部
そうやって 流されてるから
今のテレビはダメなんだ
大勢 人を呼び集めておいて 一方で
人が集まることを自粛せよという
国のやり方も とんでもないが
それを批判できない
あんたの番組は
もっと とんでもない
恥ずかしいと思ったほうがいいな
（秀平）春菊 くたっとしてるよ
食べてください
（秀平）
春菊 あんま好きじゃないんだよ
あんた どう思う？
春菊ですか？
報道が
国の広報になってはならない
そう思わないかと聞いとるんだ
（秀平）しらたき
もっと買っときゃよかったな
（優）春菊 食べますか？
いらない
（寛）自分のタイミングで
取らなければ うまくないんだ
（優）すいません
（秀平）高級すき焼き店では
全部 店の人が
取ってくれますけどね
（寛）家庭のすき焼きの話だ
論点をずらすな
（優）
いつもは どうしてたんですか？
ボタンが取れたとき
（寛）女が付けてた
着替えとＰＣだけ取ってくるから
（優）うん
（秀平）
優も アパート引き揚げるなら
運送屋でも なんでも頼んでいいよ
（ドアが閉まる音）
（寛）嫌なら 帰ってもいいんだぞ
（優）いえ…
お世話になりたいと思ってます
あっ そう
はい　出来ました
（寛）はい ありがとう
器用だな
ああ…
（掃除機をかける音）
（優）よいしょ
ハア…
何これ
ああ…
あ… あ… あ… あああ…
（ベルの音）
私は基本的に魚より肉が好きだ
でも これは うまい
白ワインと よく合うな
よかったです
お父さんと おじいさんは
昨日みたいな話
よく するんですか？
（寛）昨日みたいな話？
（優）あ… テレビ報道が どうの…
最近 あいつも偉くなって
ダメ出しする人も
いなくなったから
言うことは言っておかないとな
就職のとき
秀平は新聞社を
希望してたんだよ 最初
そうなんですか？
（寛）それを“テレビ局に行け”と
言ったのは私だ
初めて聞きました そんな話
（寛）うちの新聞の
系列テレビ局に入れてやって
報道局に配属されるように
手も回してやった
いい親父だろ
しかし…
昨日も言ったけど この１年半
テレビ報道は権力を監視するという
マスコミの使命を放棄してる
新聞も似たようなもんだが
テレビよりは まだ ましだ
そのダメなテレビの先頭
切っているのが
我が息子かと思うと
やりきれないんだよな
それで つい
ゆうべみたいなこと
言ってしまうんだ
前頭葉の衰えかな
前頭葉
（寛）年を取ると
前頭葉が衰えて
感情的になるらしいんだよ
いわゆる老化現象だ
しかし 老化していても
言わねばならないことは
言わねばならない
厳しいんですね 親子といえど
とはいえ…
昨日のすき焼きは愉快だったよ
イライラもするが
あんたを ここに引き込んだのは
秀平の手柄だし
だから ゆうべは
あのくらいで止めといたのさ
アハハハハッ
（優）ハハハ…
（滝口(たきぐち)）コロナ禍で
宅配業者は黒字を出してるんで
宅配業務を担いたいと願う会社は
たくさん あります
でも 国土開発省は
簡単には認可しません
（秀平）なんで？
（滝口）ドライバー人数
トラックの台数 営業所の数
自動車整備士に管理者
休憩所から仮眠室までと
あらゆる条件を満たさないと
許可しないからです
最低でも １年以上かかるんです
（秀平）ええ？
（滝口）そんな状況なのに 去年
株式会社マイニーに
なぜか あっさり
宅配業の認可が下りたんです
こんなに早く認可されるのは
絶対に おかしいです
なぜ マイニーだけ特例なのかと
野党が国会で追及したんですが
適切な認可であると
国土開発省も国土開発大臣も
突っぱねました
でも 調べてみると
国土開発大臣と
株式会社マイニーの藤井(ふじい)社長は
栃木の小中学校で６年間
同じクラスだったんですよ
この認可が
大臣の肝煎りで通ったことは
間違いないと思いますよ
（秀平）いや それだけでは弱いな
（滝口）えっ
（秀平）２人が現在も
親しいという証拠がないと
話にならない
内部告発者とか いないの？
（井上(いのうえ)）役所の中を探ってますが
なかなか…
（秀平）じゃ 引き続き 探ってみて
（パソコン:男性Ａ）
まずは 先生のご冥福を祈って
献杯しましょう
献杯
（一同）献杯
あ～
（三ツ村(みつむら)）なんだよ
山田がフラれた話になったら
みんな いなくなっちゃった
（山田）明日 早いからって
俺だって早いけどね
（男性Ｂ）いいじゃん
退出したいヤツは すれば
（三ツ村）あっ そうだ
今 うちの「バズとぴ」で
ネットニュース記者
募集してるんだけど
誰か やらない？
１日おきに ３件 上げたら
月20万は固いよ
ページビューが多ければ
加算されるし
悪くないと思うんだけど
（男性Ｃ）人手不足なの？
（三ツ村）
書き手は多いほうがいいんだよ
（優）やろうかな
（三ツ村）今の和田先輩？
先輩 やってくれますか？
（優）コロナで会社 潰れちゃって
今 仕事 探してるんだ
あれ
みんな そんな シンとしないで
（但木(ただき)）今後も気になる
野菜の高騰問題ですが
しばらくは続きそうです
（水谷内）はい
では 次のニュースです
（井上）Ｖ２スタート
（スタッフ）４ ７ ４ １戻り
（滝口）何秒押し？
（井上）11押し
（秀平）
41 42 ショート　43番はカットで
（滝口）
40番リード カットしました
（秀平）
いや 40番のリードは残して
44番 ＣＭ明け Ｖ直結スタートで
（井上）はい
（優）ミルクの裏技を…
（門扉が閉まる音）
（優）おかえりなさい
（秀平）ただいま
まだ 起きてたの？
（優）夜食 置いといたよ
（秀平）あ…
うまい
フフッ
（優）すき焼きに
ミルクの裏技をご存じですか？
（三ツ村）すき焼きの記事は
スルッと読めて いい感じでした
これを試しに上げてみましょう
（優）えっ 採用？
（三ツ村）もちろんです
（優）あ…
（三ツ村）
タイトルは変えないとな～
“すき焼きの裏技”じゃ
誰も引っ掛からないから
（志麻(しま)）
“ミルクすき焼きマキアート”
（三ツ村）いいね～ 志麻ちゃん
“ミルクすき焼きマキアート”で
アップして
（志麻）はい～
（優）えっ えっ？　もう？
（三ツ村）こんな感じで
深い意味もない
でも 読んだ人が
“なるほど”って
軽く思えるような記事を
とりあえず 何本も
書いてみてください
（優）はあ… 軽く“なるほど”
（三ツ村）うちは表向き
大手メディアが扱う
ありふれたネタではなく
ネットならではの情報 切り口で
エンタメを皆様に ご提供します
とか言ってますけど
そんな志が高いことは無理ですから
あっ 先輩のお父さん
「フロンティアニュース」の
ディレクターでしたよね
（優）
うん　今 総合プロデューサー
（三ツ村）お父さんのマネは
しないでくださいよ
（優）どういうこと？
（三ツ村）だから
高すぎる志は邪魔なんです
うちの場合
（優）えっ じゃあ…
「バズとぴ」は
報道じゃないってこと？
（三ツ村）いえ 報道は報道です
報道とは“出来事を広く
知らしめる”という意味ですから
ミルクすき焼きの記事も
報道ではあります
（志麻）
“ミルクすき焼きマキアート”
上がりました～
（三ツ村）おっ
（優）えっ？
（三ツ村）
ちょっと うれしくないですか？
（優）うん
（印田(いんでん)）うちは１本あたり3500円
え～ まずは
試行期間ということで
和田さんの記事が
合計１００万ビューを
超えたところから
インセンティブが発生します
（優）100万…
（印田）はい
（優）あの… 三ツ村に
“月20万は固い”って
言われたんですけど
そんなに甘くないですね
（印田）ああ いえ
ビューさえ上がれば
それ以上に稼ぐことも可能です
（志麻）芸能人とか
有名なスポーツ選手の
プライベート写真とか撮れたら
間違いなく ビューは稼げますよ
（印田）ビューを稼ぐことが
我々にとっての
正義であり評価であり
和田さんにとっては報酬ですので
（優）今の それって
張り込みをしろってことですか？
（志麻）白金(しろがね)とか広尾(ひろお)とか
目黒(めぐろ)の青葉台(あおばだい)とか
青山(あおやま)一丁目から五丁目辺りを
うろうろしてたら
誰かしら出くわすと思いますよ
（優）
もう１回いいですか　白金 広尾？
（志麻）目黒の青葉台…
-（優）コーヒーです
-（秀平）ありがとう うん
-（優）どうぞ
-（寛）はい
（秀平）ごちそうさま
（優）あの…
僕 仕事 決めたんです
ゼミの後輩の紹介で
「バズとぴ」の契約記者
やることになりました
（寛）バ… バズとぴ？
（優）ネットのメディアです
正式名称は「Ｂｕｚｚ(バズ)Ｔｏｐｉｃ(トピック)Ｎｅｗｓ(ニュース)」
あの…
昨日 早速
これ アップされたんですけど
署名も載ってるんです
いい話は
多くの人に伝えたいって思って
だって ミルク入れるなんて
衝撃だったから
ネットの記事は
あまり深く
えぐらないほうがいいらしくて
こういう ほっこりしたのが
ウケるらしいんです
まあ 契約したなら
とりあえず やってみたらいい
やりながら
違う仕事 探せばいいから
ここ 丸だろ
句読点の打ち方が違ってるぞ
あっ ホントだ
（寛）校閲は何やってんだ
（秀平）ネットの記事に
校閲は ないらしいですよ
（寛）校閲ないの？
（秀平）アップされてから
いくらでも変更できるから
平気なんですよ
（寛）そんな無責任な
こんな速報性もないものを
きちんと
校閲を通す余裕はあるだろうに
（秀平）
私たちと価値観は違うんですよ
（寛）あんた それ肯定してるのか
（秀平）そういう流れは
もう 止められないとは思いますね
（優）
あとで 丸んとこ直しますね
（寛）１つ聞くけど
ネットニュースにとっての
矜持(きょうじ)とは なんなんだ？
（優）矜持？
（寛）きょ…
（秀平）まあまあ まあまあ
（寛）きょ… 矜持とはプライドだ
（優）プライド
それは…
ビューを稼ぐことです
ビューを稼ぐことが
ネットニュースの
正義であり 評価です
（玄関チャイム）
はい
今 行きます
（寛）あんたのニュースを
どうこう言ってる
場合ではない時代だな
（秀平）よりにもよって
こたつ記者になるとは…
（寛）こたつ記者？
（秀平）取材もせず
こたつに入ったままでも書ける
って意味ですよ
（寛）ああ…
（秀平）就職
うちのニュースの下請けに
頼むこともできるよって
言ったばかりなのに
何考えてんだ
おととい もう決まってたのかな
（寛）和田家の恥だ！
（秀平）
ちゃんとした仕事 探しますよ 僕が
（寛）もう37だろ
いや このまま ほっておけません
りえの忘れ形見ですから
（寛）りえさんか いい女だったな
バーンとしてて
生命力に あふれてた
（秀平）よく言いますよ
完無視してたくせに
お母さんが“りえさんを
直視するな”と言ったからさ
今頃 何 言い訳してんですか
（寛）いや そ…
（優）これ 届きました
（寛）ああ
（優）あの…
僕 この仕事 頑張ります
ずっと勤めていた会社も
居心地がよくて
潰れちゃったときは不安で
独りぼっちになって
寂しかったんですけど
でも この仕事に出会えたのも
何かのご縁ですし
頑張ります
（着信音）
（秀平）はい
分かった すぐ行く
（寛）大きな事件でも起きたのかな
（優）うん
（ドアが閉まる音）
（寛）あんた 呼び出されないの？
（優）
僕のは そういうんじゃないんで
（井上）宅配業者の
認可に関わっていた官僚の
就業日誌のコピーです
（秀平）内部告発か
（滝口･井上）はい
（井上）“４月20日 今日も３回”
“大臣秘書から宅配業認可
催促の電話あり”
（滝口）こりゃ スクープですよ
井上君 すごいな
（秀平）これだけでは まだ弱い
新聞なら これでいくだろうけど
こっちはテレビだ
決定的な画が欲しい
（滝口）それは難しいですね
（秀平）これだけでは まだダメだ
インパクトが足りない
（三ツ村）好調ですね～
“１本だけ濃い毛が生える真相”は
5000ビュー
“理科室にも
家庭科室にもないけど”
“音楽室に肖像画がある理由”
8000ビュー
“スーパーの総菜をパックのまま
食卓に出す人の深層心理”は
5000ビュー
新人にしては上出来です
（印田）そう言ってて
１週間後には
クビにしちゃったりしますから…
-（印田）三ツ村さん
-（優）え？
（志麻）そうならないように
頑張ってくださ～い
（三ツ村）人気者ですね 先輩
（優）いや 先輩は やめてよ
（三ツ村）
じゃ 会社では和田さんてことで
（志麻）和田さんて 三ツ村さんの
なんの先輩なんですか？
（三ツ村）ゼミ
（志麻）なんの？
（三ツ村）労働問題
（志麻）それやって
今 これ やってんすか？
（三ツ村）そうだよ　いけない？
（志麻）別に～
（三ツ村）
それが人生というものなのよ
志麻ちゃん
（優）あの… 実は
これから那須高原(なすこうげん)のアルパカの里に
行ってみようかと思ってるんです
芸能人のプライベートに
なかなか遭遇できなくて
犬 猫以外で癒される動物シリーズ
挑戦してみようかと思って
（志麻）あり寄りのありですね
（優）那須高原までの交通費
請求しても よろしいでしょうか
（志麻）
それは あり寄りのなしですね
（優）えっ？
（印田）なしです
（優）いたいた いたいた
アルパカだ
わあ～
かわいい
ほら おいで　おいで おいで
（シャッター音）
（優）おいで
ほら あげる あげる あげる
そう そうそう
（連写音）
（優）かわいいね～
おいしいですか？　どうですか？
おいしい？　おいしい？
おいしい？　うん おいしい
よかった よかった
中にはハグして
記念撮影をしてくれる子も
アルパカさんに
ソーシャルディスタンスは
いりません
ただし ストレス…
ああ ヤバい ヤバい ヤバい
ダメダメ
ぬれちゃう ぬれちゃう ぬれちゃう
（寛のすすり泣き）
（すすり泣き）
（優）あわわ…
（いびき）
お父さんに言うなよ
あの…
（寛）女に…
フラれた
あの ボタン付ける？
（寛）うん
どういう女か 聞かないのか？
話されたければ どうぞ
（寛）
聞きたくもない顔で聞かれても
-（寛）話す気はない
-（優）痛っ
（優）すいません　聞きたいです
（寛）もういい
（優）いや…
ホントに聞きたいです
（寛）今度な
（優）ああ…
（寛）あんたの事情は どうなの？
なんの事情ですか？
（寛）女だよ　恋愛事情
別に 何もないですけど
いつから ないの？
３年ぐらいかな
こういうことって
自分から言いだしにくいから
人に聞いてもらうと うれしいだろ
うれしいかな
あんたがいて よかった
誰もいなければ
１日 泣いていただろう
子猫のようだな
ホントに あんたは… うん
いえいえ
（寛）ニャ～
（優）あの…
癒しになるかどうか
分かん… あれ？
あっ ちょっと待ってください
（寛）何？
（優）癒しになるかどうか
分かんないんですけど
これ
（寛）なんだ これは
（優）アルパカです
これもネットのニュースか
（優）はい
かわいいでしょ～ ほら
ハハハッ
くだらなくて また泣きそうだ
あ… すいません
ううっ… うっ…
（秀平）お父さん 調子 悪いのか？
（優）あ… さあ？
（寛）みそ汁ぐらい飲もうかな
（優）はい
はい どうぞ
（秀平）ありがとう
（寛）いただきます
（秀平）これ 昨日 撮ったの？
（優）うん
那須高原のアルパカの里まで
行って 取材してきたんだ
（秀平）何時ごろ？
（優）午後の２時ぐらいかな
雨が降ってきちゃって
撮影すんの大変だったんだよ
（秀平）ほかにもある？　写真
（優）あるよ
ものすごい かわいい
アルパカの写真 いっぱいある
（秀平）ああ　それ 送っといて
（優）じゃあ 今 送るね
（秀平）いただきます
（秀平）国土開発大臣と
株式会社マイニーの藤井社長は
今も親しい仲だ
（滝口）これ すごい証拠です
よく見つけましたね 和田さん
（秀平）この写真を見せて
国土開発省の内部告発者に
カメラの前で
語ってくれるよう口説け
（井上）顔出しせず
声を変えてなら やると思います
（秀平）じゃあ 今から撮ってきて
（井上）はい
（滝口）いや こんなスクープ
うちのニュースで
初めてじゃないですか
（秀平）浮かれるな
どこまでも疑惑だ
（優）あっつ…
（寛）おい 秀平の
ニュース 始まるぞ
たまには見ろよ
（優）はい
（スタッフ）スタジオまで５秒前
４ ３ ２ １…
（寛）これ うまい
（優）グラノーラバーです
（井上）Ｖ１スタート
（井上）そのとき 秘書から何か
指示がありましたか？
（職員）はい
（井上）指示どおりの
スケジュールになりましたか？
（井上）
大臣本人から連絡はありましたか？
（井上）１カメ
（但木）マイニーの藤井社長と
国土開発大臣が
小中学校の
同級生であることは
大臣も認めていますが
藤井氏とは
中学卒業以来 一度も会っておらず
今回の認可は適切な認可であると
大臣は再三 述べていました
しかし こちらは
昨日 午後２時ごろ
那須高原アルパカの里で
アルパカを捉えた
写真なんですけれども
（優）あれ？　これ 僕の…
えっ？
（但木）マイニーの藤井社長と
国土開発大臣が
乗馬している姿が映っています
大臣と藤井氏は
今も那須高原乗馬クラブで
乗馬を楽しむ間柄であることが
明らかになりました
これは大スクープだ
たまには 秀平も本気 出すんだな
さすが私の息子だ
（記者）
藤井社長 この写真 見てください
（秘書）下がって 撮らないで
（記者）
大臣 この写真 見てください
（秘書）下がって　危ないから
（但木）国民のために
奉仕すべき国務大臣と官僚が
その権限を私物化する…
（秀平）これ 昨日 撮ったの？
ほかにも 写真あるの？
送っといて それ
（秀平）ただいま
なんで 今朝
何も教えてくれなかったの？
（秀平）拡大して確認しなければ
分からなかったからだ
でも…
何も言わないなんて！
親子なのに
（秀平）“親子だから
家族だから”は関係ない
（優）でも…
（秀平）
優が知るべきことは ただ一つ
俺はプロで
優は素人だってことだ
（優）父に厳しく突き放されたのは
これが二度目だ
（泣き声）
お母さんは なんで 死んだの？
（優の泣き声）
取材中の事故って何？
なんで 誰も教えてくれなかっ…
そのことは聞くな！
家族でも 親子でも
言えないことがあるんだ！
（優）僕は…
アルパカの写真を撮っただけで
あんなことになるなんて
（三ツ村）いいじゃないですか
「フロンティアニュース」
様様ですよ
小さなことでも公に出すってことは
国の一大事になることもあるって
思ったら
怖くなったよ
（三ツ村）
そんなこと 気にすることないです
これは大成功ですから 大成功！
じゃ 引き続き
よろしくお願いしま～す
♪～
（優）
おはようございます
（寛）かか…
あれ？
（秀平）どうしたの？
（寛）喉に骨が…
（秀平）
ご飯 のみ込んで
（寛）うん
（のみ込む音）
（寛）取れない
もう一回 もう一回
もう一回
（のみ込む音）
ダメだ
もう一回 もう一回
もう 腹いっぱいだよ
-（秀平）早く
-（優）早く早く
（のみ込む音）
どう？
分からん
～♪
（寛）結婚すんの？
（ルリ）つまんないけど
とても いい人だから
（ほのか）はじめまして
建物を見て歩くのが
趣味なんです
（優）見られてると
書きづらいな
（寛）あんたの息子には
あのくらい
積極的な女性が
いいかもしれないな
（優）お父さんと
おじいさんに
聞きたいことが
あるんです！
（ほのか）ここでキスしたら
ドキドキしない？