（テレビ:但木(ただき)）本日の
「フロンティアニュース」は…
（寛(かん)）そうか
だと思ったよ
うん
また お得意のイメージ戦略だな
（秀平(しゅうへい)）来たぞ スミダ大臣だ
（井上(いのうえ)）中継 戻るよ
はい はいはい
（但木）
あれは スミダさんでしょうか
スミダ前環境対策大臣…
（寛）スミダ
まったく 新鮮味のない
（秀平）
分かった　こっちで確認する
来たぞ　未確認だ
（但木）続いて 到着したのは…
清宮恭介(きよみやきょうすけ)議員でしょうか
清宮議員です
（優(ゆう)）あっ…
熱(あ)っつ！
（言い争う声）
（滝口(たきぐち)）和田(わだ)さん
（井上）ヨシイさんに振って
インサート準備
-（滝口）おい 差し込み出すよ
-（スタッフ）はい
（ヨシイ）入閣するとなると
国土開発大臣ですかね
いや これは 今回の目玉ですよ
（但木）清宮議員の登用は
派閥を超えた
いわゆる一本釣りということに…
（ヨシイ）そうですね 大抜擢(だいばってき)です
（水谷内）清宮議員は…
（スタッフ）準備 できました
（井上）Ｖ２ インサート
（水谷内）政界を引退した
清宮隆三(りゅうぞう)元幹事長の長男で
初当選から３期目での
初入閣となります
（但木）清宮議員は将来の
総理候補とも言われていますし
手腕が期待されますね
手腕
（滝口）なんだ ありゃ？
（井上）オクレイじゃないですか？
（滝口）カメラ抜いて
（寛）ん？
（但木）あれは…
先月 清宮議員と
結婚したばかりの元女優…
奥村麗奈(おくむられいな)さんの姿もあるようですが
（水谷内）付き添い… でしょうか
（寛）おか… おかしいだろ これ
（シャッター音）
（寛）今日は早いな
（秀平）そうかな
トイレですか？
（寛）ああ
清宮恭介 入閣したな
（秀平）
“ついに来たか”という感じです
（寛）動くな
（秀平）
それは なんとも言えません
（寛）あの子を守れ
りえさんも
今は それを望んでるよ きっと
（秀平）忠告は分かりました
俺なりに考えて
出るときは出ますよ
あっ！　ああああ…
♪～
～♪
（優）りえというのは
僕の母の名前だ
物心 付いてから
僕は母と２人で生きてきた
10歳の秋
母が突然 好きな人を連れてきた
そして その人は僕の父親になった
その人の今の姿が これだ
今 僕は
父と その父と３人で暮らしている
母は どうしたかというと
（りえ）うん　おいしい
やっぱり 徹夜明けで食べる
優君の おみそ汁は最高だわ
（優）あんまり無理しないでね
死んじゃうよ
（りえ）フフッ
優君が大人になるまで
死ぬわけないじゃん
（優）26年前に死んだ
それから 今日まで
長かったような短かったような…
よく分からない
（寛）昨日の組閣
私の読みがピタリと当たった
（秀平）さすがですね
（寛）あんた どう思う？
（優）ん？
組閣　また お友達内閣だ
僕は…
あっ 僕 小学校のころ 一度だけ
学級委員をやったことがあるんです
みんなが嫌がって
そのときの副委員は
仲のいい友達に頼んだんですよね
心細くて
だから あんまり
人のこと言えないっていうか
（寛）
あんたは友達がいるんだな
（優）もちろん
私には いない
秀平は どうだ？
（秀平）いないですね
（寛）中途半端な友達ほど
当てにならないものはないからな
（優）そういうの寂しくないすか？
（寛）友達は
たくさん いたほうがいい
家族は仲良くしたほうがいい
そういう ありきたりな価値観に
あんたの心は縛られてるな
なんで 急に
僕がディスられるのかな
ええ？
“ディスられる”って なんだ？
“ディスリスペクト”の略ですよ
（寛）ああ～
（優）
えっ それだけで分かるんだ さすが
（秀平）
お父さんは元新聞社の社長だ
英語もフランス語も お得意だ
（寛）私を
ただのじいさんだと思ってるな
（優）
いや… なんの話してたんだっけ
（秀平）組閣だよ
（優）あっ そうだ
清宮さんて どういう人なの？
（寛）清宮恭介 入閣したな
（秀平）
“ついに来たか”という感じです
（優）さっき
トイレで聞いちゃったんだけど
ん？
（スマホの着信音）
どうした
ヘリを向かわせろ
俺も すぐ行く
何があった？
千葉でトンネル事故です
（着信音）
（優）ん？
どうしたんですか？
女だよ
（ドアが閉まる音）
昨日 初入閣した清宮恭介って
どんな政治家なんですか？
（印田(いんでん)）ん？
どうしたの？
そんなこと
俺に聞くなんて
（優）ああ いや
印田さん 昔
週刊誌の記者やってた…
（三ツ村(みつむら)）
そういう政治ネタは
ダメだって言ったでしょ
（優）ああ…
いや そりゃ
分かってるんだけど
ちょっと
プライべートで
（志麻(しま)）プライベート？
清宮とプライベートで
会ったんすか？
ああ いや
そういうわけではないんだけど
（三ツ村）清宮に興味あるなら
嫁のオクレイのこと
書いてくださいよ
（優）オクレイ？
（志麻）知らないんだ
元 お天気おねえさんすよ
ミニスカートの
女優も やってたっけな
それから サッカー選手と婚約して
気付いたら 政界のプリンス
清宮恭介の嫁になってたんすよ
（印田）まっ いわゆる
女に嫌われる女ですね
私は好きですけど
（志麻）マジすか
（三ツ村）まっ やるなら オクレイ
清宮は なしですよ
ああ… だよね
（秀平）状況は？
（滝口）はい
県警によると ８時ごろ
千葉県内の県道303号線
永神寺(えいしんじ)トンネル内で岩盤が崩落
走行中の車 およそ７台が
下敷きになったもようで
現在 救出作業中です
（秀平）死傷者は？
（スタッフ）最初に救出された
３人が病院に搬送されて
治療を受けています
（スタッフ）
ですが 少なくとも20人は
下敷きになった車の中に
閉じ込められてるみたいで
（滝口）岩盤で潰された車も
あるようなので死者も出るかと
（秀平）確か このトンネル
前にも事故あったよな
（滝口）えっ？
（井上）
ここ ５年前にも同じ場所で
トンネル崩落事故が起きてます
（滝口）あっ
バスと乗用車の上に
岩が落ちた あの…
（井上）
随分 ケガ人が出ましたよね
（秀平）
行政が放置していたということか
（井上）その可能性が高いです
（秀平）行政側の協力者が欲しいな
（井上）カメラの前で
証言してくれる人物を確保しました
（秀平）ああ
地質学の専門家 情報 上げてくれ
（スタッフたち）はい
（秀平）建設会社は？
（スタッフ）ダイショウ建設です
-（滝口）よし 頼む
-（スタッフ）はい
あいつが連絡してきた
（優）えっ？
眼科医
（寛）女に… フラれた
（寛）結婚しよう
（亜蓮(あれん)）息子と孫と
同居してから
私にプロポーズするのは
順番が違うっつってんの
（優）フフッ…
未練ありそうじゃないですか
別れると 一方的に言っといて
ずうずうしい女だ
でも こっちも 100歩 譲って
誘ってやったんだ
“また メシでも行くか”って
だけど それっきり無視
感じ悪っ
（寛）つまらん駆け引きだよな
つまらん駆け引きだと思いますよ
僕も
だよな だよな？
ですよね
プールで ひょっこり
“結婚しよう”って
言ったのが失敗でしたね
（寛）んなこと言うなよ
（優）
あそこで結婚って言わなかったら
いまだに
普通につきあってましたよ
（寛）だよな だよな
（優）思いどおりにいかないのが
人生ですね
（寛）あんた 分かってきたな
清宮恭介って政治家のことで
何か 隠してます？
出来の悪い二世議員だろ
別に何も隠してないよ
（優）それ 僕のです
（秀平の声）
（秀平とりえが言い争う声）
（りえ）うるさい 離して！
（秀平）お父さんに何話した？
（りえ）清宮幹事長の…
-（秀平）清宮のことで何を…
-（りえ）バカじゃないの！
（優）現代の わらしべ長者
オクレイのスカーフ術
（井上）はい スタジオ ２カメ
（水谷内）千葉県箕池(みのいけ)市の
県道303号線 永神寺トンネル内で
岩盤が崩落しました
乗用車 数台が下敷きになり
これまでに７人が死亡
17人が重軽傷を負い
県内の病院に搬送されています
前回の事故から５年
近隣の住民からは行政に対する
怒りの声が上がっています
（但木）番組では国土開発省の
担当者に話を聞きました
（ＶＴＲ:井上）なぜ 今まで
十分な対策が取られないまま…
（井上）
Ｖ開け 受けあります 20です
１カメで下りるよ
（ＶＴＲ:井上）
住民からは応急処置ではなく
大規模な修繕工事を
実施してほしいとの要望が
何度もあったと聞きましたが
（井上）
スタジオ １カメ
（但木）
行政の怠慢と言わざるをえません
そして 社会的な問題として
視聴者の皆さんにも
胸に刻んでいただきたいと思います
（井上）Ｖ４スタート
（秀平）但木
（但木）はい
（秀平）
崩落事故のニュースの締めだけど
“社会的な問題として”
“視聴者の皆さんの胸にも
刻んでいただきたい”
って どういうこと？
（但木）えっ？
（秀平）
何を胸に刻むかは視聴者の自由だ
但木が視聴者の気持ちを誘導したり
命令したりすることは
あってはならない
そんなつもりじゃ
ありません
（水谷内）私は あれは
次のニュースに映る前の
但木さんのテクニック
なんだと思いました
（秀平）そんなもの
テクニックとは言わない
思い上がりだ
（滝口）まあまあ まあ…
（秀平）ニュースとは なんだ？
視聴者が判断するための
材料を提供することだ
間違っても視聴者を誘導するような
発言をしてはならない
君たちこそ
そのことを胸に刻んでくれ
（但木）なんなんですか？
俺 そんな変なこと言いました？
（滝口）
やめろ！　お前 聞こえるだろ
（但木）ったく…
（ノック）
（ドアが開く音）
（りえ）ああ… はい
邦民(ほうみん)との連立は
あると考えてますか？
ええ　いえ
先日の講演会の参加は
連立への
布石だったんじゃないでしょうか
ええ はい
では 講演会のあとに
政治塾のメンバーが集まって
会合があったと聞きましたが
ああ…
アハッ…
ええ
（秀平）ええ
まだ終わらないんですよね
まもなくだと思うんですけども
（ドアが開く音）
（記者）あっ 大臣！
（記者たち）
大臣！　大臣！　大臣！　大臣！
（記者）大臣
幹事長と何を話されたんでしょうか
（記者）辞任されるんですか？
（記者）疑惑は本当ですか？
-（記者）大臣
-（記者）大臣 何か ひと言
（りえ）このタイミングでの辞任は
英断だったという声もありますが
サミットの成功のために
自ら身を引かれたんですよね？
党への忠誠心から
お一人で泥をかぶられたのでは？
（大臣）君はＪＢＮ？
（りえ）はい
（大臣）じゃあ…
話せるようになったら
君のとこの番組に出るよ
それで いいかな？
（りえ）
はい　ありがとうございます
（記者たち）大臣！
ひと言 お願いします！
大臣！
（記者）
ひと言 お願いします 大臣
（麗奈）あなた
忘れ物
頑張ってね
（清宮）うん
（麗奈）いってらっしゃいませ
（清宮）いってきます
（記者）今日も お見送りですか？
そうです
でも 明日は来ません
私も忙しいので
（記者）ハハハッ
（麗奈）また今度
（優）おっ… ランキング２位？
（着信音）
もしもし 和田です
（三ツ村）
あっ 和田さん お疲れさまです
千葉の方に有名な
カッパ祭りがあるんですけど
それ 取材してきてくれません？
ん？　カッパ祭り？
何それ？
（三ツ村）
和田さん こういうの得意でしょ？
資料 送っておきますね
（優）ああ… 分かった
（三ツ村）あっ
オクレイの記事
（優）うん
（三ツ村）今回はビューが
稼げたから いいですけど
政治ネタは基本ダメですから
了解
（志麻）最近 和田さんの記事
どれも上位に食い込んでますね
あっという間に
うちのエースですね
（三ツ村）
タクボさんの緩い医療系も
結構 上位ですよ
（志麻）専門がある人は強いんすよ
看護師 元医師 不動産屋 作詞家
我が社のライターさんは
人材豊富ですよね
（志麻）
元警察官とか欲しくないすか？
（印田）うん 見つけましょう
（優）あの… 広報の方は？
（男性）テレビの人かい？
（優）いえ
（男性）週刊誌の人かい？
（優）あ… いえ…
でも マスコミの者です
（男性）マスコミかい
（男性）
今年は取材が少ねえから大歓迎だよ
あんたもカッパになるかい？
（優）ああ いえ…
僕は カッパ祭りを
取材しに来ただけで
（男性）遠くから来たんかい？
（優）ああ はい
（男性）ほんなら 何がなんでも
カッパになんねえとだな！
-（男性）ほれほれ ほれ
-（優）えっ
（男性）ほれ
（男性）
カッパになって川に浮かんだら
10年は病気になんないからね
（優）10年も？
（男性）やるっきゃねえべ
ほらほらほら こっちこっち
こっちだ ほい
（男性たち）オンジャカマカ…
オンジャカマカ…
（優）
あ… あの それ… なんですか？
（男性）オンジャ…
（男性）
細かいことは ええから ええからよ
（女性）
オンジャカマカ カッパッパ～
（男性たち）カッパッパ～
（優）カッパ 付けてるんですね
あっ 後ろ
ああ…
（女性）もう みんな 流れたえ
最後の人 何をビビってるのだ？
とっとと流れんかい
僕は取材に来ただけなんだけどな
分かりました　流れます
流れますから あの…
これ
その様子を撮影してもらっても
よろしいですか？
（男性）了解 了解
（優）流れま～す！
（一同）ありがてえ ありがてえ
ありがてえ ありがてえ ありがてえ
ありがてえ ありがてえ
（優）信じらんない 信じらんない
冷たっ…
（一同）
オンジャカマカ カッパッパ～
（優）ハア…
ありがとうございました
（女性）
貸しタオル 500円になります
お会計 あちらで お願いします
（男性）おにいさん
温かい甘酒 どうですか？
冷えてるうちに どうぞ
（優）ああ… すいません
（男性）はい 500円
（男性）
おにいちゃん おにいちゃん
おにいちゃん　おにいちゃん
これ あんたのスマホ
４枚撮ったから 2000円
（優）ああ… 2000円？
（男性）それからね
紙焼きが５枚で2500円
（優）結構です 結構です
これ ありがとうございました
（男性）はい
あっ ちょっと待ってね
はい これ
クリーニング代 向こうで支払って
（優）ご… 5000円？
（男性）そう 5000円
（男性）
いらっしゃい！　よ～く冷えてるよ
（優）あ～ 大丈夫です
ああ… 結構です 結構です
すいません すいません
すいません すいません…
（女性）8500円 頂きます
（優）8500円…
-（女性）領収書は？
-（優）ああ お願いします
（女性）はい
10年後 待ってるえ フフフッ…
（優）ああ…
（女性）それでは 領収書と
バス停の近道 お教えいたします
（優）あの…
（職員）あの… 住民の方は あちら
取材の方は こちらで対応します
（戸が開く音）
（記者）現場の視察を終えた
清宮大臣です
大臣 ひと言お願いします
（優）
清宮さんて どういう人なの？
（寛）あの子を守れ
りえさんも
今は それを望んでるよ きっと
-（秀平）清宮のことで何を…
-（りえ）バカじゃないの！
（清宮）まずは
亡くなられた方々のご冥福を
心より お祈りいたします
被害状況を見て 言葉を失いました
国土開発大臣として
深く おわび申し上げます
今後は
この永神寺トンネルのみならず
全国の老朽化施設の点検 修繕を
わたくしが陣頭指揮を執って
実施してまいります
（女性）清宮先生
どうか どうか…
（清宮）あっ 大丈夫
頑張りますからね
アハハ 今は握手できないので
これで
（女性）はい　フフッ…
（清宮）頑張りましょうね
（女性）頑張りましょう
（清宮）頑張りましょう
頑張りましょう
ハハハッ
よろしくお願いします
頑張りましょうね
頑張りましょう　頑張りましょうね
頑張りましょう
（優）あ…
すいません あの…
僕 実は ここの人じゃないんです
（清宮）ああ そうなんですか
（優）すいません
「バズとぴ」という
ネットニュースの記者やってます
（清宮）ああ… 記者さんね
（優）ああ すいません
僕 今 名刺 持ってなくて
（清宮）大丈夫です
頑張りましょうね
僕も頑張りますから
（秘書）大臣 そろそろ…
（清宮）それじゃ
（男性）大臣 お願いしますよ
頼んだよ
（秀平）ハア…
（通知音）
（優）ハア…
ん～
どうしたの？
（秀平）ハア…
親父(おやじ)
今 誰かと つきあってんだろ
結婚とか考えてんの？
知ってたんですか
知らないわけないだろ
俺 そういうの敏感だから
お父さん そういうの敏感なの？
敏感だよ
へえ～
結婚とか言いだしても勧めんなよ
（優）うん…
また引っ越すの めんどくさいだろ
知らない女の人と
一緒に暮らすのも嫌だろ？
いや… 僕は 別に嫌じゃないけど
寛さんが幸せなら
俺は嫌だな～
そんなこと言うんだったら
お父さん 自分で言いなよ
自分で言えないから
優に言ってんじゃないか
俺と親父より 親父と優のほうが
相性いいからな
（２人）フフッ
お父さん 言うと
カドカドしちゃうからね
そうなんだよ
-（優）フフッ
-（秀平）そうなんだよ フフッ…
（あくび）
ごめん　寝るところだったよな
（優）そうだよ
もう 何かと思ったよ
メールしてきて
（秀平）
なんか 俺… 変なんだよな
（優）僕も飲もっかな
（缶を開ける音）
（優）お疲れさま
（秀平）お疲れ
（優）ああ…
（優）インフラは人の命
永神寺トンネルで起きた
岩盤崩落事故は
周辺地域のインフラに
とても大きな影響を与えました
現場を視察に訪れた
清宮恭介国土開発大臣は…
（着信音）
（優）和田です
（三ツ村）カッパの記事
めちゃくちゃ面白かったです
ハハハハッ
（優）あっ ホント？
（三ツ村）いや こんなに体 張る人
今まで
うちの記者に いなかったんで
先輩をスカウトして
ホントよかったです
ああ… どうも
あの… 今
トンネル事故の記事も書いてて
国土開発省の清宮大臣に
偶然 お会いして…
（三ツ村）うんうんうん
それ いらないです
カッパ祭りみたいなの
お願いしま～す
いや～ いいね これは
よく行ったよね これ ハハハッ
（井上）清宮のひと声で
全国の老朽化施設の修繕
国が大きく動くようです
（滝口）住民からの要望は
スルーしてたのに なんだかな
（秀平）清宮のＶは いらない
（滝口）いやいや
トンネル事故の続報と
セットの内容ですし
カットしたら 話がつながらなく…
（秀平）いいから
カットしろ
（滝口）いや しかし…
（秀平）カットしろと言ってんだ！
（滝口）分かりました
おい 行こう行こう　打ち合わせ
行こう
行くぞ
（クリック音）
（清宮）これで
-（清宮）頑張りましょうね
-（女性）はい
-（男性）よろしくお願いします
（清宮）ありがとうございます
頑張りましょうね
-（女性）お願いします
-（清宮）頑張りましょうね
（男性）お願いします
（清宮）
頑張りましょうね　頑張りましょう
-（男性）よろしくお願いします
-（清宮）頑張りましょうね
（清宮）頑張りましょう
（優）す… すいません
僕 実は ここの人じゃないんです
-（清宮）ああ そうなんですか
-（優）すいません
（優）うわっ！
あ…
ただいま
おかえり
ハア… 最近 遅いね
千葉に行った？
（優）ああ… うん
（秀平）なんのために？
カッパ祭りの取材
カッパ？
（優）うん
（秀平）
トンネル事故の現場に いたろ
うちのニュース素材に映ってた
（優）ああ…
帰りに事故現場も通ったんだ
（秀平）なんで あんなことした？
あんなこと？
清宮恭介に擦り寄って
擦り寄ってって…
いや すごい いい人だったよ
あっ
丁寧だったし
ほら 名刺もくれた
（秀平）
お母さんを死に追いやったのは
清宮恭介と その父親だ
お母さんを
死に追いやったのは
清宮恭介と その父親だ
お母さんは
26年前 ある不正を追ってた
当時 預金高 第３位の
アンドウ銀行の金 450億が
大臣や官僚に流れているという
証言を得たお母さんは
その主犯格が
当時の与党幹事長
清宮隆三だという情報をつかんでた
（女将(おかみ)）
お足元 お気をつけください
（隆三）ああ
ああ…
明日は？
（門倉(かどくら)）
８時にお迎えに上がります
（秀平）戦前戦後の混乱で
巨万の富を築いた清宮一族の出で
幹事長として政権を操り 引退後も
政財界に圧倒的な発言力を持つ
フィクサーだ
ある夜
お母さんは
疑惑を清宮隆三に
ぶつけようと自宅前に張ってた
その日
息子 恭介の様子が
いつもとは違っていた
何かに
おびえているようだったらしい
りえは 思わず声をかけた
（清宮の荒い息）
（りえ）大丈夫？
何か あったの？
（隆三）恭介
恭介
恭介…
しっかりしろ
さあ 行くぞ
幹事長
あの…
確認したいことがあるのですが
幹事長！
翌日
お母さんは 会社から
“もう 清宮を追うな”
と命じられた
（りえ）いずれ 清宮から
圧力がかかることは分かってました
だからって 引き下がれ…
（上司）死んでもいいのか？
死にたくはありません
でも…
国民の知る権利に関わる
重大な問題を見逃すことは
報道人として 死んだも同じです
（上司）君は もう…
報道局の人間ではないんだよ
朝のワイドショーにも
迷惑が かかるだろ
無謀なことは よせ
これは 私の…
勇気です
（上司）何を言ってんだ
頭を冷やせ
（秀平）
りえは止まることができなかった
そして そのころから
お母さんは 俺に
清宮の件については
話をしてくれなくなった
（りえ）清宮幹事長の親族の企業に
アンドウ銀行から多額の不正融資が
行われていることは事実なんです
裏も取れました
特捜も既に 水面下で
動き始めているという情報が
私のところにも入ってきてます
（秀平）いいかげんにしろよ
おい 何隠してんだよ
（りえ）
離してよ 疲れてるんだから
（秀平）１人で何コソコソしてる！
-（秀平）お父さんと何話した？
-（りえ）関係ない…
（秀平）お父さんに何…
（りえ）あなたに関係ないでしょ
（秀平）
じゃあ なぜ 俺に話せない？
（りえ）うるさい！　離して
（秀平）清宮のことか？
清宮のことで…
（りえ）
バカじゃないの？　ねえ！
（秀平）それから 少しして
お母さんは死んだ
警察は ろくに調べもせず
事故死と結論づけた
だが 事故じゃない
お母さんは清宮に殺されたんだ
俺は そう思ってる
あの日 お母さんは確かに
清宮を訪ねている
それに お母さんの死亡推定時刻に
現場付近に
清宮家の車があったことも分かった
だから 俺は…
“妻のことで話がしたい”と
清宮の事務所に申し入れた
取り次いでくれたのは
門倉という…
長年 清宮の秘書を
務めていた男だった
会えたの？
（秀平）その夜
門倉は自殺した
（門倉）清宮幹事長
自分の起こした身勝手な行動を
お許しください
和田りえさんを
誤って突き落とし
殺害してしまったのは
私です
でも あの日 実際には
門倉は地方にいて
東京には いなかった
犯人が門倉であるはずがない
でも 警察は それを伏せて
事件を終わらせた
秘書が…
身代わりになったってこと？
清宮に脅されたんだろう
断れば
門倉だけでなく
家族にも影響が及ぶ
人って…
命令されて自殺できるものなの？
警察は
門倉の死で
りえの事件から完全に手を引いた
清宮の力で真実は隠蔽された
（優の泣き声）
お母さんは なんで死んだの？
（優）取材中の事故って何？
なんで
誰も教えてくれなかったの？
そのことは聞くな！
家族でも 親子でも
言えないことがあるんだ！
お母さんは なぜ そんなにも
生き急いだんだろうな
優と俺を置いてまで
そのことは ずっと
俺の人生の謎だった
いや 今も謎だけど
お母さんの事件は
これ以上 暴かないほうが無難だと
親父も言ってる
でも…
俺は諦めていない
報道局で力を持って
自分の意思で
政権の闇に切り込むこと
それが お母さんの意志だったし
お母さんの供養だとも思うから
だから
「フロンティアニュース」でも
上を目指して頑張ってきたんだ
今… その闇が暴かれるときなの？
（秀平）いいかげんにしろよ
おい 何隠してんだよ！
（りえ）
離してよ 疲れてるんだから
（秀平）１人で何コソコソしてる！
俺たち 夫婦じゃないのか？
（りえ）夫婦よ
夫婦にだって言えないことがある
そんなこと分かって
結婚したんでしょ
-（秀平）お父さんと何話してた
-（りえ）関係ないでしょ！
（秀平）お父さんに何…
（りえ）あなたに関係ないでしょ！
（秀平）
じゃあ なぜ 俺に話せない？
（りえ）もう うるさい！　離して
（秀平）清宮のことか？
清宮のことで…
（りえ）バカじゃないの！　ねえ！
大きな声 出さないでよ
優が起きちゃうでしょ！
（秀平･りえ）優
-（りえ）優 ごめんね
-（秀平）ごめん
（りえ）びっくりしちゃったね
（秀平）ああ… いや
ケンカしてたんじゃないんだよ
お父さん 声 大きいから
びっくりしちゃったね
（秀平）大きかったね ごめんね
大丈夫 大丈夫
（りえ･秀平）大丈夫だって…
♪～
（寛）醤油(しょうゆ)
（秀平）醤油
目の前にありますよ
（寛）あっ ホント
（秀平）大丈夫かな
（寛）ほっといてくれ
おとなしいな
いつも
おとなしいですけど
（寛）庭の
イヌサフランが咲いたな
（優）
聞いたことない名前だな
（寛）イヌサフランの
花は美しいけど
食べたら毒なんだ
（秀平）そんなもの
誰も食べませんよ
（寛）
分からんじゃないか
なあ？
（優）ああ…
イヌサフラン
フランスの
女の名前みたいだな
（秀平）イヌサフラン
そんな名前ありますかね
（優）イヌサフラン…
（寛）思考を
飛躍させることは大切だ
人類の発展は
思考の飛躍なくして
ありえない
（秀平）
何言ってんですか
いい女を見たら
裸を想像する
これは 私が
若いころから
実践している
意識の１つだ
そうなの？
（秀平）
そういえば 母さんが
“りえを３秒以上
凝視するな”なんて
言ってましたね
そうなの？
（寛）人間から
想像を奪うことは
できない
（秀平）大仰(おおぎょう)な
（寛）
私の想像の自由には
法律も権力も
踏み込めない
かっこいい
（秀平）感心するな
ただの変態だ
（寛）醤油
（秀平）醤油
目の前にありますよ
（寛）あっ ホント
（秀平）大丈夫かな
～♪
（寛）
身辺に気をつけろよ
（優）最近 誰かに
つけられてるんです
消し去られるんですか？
僕ら
あの人が家(うち)に入るなら 俺 出てくよ
（泣き声）
（寛たち）
♪ Ｓｗｅｅｔ
♪ ｍｅｍｏｒｉｅｓ
イエ～