（優(ゆう)）熱っ！　あちっ
よいしょ
はい 寛(かん)さん お待たせ
（寛）ん？　ああっ！
（優）これ 温め方
それぞれ書いといたから
（寛）
ああ サンキュー サンキュー
-（秀平(しゅうへい)）おはよう
-（寛）うん
-（優）おはよう
-（寛）おう
-（優）はい
-（寛）はい
（寛）じゃ いってくる
（優）いってらっしゃい
-（秀平）いってらっしゃい
-（寛）はい
（秀平）こんな朝っぱらから
どこ行ったの？
（優）あっ 亜蓮(あれん)さんとこ
（秀平）あ～
アメリカから帰ってきたんだ
（優）昨日の夜中 帰ってきて
今 自宅で自主隔離中
（秀平）ふ～ん
（優）それで
買い物にも行ってないんだって
差し入れ 持ってったの？
とりあえず２日分
-（秀平）作ったの？
-（優）うん
隔離期間中
それ ずっと やるつもり？
そうなのかな？
そうなるだろう
（優）ああ…
まあ 僕は
料理 作るの好きだから
お父さんとお母さんに
ずっと作ってきたし
（テレビ:アナウンサーＡ）
山路有美(やまじゆみ)さんが行方不明になって
およそ３週間
その失踪劇は
大きな波紋を呼んでいます
（アナウンサーＢ）はい
居酒屋チェーンや
有名レストランなど
数々の事業を展開し
今や 年商2000億円を誇る
山路ホールディングス
それを
一代で築き上げたのが
代表の山路有美さんです
３週間たった今もなお
その足取りは つかめず
安否は不明のままです
また 私生活では
去年 30代の男性と結婚
“30歳の年の差婚”
として
大きな話題となりました
その夫 雅人(まさと)さんの昨日の様子です
（レポーター）
こちらは山路有美さんの自宅前です
ご家族に話を伺おうと
連日 多くの取材陣が
集まっています
関係者によると失踪する直前まで
有美さんと一緒にいた—
夫の雅人さんが なんらかの事情を
知っているものと思われ
-（レポーター）話を聞こうと…
-（レポーター）来たぞ！
（レポーター）
今 出てこられました
ひと言 お願いします
（レポーター）奥様から連絡は？
（レポーター）
ひと言 お願いします
思い当たることありますか？
（アナウンサーＡ）
夫の雅人さんは
警察に行方不明者届を
出して以降
何も話をしていません
（アナウンサーＢ）う～ん
いや 有美さんは
カリスマ社長ですからね
何か事件に巻き込まれてないと
いいんですけどね
（秀平）夫に もう殺されてると
思ったろ？
え？
あ… いや…
まあ それ 誰でも思わない？
そういう色がつけられた報道が
されてるからだよ
年の差婚のことをわざわざ言ったり
なんらかの事情を知ってるって
あやふやなニュースソースで
話したり
そうだね
（秀平）みんなが分かりやすく
納得するストーリーに仕立てて
あおることばっかり考えてる
♪～
～♪
（滝口(たきぐち)）和田(わだ)さん
うちも
これ やったほうが
いいんじゃないですか？
（秀平）こういうのは
週刊誌に任しとけ
（滝口）いえ…
ＭＣの但木(ただき)が
昨日 これ やりたいって
直訴してきたんですよ
（井上(いのうえ)）
但木さんは数字のこと
気にしてると
思うんですけどね
（秀平）俺だって気にしてるよ
でも 独自ネタがないかぎり
うちで取り上げる意味がない
どうしてもやりたいなら
夫のインタビュー取ってこい
（滝口）
何回か試みたけどダメだったんです
（秀平）じゃあ やめとけ
週刊誌の後追いなんて考えるなよ
（三ツ村(みつむら)）どうぞ
今日から和田さんが
「バズとぴ」に復帰です
（優）ああ…
皆さん 本当に
申し訳ありませんでした
（印田(いんでん)）気の迷いは
誰にでもありますからね
（志麻(しま)）じゃあ 次のネタの
話でもしましょっか？
（優）はい
（志麻）あっ 私
これがいいと思ってたんすよ
年の差婚の奥さんが失踪した事件
あの２人 フランスの
大統領夫妻みたいで
かっこいいと思ってたんすよ
（印田）あっ
旦那さんって何してる人だっけ？
（志麻）
外資系投資会社のエリートっす
（優）そういうの
「バズとぴ」っぽくないような…
（三ツ村）
分かってきましたね 先輩
（印田）フフッ
あっ ブームに乗るなら
登山かキャンプ？
（志麻）デカ盛りグルメとか激辛？
（優）辛(かれ)っ…
志麻さん 辛いの好きなんですね
（優）激辛は ちょっと…
あ… あの…
町中華とかはどうですか？
（志麻）でも それって ほかでも
死ぬほどやってますよね？
（三ツ村）取材拒否の店とか
新規開拓することができたら
ありかも
できます？
（優）え？
（志麻）
自分でハードル上げちゃいましたね
（優）ああ… 頑張ります
（スタッフ）本番10秒前です
-（井上）Ｖ開け ２カメ
-（スタッフ）５秒前
（スタッフ）４ ３ ２
（水谷内･但木）こんばんは
（但木）「フロンティア
ニュース」です
今日の
トップニュースです
（水谷内）コクボリ市の地滑り
原因は不法投棄でした
（井上）Ｖ２ スタート
（スタッフ）１分15秒です
（水谷内）コクボリ市の
閑静な住宅街近くの山中
問題になっている…
（滝口）あっ 局長
（秀平）週刊誌の後追いは
基本やりませんから
（棚田）じゃあ
ますます数字 下がっちゃうね
（秀平）そんなことで わざわざ
いらしたんですか お忙しいのに
（棚田）
俺も昔は君の立場だったから
例の失踪事件をやりたくないのは
分からなくもないけど
テレビってのは ごったなことが
生き生きと混在してこそ
価値のあるもんなんだからな
本番中 おじゃましました
（滝口）うちのかみさん
「フロンティアニュース」
見ないんすよ
（秀平）年の差婚の失踪事件を
おもしろ おかしく
やらないからか？
先読みするの やめてください
嫌われますよ
でも そう言いたかったんだろ？
違いますよ ただ言っただけです
年下の夫のインタビューを
取ってくりゃ やるって言ったろ
いや それは無理なんです
（文子(あやこ)）あら？
なんですか？
（文子）アモルフォスデンタル
クリニックに行っていますよね？
いや すごい名前…
歯医者ですか？
あっ…
（文子）
急に痛くなったの 死にそうなの
無理やり 仕事 抜けてきたんです
男は女に譲るものじゃないの？
（秀平）は？
（秀平）あのときの押しの強い…
（滝口）あれ 知り合いですか？
そんなんじゃないよ
（文子）知り合いですよね
押しは強くないですけど
帰ろうか
（文子）
せっかく また会ったんですから
そんなこと おっしゃらないで
ご一緒しませんか？
「週刊アスタ」
（寛）
今日 出た記事は無礼な記事だ
しかし くだらないヤツらが
垂れ流す記事に
いちいち
おびえる気もない
わびる気もない
私は元東西(とうざい)新聞の社長
和田 寛の息子です
（文子）まあ
あの写真に写っていた女性は
保険の営業の人ですよ
まあ 父は 別に
なんとも思っていませんから
まあ いいですけれども
ああいう いいかげんな記事は
どうなんですかねえ
（文子）
“ワダカン 未(いま)だ衰えず！”
という見出しに
なんのウソもありません
いいかげんな記事というご指摘は
間違ってます
でも あの女性は
保険の営業の人ですよ
それなのに
あの思わせぶりな書き方
（文子）「週刊アスタ」は
警察でもありませんし
裁判所でもありません
ですから 正義を振りかざす気は
はなからありません
うちは その女性が
何者なのかよりも
新聞界のレジェンド 和田 寛さんの
衰えない輝きを伝えたかったんです
人間への飽くなき興味ですね
それは 屁理屈(へりくつ)ですよね？
（文子）いえ 私の信念です
それはそうと
お名刺 頂けません？
せっかくのご縁ですから
-（文子）そちら様も
-（滝口）あ…
（文子）和田 寛さんのご子息
「フロンティアニュース」の
総合プロデューサーなんですか
まあ すてき
うちに“家族の肖像”
ってグラビアがあるんですけど
ぜひ ご登場 願いたいわ
ありえませんね
（文子）ざんね～ん
-（文子）スプモーニ
-（店員）かしこまりました
（文子）あと メニューも下さい
（店員）はい
（通知音）
（寛）フフッ
（優）ハア…
またメールしてる
今朝 亜蓮さんと会いましたよね？
会ってない
あっ そうだ 自主隔離中だ
部屋の前まで料理を届けただけだ
クイデリみたいですね
クイデリじゃない
私たちは愛し合ってる
はあ
なんだよ
さっきから何をしてるんだ？
次の取材先 探してるんですよ
町中華…
寛さんに縁のないお店です
駆け出しのころは 社の近くの
中華屋に毎日 行ってたよ
冷やし中華しかない店で
１日１回は冷やし中華 食べてたな
１日１回 冷やし中華って
すごいですね
フフフッ
いや それが ホントに
おいしかったんだよ 安くて
（優）寛さんが
冷やし中華好きなの知らなかったな
あのころ 一生分の冷やし中華
食べちゃったな
ハア…
そのお店 教えてもらって
いいですか？
でも もう40年前だからな
看板娘が２人いて
２人とも私を好いていた
ホントですか？
違うかもしれん
（通知音）
寛さん それ 逆です 逆です
（寛）こっちが上か
見るんじゃないよ
（優）ここだ
はあ～
ごめんください
（幸子）はい お待たせしました
あっ いらっしゃいませ
（優）あの… お電話した
「バズとぴ」の和田です
（幸子）えっ 何？
（優）「バズとぴ」の…
（客）あの～ 大盛り１つ
（客）おばちゃん
こっちのテーブルも３つ
（幸子）何 何 何１つ？
-（客）大盛り
-（幸子）大盛り 大盛り
（客）お水も３つね
おばちゃん お水も３つ
（優）お客さんが
お水って言ってます
（幸子）お水 出しといて
（優）えっ…
（優）お… お水 どこですか？
（幸子）そこ
（優）はい
すいません お待たせしました
お水です
（客）おばちゃん 置いとくよ
ごちそうさまね
（幸子）ありがとうございました
（優）はい どうぞ
（客）おばちゃん ２人なんだけど
（幸子）いらっしゃいませ
食器 下げてきて
（優）え？
-（幸子）食器
-（優）食器？
（優）ああ 食器 はい
あ… すいません 失礼します
はい ありがとうございます
すいません
（客）お兄さん 大盛り２つ
（優）あっ… ２つ
はい 分かりました
（優）
新規のお客様 大盛り２つです
（幸子）ん… 何２つ？
（優）大盛り
-（幸子）大盛りね
-（優）はい
（幸子）はいはい
（優）
あ… あと お金も預かりました
（幸子）はい
（客）ごちそうさまでした
（優）ありがとうございました
あの… これ
どこにしまえばいいですか？
（幸子）
ここの壁に掛けといてくれる？
（優）あ～ はあはあはあ はい
-（幸子）そうそう
-（優）はい
（幸子）
ありがとうね 今日一日助かったわ
（優）いえ…
（幸子）どうぞ
（優）うわあ おいしそう
いただきます
（幸子）
食べ終わったら帰っていいわよ
はい
あっ 違う違う 違う違う
僕「バズとぴ」の取材で
来たんですけど
-（幸子）「バズとぴ」？
-（優）はい
（幸子）ああ 取材の
（優）これ いただいたら
お話を お伺いしても
よろしいでしょうか？
（幸子）まあ いいけど
別に面白い話ないわよ
（優）いえいえ いただきます
うん おいしい
（幸子）フフフッ よかった
（優）うん うん
僕の祖父が若いころ このお店に
毎日 通っていたそうなんです
冷やし中華１本で繁盛してる
お店って 面白いなと思って
おじいさん 東西新聞の人？
（優）なんで分かるんですか？
（幸子）昔は そこに
東西新聞の本社があって
若い人が
いっぱい来てくれてたのよ
（優）１日１回は冷やし中華
食べてたって言ってました
父の代は
普通の中華屋だったんだけど
一緒にやってた妹が
冷やし中華１本に絞ったほうが
絶対 効率がいいし
店の売りにもなるって言いだしてね
（優）へえ～ さえてますね 妹さん
（幸子）フフッ
（優）その妹さんは
今日は お休みですか？
もう 店には出てないの
（優）あ…
今日みたいに忙しい日は
大変ですよね
全然 大丈夫よ
でも 今日は
あなたがいてくれたから助かったわ
（優）あ… いえ
お茶 いれましょうね
（優）大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫
いつものことだから
ハア…
息切れや めまいは毎日してるから
（優）ホントですか…
（幸子）年だから しかたないのよ
あなた ホントにいい人ね
（優）いえいえいえ
あの… 記事 書いて
分かんないことがあったら
また来てもいいですか？
（幸子）いいよ いいよ
また来て手伝って
（優）はい
（優）あっ
今朝 不燃ごみ 出しに行ったら
隣のおばさんが泣いてたんだよ
声かけようと思ったんだけど
なんて言っていいか分かんなくて
（寛）
他人の事情に安易に介入するな
あんなに明るいおばさんなんだよ
この話 やめます
（寛）あっ そうだ
今度の日曜 取材 受けたから
（秀平）なんの取材？
（寛）
「週刊アスタ」の“家族の肖像”
（秀平･優）「週刊アスタ」？
編集長が なかなかいい女なんだよ
亜蓮さんがいるのに…
（寛）昨日 社に行ったら
アスタの編集長が じきじきに来て
ぜひ“家族の肖像”に出てくれ
って頼むんだよ
頼まれてるっていうか
詰め寄られてる感じだったな
なるほど
（寛）私が この前の記事で
怒るに決まってんのに
そんなこと ものともしない
ずうずうしさで
逆に感動しちゃったよ
無礼なだけでしょう
押し出しの強さは
りえさんみたいな感じだったな
りえとあんな女を
一緒にしないでください
（寛）アハッ
何？　知ってんの？
（秀平）名刺交換したぐらいです
（優）えっ 「週刊アスタ」の
“家族の肖像”って
僕らも出るってこと？
冗談じゃない
孫がネットニュースの
記者をしてると言ったら
ますます食いついてきたよ
“マスコミ三世代
まあ すてき”って
グラビアでしょ
いや 緊張するな
あんなフェイクニュースを
掲載する週刊誌ですよ
和田 寛の誇りは
どこ行ったんですか？
許すという誇りだよ
分かってないな 秀平は
許すという誇り…
ふ～ん
（寛）
詰まってんのか？　この醤油(しょうゆ)
（秀平）例の海難事故の被害者の
後追い取材 どうなってる？
（井上）引き続き 取材 続けてます
（秀平）
今日のＶ原(げん)の準備 出来た？
-（スタッフ）はい
-（秀平）はい
（滝口）はい これ
（スタッフ）ありがとうございます
（秀平）よし ああ…
ふ～ん
（シャッター音）
（文子）では インタビュー
始めさせていただきますね
よろしくお願いいたします
淡路島(あわじしま)のお生まれですね？
ええ 最南端の南あわじ市の
生まれで
父はタイを取っていました
（文子）フフッ
代々 漁業を
なさっていたんですか？
そうです
でも 父の代で漁師は辞めました
父は私に“後は継がなくていい
東京の大学に行け”と
耳にタコが出来るほど
言ってましたよ
（文子）新聞社に入ろうと
お思いになったのは なぜですか？
新聞が出る前は
世の中で何が起こってるのか
民衆は知るすべもなかった
新聞の父と呼ばれた浜田彦蔵(はまだひこぞう)は
攘夷(じょうい)運動で
大きく揺れ動く日本を憂いて
誰にでも読みやすい新聞で
世界で起きていることを
伝えるべきだと言って
日本最初の新聞を創刊したそうだ
その話を聞いて
新聞社に入ろうと思いました
テレビが普及し
ネットも出来はしましたが
私の原点は そこにあります
その１点を貫いて生きてきたから
社長にもなれたんだと思います
かっこいい
そういう貫くものが
あんたには足りない
（秀平）インタビュー中なんで
説教は あとで
-（寛）あ…
-（文子）フフッ
-（文子）いいご家族ですね
-（寛）フフッ
（文子）最近 再婚されたと
伺いましたけど 今日 奥様は？
（寛）別居婚なんで いません
（文子）ああ… 残念
奥様にも
お目にかかりたかったです
（寛）マスコミ三世代と
聞いていたんで
妻は呼んでないんです
今から呼びますか？
（秀平）いや いいですよ！
（寛）あっ そう
（文子）お父様の影響で
マスコミの仕事を
選ばれたんですか？
（秀平）父は ほとんど
家にいませんでしたし
直接の影響はないんですが
母が毎日のように
“お父様は立派なお仕事を
なされているのよ”と言って
新聞記事を
読み聞かせてくれたもんですから
なんだか 父は偉い人なんだな
と思い込んでいました
その影響ですかね
（文子）
今の新聞とテレビの報道の在り方を
ネットニュース側から見て
どう思われますか？
ネットニュース側かどうかは
分かんないんですけど
僕は 祖父も父も
すごくかっこいいと思います
（文子）
具体的に“かっこいい”とは？
ん～
祖父は洋服のセンスもありますし
なるほどなことを いつも言うし
文章も上手だし
父は命をさらしてます
（文子）“命をさらす”とは
どういう意味ですか？
それは ちょっと言えません
（文子）命をさらして
いらっしゃるんですか？
それは… ちょっと言えません
（笑い声）
（立花）じゃあ 先に車 行ってます
（文子）うん
（立花）
どうも ありがとうございました
（優･秀平）
ありがとうございました
（文子）じゃあ 私たちは これで
（寛）車 先に帰して
ワインでも飲んでいきなさい
（秀平）いや 編集長は
もう お忙しいですから…
（文子）いえ 喜んで
（寛）ほら見ろ
ああ どうぞどうぞ
（文子）失礼します
-（寛）ああ どうぞ
-（文子）はい
（寛）はいはい
じゃあ それ ちょっと
（文子）
いや とんでもございません
（文子）おいしいワインですね
（寛）うん これはね
白ワインの中で
一番 気に入ってるやつです
ワダカンお勧めの
赤も飲んでみたいわ
-（寛）持ってきますか？
-（文子）フフッ
（寛）あとは すき焼きのときに
（文子）うんうん
うん フフフッ
ミルクが効いてますね
（寛）これが和田家のすき焼きだよ
（秀平）あぜんとする食欲ですね
（文子）私 家で
お湯も沸かさないので
家庭の味に飢えてるんです
（優）お… お湯も
沸かさないんですか？
（文子）台所が汚れると嫌なので
（小声で）
亜蓮さんと同じタイプですね
和田家の男が弱いタイプ
（秀平）どうかな
（優）
岸(きし)さんが編集長になられてから
「週刊アスタ」の売り上げが
かなり上がったんですよね？
（文子）フフフッ
（優）
スクープを連発してるんでしょ？
顧客リストの裏取引事件で
日本報道大賞も
受賞されてますよね？
（寛）
新聞やテレビが報じない出来事を
すくい上げているのが
週刊誌などの雑誌メディアなんだよ
それは違います
新聞やテレビが「週刊アスタ」の
後追いをしているだけです
ここ数年 テレビのスクープって
アルパカの里の隣の乗馬クラブで
国土開発大臣と
マイニーの藤井(ふじい)社長の密会を
すっぱ抜いたぐらいですよね
我々は 新聞やテレビの人とは違い
記者クラブのようなものには
入っていません
だからこそ できる
自由な報道に賭けているんです
スクープが数年に１本しか取れない
「フロンティアニュース」の方とは
緊張感が違うんです
言うねえ
緊張感はありますよ こちらも
あら 失礼
でも 私 思うんですよ
テレビの方も国に忖度(そんたく)せずに
やるべき報道は やるってぐらいの
覚悟が必要だと思うんです
同感
国の許認可事業とはいえ
もっと挑戦すべきだと私も思うね
-（文子）そうですよね
-（寛）うん
（文子）やっぱり
一番ダメなのはテレビなんですよ
な～んて なんで 私
こんなにカッカしてるのかしら？
好きだからかしら？
誰を好きなの？
寛さんじゃないでしょ
僕でもないし
（寛）だよね
あんな歯医者でやり合ったのに
（文子）急患なんです
私 急患なんです
（秀平）いやいや 次 私です
ちゃんと予約 取って… ねえ？
（文子の泣き声）
（秀平）え？　えっ？
（文子）フフフッ
（文子の泣き声）
（秀平）じゃ 先どうぞ
-（文子）ありがとうございます
-（秀平）えっ？
（文子）お願いします
（秀平）おい
なんなんだ あの女！　ウソ泣きだ
（文子の笑い声）
（秀平と文子の笑い声）
（着信音）
はい
（幸子の荒い息）
もしもし？
（幸子）は… 助けて…
（優）おばさん 和田です
おばさん？
おばさん！
おっ！　おばさん 大丈夫ですか？
あ… おばさん！　おばさん…
（優）先生
（医師）
不整脈が少し出たようですね
今のところ
数値に異常はないんですが
念のため
今日は入院していただきます
（幸子）
はい ありがとうございました
（医師）それでは
（優）ありがとうございました
（幸子）ごめんね
妹に電話したんだけど
連絡つかなくて
（優）いえいえ 全然そんな…
（幸子）ありがとうね
（優）あ…
（妹）お姉ちゃん
（優）妹さん…
（妹）どうなの？
-（幸子）ユミ
-（妹）うん
-（幸子）もう大丈夫
-（妹）ええ…
（幸子）何度も電話してごめんね
（妹）ううん
（妹）こちらは？
（優）「バズとぴ」の記者で蓬龍(ほうりゅう)を
取材させていただいた者です
あの… 和田 優といいます
（妹）あんな店まで
私のこと追いかけてきたの？
-（優）え？
-（妹）ハア…
（優）あっ！
（アナウンサー）
山路ホールディングスの代表
山路有美さんが行方不明になって
およそ３週間
（優）失踪事件の？
（有美）
姉のこと 助けていただいたの
お礼を言います
でも 私の問題に
姉のこと 巻き込まないでください
（優）え… えっと…
（有美）お引き取りください！
（幸子）有美
（優）僕は冷やし中華の
取材をしただけなんですけど…
今日は もう失礼します
（幸子）ねえ この人は悪くないの
（有美）ありがとうございました
（優）はい 失礼します
無事でよかったです
ワイドショーとか見てると
心配だったんで
僕だって そう思ったんだから
旦那様は
もっと心配してるはずです
無事だってことだけでも
連絡してあげてください
あ…
すいません 失礼します
（棚田）貫くね
今回もやらないんだ
（秀平）独自ネタがあって初めて
「フロンティアニュース」
たりえますから
（棚田）結果が出ないと
それは ただの詭弁(きべん)に
成り下がるんじゃない？
（秀平）夫のインタビューが
ないかぎり 失踪事件は やりません
（棚田）
さっき 担当役員に呼ばれたよ
「フロンティアニュース」
今度の改編期の対象になりそうだ
（秀平）それは…
私が「フロンティアニュース」から
外されるということでしょうか？
（棚田）君も俺も所詮 組織人だ
業務命令に逆らったら
ほかの人間が やるだけさ
俺も
そうなってほしくはないわけよ
（秀平）局長に ご迷惑を
おかけするのは苦しいですが
私のやり方は変えられません
コロナを経て
うちだけでなく どの局も
これからは
本来のニュースの姿に
立ち返らなければなりません
（棚田）本来の姿って何よ？
（秀平）視聴者が
独自の判断ができるよう—
さまざまな情報を
冷静に提供することです
（棚田）ああっ…
ぐうの音も出ない正論って
人を追い詰めるんだよ
（秀平）
局長には通じると思っていました
（棚田）あのさ
「フロンティアニュース」辞めたら
どこ行っても面白くないよ きっと
（秀平）
外されないと信じて仕事します
外されたら
そのとき 先のことを考えます
局長に
ご迷惑が かかるような場合は
許してください
うまっ
（三ツ村）志麻ちゃん
和田さんから連絡あった？
（志麻）いや
（三ツ村）
町中華の記事 どうなってるんだ
どうなってんすかね
（印田の荒い息）
（印田）三ツ村さん 大変ですよ
（三ツ村）何？
（印田）
あの失踪事件の社長から電話です
（三ツ村）えっ！
な… なんで うちに？
（印田）いや ちょ… ちょっと
とにかく出てください
（三ツ村）
えっ… いやいや ちょっと…
もしもし
（優）失礼します
（有美）
今朝 姉も無事に退院しました
ありがとうございます
（優）よかったです
（有美）今日の私のインタビュー
よろしくお願いします
（優）あの…
ホントに僕でいいんですか？
（有美）ええ あなたがいいの
主人のこと
心配してくれたでしょ？
（優）旦那様は
もっと心配してるはずです
無事だってことだけでも
連絡してあげてください
（有美）それに
会社の株価は落ちまくってるし
社長として これ以上
世間に黙ってるわけにいかない
（優）分かりました
では 取材をさせていただきます
出会いのきっかけは
なんだったんですか？
ああ…
私が夫と初めて会ったのは
投資の相談で
夫の会社に行ったときでした
（優）すぐに おつきあいは
始まったんですか？
恋に落ちるのは
あっという間だったわ
フフフッ
（優）失礼ですけど
30歳も離れてますよね？
ああ
２人でいるときは
年の差なんて気にならなかった
（優）あの…
だったら なんで失踪なんか？
幸せすぎたんです
（雅人）乾杯
（有美）かんぱ～い
（２人の笑い声）
（有美）ああ…
また 思い出のレストランで
一緒に過ごせてうれしいわ
（雅人）僕もだよ
（２人の笑い声）
（有美）幸せだと
１日先 １年先 10年先
ず～っと
このまま幸せなんだろうか
って考えてしまうんです
夫は働き盛りで
どんどん発展してくのに
私は？
どんどん衰えてくだけ
そこを必要以上に考えてしまって
私 現実から逃げ出したかった
だから…
離婚届を置いて 家を出ました
（優）旦那さんは
納得されなかったんですよね？
だから 行方不明者届を
出したんですよね？
捜したかったんですよね？
帰ってきてほしかったんですよね？
コメントを出さなかったのも
あなたを
苦しめたくなかったからですよね？
（有美）んん…
好きでも
どうにもならないことってあるのよ
これが 私が姿を消した
理由の全てです
（滝口）和田さん
（秀平）うん
（滝口）これ見てください
まさか 有美側のインタビューが
抜かれるなんて
しかも この“和田 優”って
息子さんですよね？
-（優）ただいま
-（寛）おう おかえり
見たよ
ハア… 疲れたよ
今日のインタビューは
この前 来た編集長も 秀平も
誰もできなかったことだ
あんな女心の深淵(しんえん)を
あんたに よく聞き出せたね
そのまんま書いただけだよ
いや～ 取材者を信頼しないと
あんな言葉は出ない
そこが あんたの手柄だ
ああ…
（着信音）
はい
（志麻）すごいですよ 和田さん
バズってるなんてもんじゃないです
テレビ局から和田さんの記事
番組で使わせてくれって電話が
バンッバンかかってきてます
え～！
（志麻）あのインタビューで
疑惑の年の差カップルから
悲恋の年の差カップルに
ころっと見方が変わりましたから
テレビも新聞も 和田さんの記事
後追いしてるってことです
いや…
じゃあ また
また
（りえ）優君 見て見て
これ お母さんが取材したの
（優）すごいね お母さん
優君は大きくなったら
どんなお仕事するんだろうね？
お母さんと一緒
えっ ホント？
か… マツゴロウ王国
（りえ）マツゴロウ王国？
大変だよ 動物のお世話すんの
大丈夫だよ
（りえ）できるかな？
-（優）できるよ
-（りえ）フフフフッ
この僕だったらね
はい こっちも頑張ってください
（優）ありがとうございました
寛さん 寛さん
岸さんから届いたよ
これ こないだのやつ
（寛）ああ
（社員）
ゲラチェック お願いします
（社員）編集長 外線１番に
和田さんからお電話です
（文子）和田… 和田 誰？
（社員）ＪＢＮテレビの
和田さんだと思いますけど
（文子）けどって何よ
まあいいや 出てみるわ
はい 岸です
（秀平）
掲載誌 ありがとうございました
（文子）
こちらこそ お世話になりました
（秀平）今日 これから ちょっと
お目にかかれないでしょうか？
（駆け寄る足音）
（文子）あっ
お待たせしました
申し訳ないんですけど
次も詰まってて
10分も時間ないんです
お話って…
（秀平）
つきあってもらえませんか？
（文子）そういうお話でしたか
承知しました
ぜひ よろしくお願いいたします
（秀平）用件は それだけです
（文子）オッケーです
じゃ また電話します　お先！
（秀平）っしゃ～！
何やってんの？
え？　肩回し
何回し？
肩回し
ああ…
（寛）ああ おはよ
（優）
おはようございます
（寛）
なんか 回してるよ
よ～いしょ
（優）
何 回してんですか？
（寛）回してんだよ
あれ うん
♪～
（優）この前 失踪した
社長さんと旦那さん
やっぱり離婚することに
なったんだって
昨日 連絡あったんだ
（寛）一緒にいるのが
苦しくなったら
無理して
一緒にいないほうがいい
-（優）そうなのかな？
-（寛）そうだ
（秀平）
また そんな断定的に
（寛）断定的に ものが
言えるということは
そこに自信と責任が
ちゃんとあるからだ
断定的の何が悪い
（優）僕が
この話 しなければ
よかったですね
（寛）あんたが
謝ることはない
あっ そうだ
自主隔離が明けたから
今日は亜蓮の所に
泊まってくるよ １泊
２泊
３泊…
（秀平）
何泊でもいいですけど
過度な営みは
体に毒ですよ
（寛）適度な営みは
体にいいだろ
過度はダメですよ
過度は
やめてくださいよ
朝から
（寛）過度って
何回ぐらいの… フフッ
（通知音）
（ほのか）優君もかっこいいですよ
キスだけじゃ やだ
これ 優君が刺繍(ししゅう)したの？
そういうとこが無理
（せきこみ）
誤嚥(ごえん)すんなよ 若いのに
（寛）むせるのは老人の特徴だぞ
（優のせきこみ）
～♪
（ナレーション）最終章
（秀平）お母さんは
ここから転落して死んだ
（滝口）
清宮(きよみや)のスクープ出ました
多額の現金を受け取って
いたみたいです
秘書のせいにする
ってこと？
（りえ）事故を
起こしたこと
隠蔽してますよね？
（秀平）
これから会う人は
何かを知ってるはずだ
（優）僕も連れてって
（秀平）２人とも一緒に死んだら
親父(おやじ)が困るだろ
（優）死んじゃやだよ 僕も行く