（ほのか）
“家族の肖像”見ました
今度 また
お家(うち)に おじゃましたいな
“家族の肖像”見ました
今度 また
お家に おじゃましたいな
“家族の肖像”見ました
今度 また
お家に おじゃましたいな
フフフッ
フフフッ アハハハッ
（優(ゆう)）僕のこと フッたよね？
すごい勢いでフッたよね？
（寛(かん)）どうしたの？
（優）あっ いや えっ…
あっ すいません えっ…
ご飯 出来てます
すいません ハハハッ…
どうぞ
（寛）ああ いやいや…
（優）アハハハハッ ああ…
（寛）
足のかかとって カサカサする？
（秀平(しゅうへい)）しませんね
（寛）あんたは？
（優）するときは するけど
（寛）したら どうするの？
（優）ハンドクリーム塗るとか？
（寛）足だよ
（優）
足でもハンドクリームいいんですよ
（寛）じゃあ
ハンドクリーム ちょうだいよ
（優）はい あとで
（寛）うん
（秀平）亜蓮(あれん)さんの かかとは
カサカサしてますか？
（寛）う～ん
変なことを想像するな！
（秀平）
亜蓮さんがカサカサするなら
足のパックとか
角質ケアしてくれる所とか
知ってんじゃないかなと思って
へえ～ 詳しいな
あんた なんで
そんなこと知ってんの？
現役ですから
（寛）どういう面で現役なの？
（秀平）黙って食べたら
（寛）黙って食べるのは体に毒だ
それに 会話のない食卓は
コレステロールが上がるらしい
（秀平）
いいかげんな　新聞記者でしょ？
（寛）
ここは家庭だ！　論点をずらすな
出た 論点をずらすな
そういう かっこいいこと
僕も言ってみたいな～
（寛）言ったらいいだろう
論点が ずれてるヤツは
そこここにいる
（スマホの通知音）
えっ？
（ほのかの声）来ちゃった
今 外
（カラスの鳴き声）
（優）どうぞ
（ほのか）
先日は ありがとうございました
フフフフッ フフフフッ
（優）ああ… すいません
あっ…
写真 出ちゃって
申し訳ございませんでした
あんなもん
便所の落書きみたいなもんだよ
（ほのか）アハハハハッ
よかった アハハハッ
（秀平）
じゃあ ごゆっくり　ハハハ…
（ほのか）アハハハッ
-（秀平）ハハハハッ
-（ほのか）フフフフッ
（寛）ああ… ごゆっくり
（優）あっ…
（ほのか）フフフッ
お父さん 寛さん ちょっと…
アハハハッ
（秀平）なんですか？
（寛）あの子 苦手なんだよ
（秀平）よく言いますよ
秀平の部屋なんて
小学生のとき以来だな
中学になったら
突然 私を拒否して
（秀平）そうでしたっけ？
で いくつになった？
（寛）ははあ～ 早いな
ハハハッ
テレビないぞ
テレビどうした？　テレビ屋なのに
寝るときぐらい遮断しないと
もちませんから
（ほのか）
朝 早くに来て ごめんなさい
（優）僕のことフッたの覚えてる？
（ほのか）ええ
（優）
じゃあ 今の状況 おかしいよね
そうかしら
私 変わったんです
なぜなら 優君が変わったからです
はい？
（ほのか）失踪した女社長の
独占インタビューを見て
こんなことが
できる人になったんだって思ったの
“家族の肖像”も
優君が言ったことが
見出しになったりして
短い間に
すご～く成長したんだなって感じて
で 家 来たの？
そうです
気付いたら来てました
そっちは全然 変わらないね
優君への気持ちは変わりました
おじい様 お父様も
なんとな～く
私を避けていらっしゃるけど
その お気持ちも
いつか変わると思います
（ほのか）この前
お好きだと おっしゃっていたので
うわ～
栗饅頭(くりまんじゅう)じゃないか
見事な照りだな
卵黄と みりんをはけで塗って
焼き上げるんです
作ったの？
（ほのか）はい フフッ
（優）
もう気持ち変わってる 寛さん
僕も変わるのかな
いや… 変わらないと思うけど
１つ いいかな？
どうぞ
うまいよ
-（ほのか）うまい？
-（寛）うまい
うまい？　アハハハッ
よかった～ ああ よかった
（寛）お茶 お茶
ああ はい
（ほのか）
お父様の新しい髪形 すてきです
えっ？　切ったの？
（秀平）うん
襟足を５ミリ
（優）いつ？
おととい
局のメイクさんに切ってもらった
言われても 全く分からんな
よく分かったね
（ほのか）フフフッ
優君って つきあってる人いるの？
あ…
いや…
つきあってる… は ないんだけど
気になってる人は いる
…みたいな
そうなんだ
私が変わるのが遅かったのね
（優）ああ…
変わるとか 変わんないとか
よく分かんないんだけど
ハンカチを返されたときに
僕の気持ちは終わったと思うんです
今度は頑張って
（優）うん
（ほのか）じゃ これで 私は
-（優）送ってくよ
-（ほのか）やめてください
（ほのか）今 気になってる方には
刺繍(ししゅう)のハンカチ
渡さないほうがいいですよ
えっ？
（ほのか）受け止めきれないから
ああ…
（坂を駆け下りる足音）
遅かった～！
（着信音）
（優）はい
（志麻(しま)）どうしてます？
（優）あっ えっと…
１人でボーッとしてます
私も会社でボーッとしてた
そしたら
和田(わだ)さんが浮かんできちゃって
メールしようかなって
思ったんだけど
“よし 声を聞こう”と思って
（優）ああ ハハッ
うれしいな
あさって 打ち合わせのあと
ご飯 行きませんか？
みんなで？
（志麻）２人で
みんなは うまく巻きましょ
（優）うん
あっ 印田(いんでん)さん来たんで また
（印田）お疲れさま～
お疲れさまで～す
（優）う～ん…
（ステレオから流れる音楽）
（秀平）ホントは嫌われてる？
（秀平）
つきあってもらえませんか？
（文子(あやこ)）承知しました
ぜひ よろしくお願いいたします
じゃ また電話します　お先！
（秀平）ああ…
（通知音）
（優）大丈夫ですか？
（寛）うんうん うんうん
サンキュ サンキュ
（優）えっ ちょっと待って…
おはよう
（優）あっ おはよ
どうしたの？
（寛）なんでもない
いや 湿布してるじゃない
（優）さっき 転んじゃって
えっ？　この段差の？
（優）いや そこじゃなくて
あっち あっちの平らなとこで
なぜか グニュッと
（寛）大したことない
（グキッ）
（寛）あっ 痛(い)たたた！
（寛）ちくしょう！
無理しないでくださいよ
（秀平）バリアフリー
考えたほうがいいかな？
（寛）ううっ…
ああ… なんでもない すぐ治る
（優）じゃ
（３人）いただきます
（秀平）ああ おいしい
♪～
～♪
（スタッフ）おはようございます
（秀平）おはよう
おはよう おはよう
（井上(いのうえ)）おはようございます
（秀平）ああ サンキュ おはよう
-（井上）チェック お願いします
-（秀平）ああ サンキュー
（秀平）何？
（井上）指輪が…
（秀平）あ～ 滝口(たきぐち)
今日のトップニュースなんだけど
滝口いないな どこ行った？
（スタッフ）トイレです
（秀平）長いな
（秀平）違う
違うよ
違うし…
（滝口）
「週刊アスタ」の早刷りです
清宮(きよみや)のスクープ 出ました
千葉県の業者から
多額の現金を
受け取っていたみたいです
この前のトンネル事故で
清宮が進めようとしている—
老朽化施設の
整備に絡んでるみたいですね
これを受けて午後
清宮が会見します
（秀平）すぐに
カメラクルー手配しろ
現場Ｄは井上
但木(ただき)も連れていけ
（滝口）
はい　おい 但木はどこだ？
（スタッフ）
アナウンス部へ行っているようです
（滝口）はい
（清宮）わたくしが特定の業者に
便宜を図ったことなど ありません
その上で 不正なお金を
受け取ったということもありません
（記者）ありがとうございました
（清宮）但木さん どうぞ
（但木）ＪＢＮ「フロンティア
ニュース」の但木です
相手方の担当者が“現金を渡した”
と証言していますが
（清宮）秘書が適切に
処理してると思いますが
現在 調査中です
（但木）秘書が
勝手にやったということですか？
（清宮）私は秘書を信じています
（但木）
収支報告書に記載がありませんが
（清宮）状況が分かりしだい
改めて ご説明させていただきます
（但木）大臣 待ってください
清宮大臣 あなたが指示…
（司会者）本日の会見は以上です
（但木）清宮大臣
（井上）清宮は
秘書の柴崎(しばさき)が
独断で行ったと主張しています
（滝口）柴崎 保(たもつ) 49歳
高校卒業後 清宮恭介(きょうすけ)の父
隆三(りゅうぞう)の事務所で運転手となり
その後 秘書になっています
（秀平）この秘書 今 どこにいる？
（井上）現在 行方不明です
（三ツ村(みつむら)）さあ さあ さあ
どうぞどうぞ どうぞどうぞ
なんと なんと なんと
和田さんが取った
失踪事件のインタビューが
500万ビューを突破しました！
（歓声と拍手）
（優）ありがとうございます
（三ツ村）なんと
本社から特別に
金一封が出たぞ～
（歓声）
（優）ありがとうございます
あ～ ありがとうございます
（三ツ村）
さあ どうですか このあと 皆さん
祝勝会とか どうですか～！
（スタッフたち）イエ～イ！
（優）このあと？
（三ツ村）ほら コロナで
全然 飲み会も行けなかったし
（志麻）
私 今日は予定があるんですけど
（スタッフたち）え～
（スタッフ）
志麻ちゃん 行けないの？
（三ツ村）ん～
じゃあ もう 別の日にしようか
しょうがない もう
（志麻）
あっ いや そんなこと言わないで
今日は皆さんで
楽しんできてください
（三ツ村）え～ いいの？
（スタッフたちの歓声）
（優）さっきは どうしていいか
分かんなくて ごめんなさい
よかったら 今から来ませんか？
（三ツ村）
志麻ちゃんとケンカしてるの？
えっ？
（三ツ村）つきあってんでしょ？
志麻ちゃんと
（印田）
俺らが知らないはずないじゃない
つきあってないです
（印田）ウッソ～
今日も すねて帰ったじゃん
（三ツ村）
志麻ちゃん いいと思いますよ
俺も最初
ちょっと興味あったんだけど
全く相手にされなかったんで
そうなの？
（印田）
いや～ あの感じはモテるでしょ
でも 頑固だからな
和田さんが
引っ張り回されちゃうかも
ハハハハッ
あの… このごろ思うんだけど
（三ツ村）うん
引っ張り回されんの好きかも
アハハハハッ
-（三ツ村）ええ～
-（印田）おお～
（スタッフ）56番 57番 差し込みで
（滝口）はい サンキュー
あった これだよ
こっちの この秘書が
やったってことの…
（井上）ちょっと Ｖ見れる？
（スタッフ）Ｖ２走らせます
（井上）はい
-（スタッフ）デスク
-（滝口）はい
-（スタッフ）確認 お願いします
（棚田）
本日は ありがとうございます
（清宮）あなたに言われなければ
出なかったですよ
（棚田）型破りで
いろいろ失礼なことが
あったかもしれませんが
（滝口）ああ いいんじゃない
（スタッフ）本番５分前です
（滝口たち）はい
ただいま
（寛）ああ おかえり
これ うまいな 何？
（優）ああ えっ？
（寛）これ
（優）
それね 新作の おつまみビーフです
あっ 寛さん ご飯 どうしました？
亜蓮と外で食べた
その足で？
（寛）うん
足 引きずってる
寛さんはセクシーだって 亜蓮が
（優）
セクシーって大事なんですね
痛(いて)っ…
珍しいね
随分 酔ってんじゃない
いや セクシー大事だよ
欲情しなくなれば 命も尽きる
（優）ああ…
それ なんか 聞いたことあるな
えっと…
あっ そうだ
かっこつける気概を失えば
命も尽きる？
ああ かっこつけるのも
気概の１つだ
欲情に通底(つうてい)する
（優）通底ね…
って なんでしたっけ？
全然 分かんない
（寛）あとで調べときなさい
（優）はい 今 調べます
（寛）大丈夫か あんた
（優）通底…
え～と…
あっ！
「フロンティアニュース」始まるぞ
（優）通底…
（水谷内･但木）こんばんは
（但木）
「フロンティアニュース」です
清宮恭介国土開発大臣に
違法金銭授受疑惑が
持ち上がりました
（水谷内）
清宮大臣が推し進めている—
全国の老朽化施設
建て替え事業に関して
建設業者に
便宜を図った見返りとして
現金を受け取っていたと
一部 週刊誌が報道し
これを受けて
清宮大臣は今日の午後
党本部で会見を開きました
（但木）相手方の担当者が
現金を渡したと証言していますが
（但木）秘書が
勝手にやったということですか？
（清宮）私は秘書を信じています
（秀平）この秘書 今 どこにいる？
（井上）現在 行方不明です
（但木）
収支報告書に 記載がありませんが
大臣 待ってください 清宮大臣！
（司会）本日の会見は以上です！
（寛）あの男も老獪(ろうかい)になってきた
マスコミが まだ十分な情報を
持ってないうちに
秘書が関与していることを明かして
機先を制した
また 秘書のせいにするってこと？
もう消されてるかもな
この件で
秀平が刺激されないといいけどな
（優）清宮のニュースで
お父さんは大変なときに
僕は…
すいません
（優）26年前
お母さんは
アンドウ銀行による
政界への不正融資事件で
当時の与党幹事長
清宮隆三を追っていた
その取材の最中
いつもと様子が違う
息子の恭介を目撃した
（りえ）大丈夫？
何かあったの？
（隆三）恭介
恭介
しっかりしろ 行くぞ
（上司）君は もう
報道局の人間ではないんだよ
無謀なことは よせ
これは私の…
勇気です
（優）お母さんは
会社から もう
清宮を追うなと言われたけど
止まらなかった
（りえ）あなたに関係ないでしょ！
（秀平）
じゃあ なぜ 俺に話せない
（りえ）うるさい！　離して
（秀平）清宮のことか？
清宮のことで何をつかんだんだ！
（りえ）離して…
（優）それから 少しして
お母さんは死んだ
お父さんは
清宮親子に殺されたんだと言った
（秀平）
りえは死ぬ直前 清宮を訪ねていた
死亡推定時刻に 現場付近に
清宮家の車が止まっていたことも
分かった
そのことで
俺が取材を申し入れた夜
秘書の門倉(かどくら)が犯人だと名乗り
自殺した
だが りえが死んだ日
門倉は地方にいた
警察は それを伏せて
事件を終わらせた
（優の泣き声）
（優）
お母さんは なんで 死んだの？
家族でも 親子でも
言えないことがあるんだ！
（秀平）
清宮の力で事実は闇に葬られた
（但木）秘書が
勝手にやったということですか？
（清宮）私は秘書を信じています
清宮恭介のスクープ 読みました
（文子）ああ
ありがとうございます
続報は出すんですか？
ほかのネタも
つかんでるんでしょ？
ホントは…
行方不明の秘書を
かくまってるんじゃないですか？
（文子）私たち
今日 初デートですよね？
緊張感のある—
いい初デートです
（文子）わくわくします
これからも ずっと
わくわくしましょうね
はい
それじゃ…
キスでもしていただきたいわ
はい
（寛）おはよう
あっ おはようございます
（寛）誰の弁当？
お父さんからメールがあって
シャツ何枚か
持ってきてくれって言われたから
一緒に お弁当も
差し入れしようかと思って
（寛）フフッ いい息子だな
（優）報道局の和田秀平に
会いたいのですが
届け物があって
あれ？
受付には言っておくって
言ってたんですけど
聞いてないですか？
（受付）申請は出ておりません
（優）えっ？
ああ… そうですか
電話してみます
さっきも電話したんだけど
出ないんだよな
（自動音声）
留守番電話に接続します
（優）あ～ 直留守じゃん
すいません…
え～
あの… 申し訳ないんですけど
報道局に電話して
和田に つないでもらうこと
できませんか？
（受付）申し訳ございません
致しかねます
（優）ああ…
（警備員）どうかされましたか？
（優）えっ？
（受付）こちらが どうしても
入館したいと おっしゃっていて
（優）あっ… えっ？
（警備員）あちらで お話 伺います
（優）ちょっ…
ど… どこ行くんですか？
僕 怪しいもんじゃないです
ホントに
あっ あっ！　お父さん いた
お父さん！　助けて！　助けて！
お父さん お父さん
お父さん 助けて～！
（秀平）言っといたのにな～
あとで注意しとく
（優）はい これ 着替えと
お弁当
（秀平）お弁当も あんの？
（優）うん
いい息子だなって
寛さんも言ってたよ
（秀平）ありがとう　ヘヘヘッ
ここで食べちゃおうかな
（優）ここで？　マズくない？
（秀平）いいよ いいよ
毎日 来てるお得意なんだから
ああっ！
お父さんの好きなイカ団子(だんご)？
（優）そうだよ
お父さんのために作ったんだから
それなのに受付でさ
犯人みたいに捕まってさ
もう最悪だよ
（秀平）悪かった
いただきます
（優）どう？
めちゃくちゃ おいしい
（優･秀平）ハハハハッ
（秀平）うん うん
うんうん うんうん
（優）
ねえ 忙しいのってさ 清宮のこと？
（秀平）うん
（着信音）
（秀平）はい
（文子）ハア ハア… 岸(きし)です
清宮の続報
うちでは出さないことになりました
（秀平）そうですか
（文子）
総理が検察へ根回ししたようで
これ以上 追いかけるなと
会社の上から言われました
それに 無理やり
第２弾をやったとしても
第１弾ほどのインパクトは
望めないと思いますので
清宮ネタからは手を引きます
（秀平）残念でした
（文子）引きますけど…
うちの契約記者が
姿をくらましてる清宮の秘書と
つながっています
お望みならば
ご紹介することは可能です
（秀平）お願いします
（文子）分かりました
後ほど ご連絡します
（秀平）ああ ありがと
（優）お茶ね
（秀平）おっ ありがとう
あったかい
お母さんが死んだ場所
見てみるか？
（優）ここなの？
（秀平）ああ
清宮の父親の不正融資疑惑を
追っていたお母さんは
ここから転落して死んだ
警察は
自殺した秘書が
犯人だということにして
事件を終わらせた
だけど 俺は疑問だった
不正融資疑惑だけで清宮親子が
１人の記者の命を
奪ったりするだろうか
何か もっと別な理由が
あったんじゃないだろうか
お母さんは
俺と優を巻き込まないために
その何かを
隠し通したんじゃないだろうか
そして その何かのために
お母さんは殺された
これから お父さんが会う人は
お母さんが隠し通した
その何かを きっと知ってるはずだ
（優）その人は 誰なの？
（秀平）今の国土開発大臣
清宮恭介の秘書だ
26年前は清宮家の運転手で
お母さんが死んだとき
ここにいた可能性がある
（優）お父さん １人で行くの？
僕も連れてって
（秀平）フッ…
もし なんかあって
２人とも一緒に死んだら
親父(おやじ)が困るだろ
（優）死んじゃうの？
（秀平）
いや 死なないようにはしたいけど
（優）死んじゃ やだよ
僕も行く
（秀平）お父さんに何話したんだ
-（りえ）関係ないでしょ！
-（秀平）お父さんに何話した
（秀平）じゃあ なぜ 俺に話せない
（りえ）うるさい！　離して
（秀平）清宮のことか？
清宮のことで 何をつかんだんだ！
（りえ）離して…
（優）
お母さんは なんで 死んだの？
取材中の事故って何？
なんで
誰も教えてくれなかったの？
そのことは聞くな！
家族でも 親子でも
言えないことがあるんだ！
（秀平）柴崎さんですか？
大丈夫　落ち着いてください
私たちは 警察でも
清宮の関係者でもありません
あなたに危害は加えません
私… こういう者です
（柴崎）ＪＢＮ…
（秀平）「フロンティアニュース」
という番組を作ってます
「週刊アスタ」は
清宮の事件の続報は
出さないそうです
総理が検察に根回ししたことで
「週刊アスタ」は
手を引くと決めたんです
この状況では
検察に話をしたところで
あなたの潔白は
証明されないでしょう
でも…
もし あなたが
全てを話してくれたら
私が あなたを守ります
（柴崎）千葉のトンネル事故のあと
改修工事に必要な土地の買収が
うまくいかなくて
業者から清宮に仲介してほしいと
依頼があったのが始まりです
清宮は接待の場で何度も金を
受け取っていました
私は ただ 見ていただけです
私は なんとか この癒着関係を
止めたいと思いましたが
どうにもなりませんでした
そして 「週刊アスタ」に
抜かれてしまったのです
今 清宮は
あなたに その罪を
かぶせようとしてます
かつての秘書 門倉さんのように
あなたも
自殺に追い込まれるかもしれない
26年前
１人のディレクターが
清宮の父親の事件の
取材中に死にました
彼女の名は 和田りえ
私の妻です
そして…
この子の母親です
妻が死んだとき
現場には
清宮家の車が止まっていました
運転手は…
柴崎さん　あなたですよね？
あなたは その直後
運転手から秘書になられた
清宮の事務所では異例のことです
妻の死に関して
何か重要なことを知ってしまった
その見返りの
人事だったんじゃないですか？
私たちは
あなたを問い詰めたいわけじゃない
真実が知りたいんです
（柴崎）奥さんは
清宮恭介が引き起こした
交通事故について調べていました
（秀平）交通事故？
アンドウ銀行の
不正融資ではなくて？
（柴崎）奥さんは
清宮恭介が引き起こした
交通事故について調べていました
（秀平）交通事故？
アンドウ銀行の
不正融資ではなくて？
（柴崎）26年前
オクマタ市の道路で
事故がありました
バイクが信号無視したせいで
よけようとしたワゴン車が横転し
乗っていた４人が死亡したのです
（秀平）
そのバイクを運転していたのが…
清宮恭介だったんですか？
（柴崎）そうです
その事故直後の恭介に
家の前で出くわしてしまったのが
彼女でした
そのあとは
交通事故のことを
突き止めたんでしょう
（りえ）警察は
バイクを
運転していた人物が
まだ見つかってもいないのに
捜査を打ち切ってしまったんです
（門倉）まさか あなたは
清宮が事故を
もみ消したと言いたいんですか？
門倉さん
この件について
幹事長に
お話を伺いたいだけなんです
清宮幹事長
お話 聞かせてください
（門倉）君 やめなさい！
（りえ）幹事長
（門倉）困るよ 君
（りえ）息子さんが起こした事故
隠蔽してますよね
（門倉）取材は断ったはずだよ
（りえ）幹事長　お言葉 下さい
幹事長！　お願いします
何か お答えください 幹事長
（隆三）出せ
（りえ）息子さん
事故 起こしてますよね 幹事長
（柴崎）そして あの日…
私にも息子がいるから
ひと事には思えないの
自首して
罪を償ったほうがいいと思う
（清宮）
自首なんて できるわけないだろ
４人も死んじゃったのに…
どうやって償えばいいんだよ
このままだったら
あなた きっと後悔する
一生 罪の意識に さいなまれるわ
あなたが自首しないなら
私が告発します
（清宮）ううっ…
（落ちた音）
（柴崎）
奥さんを殺したのは清宮恭介です
私は…
何も できず 黙って見てました
（清宮の荒い息）
（柴崎）すみませんでした
（秀平）柴崎さん
今のお話 カメラの前で
話していただけませんか？
この映像が あなた自身を守る
切り札となります
あなたは自殺を強要されましたか？
（柴崎）大臣に
妻と子供の面倒を
一生 見ると言われました
（秀平）
そのとき どう思いました？
（柴崎）私は門倉さんとは違うと
（秀平）何が違うのでしょうか？
（柴崎）清宮を信じ抜くことは
できなかった
♪～
（優）捻挫の具合
どうですか？
（寛）もうピンピン
（優）ホントですか？
（秀平）ホントなら
驚異的な回復力ですね
（寛）ホントにピンピン
だって
相撲部だったもん
（秀平）
なんですか それは
（寛）なんか
今夜は うまいもんが
食べたいな
（秀平）
毎日 おいしいもの
食べてるじゃないですか
（優）たまには
外 行きます？
（寛）よし！　行こう
あんた 何が食べたい？
（優）僕ですか？
そうですね
なんでもいいです
（寛）なんでもいいとは
なんだ！
なんでもいいが
一番 困るんだ
エビフライ
よし エビフライ
即断即決できないのは
仕事ができない
人間の特徴だ
決断とは覚悟だ
お父さんはエビフライと
即座に言ったぞ
（優）そうですね
ダメですね 僕
（寛）ダメなことはない
これから
変わればいいんだよ
うん
しかし 私は
すき焼きがいいな
銀座で すき焼き食おう
（優･秀平）
また すき焼き？
東西(とうざい)新聞の秘書に
予約してもらおう
（優･秀平）
え～ すき焼き？
エビフライは？
僕のエビフライ
どこ行ったんですか？
エビフライ
僕が作りますよ
-（秀平）いつ？
-（優）明日
（秀平）即断即決
（３人）フフフッ
～♪
（ナレーション）ついに最終回！
（秀平）清宮の秘書の
インタビューが取れた
清宮は議員辞職に
追い込まれるだろう
Ｖの編集は俺がやる
今日は和田家の関ヶ原(せきがはら)だ
負ければ首をはねられる
清宮を告発する気だろう
（優）その闇が暴かれる