（優(ゆう)）
今 注目の若き政治家 清宮恭介(きよみやきょうすけ)は
過去に５人も人を殺している
その１人は僕の母だ
父は母の死の真相に
ついに行き着いた
（寛(かん)）その秘書は
よくカメラの前で話してくれたな
（優）
すごかったよ お父さんの説得
“語ってくれたら
清宮から あなたを守る”って
（寛）だけど
証言だけでは証拠にならないぞ
（秀平(しゅうへい)）分かってます
でも 反響があれば
清宮のシメージが変わるし
社会的な制裁を受けるでしょう
議員辞職に持ち込めたら…
（寛）そこまでやれたら
りえさんの仇(かたき)を取ったことになる
（秀平）
そういうことではありません
これは国民の知る権利の問題です
５人の命を奪った清宮が
なんの裁きも受けないまま
国民の代表として国会に立ち
大臣にまでなっている
そのことを国民に知らせるために
やりたいんです
テレビ局が使用してる電波は
公共のもので国民の財産だ
その電波を個人的な感情で
使っていないと言い切れるんだな？
言い切れます
（優）僕も清宮は
“日本を背負うこれからの
政治家”なんて言われてんのは
おかしいと思うし
議員辞職して当然だとも思う
今の清宮には総理の後ろ盾がある
だから
そう簡単にはいかないはずだ
政府と与党は秀平のことを調べ上げ
確証もない秘書の証言を
公共の電波に乗せ 電波を私物化し
清宮の名誉を傷つけたうえに
国民を不安に陥れたと
逆襲してくるのは間違いない
矢面に立たされるのは秀平だ
「フロンティアニュース」も
終わるかもしれない
そんな…
秀平は秘書を守るつもりだろうが
局は秀平を守らない
（秀平）最悪の場合
そういう流れもあるかもしれません
でも やってみる価値は
あると思います
視聴者は
そんなに愚かではありませんよ
この事件は 司法の独立が
侵されていることを示しています
マスコミは そういうことを
国民に伝えるのが仕事でしょう
公共の電波だから何もできない
という考えは 間違いです
これが 和田(わだ)秀平の
個人的な復讐(ふくしゅう)ではないってことも
世の中は きっと分かってくれます
じゃあ やれ
テレビ報道をバカにしておったが
さすが私の息子だ
信じた道を行け
ただ…
私より先に死なんでくれよ
（秀平）もし 俺が つまずいたら
「週刊アスタ」で
引き取ってくれないかな このネタ
（文子(あやこ)）へ？
（秀平）
５人も殺してるんだよ 清宮
その話 知らなかったから
驚きだけど
（秀平）
金銭授受疑惑より週刊誌的だろ
そうだけど…
秀平さんが
やりきれなかったことを
私が やりきれるかしら？
でも… やりたいだろ？
読まないで
でも やってもいいわ
話が早くていいな
-（文子）そういうとこ 好き？
-（秀平）好き
大好き
（棚田）おう
（秀平）清宮の秘書のインタビュー
取りました
（棚田のせきこみ）
（棚田）ゴホッ あ…
あの… 行方くらましてるヤツか？
（秀平）はい
一貫して無実を訴えてます
清宮はクロです
（棚田）やっ…
大スクープじゃないか
（秀平）金銭授受疑惑の真相
「フロンティアニュース」で
やってもいいですね？
（棚田）社長賞もんだぞ
これは いつ流す？
（秀平）
あさっての予算委員会の場で
清宮 必死に釈明するはずです
なので その前に
（棚田）明日か？
（秀平）
清宮に対応させる暇は与えません
（棚田）よ～し！
（秀平）昨日 清宮の秘書の
インタビューが取れた
清宮は議員辞職に
追い込まれるだろう
（井上(いのうえ)）そんなの
よく取れましたね
（滝口(たきぐち)）
えっ それ 今
見せて
もらえないんですか？
（秀平）Ｖの編集は俺がやる
（井上）珍しいですね
和田さん自ら編集なさるなんて
（秀平）うん
証言者のリスクヘッジのためだ
（ステレオから流れる音楽）
（寛）それ 何？
（優）マスク 亜蓮(あれん)さんの
-（寛）亜蓮の？
-（優）うん
（寛）おう ちょいちょいちょい
ちょい どれどれ…
あっ メガネが！
いいねえ
（優）寛さんのマスク見て
“私のも作って”って言われたから
乙女だね 亜蓮さんって
（寛）気の強い乙女で大変だよ
（優）ハハッ
ホンットに お父さんも寛さんも
気の強い人 好きだよね
（寛）秀平は
あの週刊誌とつきあってんの？
（優）だと思うよ
あの人 色っぽいもん
（寛）亜蓮はサバサバ系だけど
週刊誌は色っぽいな
（優）お父さんって
フェロモン系が好きなのかな？
（寛）あんたの あの栗饅頭(くりまんじゅう)は
フェロモン系だった
（優）あ…
でも 志麻(しま)ちゃんは
サバサバ系ですよ
（寛）本命は志麻ちゃんなの？
フフフッ
あんたのお母さんは
サバサバしてて 色っぽくもあり
いい女だった
（りえ）清宮幹事長の親族の企業に
アンドウ銀行から多額の不正融資が
行われていることは事実なんです
裏も取れました…
特捜(とくそう)も 既に水面下で
動き始めているという情報が
私のところにも入ってきてます
（寛）
１人で動くのは あんたの勝手だ
だが 秀平は巻き込まないでくれ
（りえ）でも お義父(とう)様なら
私が やろうとしてることの価値を
一番分かってくださる
と思ってました
あんたの仕事は芯を食ってる
だからこそ
親としては恐ろしいんだ
新聞人としては？
私なら
あんたと一緒に突っ込んでいい
だが 秀平は
報道局に配属されて まだ２年だ
ここでつまずいて 見るべき景色が
見られないようでは困るんだよ
あんたも親だから分かるだろ
分かりました
秀平さんは巻き込みません
りえさんを殺したのは 私かな
と何度も考えたよ
（優）それでも
お母さん やりたいようにやる人
だったんでしょ？
だったら 寛さんのせいじゃないよ
（井上）
入りま～す お疲れさまです
（リモコンの操作音）
（柴崎(しばさき)）26年前
清宮は４人もの命を
交通事故で奪いました
その真実にたどりついた女性記者も
突き落とし 殺しました
私は その現場にいました
女性記者が死ぬ瞬間を
見てしまいました
（滝口）おお
お～ なんだよ
（井上）
和田さんが編集してるＶの中身
滝口さんは
本当に知らないんですか？
知らないですよね
今 普通に帰ろうとしてましたから
（滝口）和田さんのことになると
もう全然ダメだな 君
（井上）あのＶは
金銭授受疑惑ではありません
（滝口）えっ…
（咀嚼(そしゃく)音）
（優）何してるんですか？
朝ご飯だけど カツにしてくれ
え？
（寛）今日は和田家の関ヶ原(せきがはら)だ
負ければ首をはねられる
（優）
あ… 寛さん 寝ぼけてません？
（寛）寝ぼけてない
今日は「フロンティアニュース」で
清宮を告発する日だろ
勝たねばならない
あ… そうか それで“カツ”
お肉あったかな？
ハムカツでもいい
（秀平）
おはよう 朝からカツなの？
今日は関ヶ原なんでしょ？
負けたら首が飛ぶんでしょ？
負けてはならないから“カツ”
大仰(おおぎょう)なところが親父(おやじ)に似てきたね
（３人）いただきます
（寛）ソース
（優）目の前にありますよ
（寛）ああ
（秀平）目の前になかったことは
なかったでしょ？
（寛）ハムカツなんて
学生のとき
居酒屋で食べて以来じゃないかな
今日の放送の中身だけど
上は どのくらい知ってんの？
（秀平）上には言ってません
部下にも言ってません
（寛）大変なことになるな それは
（秀平）
26年前の清宮の殺人については
証言以外 証拠はありません
それをやると言ったところで
誰も認めませんから
（寛）一人でやりきれるのか？
（秀平）みんな 金銭授受疑惑の
スクープだと思っていますから
巻き込めないです
（寛）頑張れよ
（秀平）
そんなこと言われたの初めてです
（寛）親だからな
いつだって思ってんだよ
（秀平）どうしたの 目？
（優）
いや… 寛さんとお父さんの話
ちょっとグッときちゃって
（優が はなをすする音）
（優）ああ…
♪～
～♪
（亜蓮）ごめんなさいね
お待たせしちゃって
（優）
あ… いえいえいえ
（亜蓮）
最後の患者さんがね
長引いちゃった
（優）ああ…
（亜蓮）あっ！
これ？
-（優）そうです
-（亜蓮）かわいい～
（優）どうぞ
（亜蓮）ありがとう
-（店員）いらっしゃいませ
-（亜蓮）あっ 私もね 同じものを
（店員）かしこまりました
（亜蓮）ハア…
（優）どうしたんですか？
（優）
あの… 寛さんとケンカしたとか？
（亜蓮）ハア…
（優）家(うち)では ご機嫌でしたけどね
（亜蓮）ご機嫌かもしれないけど
私のお願いは
ず～っとスルーなのよ
（優）亜蓮さんのお願い
スルーなんですか？
（亜蓮）そう ず～っとスルー
全くスルー
（優）ああ…
ちなみに
どういったお願いなんですか？
あ… 家で一緒に暮らしたいとか？
（亜蓮）いや～
それはないわ　全然ない
（優）ああ そうですよね
-（亜蓮）ハア…
-（優）ん～
（亜蓮）私ね
ウエディングドレスが着たいの
いいじゃないですか
すらっとしてて
絶対 似合うと思います
-（亜蓮）でしょう？
-（優）うんうん
一緒に記念写真でも撮りたい
と思ってたんだけど
“そんな気恥ずかしいことは
できない”とかって
寛さんが言うのよ
（優）あ～ 言いそう
あの人は２度目の結婚だから
どうでもいいのかもしれないけど
私は初めてなのよ
まあねえ
一生 結婚するつもりなんて
なかったから
こんな気持ちになるなんて
思ってもみなかったんだけど
人ってね 変わるのよね
ああ…
あの…
僕が“記念写真でも撮ったら”
って言うのは できるんですけど
寛さんが嫌だって言ったら
説得できるかどうか
分かんないんですよ
頑固だから…
どうしても着たいの！
うう… うん どうしてもですか？
（亜蓮）どうしても着たいの
やってみます
ホント？
はい
（亜蓮）アッハ～ やった～！
ありがとう！
（優）女性は なぜ
ウエディングドレスを着たいのか？
これって ネットの私物化？
ネットは公共の電波と違うか…
何してんの？
アハッ あ… あの…
ご飯… ご飯出来ました
（寛）うん
（優）寛さんは
亜蓮さんと結婚式しないの？
（寛）今更 そんなもの
でも 僕
ウエディングドレス着た
亜蓮さん見たいな
一緒に写真でも撮ればいいのに
亜蓮に頼まれたな
芝居が下手すぎる
（優）
もう… もう写真ぐらい撮ってよ
寛さん 説得する
って言っちゃったんだよ
（寛）亜蓮のヤツ
（優）
あ… 亜蓮さんのこと 怒んないでよ
（寛）怒るわけないだろうが
私は亜蓮には弱いんだから
（優）うん そうだね
だったらさ ウエディングドレス
着て 写真ぐらい撮ってよ
（寛）分かった 撮ろう
（優）え？
しかし 写真館などに行くのは嫌だ
ああ じゃあ 家でやればいいよ
家ならいい
ホントに？　明日になって
気が変わったりしないでよ
あの…“結婚写真 撮ります”
って言ってください
なんだ それ？
今 動画撮って 亜蓮さんに送るんで
はい どうぞ
和田 寛
亜蓮と結婚写真を撮ります
アイ ラブ ユー
（優）ププッ
やった～ やった～
“アイ ラブ ユー”
やった！　フフッ
（足音）
（棚田）ちょっと いいかなあ
（秀平）今日だけは
やりたいようにやらせてください
（棚田）いや 申し訳ない
ちょっと 外で話そう
すまん
-（滝口）おい これ 配って
-（スタッフたち）はい
（滝口）これから今日の
「フロンティアニュース」の構成を
全て変える
これを聞いているスタッフは
全員 手を止めて
サブに集まってくれ
じっとり見んなよ！
Ｖ作ってこい
（「フロンティアニュース」の
オープニング曲）
（水谷内･但木(ただき)）こんばんは
（但木）
「フロンティアニュース」です
（水谷内･但木）こんばんは
（但木）
「フロンティアニュース」です
（水谷内）
今日のトップニュースです
探査機はばたきが
小惑星で
採取した試料(しりょう)から
新鉱物を発見しました
新鉱物 発見？
トップニュースじゃないのか？
次かな？
（水谷内）依然として
木材倉庫の延焼は続いており
周辺の住宅近くまで
炎が近づく可能性があります
（但木）周辺にお住まいの方は
引き続き ご注意ください
（水谷内）次は天気予報です
今日も寒かったですね
もう終わっちゃう…
（水谷内）
明日は どうなんでしょうか？
トノヤマさ～ん 明日の…
負けたな
（滝口）放送 終わりました
（秀平）お疲れさん
（滝口）すいませんでした
（秀平）なんで謝るんだよ
滝口は滝口で
信じた道を行ったんだろ
滝口から見たら テロみたいに
見えたかもしれないけど
俺は俺で ギリッギリ
仲間に迷惑をかけず
隠された真実を放送して
視聴者の知る権利に
応えたかったんだよな～
だけど 滝口に止められた
（滝口）すいません
口で言っても 和田さんを
止められるとは思わなかったんで
長く一緒にやってきたから
滝口の気持ちも分かるし
怒ってないよ
（滝口）和田さんが局を…
去ることは…
阻止したかったんです
今回 異動になったとしても
また ニュースに
帰ってきてほしかったんです！
それで 局長に言いました
それは 井上もおんなじ気持ちです
分かってるよ
ああ…
（滝口）はい…
これは清宮の金銭授受疑惑だけを
編集した柴崎さんのインタビューだ
局長に話をつけてあるから
これだけは やってくれ
そしたら
柴崎さんの安全も守られる
（滝口）最初から
これだけなら よかったのに
フッ… まあ そう言うな
頼んだぞ
（優）おかえりなさい
（秀平）ただいま
何してんの？
（優）そろそろ
帰ってくるころかなと思って
（秀平）それで出てきたの？
（優）うん
（秀平）こういうときは
そっとしとくのが大人の対応だろ
分かってないな
（優）フフッ そうだね
分かってないよね 僕
（秀平）まあ いいけどさ
（優）
その子供が産声を上げたとき…
英虞湾(あごわん)台風が
瀬戸内海を横断していた
（コップを置く音）
（優）おはようございます
おはよう
（優）早いですね
（寛）うん
（秀平）新聞 取ってきましたよ
（寛）おう
今日 退職願 出しますんで
そうか
お疲れさん
-（寛）うん
-（優）うん
（玄関チャイム）
宅配便かな？　早いな
今 行きます
（寛）亜蓮がうるさいんで
今度 写真 撮るんだよ
（秀平）なんの写真ですか？
（寛）ウエディングドレス
（秀平）今更ですか？
（寛）今更だろ？
私は嫌だと言ったけどさ…
（秀平）嫌ですよねえ
（寛）嫌なんだけど
亜蓮が優を巻き込んでさ
そういう流れになっちゃったんだよ
（秀平）そうですか じゃあどうぞ
（優）お父さん
ねえ 岸(きし)さんから
（寛）誕生日か？
（秀平）いえ
（文子）勤続27年 お疲れ様でした
27本のバラを送ります
あなたは最高のテレビマンでした
文子
（寛）やるなあ 週刊誌
（秀平）週刊誌じゃなくて 岸 文子
（寛）そうそう 文子　岸 文子
（優）また泣きそうだ
（寛と秀平の笑い声）
（文子）これ “91”じゃなくて
“19”でしょ 何やってんのよ！
（呼び出し音）
（文子）はい
（秀平）ああ 今朝 お花ありがとう
うれしかった
（文子）
それ もう メールもらいましたけど
（秀平）あっ…
直接 お礼言いたかったから
（文子）わざわざ どうも
（秀平）今 退職願 出してきた
（文子）残念です 私も
でも あとは引き受けました
（秀平）今度の日曜 親父が
奥さんと結婚写真 撮るんだけど
一緒に撮らない？
（文子）そ… それは
あの… プロポーズですか？
（秀平）
いや プロポーズは電話でしないよ
そういうの会ってするもんでしょ
（文子）アハハ 違うんですか
でも それ 私 オッケーです
（秀平）えっ？
ああ じゃあ 日曜日に改めて
（文子）あっ 日曜は竹内(たけうち)まりやの
取材があって 無理なんです
（秀平）あっ 無理なんだ うん
じゃ また連絡する
（文子）待ってます～
（秀平）はい～
（文子）ヤマザキ
このキャプション やり直し
３分でチェックを出して
（社員）編集長 お願いします
（着信音）
はい
（電話:印田(いんでん)）和田さん
え～ ナリシマフーズの
タイアップ記事
今週分は どうですか？
あれ？　え…
まだ送ってませんでしたっけ？
あ… すいません 今 えっと…
はい 今 送ります
はい 今 送りました
（印田）はい どうも 確認しま～す
三ツ村(みつむら)さん 和田さんから来た記事
読みました？
（三ツ村）え？
（印田）
あ… 間違いだと思うんですけど
なんか小説みたいなの
送ってきたんですよね
（三ツ村）小説？
（印田）
うん… 出だしだけなんですけど
ちょっといい感じなんです
（三ツ村）
なんすか ちょっといい感じって
（印田）
ちょっと読んでみてください
（三ツ村）え～ 小説かよ…
（ナレーション）
その子供が産声を上げたとき
英虞湾台風が
瀬戸内海を横断していた
港では
３人の子の父となったセイスケが…
（講師）はい 手のひらに乗せて
お互いの横に置きます
はい 取って 自分の正面に
お点前 頂戴いたします
（志麻･優）お点前 頂戴いたします
（講師）はい 茶碗を取って
手のひらに乗せて 感謝します
２回 回して
はい いただきます
最後 拭います
はい 茶碗を元へ戻し
（志麻）和田さんの小説のことで
三ツ村さんと印田さんが 今日一日
ずっと盛り上がってましたよ
（優）あれ 間違えて
送っちゃったんだよ
みんな 見てるんだ
恥ずかしいな
（志麻）フフッ 私も読みました～
（優）えっ ああ…
（志麻）和田さんは
あれを どういうつもりで
書いてるんですか？
（優）今までは ぼんやりと
凪(なぎ)のような人生を生きてきた僕が
お父さんと寛さんと
一緒に暮らしだしたら
いきなり激しい人生になっちゃって
そういう劇的な感じ
書きたいなと思って
（志麻）ふ～ん フィクションに
挑戦したくなったんだ
私って見る目あったかも
将来 芥川(あくたがわ)賞作家とかに
なっちゃったりして
（優）フッ そんな…
あれは自分のために書いてるだけで
外に向かって書いてないから
あ～ へえ～
（志麻）
和田さんの奥ゆかしいとこ 好き
-（優）フフッ
-（志麻）フフッ
（秀平）いや～ 早く始めなきゃ
酔っ払っちゃうな
何を始めんだよ
写真 撮るだけだろ
まあまあまあ そうですけど
（ドアが開く音）
（優）
じゃあじゃあじゃあ いきますよ
何いくんだよ
どうぞ！
（ステレオから流れる音楽）
（拍手）
ウエディングドレスを着る機会を
作ってくれて ありがとう
君と結婚できてよかった
親のこういうの目の前で見るの
気恥ずかしいな
寛さん かっこいいよ！
アメリカ映画みたい
（亜蓮）ホント 寛さんは すてき
上の世代のほうが激しいな
（志麻）和田さんは
こういう激しい世代のことを
書きたかったみたいですよ
そういうことか あの小説
（寛と亜蓮の笑い声）
（三ツ村）はい チーズ！
（志麻）
ちょっと 寛さん 固いですよ
（三ツ村）ん～
あんたらがジロジロ見るからだろ
また 人のせいにして
（三ツ村）はいはい
じゃあ あともう１回 いきますよ
-（優）ぷるるるる～ ぷるるるる～
-（三ツ村）はい チーズ はい ど…
（寛）
なんだ“ぷるぷる”ってなんなの
（玄関チャイム）
-（三ツ村）あ～ も～
-（志麻）笑って 笑って
（秀平）
ちょっとくすぐるからさ はい
（三ツ村）
はい チーズ！　は～い…
（文子）
ご結婚 おめでとうございます
（優）ウエディングケーキ 頂いた
（寛）あ…
（文子）インタビューの時間が
変更になったので
ケーキをお届けに来ました
（秀平）なんだ 来られたんじゃん
（文子）
だから インタビューの時間が
遅くなったんです
また すぐ戻ります
（寛）妻の亜蓮です
（亜蓮）はじめまして
（文子）
「週刊アスタ」の岸でございます
よろしくお願いいたします
（寛）
息子とつきあってます フフッ
（笑い声）
（文子）そうなんです
私も遠からず ウエディング
ドレスを着たいと思っております
今日も一緒にどうかって
誘ったんですけど
仕事が忙しいから
って断られたんですよ
すみません 私はこれで
（優）ああ… じゃあ あの…
みんなで
記念写真だけ撮りませんか？
岸さんも一緒に
え？　じゃあ それだけ
参加していこうかしら
（優）ぜひぜひ
-（優）はい はい
-（秀平）よしよしよし
（優）えっ 僕らも？
（三ツ村）じゃあ 皆さん
ぎゅうっと集まってください
はい いきますよ
はい チーズ！
（シャッター音）
（三ツ村）はい もう１枚いきます
（寛）おお～
秀平の彼女は気が利くな
こういうことは
やたら 気が回るんですよ
だから 編集長になれたんです
（優）さっき 言ってたけど
お父さんも結婚するの？
お父さんが幸せになったら
お母さん 喜ぶよ
（寛）そうだ そうだ
りえさんも喜ぶよ
（志麻）
さっ ケーキ入刀いきましょう
（寛）うん
-（亜蓮）フフッ
-（寛）よし
いきますよ ケーキ入刀！
（拍手）
（優たち）おお～
（三ツ村）そのまま 目線 下さい
あ～ ありがとうございます
すてきです
ありがとうございます！
（優）あ…
（りえ）何やってんの 優君？
ぐちゃぐちゃになっちゃうじゃない
（優）
結婚式のとき ケーキ切るでしょ？
うん それは こんなに大きい
ウエディングケーキでしょう？
お母さんと僕の結婚式だよ これ
お母さんと優君は結婚できないの
どうして？
（りえ）ん？
優君には
もっと かわいい子がいるよ
フッ フフフッ
（優）
お母さんの事件を26年 追い続けて
お父さんは力尽きたけど
また きっと 幸せになると思うよ
応援してあげてね
（ステレオから流れる音楽）
（秀平）お父さん
“この先 どうすんだ”
って 俺に聞きたいでしょ？
（寛）
50の息子に そんなこと聞けるか
無礼だろ
（秀平）
お誘いは それなりにあるけど
この年から組織に属するのは
きついんで
しばらく ふらふらしてます
（寛）コメンテーターとか
あちこちから誘われてるだろ？
（秀平）それは やりません
（寛）んん…
もともと裏方だもんね
いざとなったら
「週刊アスタ」の編集長に
食わせてもらいます
ああ… それがいいな
（２人の笑い声）
ん？　あっ…
亜蓮も私より金 持ってるしな
（２人の笑い声）
女は頼もしいよ
（優）「Ｂｕｚｚ(バズ)Ｔｏｐｉｃ(トピック)Ｊａｐａｎ(ジャパン)」の
和田と申します
清宮さんにお会いしたいのですが
（職員）今 先生は
どなたともお会いになりません
（優）そこをなんとか
ならないでしょうか？
（職員）お引き取りください
会いたいなら
アポを取ってからにしてください
（清宮）先生 今日は本当に
ありがとうございました
-（支援者）頑張ってね
-（清宮）もったいないです
（優）清宮さん！
（優）僕は あなたの犯した罪を
知っています
権力が覆い隠そうとしても
僕は だまされない！
（清宮）ありがとうございました
（優）清宮を前にして
僕は声が出なかった
一体 何をしに来たんだろう？
（テレビ:但木）
清宮恭介国土開発大臣の
元秘書のインタビューを
お送りします
これは「フロンティアニュース」の
独自取材によるものです
千葉のトンネル事故の
あとのことです
（優）
数日後 母の事件の部分を除いた—
柴崎さんのインタビューが
放送された
（柴崎）清宮に仲介して…
（記者）何か ひと言 下さい！
（優）世論の盛り上がりによって
秘書の柴崎さんの名誉は守られ
起訴も免れた
清宮は大臣を辞任したが
議員辞職はしていない
（印田）あれ？　早いなあ
（優）え？
（印田）
三ツ村さんに呼ばれたんでしょ？
（三ツ村）今 和田さんに
電話かけてたところだったんですよ
（優）
ああ ごめん 気付かなかった
（三ツ村）
ああ いや いいです いいです
こちらもお願いしたいことがあって
（優）お願いしたいこと？
ねえ 僕もあるんだけど
凍頂烏龍茶(とうちょうウーロンちゃ) 飲みます？
（優）ああ…
よく分かんないけど頂きます
（三ツ村）「バズとぴ」も
このままだと
立ち行かなくなると思って
新しい道を模索していたんですけど
和田さんの小説 読んだときに
“これだ！”って思いました
ぜひ うちで連載させてください
（優）えっ？
（三ツ村）僕は ふだん
小説とかは読まないんですけど
これは本当に面白かったです
上の世代を描いているようですけど
今 流行(はや)りの少年冒険譚のような
わくわく感があって
若い世代にもウケると思いました
（優）ホントですか？
あの… 実は僕も
今日 そのお願いに来たんです
本当に思ったことは
フィクションでしか表現しえない
ってことに 気付いたので
この小説
書かせていただけないでしょうか？
（三ツ村）じゃあ 契約成立ですか
（優）はい フフッ
（三ツ村）
アハッ うお～っ ホホホホッ
（印田）間違って送ったのは
ケガの功名でしたね
（三ツ村）
タイトル どうしますか？
（印田）ああ… ん～
（優）
“熱狂する男たち”ってどうかな？
-（三ツ村）ああ！
-（印田）お～っ！
-（三ツ村）了解です
-（優）ああ… ハハハッ
（志麻）いつもの連載も
このまま お願いします
（優）はい 頑張ります
これが その
なんとかウーロン茶ですか？
（志麻）凍頂烏龍茶です
（優）ああ…
（三ツ村）
では“熱狂する男たち”に
乾杯！
（優たち）乾杯！
（寛）この箸 いいな
（秀平）忘れちゃったんですか？
（優）岸さんからもらったんですよ
京都のお土産で
-（寛）そうだっけ？
-（秀平）大丈夫かな？
（優）そういえば お父さん
岸さんと いつ結婚すんの？
（秀平）もう 届けは出したよ
（優･寛）ええっ？
（寛）なんで そういうことを
家族に報告しないんだ
（秀平）いいじゃないですか
別居結婚なんだから
（優）お父さんも？
あんたと私と一緒にいたいんだよ
そっか
一緒にいたいんです
（３人の笑い声）
（優）暇だったらさ お父さん
ネットニュースの記者やれば？
（秀平）俺が こたつ記者？
（優）ん～ 記者じゃなかったら…
ん～
あっ ウェブメディアを
立ち上げるとか どう？
寛さんと２人で
（寛）私を誰だと思ってるんだ
（優）
ああ… 寛さんに関係ないけど
すごく面白いし
みんな 読むと思うけどな
（寛）ウェブなんて…
私は活字の人間だ
ウェブだって活字だよ
あっ そうなの？
（優）うん
そうか
俺たちに その提案はない
（優）
２人でメディア 立ち上げたら
絶対 当たると思うけどな
あっ　“和 田 家”とかどう？
（寛･秀平）絶対ない！
♪～
（優）はい どうぞ
（客）ありがとうございます
応援してます 大ファンです
-（客）お願いします
-（優）ありがとうございます
-（客）かわいく書いてください
-（優）あ… はい
（優）はい どうぞ
（客）ありがとうございます
握手してください
（志麻）すいません
コロナ禍なので
握手は ご遠慮ください
-（志麻）すいません
-（優）すいません
-（客）お願いします
-（優）はい
おいおいおい 秀平
登録者数 120万 超えちゃったぞ
（秀平）分かってますよ
それより カルナ食品の
表示偽装の記事 どうなりました？
今 裏取り中だ
これがいければ スクープだけど
いいかげんなことは
できないからな
（秀平）間に合わなかったら
差し替えますからね
（寛）分かってるよ
でも 読者を裏切るわけには
いかないからな
（タイピング音）
（ドアが開く音）
（優）ただいま～
-（寛）あっ おかえり
-（秀平）おかえり
（優）ああ～ 疲れた～
（寛）ご苦労さん
-（秀平）お疲れ
-（優）ああ…
ああ…
ご飯 作んなきゃ
（秀平）フフッ
だったら
今日は なんか取ろう
疲れてるのに
無理することないよ
（優）
ああ… 大丈夫 大丈夫
鍋ぐらいだったら
できるから
ちょっと着替えてくるね
（寛）ああ
ああ…
（ドアの開閉音）
（３人）いただきます
（秀平）あっ
また 春菊 入れただろ
俺 嫌いなんだよね
（優）繊維だから
食べたほうが
いいんだけどな
（秀平）嫌いなの
（優）譲らないところが
寛さんそっくりだね
（寛）嫌だなあ
自分に似てくる息子
豆腐 取れない！
（優）ああ…
おたま そこ ありますよ
（寛）
ああっ！　自分でやる
自分でやるから
手 出すな
（秀平）こんなに
気難しくなって
ないよな？
俺 まだ
（優）いや 何を
張り合ってんですか
（寛）あっ そ… そうだ
「和田家」の登録者数
１２０万 超えたぞ
うん！　僕の本も
70万部 超えました
２作目が勝負だからな
分かってるよ
そんなこと
（寛）大丈夫だよ
この子には才能がある
（優）すごいなあ
（３人）和田家の男たち
和田家の男たち
和田家の男たち！
～♪