（優(ゆう)）お母さんが死んだ日も
こんな月だったな
あれは下弦だっけ？　上弦だっけ？
（スマホの通知音）
（片岡(かたおか)）和田(わだ) 優様
わたくし ネットニュースサイト
「ニュースチェイス」
編集部の片岡と申します
「バズとぴ」での
和田様の記事を拝見し
ぜひ 弊社での執筆をお願いしたく
専属契約を
ご用意しております
（優）専属契約…
（三ツ村(みつむら)）この前の記事
ビューが全然 伸びてません
（志麻(しま)）和田さん以外の
ライターさんたちが好調だから
より際立っちゃってますね
（印田(いんでん)）
面白そうなタイトルでしたけど
“ホントはみんなが憧れる
昭和男子のベタなプロポーズ”
（志麻）あっ それって
寛(かん)さんのことですよね
（優）はい
（志麻）やっぱり
私は読んでて楽しかったですよ
（三ツ村）
僕らは寛さんのことを知ってるから
けど うちのユーザーからすれば
シニア層の恋バナなんて
全く興味がない
（優）すいません
（三ツ村）怒ってるんじゃなくて
対策をしようってことです
（優）あの…
やっぱり この前の
トンネル事故の記事はダメかな
（優）今 トンネル事故の
記事も書いてて…
（三ツ村）それ いらないです
カッパ祭りみたいなの
お願いしま～す
（三ツ村）いらないです
うちではウケないので
（優）あっ でも…
興味なかった人も
知るきっかけになると思うし
「バズとぴ」の幅が広がるんじゃ…
（三ツ村）
読まれなければ意味ありません
ユーザーの好みに合わない記事を
わざわざ出すなんて
書き手の自己満足でしかない
（印田）
和田さんのヒット作といえば…
アルパカと… カッパか
（志麻）人生が ちょっと
幸せになるトピックですよね
（印田）
みそラーメンのコーンみたいな？
（志麻）なくてもいいけど
あると うれしいみたいな
（スタッフ）
三ツ村さんに 本社から お届けです
（志麻）はい
あっ
お～
先月のビュー数が
記録達成した お祝いだって
（三ツ村）盆栽って
（志麻）えっ
今 若い子の間で人気なんですよ
ハイブランドのショップで
ディスプレーに使われてたりして
ＳＮＳ映(ば)えもするし
（三ツ村）確かにきてるよね 盆栽
これ いいじゃないですか
和田さん 盆栽の記事
書いてみてください
（優）痛(い)っ… あっ すいません
（男性）大丈夫ですか？
（女子高生たちの笑い声）
（優）すいません
（寛）フフフッ
（優）ご機嫌ですね
（寛）そうでもない 普通だよ
あっ そうですか
おいおい おいおい
もっと突っ込んで聞きなさいよ
あんたも一応 記者の端くれだろ？
（優）認めてくれるんですか？
（寛）ああ
取材対象者が本音をすんなり
さらすことなどない
それを どう引き出すかが
記者の腕の見せどころだ
やっぱり ご機嫌なんだ
まあね
寝不足だけど
あわわわ…
あわ… ほら！　突っ込まないと
“なぜ 寝不足なのか”
“なぜ”“どうして”は
基本中の基本だ
じゃあ じゃあ じゃあ
なぜですか？
（寛）う～ん… このところ
亜蓮(あれん)が毎日 ２時とか３時に
電話してくるからな
（寛）結婚しよう
（亜蓮）結婚しま～す！
眼科学会の国際シンポジウムで
アメリカに いるんだよ
新婚早々 離れ離れですか
会えない時間も また趣を深くする
あ～ もう
今夜も また電話くるな もう
ちょっと先に寝とくか？
ええ？　ヘヘッ
よかったですね
あんた あまり機嫌がよくないな
普通です
いや 別に 何もないですよ
夕食なのに 卵焼き
ああ… すいません
いつも朝でしたね
それはいい　味だ
はい？
今日のは しょっぱい
（秀平(しゅうへい)）ハア…
ああ…
（滝口(たきぐち)）そのあとと…
（秀平）ああ…
ああ…
（滝口）この倒産間近の…
大丈夫ですか？
だいぶ痛そうですけど
（秀平）大丈夫 大丈夫
（井上(いのうえ)）我慢してますよね
（秀平）してない してない
全然 だい… 痛っ…
（滝口）さっきから
“あっ あっ あっ…”って
いや 我慢してますよね
（寛）
迷うことはないだろう
こっちに行けばいいよ
レイメイ新聞の系列だろ？
「バズとぴ」より格上じゃないか
（優）でも「バズとぴ」には
拾ってもらった恩があるし…
不義理をしても
羽ばたいたほうが
いいときは あるんだよ
ずっと いい人でいるために
チャンスを逃すのか？
きてるんだよ 波が
今 乗らないで どうするんだ
（片岡）和田さん
どうも はじめまして
「ニュースチェイス」の片岡です
（優）和田です
（片岡）すぐに お時間 頂いて
ありがとうございます
（優）お話だけでも
お伺いできればと思って来ました
（片岡）もちろんです
（優）すいません
（片岡）私 和田さんが
「バズとぴ」で書かれた記事
全部 読んでるんですよ
和田さんのファンでして
（優）ホントですか？
（片岡）アルパカ それにカッパ
面白かったです
でも 何より この前の
“ホントは みんなが憧れる
昭和男子のベタなプロポーズ”
あれ最高でした
すばらしかったです
（優）ああ…
でも あの…
ビューが全然 稼げなくて
（片岡）ああ…
ビューも大切ですが
一番 重要なのは
その記事が持つ個性
ほかにはないオリジナリティーです
（優）えっ…
（片岡）あの記事には
和田さんの個性がありました
前時代的で
何かと“モラハラ パワハラ”と
揶揄(やゆ)されることが多い
昭和世代の男性に
新しい価値を与えた斬新な切り口
のみならず
よくある世代間ギャップではなく
普遍的恋愛の価値を示した
哲学的な語り口
一気に読ませる文章のリズムの良さ
どれも すばらしいです
あの記事は
和田さんにしか書けません
（優）そ… そうですかね？
（片岡）ぜひ うちの専属になって
コラムを連載してください
（優）コラムですか？
（片岡）和田さんの視点で
自由に書いていただければ
（優）なんでもいいんですか？
（片岡）
和田さんが書きたいものであれば
（優）ああ… でも それじゃ
ユーザーにウケないんじゃ…
（片岡）それは 和田さんが
心配することじゃありません
そのために
我々 編集部がいるんです
和田さん
私は あなたの才能があれば
ネットニュースに
革命を起こせると思っています
いや それだけじゃない
あなたなら ネットに とどまらず
メディアの境界線を越えて
世界に羽ばたけると思っています
（優）僕がですか？
（片岡）才能が花開くときには必ず
私みたいな裏方が必要なんですよ
私を信じてください
一緒に賭けてみませんか？
（片岡）あの記事には
和田さんの個性がありました
和田さんにしか書けません
あなたなら ネットに とどまらず
メディアの境界線を越えて
世界に羽ばたけると思っています
一緒に賭けてみませんか？
♪～
～♪
（ドアが開く音）
（秀平）ただいま
おかえり
（ドアが閉まる音）
（秀平）珍しいね
（優）夜食は？
（秀平）いや いい
俺も飲もうかな
（優）うん
（秀平）ああ 缶のままでいいよ
-（優）ああ… そう
-（秀平）うん
-（優）はい
-（秀平）ありがとう
-（優）お疲れさまでした
-（秀平）はい お疲れさま
（優）あの 実は…
（秀平）うっ！
ああ…
（優）何？　虫歯？
昨日の夜から
急にどんどん痛くなってきて
（優）
ちょっと待って 頭痛薬あったよな
（秀平）頭痛薬？
（優）虫歯の痛みにも効くんだよ
応急処置で
はい
えっと…
ああ… あったあった あった
のんで
これ 使用期限 切れてるよ
２年前に
ダメかな？
ダメだろ
でも 虫歯って
江戸時代の死因
トップだったんだって
えっ？
虫歯で死ぬの？
びっくりでしょ
怖っ…
（優）14代将軍の徳川家茂(とくがわいえもち)は
31本あった歯のうち
30本 虫歯だったんだって
どうしたら
そんなに虫歯になんだよ
毎日 ようかん食べてたって
よく知ってるな
記事にしたんだよ
全然ウケなかったけど
（秀平）ハハッ… それで
だから 歯医者 行ったほうがいいよ
いや 忙しいんだよ
いや そんなこと言って
嫌なだけでしょ
あ… 俺 明日 朝 早いんだ
-（秀平）じゃ おやすみ
-（優）ちょっ…
（優）僕の話…
（ドアが閉まる音）
（優）盆栽は 今や
日本の伝統文化の枠を超え
世界的なトレンドになっています
2017年に埼玉県で開催された
世界盆栽大会には
40か国 45000人が来場しました
（優）ホントに若い人 来てるんだ
（男性）ヤマモトさん？
今日から弟子入りする
ヤマモトさんでしょ？
（優）いえ 和田で…
（男性）
いや 時間ないから　早く来て
（優）ちょっと待っ… 何 何？
えっ？　何 何 何… なんすか？
えっ… 弟子入りじゃなくて
（男性）話 あとで 時間ないから
（優）いや でも…
（男性）今日中に これ全部
植え替えないと親方に叱られるから
（優）これ 全部ですか？
（男性）
根に付いてる土 落としてください
（優）あっ…
（男性）道具は そこ
（優）ああ… はい
外国の方なんですね
（男性）アメリカです
ほかにも イギリス ベトナム…
ポーランド
いろんな国の人がいる
（優）そうなんですか
（男性）
みんな 本物の盆栽を追いかけて
修業に来てます
世界の どこにもない
生きたアート 学びたくて
（優）生きたアート？
（男性）うん
土 取るときは
根っこ ほぐしながら
（優）ああ はい
盆栽も植え替えたりするんですね
（男性）もちろんです
古い根を切り取って
新しい土に入れ替えます
そうしないと 息できなくなる
（優）枯れちゃうってことですか？
（男性）う～ん…
ずっと同じはダメです
ちゃんと成長しません
新しい環境にしてやれば
ちゃんと育ちます
耳を澄まして
盆栽の声を聞くんです
ねえ 聞こえるでしょ？
（優）聞こえます
（ヤマモト）失礼します
今日から弟子入りさせていただく
ヤマモトです
（男性）えっ 誰？
（ヤマモト）ヤマモトです
（男性）じゃあ… 誰？
（優）和田です
成長するために古いものを捨てる…
（着信音）
（呼び出し音）
（志麻）どうしたんすか？
（三ツ村）
和田さんに電話かけたんだけどね
（志麻）出ないんですか？
（三ツ村）いつ かけても出るのが
和田さんの唯一のいいところなのに
（志麻）それだけ？
ほかに ある？
（秀平）ああ…
（滝口）いいかげん
歯医者 行ったほうがいいですよ
そんな暇ないんだよ
（滝口）
虫歯 ほっとくと死んじゃいますよ
それ 昔の話だろ 知ってる
（滝口）
何言ってんですか 今もですよ
えっ？
（滝口）ひどくなると
細菌が血管に入って
脳梗塞や心筋梗塞を
起こすこともあるんです
（秀平）ウソ
（滝口）あと
口腔ガンになるかもしれませんよ
（秀平）それ ヤバいじゃない
死んじゃうじゃん 俺
（但木(ただき)）
腕のいい歯医者 知ってますよ
アナウンサーは
歯が命ですから
まぶしい
（但木）ハハハッ
（優）あっ… 志麻さん
（志麻）和田さんを待ってました
（優）どうしたんですか？
（志麻）
和田さんが電話に出ないから
（優）ああ…
あっ 取材でバタバタしてて…
ごめんなさい
（志麻）
三ツ村さんも心配してましたよ
（優）どうぞ
（志麻）ありがとうございます
（寛）ちょっと出てくる
（優）えっ どこに？
散歩 行ってくる
（ドアが閉まる音）
（志麻）転職するんですね
（優）えっ？
あっ いや… あの…
えっと その… おっと…
（志麻）キョドり過ぎ
“おっと”って
なんで 分かるんですか？
「バズとぴ」で そういう人
たくさん見てきてるんで
ああ…
実は「ニュースチェイス」から
誘われてて
えっ！　すごい
大手じゃないですか
よかったですね
あっ いや… でも
まだ行くかどうか決めてなくて
えっ… 悩む必要あります？
僕 今まで
何をやってもダメだったんです
何をやっても
いい結果が出た
ためしがないというか…
「バズとぴ」で
結果 出したじゃないですか
（優）三ツ村の指示に従って
やってただけで
でも 褒めてくれる人がいると
それはそれで
やっぱり うれしいんだよね
褒めてくれる人って
みんな いい人に見えますよね
あっ 否定してるわけじゃないです
（優）ああ…
いや でも
三ツ村を裏切るのはな…
そんなこと思わなくていいですよ
えっ？
自分のことを一番に考えたって
神様は怒りませんよ
どこに行っても
和田さんは大丈夫です
私が保証します
これでも和田さんのこと
ずっと見てきたんで
（優）志麻さん…
（寛）
おっ なんだか いつもより豪華だな
亜蓮に いい医者 聞いてみるか？
あの人 眼科医でしょ？
（寛）
歯医者の知り合いくらい いるだろ
いいですよ
もう紹介してもらったから
（優）おみそ汁だったら飲める？
ああ　頂くか
うん
（寛）いただきます
おお…
味が戻ってる
ああ…
あの… 僕 決めたんです
「バズとぴ」辞めて
「ニュースチェイス」に行きます
波に乗るんだな
はい
（秀平）えっ 何？
どういうこと？
（寛）結構じゃないか
男は勝負するときにしないとな
-（優）はい！
-（秀平）ちょっと待って待って
（秀平）えっ…
辞めんの？　「バズとぴ」
（優）あ…
（寛）聞いてないの？
（秀平）聞いてません
（優）ごめん
相談しようと思ってたんだけど
言いそびれちゃって
（秀平）言いなさいよ
（寛）私は相談された
（秀平）何が言いたいんですか？
（寛）別に
（優）
ほかのネットニュースサイトから
誘われたんだ
（秀平）
また ネットニュースの記者かよ
（優）うん
（寛）今度はレイメイ新聞の系列だ
心配するな
（秀平）心配です
どうせ お父さんが
優をあおったんでしょう
（寛）助言しただけだ
（秀平）
無責任なこと言わないでくださいよ
無責任なのは あんただろ
（秀平）どこがですか
（寛）この人の就職先を
見つけるとか言って
そのままじゃないか
それは…
（寛）テレビ屋は これだから
ニュースにしても
一報を報じたら
そこまでだと思ってるだろ
大切なのは 追い続けることだ
（秀平）テレビは最新のニュースを
視聴者に届ける役割があるんです
ネットニュースに負けない
スピードが大切なんです
新聞みたいなレガシーメディアに
とやかく言われる筋合い
ありません
-（寛）何？
-（優）あの…
早く食べてもらっていいですか？
おみそ汁が冷めちゃう
（寛）七味
（秀平）目の前にありますよ
（三ツ村）
盆栽の記事 面白かったです
ビューも好調ですよ
（印田）
スランプから抜け出せそうですね
（優）あの…
話さなきゃいけないことがあって
この記事を最後にしたいんです
「バズとぴ」辞めさせてください
（三ツ村）どこかに移るんですね？
（優）はい
（三ツ村）移籍先は どこですか？
（優）「ニュースチェイス」
すごく悩んだんですけど
（三ツ村）分かりました　了解です
こういうの慣れてるんで
もう戻る場所は ありませんからね
うちにも意地と誇りがあるんで
（優）はい
（志麻）和田さん
よかったじゃないですか
これで 次に進めるし
（優）ありがとう
（志麻）
まあ 和田ウォッチャーとしては
もう近くで見られないのは
残念ですけど
だから 次は
プライベートで会ってください
（優）えっ？
（志麻）もう会いたくないですか？
（優）
い… いえいえ 全然 そんなことは
（志麻）どっち？　いいってこと？
（優）はい
（志麻）じゃあ…
金曜日 お店は予約しておきます
（優）はい
-（受付）こんばんは
-（秀平）はい こんばんは
（秀平）
７時に予約した和田と申します
（受付）和田様ですね
はい
では そちらで お待ちください
（秀平）どれぐらい かかります？
７時半には出たいんですが
（受付）
前の方が もう終わるので すぐに
（秀平）分かりました
（文子(あやこ)）
今すぐ診てもらえないでしょうか
（受付）ご予約は…
（文子）ありません
（受付）当院は完全予約制ですので
（文子）
余裕があれば予約しました
でも 急に痛くなったの
死にそうなの
だから 来たんです
（受付）そう言われましても…
（文子）お願いします
（秀平）いや ダメですよ
無理です こっちも時間がないんで
（文子）お願いします
ホントに もう 限界なんです
（秀平）いや そんな
お願いされても無理ですよ
（文子）そこをなんとか
（秀平）順番 待って　ね？
（文子）私 すぐ終わるんで
（秀平）
分からないでしょ そんなの
（文子）
無理やり 仕事 抜けてきたんです
このあとも すぐ戻って
やらなきゃいけないし
（秀平）いや 私も そうなんですよ
（文子）こういうとき 普通
男は女に譲るものじゃないの？
（秀平）はあ？
（看護師）次の方 どうぞ
（秀平･文子）はい
（秀平）え？　何？　え？
-（文子）はい 私です
-（秀平）ちょちょちょ…
（秀平）何言ってんの？
（文子）急患なんです！
私 急患なんです
（秀平）いやいや 次 私です
ちゃんと予約取って… ねえ？
（文子の泣き声）
（秀平）えっ？
（秀平）俺が悪いの？
（文子）非常識なのは分かってます
でも ホントに つらくて
もう限界で…
やっと来れたんです やっと…
（泣き声）
（秀平）あ…
分かりました
じゃあ 先 どうぞ
（文子）ありがとうございます
（秀平）えっ？
（文子）お願いします
（看護師）はい　どうぞ
（秀平）おい
なんなんだ あの女！　ウソ泣きだ
（受付）次のご予約は
来週 火曜日の４時からになります
-（秀平）来週
-（受付）はい
（片岡）
いや よく決断してくださいました
うれしいです
（優）よろしくお願いします
（片岡）
ここが「ニュースチェイス」の
編集部です
３交代シフトで
24時間 稼働しています
（優）24時間ですか？
（片岡）ネットニュースは
スピードが命ですから
（優）あっ すごい…
（片岡）
報酬については 記事１本３万円
週２回 連載していただくので
月給24万円
もちろん ビューの数に応じて
インセンティブが発生します
ライターさんの中には
年収1000万円を超える方もいます
（優）1000万？　そ… そんなに？
（片岡）
才能への対価ですから 当然です
（優）ああ…
（片岡）連載は
来週からスタートということで
（優）あの…
内容は どのようなものにすれば？
（片岡）和田さんらしい
視点のものであれば なんでも
（優）ああ…
（片岡）失礼ですが
ライターをされる前の ご職業は？
（優）ＯＡ機器の
メンテナンス会社で働いてました
でも コロナで倒産して
クイックデリバリージャパンの
配達員を
（片岡）ああ クイデリですか
いいですね
フードデリバリーは何かと話題だし
うん
じゃあ それで いきましょう
（優）クイデリ？
（片岡）はい
連載のタイトル 決めないと…
（寛）読んだか？
（秀平）ああ つい さっき
（寛）随分 上達した　悪くない
（秀平）うん　まあ
（寛）
もともと文章にリズムはあった
今は そこに 僅かだが
あの子の意思が乗っかってきた
そうですかね
（寛）
ヘッドハンティングされたことで
自信がついたのかもな
あんたの番組にはない論調がある
勘弁してくださいよ
今は コロナや
極度の政治不信で混迷している
コロナ以前からは
想像だにしない世界になった
そうですね
揺るぎない強い意志がないと
これからの時代は生きていけない
（秀平）多様性の時代ですよ
さまざまな価値観を受け入れられる
柔軟さが必要です
（寛）フッ…
それにしても
この連載のタイトルは
どうにかならんのか
（秀平）ひどいですね
（片岡）
コラム連載 初回 932ビューです
（優）すいません
（片岡）とても いい記事でしたよ
記事を通して
現在の日本社会が持つ
不確かさが透けて見えました
ん？　どうしました？
（優）連載のタイトル
僕がつけたのと違っていたので
連載のタイトル 決めないと…
（片岡）変更しました
“夜明け前のブルー”では
フックが弱いので
（優）ああ…
（片岡）まあ プロデュースは
私に任せていただいて
次のコラム お願いします
（優）はい　頑張ります
（シャッター音）
（片岡）すごいですよ 和田さん
２回目が16万 ３回目が24万
４回目が31万ビューです
（優）ありがとうございます
（社員）はい 拍手
（拍手）
（優）ああ どうも
どうも…
（印田）
和田さんのコラム 大人気ですね
出版の話も
もう来てるみたいですよ
（優）辛(かれ)え…
（志麻）フフッ
（優）痛でで…
“エマダツィ”という
ブータンの家庭料理です
あっ
コラム 好調ですね
100万ビューも目前じゃないですか
ありがとうございます
あ… 僕 唇 取れてませんか？
感覚がなくて
（志麻）フッ… 取れてないですよ
チーズのコクが より
とうがらしをおいしくしてますよね
（優）
志麻さん 辛いの好きなんですね
ああ…
（着信音）
（優）ちょっと すいません
あ～
はい もしもし 和田です
（片岡）片岡です
やりましたよ 和田さん
（優）どうしたんですか？
（片岡）インターネットテレビの
出演オファーが来ました
（優）テレビ？
（片岡）
情報番組のコメンテーターです
プロデューサーが“革命前夜”の
大ファンだそうで
（優）
え… さすがに無理ですよ　出演は
（片岡）何言ってるんですか
大チャンスですよ
爪痕 残せば
地上波進出も夢じゃない
一気に知名度が上がりますよ
100万ビューの壁も超えられます
（優）100万ビュー
（片岡）
人気ライターの仲間入りです
えっ それで 受けたんですか？
まあ インターネットだからね
いい波が来たら
それに乗らないといけないんです
ハハ…
ゲホッ… 辛っ…
辛…
（社員）和田さんのコラム
つまずいたの最初だけでしたね
２回目以降は右肩上がり
さすが片岡さんだ
（片岡）
初回だって悪くはないんだけどね
（社員）お先です
（片岡）お疲れっす
（タイピング音）
（クリバヤシ）どうも
プロデューサーのクリバヤシです
今日は よろしくお願いします
（優）
和田です　よろしくお願いします
（クリバヤシ）
こちらＭＣのアスカちゃん
今 話題の高学歴アイドル
（アスカ）
アスカです　お願いします
（優）お願いします
（クリバヤシ）
僕 和田さんのコラムの
大ファンなんですよ
（優）ありがとうございます
（クリバヤシ）アスカちゃんも
読んだことあるでしょう
（アスカ）はい
和田さん あとで
一緒に写真 撮ってもらえますか？
ＳＮＳに上げたいんで
（優）はい
（クリバヤシ）
“革命前夜”みたいに
和田さんが思うことを
忌憚(きたん)なく話してもらえればいいので
伸び伸びやってくださいよ
（優）頑張ります
（スタッフ）失礼します
スタンバイ出来たんで
お願いします
（クリバヤシ）
よし　じゃあ 行きますか
（優）はい
-（優）あっ あの すいません
-（クリバヤシ）ん？
ちょっと トイレいいですか？
（クリバヤシ）あっ どうぞ
（優）あ… すいません
すいません
もう… 緊張するな
（スマホのバイブ音）
（優）はい もしもし
（志麻）和田さん 大変ですよ
（優）
志麻さん どうしたんですか？
（志麻）炎上してます
（優）炎上？
（志麻）
さっき アップされたばかりの
和田さんの記事
（優）何もアップしてないけど
（志麻）あちこちで
たたかれまくってますよ
とにかく 見てみてください
（優）何これ…
ああ…
（アスカ）今日も始まりました
「Pick Live ＴＶ」
本日も たくさんの
トピックが集まっています
ゲストの皆様にはトピックについて
後ほど コメントを頂いていきます
では まずは
こちらの映像をご覧ください
（優）あれは片岡さんに
勧められて書いた最初の記事だ
（片岡）クイデリですか
いいですね
フードデリバリーは何かと話題だし
うん
じゃあ それで いきましょう
（優）僕が書いたものと本文は同じ
見出しだけが書き換えられていた
（優）連載のタイトル
僕がつけたのと違っていたので
（片岡）変更しました
“夜明け前のブルー”
ではフックが弱いので
（優）
あの記事の見出しも片岡さんが…
（アスカ）今の映像を見て
どう思われますか？
和田さん？
（優）はい？
（アスカ）どうですか？
そうですね…
いいと思います
（コメンテーターＡ）
不謹慎だぞ 君
（優）はい？
（コメンテーターＢ）信じられない
すいません
（アスカ）ただいま 一部
不適切な発言がありました
おわびいたします
（優）ホントに すいません…
本当に すいませんでした
ご迷惑かけて すいません
（クリバヤシ）お疲れさまでした
お帰りください
（片岡）
私は あなたの才能があれば
ネットニュースに
革命を起こせると思っています
才能が花開くときには必ず
私みたいな裏方が必要なんですよ
私を信じてください
一緒に賭けてみませんか
（片岡）和田さん
すごいですよ コラム
100万ビュー 軽く超えました
（優）記事の見出し
勝手に変えたんですね
（片岡）インパクトがあって
よかったでしょ
大反響です
（優）
炎上してるだけじゃないですか
あんな見出し…
誤解を生むだけです
（片岡）本文を読めば
ちゃ～んと分かりますよ
（優）ハア…
結局 ビューを稼ぎたいだけですか
そういうことするから
ネットニュースが
批判されるんじゃないんですか？
（片岡）違います
私は和田さんの記事を
埋もれさせたくないだけです
そのためには 多少 強引にでも
ユーザーを
振り向かせなければならない
初めて お会いしたときにも
言いましたが
私は あなたの才能に
可能性を感じています
私のプロデュースがあれば
あなたはネットニュースに
革命を起こすことができる
（優）起こさなくていいです
僕は やっぱり
読者をだましたくない
辞めさせてください
（片岡）ホントに いいんですか？
こんなチャンス そうはないですよ
（優）失礼します
（小鳥のさえずり）
いってきます
（寛）いってらっしゃい
（秀平）気をつけてな
（優）はい
（寛）
うまく波に乗ったと思ったんだがな
また振り出しに戻ったか
（秀平）今度こそ
どっか うちの制作会社で
雇ってもらうよう頼んでみますよ
（寛）自分で なんとかするだろう
（秀平）また適当な
（寛）強くなってるよ あの子は
（秀平）ん？
一瞬でも成功したという経験は尊い
だから もう ほっといてやれ
お父さんも 俺も
さんざん修羅場も
どん底も見てますからね
（２人）フッ…
（優）ハア…
前は上れたんだけどな
（荒い息）
（スマホの通知音）
（優）ああ… 急がなきゃ
ハア ハア…
（印田）和田さん 大丈夫かな～
（志麻）電話もメールも
返事がないんすよね～
（印田）
あっという間に駆け上がって
あっという間に転がり落ちたよね
（優）あの… すいません
（印田）えっ？
（印田･志麻）和田さん？
（優）
クイックデリバリージャパンです
（三ツ村）頼んだの 僕です
こんにちは 和田さん
お久しぶりです
（優）久しぶり
（三ツ村）
聞きましたよ　大変そうですね
（優）あ… そうでもないよ
（三ツ村）
うちは結構 大変なんですよ
エース記者が辞めちゃって
記事の回りが悪くなっちゃって
うちで
記事 書いてもらえませんか？
「ニュースチェイス」でのコラム
読んでました
やっぱり 和田さん
いい記事 書くな～って
このままだと「バズとぴ」にも
いつか限界が来ます
でも…
和田さんがいたら
変わるんじゃないかって思いました
（優）あの… 僕は…
（志麻）やります
…で いいんじゃないすか？
（印田）そうですよ　和田さん
じゃないと これから毎日
三ツ村さん
クイデリ頼んじゃいますよ
（優）すいません
本当に すいません
（三ツ村）
食事 ４人前 頼んでるんで
一緒に食べましょうよ
-（三ツ村）ね？　ほら
-（優）ありがとう
（三ツ村）
座って 座って 座って
どうぞどうぞ よいしょ
さあさあさあ 皆さん
（印田）え？
（三ツ村）どうぞ
好きなの選んでください
（印田）いいんですか？
（秀平）前の患者さん
どれだけ
かかってんですか
もう行かなきゃ
なんないんですけど
（受付）
申し訳ありません
（文子）
ありがとうございました
（看護師）待合室で
お待ちください
（秀平）あっ！
（文子）あら
♪～
（寛）おっ
今日の卵焼きは甘いな
（秀平）
いつも甘いですよ
（寛）たまには
この前みたいな
しょっぱいのでもいいよ
あれはあれで
ご飯が進む
（優）福井 岐阜
三重から西って
しょっぱいのが
多いんでしょ？
（秀平）俺は
甘いほうが好きだな
（寛）秀平
虫歯は どうなった？
（秀平）それがね
虫歯じゃ
なかったんですよ
ただの
ストレスから来る—
一時的なもの
だったみたいで
えっ ストレスで
歯って痛くなんの？
まあ
いろいろ あったからな
私はストレスなんか
感じたことないけどな
（秀平）お父さんは
与えるほうだから
-（寛）なんだ？
-（秀平）おかわり
（優）はい
～♪
（寛）今度の日曜
取材 受けた
父は命をさらしてます
（三ツ村）
「バズとぴ」に復帰
（優）町中華とかは
どうですか？
お待たせしました
ありがとうございました
（文子）なんで 私
こんなにカッカしてるのかしら
好きだからかしら
誰が好きなの？
寛さんじゃないでしょ
僕でもないし