（寛(かん)）これ あんたの
（優(ゆう)）ああ…
（優）新婦 富崎(とみさき)ルリ
あっ…
（寛）ん？
（ルリ）優君って なんで
そんなに話がつまんないの？
ごめんなさい
（ルリ）
話がつまらないのって罪だと思う！
（唾を飲み込む音）
（優）この前 フラれた
って言ってましたよね？
（寛）ん？
なんでフラれたんですか？
東西(とうざい)新聞の元社長で 論説員で
話も面白いのに なんでかなって
食事中にする話ではないな
じゃあ あとで
（秀平(しゅうへい)）我々のスクープで
国土開発大臣と株式会社マイニーの
藤井(ふじい)社長の癒着は暴かれ
大臣は辞任 議員も辞職した
国民の知る権利は守られたし
正義も守られたかに見えるが
株式会社マイニーに対して下りた
宅配事業の認可は取り消されない
それは なぜか？
（但木(ただき)）なぜ 認可は
取り消されないんですかね？
（秀平）
この会社を潰したら失業者が増え
それは それで
悲惨なことになるからだよ
（滝口(たきぐち)）
いやあ しっくりきませんけどね
（水谷内）イメージダウンで
客は減らないんですか？
（井上(いのうえ)）そういう問題ではないのよ
（寛）ジムのプールで出会った
眼科医なんだけど
（優）プール
えっ… 水着で出会ったんですか？
（寛）うん
最初から裸に近かったから
その先は早かったよ
（優）スゲえ～
（寛）もう かみさんは死んでて
結婚しようと思えば
できたんだけど
別に結婚しなくてもいいかな
という気持ちもあって
相手も せっついてこなかったから
なんとなく
数年 過ぎちゃったんだよな
（優）そんなに長く
つきあってたんですか？
（寛）うん なんとなく だらだらと
（優）あ～ 僕は もって３か月です
いっつも フラれちゃうんですけど
僕の話が つまんないからかな
あ… 僕の話は
どうでもいいんですけど
（寛）コロナになって
ジムも休みになって
会うのも控えるようになって
急に寂しくなったんだ
分かります
僕も一人で
会社 潰れちゃって不安でした
あんたと秀平が
同居するようになって
寂しさは緩和されたけど
いつ また
一人になるかも分からない
という不安が 逆に募ってきて
この前 思わず言っちゃったんだ
（寛）結婚しよう
結婚についての
ビジョンがあったわけでもなく
ポロッと出てしまったんだけど
そしたら いきなり
不機嫌になったんだ
え… え… え？
いきなりプロポーズして
不機嫌になること
って あるんですか？
あったんだな これが
ハア～
（亜蓮(あれん)）遅いわよ
私は医者よ
仕事があって忙しいの
あなたの家(うち)で
息子と孫の世話なんてできないわよ
そんなこと分かってるよ
（亜蓮）つきあってから
私は ず～っと寂しかった
“一緒に暮らそう”
って 絶対 言わないあなたに
絶望してた
コロナになって
この１年半は なおさら
だから 今頃
そんなこと言われたって
“はあ？”って感じよ
何怒ってんの？
息子と孫と同居してから
私にプロポーズするのは
順番が違うっつってんの
ホントに結婚したいんだったら
どうして もっと前に
マンションでも用意して
プロポーズしないのよ
２人きりじゃなかったら 絶対 嫌！
前の奥さんとの
思い出の詰まった場所で
息子と孫と一緒に暮らすなんて
絶対 嫌！
（寛）
息子や孫の世話をしてほしいなんて
思ったことないよ
別れましょ
“こんな身勝手な男は捨てろ”
って もう一人の自分が言ってんの
さよなら
（寛）去って行く彼女の背中は
“引き止めて”と訴えていた
引き止めれば
よかったじゃないですか
別れたいと言ったのは あっちだ
涙の駆け引きには応じない
男の意地だ
でも 家 帰ってきて
泣いてましたよね？
悲しくとも 別れるときは別れる
（優）
いや それ かっこつけ過ぎですよ
（寛）かっこつける気概を失えば
命も尽きる
いつ 死んでも 悔いはないが
私はジャーナリストだ
コロナで荒れ果てた政治 世相
もう少し見極めたい
女の人は諦めても
ジャーナリストとしては
諦めないんだ
そうだ
この話を聞いてもらえてよかった
語ると心も整理がつくからな
これでよかったんだと
今 思えたよ
お返しに
あんたの女の話も聞いてやろう
いや だから 僕は誰もいない
って言ったでしょう
あっ そうだっけ？
そうですよ
秀平は どうなんだ？
お父さん いませんって
それは分からんな
（滝口）え～ 30億円の土地を
相続した女性介護士
殺人容疑で逮捕 どうっすか？
（秀平）また後妻業(ごさいぎょう)か
新鮮味ないけど
トップにするしかないか
（滝口）あざす
（井上）和田(わだ)さん
宅配事業の認可が
取り消されないという話を
トップに持ってきたほうが
よくないですか？
（秀平）
後妻業の逮捕のほうが分かりやすい
（井上）そうやって 視聴者に
こびるのは どうなんでしょう？
（秀平）問題だよな
でも 客は取り逃せない
大臣の議員辞職で
このスクープの使命は果たした
これ以上やっても
視聴者は見ないかもしれないって
思ってたところだったんだ
（井上）分かりました
すみません 余計なこと言って
（秀平）言いにくいことを
よく言ってくれたな
ありがとう
（優）
老いはウイルス 特効薬は意地
セカンドライフを充実させるには…
（優）あれ？　あれ？
あ…
ただいま
おかえり
（ドアが開く音）
-（秀平）ただいま
-（寛）お疲れさん
（秀平）眠れないの？
（寛）余計なお世話だ
（秀平）失礼
（秀平）飲む？
（寛）いい
（ステレオからクラシック音楽）
（寛）テレビは行儀が悪いな
グラスで飲めよ
（秀平）あ～
洗い物 出さない主義なんで
（寛）
息子の就職は どうなってんの？
あちこち
聞いてはみてるんですけどね
（寛）あの子が今 書いてる記事は
心底くだらないが
文章にはリズムがある
案外 向いてるかもしれないぞ
今の仕事
正気ですか？
クイデリやってるよりは
いいと思うけど
（秀平）
うちも同じようなもんですよ
まあ この時代
先のことは分からないからな
お父さんはホントの孫じゃないから
そんな のんきなことが
言えるんですよ
それより
ネットニュース 読んでんの？
驚きだな
（着信音）
はい
（三ツ村(みつむら)）おはようございます
早速ですが
夜中にもらった原稿は
ボツです
え？
（三ツ村）ハイターゲットに向けて
記事 書いても
意味ないって言ったでしょう
あ… ハイターゲット？
（三ツ村）
読者には高齢者はいないんです
じいさん 元気づけても
読んでませんから 誰も
（優）来週 知り合いの結婚式が
あるんだけど
着ていく服がないんだ
（秀平）買えば？
いい年なんだし
礼服は持ってたほうがいい
（寛）
私の葬式のこと 言ってんのか？
（秀平）そんなこと 言ってません
（寛）礼服なら いろいろあるよ
あとで試着してみなさい
（優）え？　やった
ズボン 短くないか？
結婚するの友達？
（優）うん 元カノ
（寛）別れた女か？
（優）そう
（寛）悪趣味な女だな
（優）だって…
誘われたら行かないと
角が立つし
（寛）角を立てないために
祝儀まで出す気か
（秀平）まあ いいじゃないですか
別れた彼女や彼氏は
遠い親戚みたいなもんでしょ
（寛）秀平には そういう親戚が
たくさんいるのか？
（秀平）まあ それなりに
（寛）ほれ 見ろ！
お父さんには
親戚が たくさんいるんだよ
（優）へえ…
（秀平）そんなまともに受けんなよ
冗談 冗談
（笑い声）
♪～
～♪
タキシードがいいな
タキシードって
着たことないから
（寛）昼間だろ？
（優）うん
（寛）タキシードは夜のもんだ
（優）そうなの？
（寛）ああ
どうせ 行くなら
惜しかったと思わせるくらい—
かっこよくして行かないとな
（優）“かっこつける気概を
失えば 命も尽きる”ですよね？
誰だ そんなバカなこと
言ってんのは？
（優）え…
（寛）うん…
これ ちょっと着てみなさい
（優）どう？
（寛）
ん～ やっぱりパンツが短いな
（優）
ん～ 短いのもだけど 太いなあ
（寛）細いパンツもあるぞ
（優）え？
（寛）年相応なんて言葉は
諦めた者の言い訳だ
（優）かっこいい
私を誰だと思ってる
（ルリ）
ホント着物 似合う　きれいだし
何？
（河本(かわもと)）すっごい似合ってる
やっぱりね～
（河本）選んだかいあったね
ホントにありがとう
フフフフッ
（河本）ちょっと ルリちゃん
み… 見してあげて
見してあげて ちゃんと
すっごいかわいいでしょ？
（優）あの人 話 面白いのかな？
（ルリ）いろいろあると思う
優君？
あっ 来てくれたの？
ありがとう！
（優）お… おめでとう
（ルリ）元気だった？
（優）うん まあまあ
なんか 今日の優君 かっこいい
フォーマルなのに
パンツ 短く履いてて
信じらんない
良い 良い～ アハッ
（河本）ルリちゃん
（ルリ）あっ
夫の河本紘一(こういち)です
本日は お忙しい中
ご出席 ありがとうございます
今日は おめでとうございます
（河本）サンキュー！　ハハッ
ほい
-（優）ん？
-（河本）ん？
（河本）ほい んっ　ほい
-（河本）んっ ほっ
-（優）ハハハッ
（ほのか）ルリ おめでとう
（ルリ）
あ～ ほのか ありがとう～！
優君 優君
彼女 戸倉(とくら)ほのかちゃん
和田 優君
（ほのか）初めまして
（優）あ… どうも
彼女 手話スクールのお友達で
今日は１人だから
エスコートしてあげて
え？
ちょっと 話 つまんないけど
とってもいい人だから
（ルリ）優君って なんで
そんなに話がつまらないの？
話がつまらないのって
罪だと思う！
（優）アハハハッ
よろしくお願いします
（一同の笑い声）
どうも
（ほのか）お色直しも見たし
私 もう帰ろうと思うんですけど
一緒に帰りません？
え？
（ルリ）
あそこに住んでるんですか？
（優）あ… はい
（ルリ）お城みたい
あそこに誰と住んでるんですか？
（優）祖父の家に
父と僕が居候してます
（ルリ）お母様は？
（優）母は子供のころに死にました
すみません
（優）あ… いいんですけど
え？
（ほのか）
私 遠くを見るのが好きなんです
（優）は？
（ほのか）どうしても 人間って
足元ばっかり見ちゃうでしょ？
はるかかなたを思うことを
忘れてしまうじゃないですか
（優）あ… それで双眼鏡
（ほのか）そうです
私のお守りなんです これ
（優）ああ…
あ… ルリちゃんから
聞いたんですけど
お父様は
「フロンティアニュース」の
プロデューサーなんですってね
（優）はい
（ほのか）おじい様は？
（優）東西新聞の論説員で
週に１度ぐらいコラムを書いてます
（ほのか）東西新聞のコラム…
“想風(そうふう)”？
（優）知ってんの？
読みます 時々
マスコミ三世代なんて
すてきですね
はるかかなたって感じ
（優）あっ いや…
祖父と父は かっこいいですけど
僕は全然
でも「バズとぴ」の記者でしょ？
（優）あ… そうですけど 全然です
今度 遊びに来てもいいですか？
（優）えっ？
（ほのか）かっこいいおじい様
お父様にも お目にかかりたいから
ダメ？
（優）あ… いえ… いいですけど
いつならいいですか？
おじい様とお父様が
いらっしゃるのは やっぱり土日？
私が空いてる土日は…
（優）どうぞ
（ほのか）おじゃまします
（秀平）いらっしゃい
戸倉ほのかさんです
お休みの日に押しかけてすみません
-（秀平）いえいえ
-（寛）いえいえ
祖父と父です
信じられない
兄弟みたい！　フフフッ
あっ
これ 私が大好きな
バスク風チーズケーキなんですけど
（優）すいません
（ほのか）粗塩を添えて
ワインのおつまみにしても
おいしいんです
和田家の皆さんに ぜひ
召し上がっていただきたいと思って
（秀平）あっ そりゃ楽しみだな
（寛）ワイン 開けよう
ありがとうございます
-（秀平）ピスは あったかな？
-（寛）あったな うん ハハッ
（ほのか）ピス？
ああ すてき アハッ
ありがとうございます 失礼します
（寛）うん ホントにイケるね これ
（ほのか）フフフ よかったです
（秀平）おいしいよ うん
（優）戸倉さん 東西新聞の
“想風”読んでんだって
（ほのか）先週の
“人生には２つの道がある”
“１つは奇跡は起こらない
と思って生きる道”
“もう１つは全ては奇跡だ
っていうのに グッときました
“職業には使命が内在する”
っていう回も感動しました
私も そう思って生きようと
あれ以来 思っています
-（寛）光栄だな
-（ほのか）フフッ
（秀平）仕事は何してんの？
昔の言葉で言えば 保険屋です
資格 持ってんだ
はい
（寛）人の資産運用を
指南するのは責任が重いね
（ほのか）
ご用命があれば ご連絡ください
-（寛）うん
-（ほのか）どこへでも参ります
（ほのか）生命保険 医療保険
火災保険 自動車保険
シニア保険 お天気保険など
なんでもやっておりますので
（秀平）頑張ってるね うん
「フロンティアニュース」も
見ています
ホントに？
（ほのか）但木陽一郎(よういちろう)さんの
ファンなんで フフフッ
（優）但木さん かっこいいよね
優君も かっこいいですよ
あ… あ…
（笑い声）
（ほのか）フフフッ 酔っちゃった
（優）フフッ 家(うち) 戻る？
（ほのか）全然 平気
もっと飲んでも大丈夫
（優）そうなんだ
“酔っちゃった”
って言うから 心配しちゃった
（ほのか）優しいのね
優君って ルリちゃんと
つきあってたの？
この前の結婚式のとき
そんな気がしたんだ
（優）あ… いや… いや
つきあってたってほどじゃないけど
（ほのか）
ルリちゃん 分かってないわね
この前の新郎より
ずっと 優君のほうが すてきなのに
（ステレオから「男と女」）
（寛）あんたの息子には
あのくらい積極的な女性が
いいかもしれないな
（秀平）そんな仲とは
思いませんでしたけどね
まあ 簡単に保険契約しないよう
言っときますよ
ぼんやりしてるから
（寛）似てないな 母親に
火の玉みたいな女だったじゃないか
あの子の母親は
（記者）あっ！　大臣
（記者たち）
大臣！　大臣！　大臣！　大臣！
（記者）大臣 幹事長と
何を話されたんでしょうか？
（記者）疑惑は本当ですか？
（りえ）このタイミングでの辞任は
英断だったという声もありますが
サミットの成功のために
自ら 身を
引かれたんですよね？
（秀平）だから あっという間に
燃え尽きちゃったんですよ
優は誰に似たのかな
って 俺も時々 思うんです
（寛）実の父親が
あんな感じだったのかな？
りえは激しい女だったから
穏やかな男を求めたんですかね
（寛）２度目の夫は
穏やかじゃなかったけどな
俺は りえほど
無鉄砲でもないですよ
お父さんの言うことも聞いて
踏みとどまったし
当然だ
（優）
お母さんは なんで死んだの？
取材中の事故って何？
（ほのか）
優君のライフプランも聞かせて
（優）僕のライフプラン…
（ほのか）この先
どういうふうに生きていきたいの？
将来のビジョン
（優）将来の… ビジョン？
（ほのか）はるかかなたの夢よ
双眼鏡で見るような
（優）夢…
あ… 昔は あったんだけどな
（ほのか）どんな感じの？
（優）子供のころ 大人になったら
マツゴロウ王国で働きたい
って思ってたんだ
でも マツゴロウ王国
なくなっちゃったんだよね
（ほのか）動物が好きなんだ
（優）あ… うん
（ほのか）動物が好きなら
マツゴロウ王国でなくても
いろんな働き方が
あるんじゃないの？
（優）
でも マツゴロウ王国がいいんだ
（ほのか）優君って…
今まで会ったことない
タイプの人かも
フフッ
（優）
30代後半は人生最後のモテ期
積極的に出ても
嫌がられない最後のとき
早く結婚したかったら
結婚相談所が おすすめ
恋愛希望なら
物欲しそうにせず
経済力と清潔感を
押し出す
若い子がしない
独特のプレゼントをする
（優）
おじいさん 服 貸してください！
起きてますか？　おじいさん！
（ほのか）
行きたい所あります？
（優）ん～
（ほのか）私 あるんです
三鷹(みたか)の天命反転(てんめいはんてん)住宅
行ったことある？
（優）いえ
建物を見て歩くのが趣味なんです
（優）へえ～
（ほのか）私が好きな建築は
小笠原(おがさわら)伯爵邸
自由(じゆう)学園明日館(みょうにちかん)築地本願寺(つきじほんがんじ)
庭園(ていえん)美術館
全然 知らない
とりあえず今日は
三鷹の天命反転住宅
行きましょうか
はい
-（優）へえ～
-（ほのか）ああ～！
（２人）わあ～
（ほのか）あ～ 優君
わ～ すてき！
-（優）なんか床 ポコポコしてる
-（ほのか）フフッ ねっ
（２人の笑い声）
-（優）見られてると書きづらい
-（ほのか）フフフッ
（ほのか）
きゃ～っ！　私が言ったことだ
わあ！
（秀平の舌打ち）
（寛）コロナ禍こそ 恋をしよう
命 命と言いながら
心を殺して生きてきた
この１年半
私は思った
命 捨てても
自由に生きたい
好きな人とは
抱き合いたい
そういうことを口にすることを
遠慮したくない
いや みんな どうしたの？
（優）フフッ
（ほのか）ここでキスしたら
誰かに見られそうで
ドキドキしない？
キスだけじゃ やだ
私は…
“キスだけじゃつまんない”
って言ってんの
黙ってんの ずるくない？
あ… あの… 僕は
少なくとも あと３回ぐらいは
普通にデートして 手とかつないで
それから キスして
それから… それから
って考えてたんですけども
分かりました
（優）帰るの？
（優）今日は ごめんなさい
ああ…
（優）うわっ！　あっあっ…
（秀平）胃が痛いんだって？
大丈夫だよ
（秀平）
なんかストレスでもあったの？
僕は お父さんみたいな
重い責任ないから
じゃあ おやすみ
（寛）調子どう？
（優）もう大丈夫です
すいません 心配かけて
心配したり されたりすると
オキシトシンが出るな
（優）オキシトシン…
（スマホの操作音）
（志麻(しま)）デート記事 追い過ぎ
じゃないですか？　和田さん
（三ツ村）いいじゃん
ページビュー上がってんだから
（志麻）
ランキング下がってましたよ 今日
（三ツ村）へえ～
そんなふうに注目してたんだ
和田さんのこと
（志麻）はい 注目してます
（印田(いんでん)）あの人は
めっけもんだったんじゃ
ないですか？
ほかのニュースからも
引きが来ますよ
間違いなく
（三ツ村）それはないと思うけどな
（印田）
大事にしといたほうがいいかもです
今日 何？
また胃が痛いの？
あんたも不機嫌なとき あるんだね
（玄関ドアの開閉音）
（秀平）ただいま
（寛）秀平は徹夜明けだな
ありゃ 晩メシ 食わないぞ
（優）はい
（寛）ボルシュ湾の人質問題で
大変なんだろう
私も昔は大きな事件があると
アドレナリンが出て
元気づいたもんだよ
２晩３晩 寝ないでも 平気だった
ああ ハハッ
（ドアの開閉音）
（秀平）
眠れないから ご飯 食べよう
（秀平）1977年 テロリストが
旅客機ハイジャックして
身代金と仲間の釈放を
求めた事件 知ってる？
知らない
（寛･秀平）知らないの？
（秀平）そのとき お父さんは
総理お気に入りの番記者(ばんきしゃ)で
総理の心をグッとつかんでたんだ
（寛）
秀平は小学校に上がってたかな
ああ もう １年生でした
でも よく覚えてますよ
総理は人質の命を救うため
ハイジャック犯の要求をのみ
身代金の支払いと
仲間の釈放に応じたんだけど
そのとき 欧米は
テロリストの要求に屈するのかと
日本政府を批判した
それに対し 総理は“人命は
地球より重い”と発言したんだ
それ なんか聞いたことあるかも
（秀平）
そのコメント考えたのお父さんだ
（優）へえ…
ハア…
（志麻）どうしたんすか？
（優）あんまり家にいたくなくて
（志麻）ふ～ん
（三ツ村）和田さんじゃないですか
どうしました？　スランプ？
（優）
たまには家を出ようかと思って
（三ツ村）あっ 志麻ちゃんの顔が
見たかったんでしょ？　ねえ
（志麻）
それ セクハラなんですけど
（印田）これ見ました？
東西新聞のワダカンって
和田君のおじいさんですよね？
（優）そうです…
（三ツ村）この頭の距離
ヤバくない？　フフッ
（滝口）後妻業じゃない
でしょうね？　この人
（秀平）これは息子の友達だよ
そんな恐ろしいもんじゃないって
（滝口）
まあ そうなら いいんですけどね
（井上）私は すてきだと思います
（滝口）どうしたの？　井上君
（井上）亡き奥様に操を立ててる
和田さんも美しいですけど
お父様のような現役感バリバリの
和田さんも知りたいなって思うんで
（秀平）
ホントかよ　どうしよう ほう
-（滝口）ふん ほう
-（秀平）ハハハ
-（秀平）ただいま
-（寛）ああ おかえり
（秀平）俺のこと 待ってました？
そういうわけではない
（秀平）ああ…
（寛）つまみ つまみ
あの子が作ってくれないんだよ
（缶を開ける音）
（秀平）ただいま
お父さんとおじいさんに
聞きたいことがあるんです！
（寛）
“おじいさん”は よしてくれ
ジジイくさくて耐えられない
（秀平）
でも おじいさんですけどね
（寛）
“寛さん”くらいにしといてくれ
寛さんも お父さんも
なぜ こっそり
戸倉ほのかと会ってたんですか？
（寛）お父さんも？
お父さんも おととい
４丁目の交差点の前の喫茶店で
彼女と会ってたでしょ！
（秀平）彼女に聞いたんだ？
見たんだよ スーパーの帰りに
（秀平）
なんで 声かけなかったの？
声なんか かけらんないよ！
（秀平）どうして？
（寛）保険の営業だよ
あの子は泥臭いほどに
やる気満々だから
（秀平）そうなんですよ
優とは対照的に 積極的で
ステップアップしようと
必死で頑張ってる
こういう若者には 協力して
あげなければと思ったんだよ
（寛）同感
保険に入ったんですか？
（秀平）いや 人を紹介した
（寛）親の世代は
下の世代を育てるのが使命だからな
（優）でも 僕に ひと言ぐらい
あっても いいんじゃないかな？
（寛）
あんたに許しを請うのも妙だろ
（秀平）
彼女が報告するとは思ったけど
言わなかったんだ？
（寛）
今日 出た記事は無礼な記事だ
しかし くだらないヤツらが
垂れ流す記事に
いちいち おびえる気もない
わびる気もない
私は やりたいようにやり
生きたいように生きるだけだ
もしも 私が本当に
あの子にひかれたら
あんたの恋人でも取りに行くよ
私は欲しいものは必ず取りに行く
でも 今回は その気がなかったな
それほどの玉じゃない
あんたも和田家の男だ
私の気持ちは理解できるだろう
（秀平）お父さんの言い方は
大げさだけどな
俺も同じ気持ちだな
あ～
（優）いつも 意見が違うのに
今夜は同じ意見なんだ
（秀平）自分に言わないのは
仁義に外れると思うなら
彼女に直接そう言えばいい
そんなこと…
（寛）ぶつかってみろよ！
和田家の男なら
（秀平）和田家 和田家
って そういう古い…
（寛）あ… あんたには言っとらん
この人に言ってんだ
（優）小笠原伯爵邸で
いきなり キスしてきたのは
どういう意味だったんですか？
（ほのか）やめて こんな所で
（優）聞かせてください
-（ほのか）ここで？
-（優）今 ここで
（ほのか）
どうしちゃったの？　別の人みたい
（優）前とは少し違うかも… です
僕は今まで
角を立てたりすることは
いけないことで
なんとなく
みんなが流れていく方向に
逆らわないように生きてきました
それが人間の誠意だ
と思ったからです
（ほのか）大げさね その言い方
（優）
我が家は みんな大げさなんです！
世の中から見て変でも
うちでは こうだし
僕も こうなんです
（ほのか）意味不明
（優）ルリちゃんに
話がつまんないってフラれたとき
どこが どういうふうに
つまらないのか
もっと詳しく聞いておけばよかった
と思うんです
それが できなかったのは
僕が物事を穏便に済ませたほうが
人としていいことだ
と思ってたからで
でも 実は もっと傷ついても
本当のことを知ったほうが
成長できたんじゃないか
と思うんです
（ほのか）
成長するために私にも聞きたいの？
（優）そうです
いきなりキスして
そのあと ずっとメール無視して
祖父や父に接近する
って どういうことなんですか？
（ほのか）じゃあ 言います
キスしたのは 優君が私を
どう思ってるのか知りたかったから
メールを無視したのは
つまんない退屈な人間だ
って分かったから
もう いらないって思ったから
お父様 おじい様には
仕事のお願いをしただけ
私 年上なんて全然 興味ないから
あんな記事が出て ホント不愉快
知りたいこと 知れてよかった？
そうでもないでしょ
（優）いえ
知りたいことが知れて
よかったです
ありがとうございました
あの…
ほのかさんに使ってもらいたくて
これ 僕が刺繍(ししゅう)したんです
（ほのか）
これ 優君が刺繍したの？
（優）はい
（ほのか）そういうとこが無理
♪～
（寛）料理本とか
出したらどうなの？
（優）そんな
オリジナリティある料理
してませんよ
（寛）そうかな？
料理研究家にも
なれそうだけどな
（秀平）世代を越境する
優君の台所
…なんてタイトル
どう？
（寛）
さすが さえてんね
（秀平）でも 今
本 売れないからな
（寛）
料理本は売れてんだよ
（秀平）ホントですか？
（寛）テレビ屋は
不勉強だからさ
（秀平）無礼なこと
言わないでください
（優）朝から
ケンカしないでください
（寛）
これはケンカではない
コミュニケーションだ
（秀平）若い世代は
ホントのケンカ
知らないからな
（優）とにかく
仲良く食べてください
（秀平･寛）は～い
～♪
（寛）動くな
あの子を守れ
りえさんもそれを望んでる
有名なカッパ祭りが
あるんですけど
（優）流れま～す
清宮(きよみや)さんて
どういう人なの？
（秀平）お母さんは
清宮を訪ねていき…
幹事長 確認したい
ことが あるのですが
その闇が
暴かれるときなの？