（優(ゆう)）あっ
（優）あれから 僕は おかしい
すごくおかしい
なぜ こんなに
おかしいかというと
父に すごい話を
聞いちゃったからだ
（秀平(しゅうへい)）
お母さんを死に追いやったのは
清宮恭介(きよみやきょうすけ)と その父親だ
（寛(かん)）清宮恭介 入閣したな
（秀平）
“ついに来たか”という感じです
警察は ろくに調べもせず
事故死と結論づけた
だが 事故じゃない
お母さんは清宮に殺されたんだ
俺は諦めていない
報道局で力を持って 自分の意思で
政権の闇に切り込むこと
それが お母さんの意志だったし
お母さんの供養だとも思うから
今… その闇が暴かれるときなの？
（優）母の死について
ず～っと知りたかったけど
今となっては
知らないほうが よかったような
知ってもよかったような…
（優）あれ？
あ…
（女性）
あら 置いていかれちゃったの？
（優）ああ…
（女性）あ… 大丈夫？
（優）大丈夫です
（優）全然 大丈夫じゃないけど
だって 僕
殺されるかもしれないんだもん
（寛）動くな
（秀平）
それは なんとも言えません
（寛）あの子を守れ
りえさんも
今は それを望んでるよ きっと
（優）祖父は僕の命を心配している
父は母の事件に
突っ込もうとしている
突っ込み過ぎると
僕の命は危険にさらされる
…らしい
う～ん 死ぬのは ちょっと…
さすがに まだ やだな
（優）ああ… あ～
（優）
母を殺した清宮は憎い　許せない
だけど 僕が死ぬのは嫌だ
父は僕が死んでもいいんだろうか？
そんなわけないよな
でも このまま
終わらせる気もないよな
怖いな…
父は すごくて怖い　怖くてすごい
あっ！
（寛）おっ？
（優）あ… すいません
-（寛）どうした？
-（優）あ… ああ…
（寛）あ～！
相撲部 創立100周年の
マグカップじゃないか
えっ… 相撲部だったんですか？
ああ 小兵(こひょう)だったが
あらゆる技を駆使して
意外に強かった
ええ…
それで新聞社に入ったんですか？
相撲部であることは評価されたぞ
-（優）おっと
-（寛）えいっ！
（優）なんすか なんすか
いたたたた…
（優）痛い痛い痛い 痛い痛い痛い
ちょちょちょ ちょちょ…
（優）祖父も怖くてすごい
（寛）うう～っ
（優）うちは みんな すごいなあ
僕は びくびくしてダメだけど…
でも これが普通だよな　普通 普通
僕だって調べたよ
でも 母の死に関する記事は
どこにも見つからなかったんだ
（優）仕事しなきゃ
（息を吐く音）
（優）これってスランプ？
（ため息）
（滝口(たきぐち)）
おはようございます
うっす 今日の項目です
（秀平）清宮がトップじゃ弱いだろ
（滝口）いや 局長が
これでいけって言ってますよ
-（秀平）なんで？
-（滝口）さあ？
（秀平）俺が聞いてくる
（滝口）いやいやいや
それは ちょっと 和田(わだ)さん！
（井上(いのうえ)）何が あったんですか？
（滝口）ん？
なんもないんだけど
１人で戦闘モードに
なってんだよな
（井上）何か
つらいことでもあるのかしら？
（滝口）いや
君も いちいち じっとりするな
（井上）
私 好きなんです 和田さんのこと
（滝口）分かってるよ
み～んな 知ってるよ
（井上）
みんな 知ってるんですか？
（滝口）いや ダダ漏れてんじゃん
いや ま… まあ いいんだけど
あんまりダダ漏れんのは どうかな
周りが ねえ 落ち着かないから
清宮の過去素材 用意しといて
（井上）あ… はい
-（棚田）よろしくお願いします
-（社員）分かりました
（秀平）局長
トップは財政省職員による
横領問題の続報で
いきたいと思います
（棚田）清宮じゃいけないの？
今 大人気じゃないの
（秀平）事故現場で
パフォーマンスするような政治家に
我々こそ だまされてはいけないと
思います
（棚田）でも 視聴者は
見たいと思うけどな～ 清宮
（秀平）見たいと思うものだけを
並べていたら
我々が介在する意味はありません
視聴者が気付いていないこと
見えていないことを
報道するのが我々の仕事です
（棚田）入社したての若者なら
その意見も美しいと思うけど
君の立場で それを言っちゃなあ
（秀平）それではトップは
財政省職員の続報で
いかしてもらいます
（秀平）
りえのことで知ってることは
全部 優に話しましたから
話したの？
（秀平）
そんなに驚くことじゃないでしょう
かわいそうじゃないか
あの子に背負いきれるのかな
（秀平）知らないのも
かわいそうじゃないですか
それに もう40前ですよ
（寛）あんたみたいに
戦う気 起こしたら どうするんだ？
（秀平）それはないでしょう
（寛）そうか… そうだな
（ため息）
（秀平）この先 どう心の中で
母親の死を受け止めるかは
優に任せます
でも きっと 知らないより
知ってよかったと
優は思うと思うんです
あっ そう
じゃ まあ それでいっか
いいと思います
あんた なんで
そんな自信満々なの？
お父さんの子ですから
おやすみなさい
（寛）ああ…
あ～ ああ…
（ため息）
（優）今日も不燃ごみを出し忘れた
ごみだらけになっちゃうな 家(うち)が
しっかりしなければ
ピシッ
（寛）身辺に気をつけろよ
あんたも安易に動くんじゃないぞ
お母さんのこと？
そうみたいだな
（優）
やっぱり 僕 かなりヤバい状態だ
（寛）あんたも
ネットニュースとはいえ
マスコミの端くれだ
清宮サイドは
そういうことには敏感だから
（秀平）あんまり
優を脅かさないでくださいよ
脅かしてるつもりはないよ
“いつ死んだっていいように”
“やりたいように生きろ”
と言いたいだけだ
（優･秀平）
脅かしてるじゃないですか
（寛）そんなこと…
あっ ボ… ボタン
また取れてんな これ
（優）それ 僕が付けたとこ？
（寛）そうかな？　う～ん
やっぱり 彼女のほうが
こういうことは うまいな
（優）歯医者さんだから
手先が器用なんだよ
（寛）
歯医者じゃないよ 目医者だよ
お父さんの恋人は
目医者さんなんですか？
昔の恋人ね
昔でもない わりと最近
わりと最近という昔
（優と寛の笑い声）
おかわり ちょうだい
あ… はい
（スマホの着信音）
（優）こんにちは
（三ツ村(みつむら)）
あっ わざわざ どうも
このごろ
アップする記事が少ないから
どうしたのかなって思って
（優）あ… すいません
ネタが浮かんでこなくて
（志麻(しま)）あ～
50日目の壁ってあるんすよね
（印田(いんでん)）業界あるあるですね
（三ツ村）安西(あんざい)さん
（印田）あっ 新たに
「バズとぴ」に参加された—
ライターさんです
（優）ああ
（安西）どうも 安西です
（優）ああ 和田です
よろしくお願いします
（安西）はい フフッ
（志麻）
安西さんって元警察官なんすよ
（安西）ああ… フフフッ
（三ツ村）バリバリの
捜査一課だったんですよね？
（安西）
え～ まあ はい フフフッ
（優）なんで辞めたんですか？
ああ…
婚活に成功して結婚したんです
そしたら かみさんが
命の危険がある仕事は
辞めてほしいって言いまして
思い切って警察 辞めました
「バズとぴ」さんでは
警察関連の裏ネタとかやってますよ
-（優）ああ…
-（安西）はい
（三ツ村）和田さんも頑張んないと
居場所なくなっちゃいますよ
（優）はい
（葉がこすれ合う音）
（窓ガラスが揺れる音）
-（優）どうぞ
-（寛）うん
（優）すいません ここんとこ
買い物 行けてなくて
（秀平）いいよ
毎朝 ご飯 作ってくれるだけで
誰も そんな贅沢(ぜいたく) 言わないから
（寛）ホント ホント
-（秀平）はい いただきます
-（寛）いただきます
最近 誰かに つけられてるんです
狙われてるかも
（秀平）
お父さんが脅かすからですよ
じゃあ 今日は 私が買い物に
行ってやるから 大丈夫 大丈夫
（秀平）
そういう問題じゃないですよ
優 怖がり過ぎだよ
俺たちは なんにも
悪いことしてないんだから
毅然(きぜん)としてればいい
心配するなら
俺が本気で動いてからにしろ
-（優）動くんですか？
-（寛）動くのか？
♪～
～♪
（物音）
（寛）尾行された ああ…
あんたの被害妄想じゃなさそうだ
-（優）でしょ？
-（寛）うん
（寛）ハア ハア…
清宮恭介が大臣になったから
あっちも
古傷を消し去りたいのかな？
け… 消し去られるんですか？
僕ら
そんな簡単には
消し去られはしないが
今日は 家にいよう
お父さんに
電話したほうがいいよね？
やめとけ 仕事中だ
（優）でも 仕事中に
僕ら 死んじゃったら？
とりあえず 家にいよう
（滝口）あっ 清宮だ
「朝まで討論」出るんですかね？
（秀平）清宮大臣
「フロンティアニュース」の
プロデューサーの和田と申します
ぜひ うちの番組にも
ご出演ください
（清宮）どうも
（棚田）突然 失礼じゃないか
下がりなさい
（りえ）何かあったの？
（隆三(りゅうぞう)）恭介…
（秀平）清宮の…
清宮のことで何をつかんだんだ？
（りえ）離して
（滝口）どうしたんですか？
ねえ 大嫌いな清宮ですよ
（秀平）
ちょっと話してみたかったんだよ
（滝口）だって
清宮のＶは全カットなのに
“ご出演していただきたい”
って おかしくないですか？
（秀平）おかしいよな～
（優）うっ…
うう…
最終的には
身ひとつで戦うしかないかんね
あ… ダメだ
ハア ハア…
痛い… 痛い痛い痛い
痛い痛い痛い 痛い痛い痛い
あ～ 痛い
（秀平）どちら様ですか？
どちら様ですか？
（亜蓮(あれん)）お目にかかりたかったです
私が愚かでした
（優）この人がプールのボタン付け
（秀平）眼科医だ
（亜蓮）お目にかかりたくて
何度も来たんですけど
あなたにも お孫さんにも
声が かけられなくて
（優）殺し屋じゃなかった
もう一度
プールサイドのプロポーズまで
時間を戻していただけませんか？
もう一度
プールサイドのプロポーズまで
時間を戻していただけませんか？
（寛）結婚しよう
（亜蓮）遅いわよ
私は医者よ
仕事があって忙しいの
それは できない
（秀平）プロポーズしてたのか？
（優）そうなんだ
（寛）
私は覆水を盆に返す男ではない
過ぎた時間は取り戻せない
お帰り願いたい
（亜蓮）本当に そうお思い？
私のこと 惜しくないの？
（寛）惜しくないかと言われれば…
惜しい
しかし 筋は筋だ
筋って なんですか？
意地ですか？
意地なんて通したって
幸せにはなりませんよ
素直になりましょ
ねえ 寛さん
（寛）筋を通すということは
その場の雰囲気に
流されないということだ
私は新聞人としても 男としても
筋を通す生き方を貫いてきた
ここで曲げるわけにはいかない
（亜蓮）私は ず～っと 一人で
仕事だけあればいいや
と思ってきたんですけど
寛さんと知り合って
１人で食べるご飯よりも
２人で食べるご飯のほうが
おいしいとか
１人で見る映画よりも
２人で見る映画のほうが楽しいとか
１人でウォーキングするより
２人でウォーキングするほうが
楽しいとか
いろんなことを知りました
ず～っと プロポーズして
いただきたかったんですけど
なかなか していただけなくて
そのうち コロナになっちゃって
お寂しかったのか
突然 プールサイドで
プロポーズされたんです
でも それって
コロナだからでしょ？
私はコロナになる
何年も何年も前から
ず～っと待ってたんです
コロナでなくても
プロポーズしてほしかったんです
それで あのときに
気持ちが よれてしまって…
すいませんでした
あなたのお怒りは よく分かります
でも…
許していただけませんか？
許してください
私は あなたのことを
心から愛してます
お二人も
応援していただけないでしょうか？
応援します
あなたの気持ちは分かりました
しかし あのとき 被った屈辱と傷は
この先も乗り越えられない
と私は思います
私も無念だ
もう お帰りください
遅いから 車を呼んでやってくれ
（秀平）はい
（ドアの開閉音）
（亜蓮の泣き声）
（秀平）すいません 意固地(いこじ)な父で
（寛のすすり泣き）
（優）
２人とも泣くほど好きなのに…
（秀平）あっ 車 ５分で来ます
（亜蓮の泣き声）
（優）よく あんなこと言えるね
（秀平）何？
（優）
“車 あと５分で来ます”って
あんなに泣いてたのに
（秀平）優こそ
“応援します”とか よく言えんな
（優）
応援しちゃうでしょ あの場合は
（秀平）雰囲気に流され過ぎ
“流されてはいけない”
と親父(おやじ)も言ってただろ
だけど あの人は ないな
（優）え… そうなの？
（秀平）ないだろ
そもそも なんで
好きになったのかな？
（優）スラッとしてて
きれいだからじゃない？
あの人が家(うち)に入るなら 俺 出てくよ
だって もう
ダメになっちゃったから
あっ そうだな よかった
よかった～
寛さん 次の恋には
巡り合えないないだろうなあ
74だもん
いいだろ もう なあ
ううっ！
（志麻）すっごい家っすね
（三ツ村）
別に働くことないんじゃないか
って思っちゃうよな
（志麻）全然 見えないけど
和田さんって
いいとこの子なんですね
すいません 突然
（三ツ村）和田さんの記事が
上がってこないから
志麻ちゃんが
様子を見に行こうって
（優）あ… この１週間
いろんなことがあったんですけど
もう大丈夫です
何があったんすか？
ああ… ちょっと説明しにくいな
-（志麻）ふ～ん
-（優）すいません
はい どうぞ
-（三ツ村）いただきます
-（志麻）ありがとうございます
-（寛）ただいま
-（優）おかえり
（三ツ村）おじゃましてます
（優）祖父です
「バズとぴ」編集デスクの
三ツ村さんと志麻さんです
（寛）いらっしゃい
（優）ごめんね
ここんとこ ちょっと機嫌悪いんだ
（志麻）
かっこいい おじいちゃん
（優）あ… あの… 本人の前では
おじいちゃんて言わないでね
嫌がるから
（三ツ村）全然 似てないですよね
血が つながってないもん
僕 母の連れ子だから
ああ そういうことですか
じゃあ
このお家って相続できないの？
そんなこと 考えたことないや
（志麻）
考えておいたほうが いいっすよ
あ…
ああ 私も それ くれ
（優）あ… ちょっと待って
コップ入れるから
-（寛）ええ～ そのままがいい
-（優）あ…
（優）これ 三ツ村と
志麻さんからのお土産なんです
これが？
いただきます
（志麻）あの…
和田さんのおじいちゃんって…
（優）あっ！
寛さん か… 寛さん
（志麻）あ… 寛さんって
新聞社の方なんですよね？
（寛）
東西(とうざい)新聞でコラムを書いてます
（優）論説員なんだよ
（志麻）ふ～ん
（三ツ村）
東西新聞のワダカンといえば
新聞界のレジェンドなんだ
この前もその話 したろ？
（志麻）
あっ ウェブペディアに載ってる～
あっ！　今日 誕生日じゃん
“1946年11月16日
淡路島(あわじしま)に生まれる”
淡路島 行ったことないんだよな
（優）ねえ 寛さん
今日 誕生日なの？
（寛）そうだ
（優）なんで言わないの？
（寛）
誕生日は申告するもんなのか？
（優）いやいや
そういうわけじゃないんだけど
お祝いしなきゃ
（寛）
誕生日が めでたい年じゃない
特別なことするな
（優）あっ
昨日のあの人
一緒に誕生日を祝いたいから
１日前に
仲直りしに来たんじゃないの？
あの人？
和田さん あの人って誰っすか？
あんたらに関係ない
（三ツ村）じゃあ とりあえず…
ペットボトルで
乾杯しましょう ねっ
（優）そうだね そうしよう
（三ツ村）さあさあ さあさあ
（優）ああ
ありがとう ありがとう
いや ほら…
寛さん せっかく
乾杯してくれるって言うんだから
寛さん お誕生日おめでとう！
（志麻･三ツ村）
おめでとうございま～す
（志麻）はいはい 寛さん
飲んで飲んで飲んで 飲んで飲んで
あ～ もうちょっと あ～
（寛）あ～ 志麻ちゃんも
（志麻）いやいやいや
私 レモンサワーなんすよ
（寛）あっそう じゃあ 三ツ村いけ
（三ツ村）はい いただきます
（寛）よし はいはい
買い物 行ってないからな…
（寛）でも うちの孫は
なんで モテないんだろうな
私が若いころは
女に不自由するようなことは
全くなかったけどな
（三ツ村）別に 僕らの世代
モテたいとか思ってないですよ
（寛）
あ～ オスとして崩壊してるな
（三ツ村）オスがマッチョみたいに
古いな～
（志麻）
でもでも 韓流(はんりゅう)ドラマの男って
ガンガン 女 口説くじゃないですか
だから みんな
夢を求めて見るわけでしょ？
マッチョ 実は
求めてるんじゃないっすかね？
そういう意味じゃ
あの子は 程遠いな
（志麻）てか… てか 寛さん
韓流ドラマとか見るんだ
（寛）ああ ヒョンビンには
シンパシーを感じてるな
（志麻）
えっ えっ えっ… どこに？
ど… ここ…あん…
お… おい もう
あんたも こっち来て飲みなさいよ
はい
どうぞ
（志麻）うわあ～
（三ツ村）
じゃあ じゃあ じゃあ じゃあ
もう１回 乾杯
（寛）えっ？　ああ そう？
（三ツ村）よいしょ
-（優）あ～ ありがとう
-（三ツ村）あ～ どうぞ
（優）じゃあ かんぱ～い！
寛さん ますます
元気でいてくださ～い
（志麻）あっ
ハッピーバースデー 歌ってない
（寛）あ～ そんなもんは いらん
歌うなら 私が歌…
（優）ああ ちょ…
危ない危ない 危ない危ない
あああ あぶ… 危な～
（寛）全然 大丈夫
全然 大丈夫　全然 大丈夫
（三ツ村）本当ですか？
（寛）ああ～
♪ なつかしい痛みだわ
♪ ずっと前に忘れていた
♪ でもあなたを見たとき
♪ 時間だけ後戻りしたの
♪ 「幸せ？」と聞かないで
♪ 嘘つくのは上手じゃない
♪ 友だちならいるけど
♪ あんなには
♪ 燃えあがれなくて
♪ 失った夢だけが
♪ 美しく見えるのは
♪ 何故(なぜ)かしら
♪ 過ぎ去った
♪ 優しさも今は
♪ 甘い記憶
♪ Sweet memories
イエ～！
（寛）ああ！
（三ツ村たち）ああ～っ！
（志麻）ちょっと 寛さん！
何してんすか もう
（優）危ないから ちょっと…
酔ってる人 近づかないで！
（三ツ村）全員 酔ってる～
-（志麻）危ない 危ない
-（優）危ない 危ない 危ない
（秀平）
昨日も今日も どうなってんの？
（ガラスを踏む音）
（秀平）ああっ！　あ～っ 痛っ！
（秀平）ああっ いてっ！
ああっ！　ああ～っ！
-（優）おかえり…
-（秀平）痛っ！
（秀平）あああ～っ！　痛っ！
おい！
割れたグラスくらい 片づけとけよ
お～っ！　おお…
-（優）どうぞ
-（寛）うん
（ドアが閉まる音）
（寛）どうしたんだ？
まさか 清宮一派に
襲われたんじゃないだろうな？
何も覚えてないんですね
昨日は ごめんなさい
（寛）なんのこと？
（秀平）お父さんが
割ったグラスで ケガをして
夜中にタクシーを呼んで
病院に行ったんです
（寛）私 グラス割ったの？
（優）すぐに片づけなかった僕が
悪いんだから
もういいんだよ
ホントにごめんなさい
（秀平）自分が悪いと言えば
それで済むと思ってる
（舌打ち）
（寛）嫌だな～
朝からイライラして
誰に似たんだろ？
いただきます
-（秀平）おはようございます
-（棚田）おす
（棚田）おい
清宮恭介「フロンティアニュース」
出る気満々だったぞ
（秀平）あ…
（棚田）君が出てくれ
って言ったんだろ おととい
（秀平）分かってます
（棚田）今週中に出すように
足 どうしたの？
（秀平）ちょっと…
あ～ 僕っぽくないなあ
どうしたの？
ああ～ ハハハ…
いや ちょっと ハハ…
何？
なんだよ
私のことばっかりじゃないか
ネタは暮らしの中から拾うんだよ
僕もプロっぽくなってきたな
自画自賛するところが
秀平に似てきたな
実の父親じゃないけどね
一緒に暮らしていれば
みんな 家族だ
なんて ありきたりなこと
言っちゃったよ
僕も この家 来て よかったな
あんた
目が腫れてるぞ
-（優）え？
-（寛）ゴロゴロしないか？
いや… えっ… しないけど
あ～ それ ちょっと
診てもらったほうがいいな
（優）は？
見えなくなっちゃ
原稿も書けないだろ
いい眼科あったかな？
あの先生のクリニックに
行けってこと？
だったら 寛さん
診てもらったほうが
いいんじゃないの？
あんたでなければダメだ
どうして？
それ以上 もう聞くな
眼科 行ってくれ
一生の頼みだ
い… 一生の頼みなの？
いや だったら あの夜
なんで あんな意地 張ったの？
（寛）んん…
よく分かんないけど
あの夜…
あのとき 被った屈辱と傷は
この先も乗り越えられない
と私は思います
って言ったでしょ？
それ聞いて 僕
“ああ そういうこともあるんだ”
と思ったんだ
“寛さんらしいな～”
って思ったんだけど
それ もう変わっちゃったの？
うん 変わっちゃったの
-（優）変わっちゃったんだ
-（寛）うん
ああ…
（寛）このころは若かった
迷わずに意地を通せた
でも 私は昨日
75歳になってしまった
久しぶりに行った東西新聞で
コラムの回数を減らすとも言われた
まあ 分かっていたことだが
年を重ねるということは
失うことなんだよな
仕事も女も失って この先 10年…
あ～ もしかしたら
20年も生きてしまったら
私は どうしたらいい？
ゆうべ そう思ったら
恐ろしくなった
そして 彼女を取り戻したいと
切実に思ったんだ
なるほどね
（寛）また１人で泣いちゃったよ
（優）ああ…
割とよく泣くんですね 寛さん
亜蓮の眼科 行ってくれる？
ああ… い… いいですけど
でも 僕 何すればいいですか？
目も腫れてないのに
（寛）あっ
こ… これ 渡してきてくれ
ポストすれば いいじゃないですか
（寛）いや あんたに
あいつの顔を見てきてほしい
いや… 自分で行ったほうが
いいと思うけどな
一生の頼みだ！
（受付）初診の方ですか？
-（優）はい
-（受付）ご予約は？
（優）してません
（受付）少しお時間かかるかも
しれませんけど
そちらでお待ちくださいませ
（優）はい
（看護師）最後の患者さんです
（亜蓮）今日は多かったね～
（看護師）ホントですね
お待たせしました お入りください
（優）あ…
（看護師）お荷物 こちらに
（優）失礼します
（亜蓮）どうしました？
（優）あの… 目が腫れちゃって
（亜蓮）どちら側ですか？
（優）こ… こっちです
（亜蓮）はい 診てみましょうね
顎 乗せてください はい
どちらも問題ないようですけど
ほかに何か
ご用があるんじゃありませんか？
（優）すいません
実は そうなんです
ここではない違う場所で
お話しできないでしょうか？
（亜蓮）な～んだ
寛さんがいるのかと思ってた
でも そんなベタなことされたら
引いちゃうと思ってたから
いなくてよかった
話って なんですか？
（優）あの… 実は その…
ベタなことについてなんですけど
すいません
いるんです
（寛）今度は断らないでくれ
結婚しよう！
（亜蓮）結婚しま～す！
２度もプロポーズしてくれて
ありがとう
（優）75歳…
（ドアが開く音）
（寛）ただいま
おかえり
-（優）どうだった？
-（寛）フフフッ
万事順調だ あんたのおかげだ
（優）おめでとう！
（寛の笑い声）
（優）あっ
お父さんにも言わないとね
ああ 秀平には自分で説明するよ
心配すんな
早くしてね
僕 隠しとくのつらいから
ああ
ああ… 秀平のことだけど
あんたに
言っておきたいことがあるんだ
-（優）はい
-（寛）うん
（寛）ああ ちょちょ…
（棚田）
本日は ありがとうございます
（清宮）あなたに言われなければ
出なかったですよ
（棚田）型破りで
いろいろ失礼なことが
あったかもしれませんが
彼は うちのエースなんですよ
（清宮）そういうオーラ
出ていますよ かっこいいです
（秀平）控え室に ご案内します
打ち合わせは そちらで
（棚田）もう愛想が悪くて
すいません どうぞ
（寛）りえさんのことは
全部 秀平から聞いてるよな？
はい
秀平は 26年前から
りえさんの事件に関しては
常軌を逸している
あのまま 秀平が
事件の真相を暴こうとしていたら
秀平も あんたも
命はなかったと思う
秀平も あんたを育ててる間は
ひとまず この事件からは
手を引いていたし
諦めたと 私には感じられた
でも 清宮が入閣して
秀平は押さえ込んでいた
清宮への憎しみと
真相を暴きたいという本能が
顔を出してきた
（但木(ただき)）将来の総理候補と
言われていますけれども
ご自身では どうですか？
（清宮）当然 目指しますよ
（水谷内）頼もしいですね
（清宮）政治家になった以上
そう思わない政治家は
いないと思います
（但木）熱い思いをお持ちですね
それでは 引き続き
清宮大臣のお話を
伺っていきたいと思います
まずは清宮大臣の
政治家としての
これまでの歩みをまとめました
ご覧ください
（優）お父さんは偉いと思う
26年たっても諦めないのが
すごいと思うし
怖いとも思う
お母さんのことは…
僕だって悔しいよ
このままでいいとは思わない
だけど…
僕は 結局 何もできないと思うんだ
それでいいんだ 何もするな
それでいいの？
秀平に感化されず
あんたは あんたの人生を
全うすることが大事だ
お母さんのことは
無念だろうと思うが
取り戻せないことのために
あがいて
つまずいてはならない
（優）父の言うことより
祖父の言うことのほうが
今の僕には理解できた
寛さんのプロポーズの話
聞こうと思って待ってたんだけど
全然 違う話になっちゃったね
ハッハッハッ
人生とは そういうもんだ
恋も死も ごっちゃに
押し寄せてくるもんなんだ
覚えとけ
はい 覚えました
（清宮）それじゃ
（棚田）
どうも ありがとうございました
お疲れさん
♪～
-（優）はい どうぞ
-（秀平）ありがとう
（せきばらい）
（寛）え～ あ…
あれこれ あったけど
冬木(ふゆき)亜蓮と
結婚することにした
だけど この家に
亜蓮は入れない
彼女は仕事も忙しいし
私も今の暮らしを
失いたくない
だから あ～
別々に暮らすのが
いいんじゃないかな
ということになったんだ
（秀平）別居結婚ですか
新しいですね
ハハッ まあ
もう この年だから
べったり一緒にいても
疲れるだろ
まあ 時々 寄り添い
愛し合えれば
それが
一番いいんじゃないかな
（秀平）時々 寄り添い
愛し合う
「花の生涯」ですね
いや～ もう
ちゃかすんじゃないよ
私は本気だよ
（秀平）
てれてるだけですよ
おめでとうございます
たまに亜蓮が
この家に来ても
快く
迎えてやってくれよな
もちろんです
（寛）秀平も頼む
お父さんが大事な人は
大事にしますよ
当然でしょ
じゃあ ご飯に
しましょうか
（秀平）ああ
-（秀平）今日 俺 早いんだ
-（寛）ああ
（３人）いただきます
～♪
（片岡(かたおか)）
うちの専属になって
コラムを
連載してください
「バズとぴ」より
格上じゃない
（優）
辞めさせてください
（三ツ村）戻る場所は
ありませんからね
（優）
料理研究家 絶品ご飯
（片岡）テレビの
出演オファーが来ました
（優）１０００万？
（志麻）和田さん 大変ですよ
炎上してます