<たどりついた首都で
かなたの飼い主を捜すうち→
灯子は警吏に追われ道を失う>
<しかしそれは新たな出会いと
新たな試練の始まりでもあった>
♪～
(灯子)アア…
(足音)
(綺羅)道に迷ったのね
(灯子)アッハッ…
(綺羅)立派な犬ね
とても強くて賢そう
あなたの犬？
(灯子)いっいええっと…
この犬は私と同じ迷子です
(綺羅)この犬も
あなたと一緒で迷子なのね
それでこんなに泣いて…
(灯子)あっ…
知らん人に追いかけられて→
黒い服の棒を持った男の人に…
それはきっと警吏ね
怖い人じゃないわ
悪いことをする者を
取り締まるだけ
ほらこれを食べて
元気を出して
あなた名前は？
(灯子)灯子
(綺羅)どんな字を書くの？
(灯子)ンン…
(綺羅)灯子灯りの子
すてきな名前ね
私は綺羅
どこに戻りたいの？
道を教えましょう
といっても…
私もこの辺りは不慣れだから→
うまく教えられるか
分からないけど
(灯子)えっとかなたが…
この犬がきっと道を
覚えとるはずじゃと
かなたちゃんと灯子ちゃんに
道を教えてあげてね
(綺羅)お水飲める？
煌四があの火狩りに
担がれてきたときは→
びっくりしたわ
でも少し休めば
すぐに元気になるって→
焚三先生がおっしゃってた
煌四
(煌四)ん？
(綺羅)
あなたは何も話してくれないけど 森で何があったの？
あなたはお父様に
何をさせられているの？
(煌四)ああ…
(綺羅)父が怒っている理由は
あの炉六という火狩りが→
煌四を危ない目に
遭わせたからじゃないわ
自分の手の届かない所で
煌四をそんな目に遭わせたからよ
あなたを自分の所有物だと
思っているからよ
(煌四)ああ…
今なら間に合うわ
神族に知られたくないことを
しているのは→
あの火狩りではなく父のほう
(煌四)あっ…
私がそれを知れば父はうかつに
他人をとがめられなくなる
私はお父様とお母様が好き
お二人ともとても苦労して
今の暮らしを手に入れて→
きっとそれで少し
変わったところがおありなのよ
でも立派な人たちだと
そう思って私は尊敬している
(煌四)そのときが来たら
>>えっ…
(煌四)綺羅に話せるそのときが来たら…
(綺羅)さっきね
街で迷子の女の子に会ったの
(煌四)え？
>>犬を連れてた
その子とはちょっと不釣り合いの
立派な灰色の強くて優しそうな
あれはきっと狩り犬ね
その子はその犬のこと→
煌四の家の犬と同じ
かなたって呼んでた
(煌四)あっかなた…
(油百七)つまり
君は自分で屋敷を抜け出し→
この男に森へ連れていくように
頼んだと？
(煌四)落獣について中央書庫の本にも
書かれていないことが→
実際に森へ入れば
見つかるんじゃないかと…
見つけました
そしてどうしても
炉六さんの協力が必要なことも
雷火を抱えた落獣の図です
(炉六)ああ…
(煌四)誰が描いた絵なのか→
分かりませんが…
この落獣が体にまとっているのは
稲妻です
落獣は雷をまとって落ちてくる
つまり上空からいかずちとなって
落ちてくるとき→
雷火は最もその威力を
発揮するのではないか…
(油百七)フンしかし…
(煌四)確かにこれは
空想を描いた物かもしれません
しかしこの絵の示すものは→
僕が実験室で確かめた現象と
一致しています
蜘蛛は火を手に入れたと
言ってました
炎魔の火ではない→
人類が太古の昔から使ってきた
天然の火
そしてその炎がそばで燃えても
発火しない体を手に入れたとも
(油百七)それで？
君の考える雷火は→
燃えない体を持った蜘蛛たちに
有効なのか？
(煌四)たとえ発火しない体を
持っていても→
雷に雷火の生み出す
いかずちに撃たれれば→
まず助かりません
(油百七)ん？これは…
(煌四)かつての世界では人間は空から
敵を撃っていたそうです
(油百七)だがどうやって使う
雷火を高く打ち上げる
その方法があったとして→
狙った場所へ
どうやって落とすのか
(煌四)神宮の周辺
そして工場地帯の手前に→
あらかじめ
雷瓶を埋め込んでおきます
そしてこの作業を
炉六さんにお願いしたい
ンン…
(煌四)あなたなら
しのびの見張りをかいくぐって→
作業を遂行できるはずだ
(油百七)煌四君その島出身の
流れの炉六という火狩りが→
それほど信頼に値するとは
私には到底思えん
(煌四)過去に起きた首都の大火災を
僕は知りません
本で読んだだけです
でもあなたは
ご存じなんですよね？
その惨事の恐ろしさを
人は思うままにならないものを
神と呼ぶ
ままならないはずのものを操る
神族と蜘蛛との戦いから→
首都を守るのに→
確かにいかずちは
ふさわしいかもしれん
ここは我々人間の場所であって→
神々があぐらをかくための
場所ではない
首都への侵攻は近い
商談成立かな？
(炉六)こいつは思ったより
太い根性をしてやがる
燠火家当主を相手に
駆け引きとはなあ
(煌四)こんなことに巻き込んでしまって
すみません
首都が燃え上がるなら→
じっくり見物でもしてやろうと
思っていたのさ
だが気が変わった
じゃあな
(照三の母親)
うちの人は残業らしいけど→
私は夕方には戻るから
照三のことはお願い
それと戸締まりには気を付けてね
蜘蛛が森で死んでたとか
町に大勢でやって来るとか→
物騒な話が最近多いからねえ
ああやだやだ…
(灯子)いってらっしゃい
♪～
＼(かなたのほえ声)
(灯子)あっ…
(戸が開く音)
(明楽)何だまた着替えてるのか？
(灯子)あっおかえりなさい
やっぱりこっちのほうが…
(明楽)スカートよく似合ってたのに
(戸が開く音)
＼(灯子)火穂さん！
(ｸﾝ)ハハッ
＼(灯子)明楽さんが戻りなさったよ
＼(明楽)クン昼飯にするぞ
ハハハッ
(灯子)おいしい
(明楽)工場にいた頃
よく買いに行ってた屋台があって
(ｸﾝ)変なにおいのやつ
いっぱいいた
(灯子)変なにおい？
(明楽)麻芙蓉の売人だよ
幻覚を見せる危ない薬
クン甘いものをあげるからって
言われても絶対…
ついてっちゃ駄目
(明楽)そうだ
(灯子)明楽さん
工場で働いとりなさったん？
(明楽)昔の話さ
首都を出て流れになる前にね
(灯子)明楽さん首都に着いたら→
無垢紙に手紙書いて神宮へ行く
言うとったのにええんですか？
(明楽)照三の容体が
まだはっきりしないからね
私が護衛すると言ったのに
あんな大けがさせちまったんだ
かくまってくれてる
おじさんおばさんに→
そんな不義理はできないよ
(灯子)照三さん私らをかばって…
(火穂)
灯子は立派に戦ったじゃない
明楽さんも照三さんも
かなたもてまりも→
精いっぱい頑張った
だから首都にたどりついて
今こうしていられるんじゃない
＼(照三)ウウ…
(明楽)あっ
>>ハッ…
(灯子)あっ
＼(照三のうめき声)
(灯子)照三さん
起きてくれるんじゃろうか？
(火穂)起きるよ
私だって起きたもの
回収車のお医者様は
このまま衰弱して→
死ぬかもしれないって
言ったけど→
今はこうして
人の世話してるんだもの
(火穂)私この人のお嫁になる
(灯子)えっ？
(火穂)厄払いの嫁に出されて
回収車に乗せられて→
私は死ぬことばかり考えてた
だけど人に助けられて
助けられてばかりでここまで来た
照三さんは目が覚めても→
もう前のようには
体が動かせないって…
だから今度は私が
この人のそばにいて助ける
たとえ目が覚めなくても
そばにいる
決めたの
(灯子)きっと喜んでじゃ
照三さん
目が覚めてそれを聞いたら→
きっと喜んでじゃ
火穂さんはきれいじゃもん
自分は幸せ者じゃって
喜びなさる
(明楽)私はまた出てくる
食糧の調達じゃないから
クンは置いてく
あっああ…
(明楽)狩りだ薬代を稼ぐ
(灯子)そいでも明楽さん大丈夫なん？
(明楽)蜘蛛か？
(灯子)んん
(明楽)確かにあの首都の森に
蜘蛛が来ているといううわさは→
かなり信ぴょう性はありそうだ
ならなおのこと
狩りをするには今しかない
(灯子)かなたを連れていってください
回収車でもかなたは
他の火狩り様と狩りを…
(明楽)この犬は
あんたが家族に返すために→
一緒にここまでやって来た
その旅の間
助け合ってきた仲間だけど→
あんたや私が勝手にはできない
それに…
てまりと
あんまり気が合わないらしい
(明楽)夕方には戻る
(灯子)何しとるん？クン
遣い虫を選んでるんだ
(灯子)遣い虫？
大きいお姉ちゃん出かけたから→
危ないことがないように
虫に見張らせる
この中でいちばん強いやつ
こいつ
(火穂/灯子)あっ…
♪～
(灯子)かなたもう一回あの家に…
お前の家に連れてって
明楽さんの言うとおりじゃ
あんたは
家族の所へ帰らんといかん
♪～
(火穂の寝息)
(かなたの嗅ぐ音)
(嗅ぐ音)
(灯子)ああ…
(ｶﾗｽの鳴き声)
(灯子)ウワッ
ハァハァハァあっ…
(嗅ぐ音)
(灯子)飼い主さんにおいまだ残って…
(うなり声)
(灯子)ん？
んん？
(灯子)ハッ…
(うなり声)
(煌四)かなた！
(灯子)んっ
(煌四)君も早く！こっちだ
(煌四)早く！
(灯子)あっ…
ハッ…
ハァハァハァ…
(衝撃音)
(灯子)ハッ…
(煌四)早く！
♪～
(２人の荒い息)
(煌四)足が速いな
(灯子)さっきのあれは？
(煌四)しのびだ神族の使い魔
(灯子)しのび？
(煌四)ああ
恐らく僕を監視していたんだろう
かなた
やっぱりお前だったんだな
綺羅が会った犬は…
帰ってきたんだな
(灯子)火狩り様のご家族…ですね？
(煌四)｢様｣が付くような
身分じゃないけど
僕の名は煌四この犬の飼い主
火狩りの灰十は僕の父だ
(灯子)火狩り様に
命を助けていただいた者です
森で炎魔に
襲われましたところを…
そんときに火狩り様が
傷を負いなさって…
森で…死になさりました
墓は村に…
私を助けるためにごめんなさい
ホントごめんなさい
こっこれを
形見の鎌と守り…
あっそっちはちょっと
ホントごめんなさい
これを形見の鎌とかなたを
お返しに参りました
(すすり泣き)
(煌四)そうか
父は君を助けて死んだのか
それならよかった
(灯子)えっ？
(煌四)ありがとう
かなたを連れてきてくれて
妹もきっと大喜びするよ
父は家族を捨てて
出ていったのだと…
ずっと憎んでた
でも最後に人を助けて
死んだんだね
教えてくれてありがとう
(灯子)火狩り様は命の恩人です
とっても偉い方でした
(煌四)君…
(灯子)ハッ
(煌四)灯子っていうんだよね？
(灯子)えっ
(煌四)灯りの子って書いて灯子
綺羅は人の名前を
文字を見て覚えるのが得意なんだ
(灯子)あっじゃあ煌四さんは
あのお姉さんのお友達
(煌四)君は早めに首都から
離れたほうがいい
もうすぐこの街では争いが起きる
蜘蛛と呼ばれる連中が…
(灯子)えっ蜘蛛は火を…
本物の火を使いよります
そういうことじゃったら
お兄さんも→
ここにおりなさったら危ない
(煌四)何で…
どうしてそれを知ってるんだ
君は一体…
(うなり声)
(煌四)とにかく一旦ここを離れよう
ここだとまたしのびに見つかる
(煌四)見つかった？
(灯子)あれは木々人木々人様じゃ！
(煌四)木々人？あっ待って！
(灯子)そうじゃ首都にも
木々人様の仲間がいなさると→
そう言いなさった
確か隔離地区に仲間がおるって
あれは間違いなく木々人様じゃ
木々人様は村で私らに薬を！
(煌四)いやだから見つかっちゃうって！
(灯子)木々人様の薬なら照三さんにも
(煌四)え？
(煌四)かなた？
(灯子)かなた！
(煌四)隔離地区の場所なら知ってる
君一人で追っていったんじゃ
迷子になるだけだぞ
僕が連れていく
そのかわりに教えてくれ
蜘蛛が使う火のことを
♪～