<火穂と照三そして新たに
流れの火狩り明楽と→
捨てられた蜘蛛の少年クンが
旅の道連れとなった>
<灯子と狩り犬かなたの
首都への旅>
♪～
(灯子/ｸﾝ)あっ…
(明楽)ハカイサナだ
海の…神様だよ
(灯子)海の神様？
(明楽)死んだ人間を守る
そう言い伝えられてる
ハカイサナが体に蓄えてるのは
死者たちの記憶なんだ
(ｸﾝ)そのおんちゃん死ぬ？
(火穂)ハッ…
(明楽)私が守ってるんだ
死なせてたまるか
(灯子)違います！この人は違います！
まだそちらへは行きません！
(ﾊｶｲｻﾅの鳴き声)
♪～
(炉六)思ったより早く来たな
(煌四)見張りは？
(炉六)お前が来るだろうと思って
席を外してもらった
神宮のしのびってのは
呪術で動く人形
使い魔みたいなもんだ
まじないを解いてやれば
このとおり
(煌四)まじないを解く？あっ…
(炉六)森に入ったら
俺のそばから離れるなよ
不用意に動かず
そばについていれば大丈夫だ
森へ入るまで明かりはつけん
みぞれの足音をたどれ
(煌四)燠火家へ売り込みって…
首都の火狩りが
個人的に火を売ることは→
禁じられてるはずでしょ
(炉六)鎌をかけてみたのさ
(煌四)え？
(炉六)燠火家の御仁
あれはまるで化け物だな
人を人とも思っちゃいない
(煌四)あ…
(炉六)お前よくあんな家の
子飼いになったもんだ
(煌四)妹が病気なんだ
親が死んで身寄りがなかったから
蓄えはなかったのか？
落獣を狩るほど
腕の立つ火狩りなのだろう？
お前のおやじ殿は
まがい物の肉を作る
工場の経営者が→
火狩りのせがれを囲い込んで
雷火で何をしようとしてるのかな
(煌四)あっ…
(炉六)首都の火狩りは
夜狩りはしないらしいが→
夜のほうが獲物はよく取れる
炎魔は人のともす明かりに
寄ってくるからな
俺の後ろにいるんだぞ
(煌四)ウッ
(煌四)あっ
ハッ
(みぞれのうなり声)
ヘッあっ…
(物音)
(炉六)
今度は手応えがありそうだな
下がれ坊主
お前はトンネルに戻るんだ急げ！
(衝撃音)
(ほえ声)
(煌四)ハッウウ…
(衝撃音)
♪～
(煌四)ハッ…
最初に見る狩りが夜の狩りじゃあ
さぞ驚いただろ
(煌四)何で炸裂型の雷瓶を…
ああやはりな…
(煌四)え？
(炉六)鬼の屋敷で
ただの子飼いとして→
ぬくぬく暮らしているわけじゃ
なかろうとは思ったが
(煌四)あ…
(うなり声)
(煌四)あっ…
(炉六)流れの火狩りは
目くらましとして使うんだが→
首都者は使わんらしい
上から禁じられているんだとか…
首都付の火狩りは
何かと不便なもんだな
行くぞ
フゥ…
(うなり声)
みぞれが何かのにおいを見つけた
多分…血
(炉六)
それも炎魔の血じゃなさそうだ
(煌四)ハッ…
♪～
(火狩り)神の体を持つというても
足がなければ立てんのだな
(火狩り)言え今言えば
片足は残してやる
(うなり声)
(炉六)そいつは蜘蛛のようだな
(火狩り)その声…
(火狩り)島の炉六
こんなに血のにおいを
まき散らしては→
炎魔が群れで集まってくるぞ
早く引き払ったほうがいい
分かってるだがその前に→
こいつから聞き出さねば
ならんことがあるのだ
(火狩り)ん？煌四じゃねえか
(煌四)あっ…
(火狩り)煌四
灰十のせがれだろうと
誰だろうと→
火狩り以外の者が
森に入るのはご法度だ
(煌四)あっえっ…
なあよそ者の
俺が言うのも何だが→
そいつは神族へ
引き渡さねばならんのじゃないか
引き渡せばわしらに
肝心なことは知らされぬ
法外な報酬ももらい損ねるしな
やはり燠火のお大尽様の依頼か
近いうちに蜘蛛が先遣を首都へ
送り込むらしいという話を→
木々人から仕入れた
やつらは木の根伝いに
周りの様子を知れるからな
流れのお前なら今更のことか
(炉六)崖を越えて首都へ
入ろうとしていたのか一人で
(火狩り)こいつは先遣斥候だ
仲間は必ず来る
だが神族の血のせいか→
片足潰してなます切りにしても
あまりこたえておらんようだ
何もしゃべらん
(煌四)ハッ…
(火狩り)
すまんなこんなものを見せて
お前は立派に
学問を修めるのだろうが
炎魔のことも森のことも
わしら火狩りの領分だ
こんな所へ来ず
自分に向いた道を生きろ
(煌四)ああ…
(蜘蛛)火を手に入れたのだ
(一同)ん？
(蜘蛛)我々蜘蛛は
古代の火を手に入れたのだ
仲間がいつ来るか知ったところで
お前たちになすすべはない
蜘蛛は古代の火を…
炎に近づいても
燃えない体を手に入れたのだ
古代の火に恐れおののく人間ども
お前らに勝ち目はない
(うなり声)
(蜘蛛)それ
わしの血のにおいに誘われて→
炎魔どもが集まってきたぞ
(うなり声)
ケッ炎魔を恐れては
火狩りは務まらねえ
だがただの炎魔ではないぞ
虫にかませた
古代の火も恐れない炎魔の群れだ
こよいの目当ては狩りではない
この男を今すぐ吐かせるのは
難しそうだ
この場は引こう
(蜘蛛)おじけづいたか人間ども
俺たちも長居は無用
ウオーッ！
(蜘蛛)ウウッ
ウオーッ
(煌四)ハッ
>>ウウッ
(炉六)ンンッ
(蜘蛛)ウワッ
(煌四)アアッウワーッ！
♪～
(ｸﾝ)あっ
ハァハァ…
(明楽)ハァハァ…
(灯子)あ…
♪～
(闇医者)
こんな時間にたたき起こされて えらい目に遭ったわ
(照三の父親)治療費は必ず払う
(闇医者)火狩りの娘が
費用は自分が払うとよ
担ぎ込まれたんだが
ぎりぎりだったな
あと少しでえ死が始まるとこだ
腕は切断せんで済んだが→
どうにか動かせるようになっても
肩から上には上がるまいよ
右目は残念だが失明だ
かなり出血しとるから
増血剤をのませながら→
本人の生命力に任せるしかない
(照三)ウウ…
(うめき声)
♪～
(明楽)先生恩に着ます
(闇医者)
何があったかは聞かんでおく
それからあんたも早く休め
♪～
(倒れる音)
(明楽いびき)
(照三の父親)ん？
♪～
(寝息)
ンンあっ…
(火穂)灯子目覚めた？
(灯子)あっ…
(灯子)クンそれに明楽さんも
よう寝とられる
明楽さんには目が覚めたら
まだしなきゃいけないことが→
残ってるもの
(灯子)しなきゃいかんこと？
灯子にもね…
(嗅ぐ音)
ん…
ウッくっ臭い…
(灯子)えっ
(嗅ぐ音)
うん臭いね…
>>フフッ
(灯子)ハハハッ
(２人の笑い声)
(うめき声)
♪～
(照三の母親)
もらってきた古着だけど 何だか楽しいわね
急に娘が２人出来たみたいで
(灯子)本当に私がこの服で
ええですか？
私はこの服嫌いじゃないよ
(明楽)まっ清潔なのが一番だ
ちょっと照三の様子を見てくる
(灯子)あの…
>>ん？
(灯子)照三さんがおばさんは
病気しとりなさると…
ただの灰病みですよ
工場ではよくあることで
あっすぐにご飯にするわね
(火穂)えっ
(照三の母親)
６人分の材料なんてあったかねえ
(灯子)ご飯まで…
(火穂)食べよう灯子
言われたとおりにしよう
炎魔の毛皮を見ておばさんには→
すぐにクンが蜘蛛と
関係があるって分かったはず
なのに追い出されなかった
言われたとおりにしよう
(灯子)あっ…
私ちゃんと元気になる
照三さんの看病を手伝う
(灯子)かなたの家族を
見つけに行かんとね
＼(照三の母親)
２人ともご飯ですよ
(２人)は～い
♪～
(少年)それ！
(少年)ああっ！
(少年たち)ん？
(灯子)《家を出て
すぐの水路の橋を渡って…》
《港への坂道を
まっすぐ横切って…》
《脇道を６つやり過ごして…》
《２つ目の角を右に…》
かなたここで待っとってね
照三さんの薬をもらってくる
>>いらっしゃい
(灯子)あの…
照三さんの薬もらいに来ました
(闇医者)
ああお前か用意してあるぞ
あの火狩りの娘何といったかな？
(灯子)明楽さん
(闇医者)ああそうだった
あの娘の薬もほれ
あんな小さな狩り犬を連れて→
小娘が一人で
よく流れの火狩りなんぞ→
やってきたもんだ
♪～
(灯子)あっかなた？
かなたかなた！
♪～
(荒い息)
(灯子)ハァハァ…
(鳴き声)
(灯子)かなたここなんね？
ここがあの火狩りさんの家…
(警官)どこの子供か
(灯子)ハッ…
(警官)その犬は狩り犬のようだが
お前の犬か？
(うなり声)
(灯子)あっかなた！
(警官)コラ待たんか！
(荒い息)
(灯子)ハァハァハァ…
(灯子)あっ…
(灯子)かなたここどこ？
ああ…
ウッウウ…
(綺羅)道に迷ったのね
(灯子)あっ…
ハッ…
♪～