<火狩り灰十の遺族
煌四と緋名子の元へ→
かなたは帰った>
<一方燠火家当主油百七は→
黒い森に住む蜘蛛たちの
首都侵攻に備え→
煌四に雷撃砲の完成を
急がせていた>
♪～
(油百七)確かにこの犬が→
君たちのお父上が
連れていた狩り犬なのだね？
崖のトンネルを抜けて
ということか…
しかし犬だけ帰ってきた
ということは…
(煌四)んん…
(緋名子のすすり泣き)
(火華)その犬あの炉六とかいう
火狩りに→
連れていかせることは
できないの？
(綺羅)お母様そんな…
(火華)ごめんなさいね
煌四さんや緋名子ちゃんに
悪気があって言うのではないのよ
私どうしても獣が駄目で
かまわん煌四君たち兄妹にとって
大切な犬だ
我が家に置くのに
何の問題もないだろう
犬の１匹や２匹…
拾いものを養うのは
これで３匹目よ
(油百七)洗ってやりなさい
そのあとで餌を与えるんだ
(緋名子)私のお部屋に入れちゃ
駄目ですか？
(煌四)あっ…
(油百七)
まあいいだろうかまわんよ
そのほうが緋名子君の容体も
落ち着きそうだ
(煌四)緋名子父さんはな森で死んだ
ん？緋名子？
ん？
(煌四)かなたが帰ってきてよかったな
＼(遠雷)
(煌四)今度ちゃんとお礼をしなきゃな
かなたを
連れてきてくれた人たちに
寝るときは
ちゃんと寝台を使うんだぞ
(雷鳴)
(煌四)ん？
(煌四)あっ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(煌四)遅くなりました
あっ…
(炉六)よう坊主
(明楽)はじめまして
(煌四)あっ
(炉六)今当主殿にも
話していたところなんだが→
この火狩りの娘は当主殿に
大切な知らせがあるそうだ
火急の用なのだろう
このまま話してもらって結構だ
(明楽)蜘蛛が動きだしました
西の森で
竜に襲われた回収車を見ました
襲われた回収車？
(明楽)２台ともひどいありさまでした
竜はどこかの
守り神だったようです
蜘蛛が毒虫にかませて
操ったのではないかと
森の入り江でも火に焼かれた
火狩りたちが大勢死んでいた
蜘蛛たちが古代の火を
扱える体になったことを→
当主殿はご存じですか？
回収車が守り神に襲われ→
大勢の火狩りが
蜘蛛の使う古代の火で→
焼き殺された…というのか
(明楽)このままでは回収車を待つ村々に
火が供給されません
次の回収車をすぐにでも
出発させていただきたい
だがそれは
神族に進言すべきことでは？
(明楽)それでは間に合いません
姫神の憑依獣が
回収車を襲った段階で→
神族はそれに気付いたはず
しかし何の手も
打った様子はありません
どうやら神様たちは
当てにならないようだ
(油百七)回収車の乗員の鑑札か
(明楽)焼け焦げた死体から
１つもらってきました
証拠と利益の見込みなしには
首都の人間は動かない
村に住む人間たちは
素朴な信仰心があついと聞く
確かにここで首都の工場が
恩を売っておいて→
損はないかもしれん
流れの火狩りだということだが→
蜘蛛についてもっと
調べてもらうことはできるかね
(明楽)回収車を出してもらえるなら
(油百七)
明日にでも手はずを整えよう
(明楽)入り江から舟で首都まで２日
蜘蛛が首都へ
向かっているとすれば→
仲間を集めながら森を抜けるはず
10日…というところでしょうか
では我々はこれで…
(てまりの鳴き声)
(油百七)しかしここにきて
いろいろ珍妙な連中が→
首を突っ込んでくるものだな
大昔の人間たちは→
道楽のためにあんな品種を
つくり出したそうだが…
(煌四)他にも不確定要素が
加わるかもしれません
君が以前言っていた
千年彗星とやらのことかね？
旧世界の人間が神族と共に製造し
制御し切れなくなったという
おとぎ話の類いだろう
(明楽)犬が好きなんだね
てまりが私以外の人間に
こんなに懐くなんて初めてだ
ありがとうございます
大事な狩り犬を
抱かせてくださって
(明楽)また連れてくるよ
(煌四)あ…
フフッ
(煌四)ん？
(煌四)ああハァ…
(ひばり)
がん首そろえて蜘蛛退治の算段か (煌四)あっ…ハッ
(ひばり)そう怖がるな
取って食おうってわけじゃない
(煌四)ハッ…
まずは名乗ろうか
風氏族のひばり
しのびの統括を任されている
(煌四)風…氏族
(ひばり)
お前とあの村娘は面白いなあ
お前たちはここがいかなる
世界かを知ろうとしている
どうにか助かろうと
あがくのでもない
破滅を望むのでもない
この世界がいかにあるのか→
ただそれだけを知ろうと
強く思っている
(ひばり)あの火狩りの言葉を
補足しておこう
(煌四)あっ
蜘蛛が来るのは
今から９日後の夜だ
森に散在する仲間を集め
天然の火を携えて首都を襲う
(煌四)なぜそれを僕に話すんだ
(ひばり)面白いからだよ
蜘蛛が首都を
焼き尽くそうというのなら→
そうすればいい
そろそろ
寿命が尽きるのかもしれないな
この世界の寿命が
まあ破滅は蜘蛛が
もたらすのではないかもしれない
蜘蛛より先に星の子が
帰ってくるつもりらしいから
(煌四)揺るる火のことか？
火狩りの王
お前の父親は
それになる者かもしれなかった
(煌四)え？
(ひばり)森で倒れたのは
幸運だったのかもしれないな
揺るる火を狩ることは
僕が許さない
♪～
(煌四)ハッ…
(炬口家当主)お待たせしました
何とか設計図どおりに
組み上げたが…
紹介しておこう
発射装置の製作をお願いした
炬口家の当主殿と…
(燻家当主)
燻家は栽培工場ですが→
炬口さんに
手伝っていただきました
(煌四)はじめまして煌四です
心配はご無用に願いたい
彼は学院の元特別生で→
今は我が家で
研究を行ってもらっているが→
今回の作戦の発案者だ
皆さん来るべきときに
万事滞りなきよう
ではあちらへ
回収車…
(煌四)十分な動力を引き出すために→
整備中の回収車を
お借りして使います
おお…
これは…
(炬口家当主)はい
実はこれがどう作動するのか…
(煌四)この装置は
中央書庫で発見した→
旧時代の兵器を参考に
設計しました
旧時代の人々は
この装置のことを→
高射砲と呼んでいたようです
過日高射砲と呼ばれた兵器は→
高高度を飛行する航空機を
狙い撃つため→
大迎角や速い旋回速度→
長大な砲身を
必要としたようですが…
今回の計画では地上の固定目標に
落下させるのが目的ですから→
そこまでは…
了解した
(煌四)砲弾には雷火を充填した
雷瓶を納めます
(油百七)うむその砲弾の威力は
先日見せてもらった
♪～
(執事)
〔旦那様準備が整いました〕
(煌四)〔風向きが変わらないうちに
打ち上げましょう〕
〔始めろ〕
(執事)〔かしこまりました〕
♪～
(放電音)
(煌四)〔ハッ…〕
(衝撃音)
(煌四)〔雷撃そのものが人体を
発火させることはありませんが→
瞬間的に発生した衝撃波が
周辺の建物を倒壊させ→
部分的な火災を起こす
可能性はあります〕
〔実際に使用する
雷瓶の威力は？〕
(煌四)〔これの倍かそれ以上…〕
〔結構だ
それだけの威力があれば→
蜘蛛はもちろん
神族も無事では済むまい〕
(煌四)〔えっ…〕
〔神宮での埋め込みも
明日の夜には完了する〕
(煌四)〔神宮にも…でもそれだと→
神族たちの戦いに
直接介入することに…〕
〔介入するのだ〕
〔まさか神族と蜘蛛が都合良く
共倒れになってくれたらなどと→
虫のいいことを
考えてはいないだろうな〕
♪～
(作業員)回収車起動します
(起動音)
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
午後の操業が始まる
大きな音を隠すなら…
(発射音)
(放電音)
(煌四)ん？あっ…
(明楽)雷瓶ありがとう
仲間に大けがしたやつがいてさ
あれで薬代と医者への支払いが
一度に済んじゃったよ
(煌四)あの鑑札の方ですか？
ハッな？勘のいいやつだろ
まあ頭の良さを別にすれば
ただの生意気なガキだがな
(明楽)フッ…
(煌四)ん？
(明楽)お察しのとおり
昔からの知り合いなのよ
島から渡ってきて
ぷらぷらくすぶってたこの人に
火狩りにならないかって
声をかけたのが私の兄ちゃん
(煌四)それじゃ明楽さんは
もともと首都に
(明楽)兄がむちゃする人でね
兄妹そろって
首都にいられなくなって→
流れの火狩りになったってわけ
(煌四)首都付の火狩りだったんですか？
お兄さんが？
あの…もしかして
お兄さんの髪もあなたと同じ赤？
(明楽)え？
>>あ？
(煌四)一緒に来てもらえませんか？
(てまりの鳴き声)
(明楽)きれいね
よくこんな所に入れたな
(煌四)ええ学院の教師に特別に
許可を取っていただきました
あの辺りに
隠すように置いてありました
炎魔やこの世界について
書かれた本…
というよりそのために
集められた資料とその分析結果
そしてそのことに対する
ある個人の膨大なメモと意見…
ということでしょうか
書庫にこの本を置いていったのは
赤い髪の…
そしてその立ち振る舞いや
においから→
多分火狩りだったと
そんな物騒な物を
何で書庫なんかに隠すんだ
(明楽)兄ちゃんだ
そういう危ないことやるから…
(明楽)ホント慎重なんだかバカなんだか
＼(照三)あ～駄目だ
もう気持ち悪くって
＼(火穂)いいから食べなさい！
＼せめて立てるようにならないと
この長屋でも→
もうすぐ蜘蛛が攻めてくるって
うわさで持ちきりよ
＼いざってときに
足手まといになられちゃ困るのよ
＼(照三)ええ…
(ｸﾝ)ハハフフッ
(火穂)ほら肩までつかる
(照三のいびき)
(てまりの鳴き声)
(灯子)んん…
明楽さん帰りなさったんですか？
(明楽)灯子寝れないんだったら
上へ行こう
(灯子)あっ…
♪～
(灯子)フゥ…
ああ…
(明楽)あさって回収車が出る
あんたはそれに乗って村へ帰りな
(灯子)えっ…
(明楽)灯子は立派に務めを果たした
今度は無事に村へ帰らなくっちゃ
灯子私の兄はね神族に殺された
(灯子)ハッ…
(明楽)千年彗星…
揺るる火のことを
神宮に直訴に行って→
かえって神族にとって
危険なやつだと思われたんだ
早すぎたのさ
今なら…
首都の住人にも蜘蛛の襲来が
うわさされるようになった今なら
灯子の持ってきた
無垢紙が役に立つ
(明楽)帰ってきた揺るる火に
会うためには→
無垢紙に書かれた願い文を
神宮に届けなきゃならないんだ
私は願い文を持って神宮に行く
たとえ殺されることになっても…
誰かが星を狩る
火狩りの王の称号は→
誰が持つことになったって
かまわない
(灯子)明楽さん
私を連れてってもらえんですか？
(灯子)連れてってもらえんのなら
無垢紙は渡せません
(明楽)フッ…
(くしゃみ)
(灯子)神宮にはあの恐ろしい神族が
たくさんおらすんでしょ？
明楽さん一人で
願い文を届けられるんですか？
明楽さん私は大事な人が
危ない目に…
死ぬのはもう嫌じゃ…
明楽さん…
明楽さんが火狩りの王に
なるべきじゃと思います
♪～