<灯子と火狩り灰十の形見である
かなたを乗せた回収車は→
首都への帰途
巨大な白い竜に襲われる>
<一方首都では煌四が→
燠火家の娘綺羅との
運命的な出会いを果たす>
♪～
(雄たけび)
(灯子)紅緒さん逃げよう
(紅緒)ハァハァ…
アアッ
(灯子)ウワッ
ウウッ灯子！
(灯子)あっ
火穂さん火穂さん聞こえよる？
ここから出んと！
(灯子)火穂さん！
>>火穂早うこっちへ！
(火穂)死んでる…
(灯子)火穂さん早う！
(火穂)お医者様が死んでる…
(灯子)火穂さん
どうして私じゃないの
(火穂)何で…何で私じゃないの
火穂！火穂のドアホ！
しっかりせんか
(照三)当たれ！
(機銃音)
あっウウッ
こんなもん何の役に！
(照三)あっ…
♪～
(火穂)ウウッ…
ウッハァハァ…
(灯子)ウッアア…
ウワッ
(竜神の雄たけび)
(灯子)かなた…
チビすけこっちだ早く来い！
走れ！
竜神様私の村の守り神様
守り神様？あれが？
(灯子)えっ
《守り神様がどうして
どうしてみんなを…》
(爆発音)
ハッ…離れるんだ！
ここにいたら火の粉が来るぞ！
(灯子)ハッ
>>ハァハァハァ…
(灯子)あっ
(灯子)かなた
(炎千)かなたお前は狩り犬ぞ！
(雄たけび)
クッウオオッ！
(いずものほえ声)
<春になると首都からは
年に一度の大型船が→
遠い南方の島へ旅立つ>
<穏やかな湾には→
裕福な者たちが趣向を凝らして
飾り立てた船が浮かび→
どの船がいちばん見事かを
批評し合うのが→
眺める者たちの
恒例の楽しみだった>
(綺羅)さあ緋名子ちゃんも
お一つどうぞ
(緋名子)うん
(綺羅)あの船は
本当に飛ぶように走るのよ
緋名子ちゃんも
体調が良くなったら→
一緒に見に行きましょう
(緋名子)
綺羅お姉ちゃんのおうちのは？
お船を浮かべないの？
(綺羅)浮かべるわよ
でもお父様は
そういう演出が不得手で→
とにかく派手で
きらきらさせておけばいいと→
お思いなのね
私見る度に恥ずかしくって…
あっこのお話
お父様にはないしょ
煌四も言っては嫌よ
(煌四)言わないよ
お兄ちゃんたら
いつも本を読んでばっかり
そういえば
煌四はいつも午後になると→
お父様の書斎にいるみたいだけど
何をしているの？
(煌四)えっああ
本を読ませてもらってるんだ
耿八先生の授業
学院の勉強程度じゃ→
とても追いつかない内容だから
早く綺羅に追いつこうと思って
(綺羅が立ち上がる音)
(煌四)あっ
(綺羅)お砂糖は
頭も心も元気にするんですよ
はいあ～ん
(煌四)あ～ん
>>フフッ
(煌四)あっ
(緋名子)甘い！
(綺羅)フフッ
(油百七)進み具合はどうかね
足りない物があれば
いつでも言ってくれ
(煌四)それではすみません
いくつか欲しい物があるので
それと明日は
午後からもう一度→
中央書庫に行ってみたいのですが
(油百七)かまわんよ
このことに関しては→
もちろん家庭教師に
尋ねるべきではないからな
(煌四)水晶板は
かなり高価だと思うんですが…
(油百七)
水晶板に追加の炎魔の火…
ここに書かれたものは
明日中にそろえよう
このまま進めてくれ
<商店や薬屋の店先→
そして街の角々に祭られた
守り神の小さな廟の前には→
色づけされた菓子や
あめが置かれ→
子供たちは好きに
それを食べることが許されていた>
(煌四)〔蜘蛛が
首都に侵攻してくるとして→
どんなやり方でどこを…〕
(油百七)〔私が蜘蛛なら街に
紛れ込むようなことはしない〕
〔まっすぐ神宮に向かうだろう〕
〔私ならまずは何をおいても
神族の神宮をたたく〕
(煌四)〔工場地帯と神宮周辺の
見取り図を→
手に入れられないでしょうか？〕
〔それも
できるだけ正確なものを〕
(油百七)〔それはなかなか
難しい注文をもらったな〕
〔知ってのとおり
神宮の周辺は警備の目が厳しい〕
〔詳細な見取り図というものは→
恐らく今まで存在したことが
ないかもしれん〕
〔だが何とか用意しよう〕
♪～
(火十)〔かつて火を
天然のそれを手に入れた人間は→
それまで住んでいた所から
世界全土へと→
その住みかを広げていった〕
〔寒冷地にも
食べる物の乏しい土地にも→
火があれば
適応することができた〕
〔だが暗い森に飲み込まれた今→
他の国がどうなっているのか
知るすべはない〕
〔年に一度の船出には→
それを調査する目的も
あったんだ〕
〔調査といっても
出向く先は決まっていて→
同じ言葉を話す人々の住む
小さな島だけだが→
その島に海を伝って何か情報が
たどりついていないかと→
毎年懲りずに船が出るが
成果はない〕
(火十)
〔海を渡るのに費やした燃料と 釣り合うはずもない→
島の産物を積んで
船は戻ってくる〕
〔それでも繰り返し
船は島を目指し→
船祭りで首都を華やかせる〕
〔つまり今の人間に
行って戻ってこられる限界が→
その島なんだ〕
(煌四)あっ…
(灰十)
〔雷火は火であり光でもある〕
〔炎魔の血は黒いのに→
その獣から採れる火は
金色に輝いている〕
(灰十)〔あれは何だろう〕
〔火狩りの姿が見えるなり
炎魔はしゃにむに襲ってくる〕
〔それはもうたけり狂って…〕
〔だがこの鎌で命を絶った途端に
すっと動かなくなる〕
〔けいれんすることも
うめくこともなく〕
〔命を絶やして
そしてその金色の火を→
こちらへ引き渡してくれる〕
〔時々思うんだが→
炎魔というのは
贈り物かもしれん〕
〔地上がどれほどすさんでも
人を生き長らえさせようとする→
古い世界の誰かからの…〕
〔いやこれ以上は言うまい〕
〔それを言えば
森神様にたたられる〕
♪～
(作動音)
(灯子)紅緒さんだけやのうて→
煙二さんも炸六さんも
炎千さんも→
みんな
死んでしもうたんじゃろうか
(照三)
あああれじゃ誰も助からねえ
(火穂)ごめんなさい私のせいだ
(すすり泣き)
(照三)泣くなよ俺が泣きてえよ
大体お前みたいなガキに→
あんなとんでもねえことを
起こせるかよ
だけど…
(照三)それよりお前→
熱があるんじゃねえのか
頼むから
もう誰も死なないでくれよ
(２人)ん？
(照三)な…何だ？
(灯子)照三さん
この人たちは木々人さんよ
村にお薬を持ってきてくれる
ああ…
(火穂)ん？
えっ…
(火穂)ウッ
(木々人)その犬が我々を呼んだ
(灯子)あの…
(木々人)
起こったことは知っている
(木々人)我々と一緒なら
炎魔に襲われることはない
えっ
(火穂)あ…
あの…あの村は
私の村はどうなりましたか？
(灯子)あ…
白竜は水晶の村の守り神
守り神を失った村の結界は
役には立たない
あ…
守り神を失った村は滅ぶしかない
ハッ…
(照三)なっアッ！
(灯子)あっ
>>ウウッ
♪～
(灯子)ウッウウ…
苦っペッペッ
あっンン…
(灯子)火穂さん！
おい気が付いたか？
こいつら…この木々人たちが
手当てしてくれた
(木々人)
村の守り神は首都の姫神の分身
その竜神が
気狂いしたというのなら→
恐らく何者かが仕掛けた
(木々人)蜘蛛
蜘蛛だと？
ちょっと待てよ蜘蛛が何で
その竜神だかを操れるんだよ？
(灯子)照三さん蜘蛛って何ね？
うるせえ！蜘蛛ってのは
もともとは神族の仲間で…
だから神様の親戚だ
仲間割れしてこの世界を
ひっくり返そうとしている→
首都の敵だ！
(灯子)親戚が
どうして仲間割れするんじゃ？
(照三)俺が知るか！
蜘蛛に…蜘蛛になんか
やられたのかよ俺たちは
(灯子)あっ
(木々人)
いちばん近い村へ案内しよう
(照三)その村から先は？
(木々人)その先へは同行できない
(火華)あら
今日はお出かけなの？
(煌四)はい図書館に
(火華)
緋名子ちゃんに服を見繕ったの まだ元気がないようだから→
おめかしをすれば
いくらか気分が良くなるでしょ？
(煌四)はいありがとうございます
お父様が会食だ何だと
引っ張り回すから→
かわいそうに今年の船祭りを
見逃してしまったわね
(煌四)《この香り麻芙蓉？》
♪～
おや？誰かと思ったら
(煌四)火十先生？
(火十)
学院をやめてしまったと聞いて 残念に思っていたんですよ
しかし勉強熱心は
変わらないようで安心しました
調べ物ですか
何か手伝えることがあれば
(煌四)火について調べているんです
>>ああ火ですか
(煌四)あ…
>>第３階層に行ってみたら
(煌四)第３階層…ですか？
(火十)僕も見たこともない
貴重な資料があるはずです
(煌四)ありがとうございます
♪～
(煌四)ああ…
(煌四)｢炎魔はかつて起きた
天変地異によって→
生み出されたといわれている｣
｢地上の荒廃が
生物種の異変をもたらしたのだ｣
｢炎魔の姿形が
かつて地上に生息した哺乳類と→
酷似すると
いわれていることからも→
それが分かる｣
｢環境の変異とそれへの適応が→
既存の生物を
あのように変化させたのだ｣
｢ただし落獣に関しては→
その生態は
より多くの謎に包まれている｣
｢落獣はその生態が
判然としないこと→
にもかかわらず巨大な火を持つ
生物種であることから→
他の炎魔とは
呼び名によって区別され→
その火もまた雷火と呼ばれ
炎魔の火とは呼称を異にする｣
(煌四)｢火を操る異能にたけた
神族宗家の姫神は→
火狩りの産土となった｣
｢その名を常花姫｣
｢その常花姫の妹
不死となったといわれている→
手揺姫が守り神として
この国を支えている｣
｢常花姫は天然の火を使い
自ら人体発火を起こしながら→
鎌を鍛え
いまわの際に残した言葉がある｣
(煌四)｢千年彗星の抱える火があれば→
人はもう
黒い森におびえずとも済む｣
あっ…
(煌四)｢千年彗星とはかつて地上から
飛び立っていった人工の星である｣
｢しかし
その星は最後の戦の後→
虚空へさまよいだし
行方をくらました｣
｢二度と戻ることがない
人型の星は→
その名を
揺るる火とも呼ばれていた｣
｢そしてその星を狩る者は
火狩りの王と呼ばれる｣
(煌四)ああ…
(火十)それで
役に立つ本は見つかったかな？
(煌四)いえせっかく
教えていただいたんですが
僕は肺が悪くてほこりが駄目なの
それで
第３階層には入れないんだよ
君が羨ましいよ
そういえば以前→
どうしても書庫に入りたいという
若者がいたなあ
あれはきっと
火狩りだったんじゃないかな
(煌四)えっ
>>よく目立つ赤い髪をした→
好青年だったが
犬のにおいをさせてたような
そうか見つからなかったか
お兄ちゃ～ん
病気だと聞いていましたが
妹さんも元気になったようだ
(綺羅)緋名子ちゃんが
迎えに行きましょって
煌四は勉強に夢中になると
時間を忘れてしまうからって
フフッ
(煌四)ああ…
緋名子ちゃんの気分も
いいようだしついでに少しだけ→
船祭りを見に行こうかなって
緋名子ちゃんと
(煌四)でも外に出るときは
綺羅一人じゃ危ないって
(綺羅)だから煌四も一緒
(煌四)あっああ…
<いかなる炎魔も落獣も
火の鎌でしとめないかぎり→
体内の火を得ることはできない>
<姫神はその身の内から→
初めての鎌を
生んだといわれているが→
それは当時新たに生まれた
炎魔の多くが→
成獣に達した時期と一致すると
記録に残されている>
<まるで姫神による鎌の生成が→
人を生かす火の結実を
待っていたかのように>
♪～