(灯子)アア…
(灰十)ハァハァ…
♪～
(かなたの鳴き声)
(灰十)かなた…
かなたというんだこいつは
ウウ…
<その夜火狩りと呼ばれる男が→
狩り犬と鎌を残して死んだ>
♪～
(灯子)かなた
(灯子)童様お邪魔しました
♪～
(炎魔の雄たけび)
(燈)犬の飯
(灯子の祖母)灯子よ
犬をそろそろ
返さねばいかんじゃろ
犬のけがは
もうええのじゃろうが？
守り石と火の鎌とあの犬と
お返しに行かずばなるまい
(燈)あの守り石の文字
手で彫ったもんじゃなかろう
ああいうのは
工場でこさえよるんだ
あの火狩りは首都者かもしれん
そしたら犬を返しに
首都まで行くことになるわいね
灯子が行くかいな首都に
(燐)首都灯子が？
(灯子)そんな伯母さん私行かれん
(灯子の祖母)
灯子よ火狩り様は尊い仕事ぞ
何十ぺん聞かしたか
わしらが森の下で
はいずる暮らしを免れて→
村をつくれるようになったのは
ほんの60年ほど前からのことじゃ
火狩り様のおかげぞ
お前たちが
目を開いて暮らせるのは→
危険を冒して
火を採ってきてくださる→
火狩り様のおかげぞ
その犬は火狩りの仕事を助けよと
特別にならされた犬ぞ
お返しせずばならん
家族じゃった者の元に
形見と共にお返しせずばならん
もうじき
回収の車が回ってくる頃じゃしね
紙漉き衆に相談してみるかね
ねえ灯子が嫌なら
私が代わりに行ったげようか
たわけたことを！
できるわけなかろう
灯子でなきゃかみつこうとする
犬を連れてなんぞ
♪～
(燐)
明かり戻さんかねもったいない
(燐)あんたは本当に疫病神じゃ
あんたのせいで人が死んだ
あんたのせいで
私と母さんの狭い家が→
もっと狭くなった
そいで今度はばば様の世話
押しつけて出ていくんじゃと
あんたなんかホントに…
ホントに大っ嫌い
(燈)この犬と火の鎌を→
火狩りの身内の者に返そうと
ばば様と相談になった
知ってたかと思うが
この犬は灯子にしか懐かん
どうもあの火狩りは
首都者だったようで→
灯子を
首都へ行かせようと思うが→
今度の車にこの子と犬を
乗せてもらわれんじゃろか
それでな無垢紙をいくらか
持たしてやってほしいんじゃ
(朱一)無垢紙を？
おい燈のかかあ
いくら何でも
そこまでしてやる余裕はないぞ
知ってっと思うが無垢紙はな→
真冬のいっとう
水がさえた時期でないと作れん
今から作れっちゅうて
間に合うもんと違うわい
(朱一)ええか無垢紙一枚で
夜を暗闇で過ごさずに済むんじゃ
雷瓶とでも交換が利く
献上物じゃからの
それをお前こんな…
この際はっきり言うが→
自分から
森へなんぞ入ったうえに→
火狩りを犠牲にしおったのやぞ
こいつは
今は今で
その犬のせいで働けもせんわい
犬と鎌返そういうんなら
回収車に泣きつきゃええやろ
したが俺たちがこいつの尻を
拭ってやることはできん
小娘が一人
首都でさまようことになろうが→
そんなガキ向こうにゃ
ごろごろおるじゃろうが
(燈)だからよ
(朱一)おっ…
この村は小さいが特別だわな
あちこちの村で工場へ買わす物を
作っちゃおるが→
献上物をこさえる村は
数えるほどしかない
しかも無垢紙じゃ
神様が字を書きなさる紙じゃ
それを作りよる村の娘が
受けた恩に報いよういうんじゃ
それなりの支度もさせずに
送り出すが恥じゃわいな
仮に森の中で
行き倒れになるならまだしも→
首都で
迷うようなことがあっては→
姫神様はこの村を
汚らわしいと思いなさるぞ
う～ん…
(朱一)
半束じゃ半束５枚持たしてやる
ふだんの回収物とは別に→
染め紙を２倍
回収車に引き取らせなならん
ええかそれでも
俺たちが寝る間惜しまねば→
間に合わんのやぞ
それまでに準備しとけや
すまないね
(燈)誰も知らないから…
お前がどうして
森なんぞへ入ったか
(灯子)あっ…
(燈)薬を採りに行こうと
したんじゃろ？
木々人がくれん薬を
灯子木々人がくれん薬
目を開く薬はな→
使えんからくれんのじゃ
使うては体の毒になるからじゃ
あほうな子
ばば様にと思うたわけじゃなかろ
わしにと思うたのじゃろうが
大丈夫じゃ
わしの目はまだ見えとる
(灯子)あ…
(燈)昔の人間いうのは
のんきだったんじゃろ
自分らのすることが
後々になって→
どういうことを引き起こすのか
考えもせんと
(風の音)
<かつて人は自分で火をおこし
自由に扱うことができた>
<しかしあるときから→
ほんの僅かでも
天然の火が傍らで燃えれば→
人の体は内側から
発火してしまうようになった>
<そんなふうに
人間は作り替えられてしまった>
<昔の人間が繰り返していた戦争の
最後のときに>
<それ以来
世界は黒い森に覆われ→
そこはさまざまな姿の炎魔が
跳梁する領域となり→
人間は暗闇と火の両方に
おびえて過ごすことになった>
<強い風が吹いて木の梢が擦れ
自然発火し→
小さな火がはぜた>
<それだけのことで
灯子の両親と燐の父親が死に→
燈が目を焼かれ→
それに村の者合わせて19人が
体の内側から火を発して死んだ>
(燈)心配するな
ばば様のことはちゃんと見る
ああ見えても
燐もしっかり働きよる
お前は自分のしでかしたことを
きちんと償ってこい
この犬も
お前のことを守るじゃろ
そしてな…
(燈)きっと帰ってこい
待っておるから
必ず待っておるから
(地鳴り)
(村人)うお～来た来た！
(ｻｲﾚﾝ)
(村人)回収車が来よったぞ～！
♪～
<およそ半年に一度
回収の車が回ってくると→
小さな村は途端ににぎわう>
<回収車は村で作られた物を
買い取ってゆくだけでなく→
滞在する２日間は店も出すので→
村人が集まり
広場は交易の場となる>
♪～
(雷鳴)
<天然の火によって→
たやすく燃えてしまう体を抱えた
人間たちは→
それでも失われた火の恵みを
手放すまいと→
あるいは火による災いが→
降りかからぬようにと
思いを込めて→
生まれた子供に炎や明かり
赤い色を連想させるような→
名を付けた>
♪～
(うなり声)
(煙二)お前さんだな
怖い顔すんなよ
しばらくは
一緒にいることになるんだ
乗せていくことはできるが→
この車は
他の村も回ってから首都へ戻る
首都へ着くのは５か月後だ
首都へ戻ってからも
整備や手続きが山ほどあって→
すぐに出発するわけじゃない
入れ代わりに首都を出発する車に
乗れればいいが…
君がこの村に帰ってこられるの→
首尾よくいって
１年か２年後だろう
それになこの車も
丈夫そうに見えるが→
森を行くのは
決して安全じゃあない
まあ何というか
命の懸かった道中ではあるんだ
(炸六)煙二！
(煙二)あっ
(炸六)ガキだからって
なめてないではっきり言え
このでかい車に乗ってようが
森に入れば死ぬかもしれんと
うっ…
(灯子)もう準備はしてきました
>>うん
(灯子)家のことも片づけてきました
親の墓にも参ってきました
邪魔にならんよう
一生懸命気を付けます
首都まで乗せていってください
私は煙二という
(かなたのうなり声)
(煙二)この人は乗員頭の炸六さん
チビすけ名前は？
(灯子)灯子
そいでこの犬はかなたです
自分の犬みたいに言うんじゃねえ
(灯子)ん…
(射手)ん？
♪～
<かつての世界では
死者を火葬にしていた>
<死んでもう動かなくなった者を
更に火で焼くことを→
誰も不思議とは考えなかったのか>
<それとも
火が苦しみの象徴であるのは→
今の時代だけなのだろうか>
<生き延びた人間たちは
傍らで火が燃えれば→
体の内側から発火するという
かつてとは違う体を抱え→
僅かに残された過去の技術を
かき集めて暮らしていた>
(緋名子の泣き声)
お母さん…
(せきこみ)
(煌四)こんなに
あっけなく死んでしまう体で→
生きているなんて…
こんなに…
<どこかで誰かが
常に体を病んでいた>
<人が天然の火を
扱っていた時代には→
危険だと分かっていたことや
体を侵す毒を防ぐ知識が失われ→
新たにそれを学び直す余裕が
この世界にはないからだ>
<少年と幼い妹の母が→
勤めていた工場の排出する毒に
体を侵され→
病に苦しみ始めたのは
前の年のちょうど今頃だった>
(煌四)燠火家油百七？
(雷鳴)
♪～