♬～
（アンナ）
マルコ　起きないと遅くなるわよ
（マルコ）う～ん…
さあ　起きてちょうだい
う～ん　お願い　あと１０分
ダメダメ　起きないと
ピクニック　置いてっちゃうわよ
ん？　そうだ
一番に起きて　兄さんと
馬車の支度をするんだった
ねえ　お母さん
下のカルロおじさんから
ほんとに馬車を借りられるの？
ええ　今日は特別にね
もう　ちゃんと頼んでありますよ
うわ～い！　ハハハッ
パカッ　パカッ　パカッ　フフフッ
すっごいぞ　今日は
ヒヒヒーン　どう　どう　どう
フフフフ…
パカッ　パカッ　パカッ　ハハハハ…
思いっ切り　楽しい日にしようね
マルコ
もちろんだよ　ハハハハ…
おはよう
（トニオ）おす
（ピエトロ）おはよう　マルコ
ねえ　早くカルロおじさんを
起こしに行こうよ
（トニオ）とっくに起きてるさ
じゃあ　馬車の支度しに
行っていいでしょ？
そいつも　とっくに済んじまったさ
ええ？　ウソ
いくら起こしても
起きないんだもの　マルコは
さあ　早く食事にしなさい
いいや
とにかく　僕　馬車を見てくる
マルコは馬車の中で
食べればいいよ
母さんの大切な時間が
もったいないもの
うん…
♬～
ああ…
母さん
はい　すぐ行きますわ
僕が車をつけたかったのに
もう餌もやっちゃったの？
（カルロ）ああ　トニオが
すっかり　やってくれた
さすが機関車乗りだ
兄さんは　まだ
助手の助手の助手くらいだよ
よーし　餌くらい僕だって
よっ　んっ
んん…
ん？
やってもいいの？　これ
おお
うわーい！　ハハハッ
うわあ
僕の手まで食べちゃいそうだ
アペニンの山が見える峠まで
行くんだそうだな
うん
あの辺は柔らかい草も
いっぱいあるし
こいつも　さぞ大喜びするだろう
ついでに向こうに着いたら
広～い野っ原を　思いっ切り
突っ走らせてやっとくれ
えっ　乗ってもいいの？
うん　トニオと２人でな
うわあ　兄さん！
ハハハッ
マルコに乗りこなせるかな？
できるさ！
かわいそうに
あの子は　まだ何も知らないんだな
♪（ロッシ一家の歌声）
♪～
うわあ！
今日一日は
ジェノバの港や町と　さよならだ
父さん　代わろう
よし　頼むぞ
あっ　いいな　兄さん
マルコも来いよ
うん
出発　進行！
はいよ～！
（馬のいななき）
（鐘の音）
♬～
覚えてる？　マルコ　あの峠のこと
麓のほうに　お母さんが生まれた
村の見える　あそこでしょ？
ブドウ園と小さな牧場があって
お前が牛に　お尻をなめられた所さ
お尻じゃないよ　ほっぺただい
ハハハハッ
母さんは１４のときまで
あの村にいたの
母さんの母さんと　二人っきりでね
僕　知ってるよ　お母さんの
お母さんが病気になって
それで　お母さんが
ジェノバに出稼ぎに来たんだ
ええ　そうなの
つらかったわ　とっても
病気のお母さんを残して
ジェノバに来てしまうのが
今日はいいよ
そんな古い湿っぽい話
そうだったわね　母さん
どうかしてるのかしら　今日は
えっ　どうして？
僕は　ちっともイヤじゃないよ
あっ
止めて　兄さん！
ああっ
子ギツネだ！
おいで　おいで
（あくび）
あっ　ああ…
あれ？
兄さん　来て
ん？
大きいのが　もう１匹いるよ
もう１匹？
ほら
ほんとだ
親ギツネだな
うん
何してるんだろう　今頃
前脚を見てごらん
ケガをしている
ケガ？
あの　なめてるところ？
うん　大したことはなさそうだが
助けてあげようよ
あの父さんギツネ
メスさ　母さんギツネだ
分かるの？　兄さん
決まってるじゃないか
動物は　みんな
子供が独り立ちするまで
必ず母親が面倒を見るんだぜ
ふーん
トニオ
さあ　行こう　マルコ
えっ　助けてやらないの？
（うなり声）
やめろ　ほら　うなってるだろ
近づけば　無理してでも逃げ出すぞ
でも　もし死んじゃったら…
そう簡単に死ぬもんか
ああやって
自分で傷を治してるんだ
そうだよ　マルコ
生き物というものは
どんな　つらいときでも
じっと辛抱して
自分の力で生きていくものなんだ
でも…
きっと大丈夫よ　マルコ
子供たちのためにも
母親は強く生きていくものよ
お母さんが言うんだったら安心だ
行こう　兄さん
うん
♬～
（馬のいななき）
（馬が走る音）
さあ　来い！
いくぞ　それ！
わあ！　ハハハ…
よし　もう１回だ！
あっ…
それ！
わあっ！
ずるいぞ　兄さん
自分ばっかり乗って！
よし　お前も乗せてやるから
おいで！
うわーい！
さあ　よっ
よっ　うう…
降りてよ　今度は僕の番なんだから
えっ？　１人で乗れるつもり？
決まってるじゃないか
今度は僕が
兄さんを飛び越してやる
ふーん　そいつは見ものだ
じゃ　とっくり拝見さしてもらうよ
よーし　それ行け！
はいし！
はいし！　それ　はいし！
ほーら　どうしたんだよ
アハハハッ　なかなか
うまいもんじゃないか　マルコ
最初のとこだけ　ちょっと教えてよ
手綱を少し緩めて
それから腹を蹴るのがコツさ
なんだ　そんなことか　それ！
うわあっ！
イテ～　兄さんのウソつき！
ウソなんかついてないさ
ほら　こうするんだ
よっ　どうどう　どう　どう
（馬のいななき）
あっ
降りてよ！　ずるいぞ！
アハハッ
分かった　分かった　よっと
うっ…　早く押してよ
よしよし　そら
よーし　今度こそ　それ！
ちゃんと教えてよ
だって
それ以上　教えようがないよ
じゃあ　この馬
僕をバカにしてるんだ
よーし　はい　はい
アハハハッ
えい！　うわあ！
（いななき）
うっ　イテテテ…
大丈夫か？
あっ　おい！
待て！
おい　待てったら！
まだ僕の番だぞ～！
楽しそう　マルコ
あの子にも今夜は　どうしても
打ち明けることになるな
トニオほど
聞き分けてくれるといいけど
うん…
んんっ　クソ～
どうした？　マルコ
僕が今朝　にんじんやったこと
あいつ　すっかり
忘れちまってるんだ
ハハハハッ　母さんだって
お前よりは
ずーっと　うまく乗れるんだぞ
えっ？　母さんが馬に？
本気にしないのか？
わあ～　ハハハッ　お母さーん！
よしましょうよ
そんな話を蒸し返すのは
私は　あなたのお仕事が
誰かが始めなければならなかった
大切なお仕事だと信じているの
それで十分じゃありませんか
トニオだけでなく　マルコだって
もっと大きくなれば
きっと分かってくれる
あなたが
なさろうとしていることも
私が働きに出ることも
アンナ
そのときまで
私に力を貸してくれるか？
ええ　苦労は最初から覚悟のうえ
そんなあなたに　ひかれて
ここまで山坂越えて
来たんじゃないの
アンナ…
うう…
フフッ　バカね
こんな所で泣いたりして
子供だけは　お願いしますよ
お母さーん！
どうしたの？　マルコ
ねえねえ　ちょっと来て
早く！　早くってば！
どうしたのよ
ねえ　なんのこと？
いいから　早く
お母さん　馬に乗れるって
ほんと？
ねえ　見せてよ
昔のことよ　もう忘れたわ
でも　逆さに乗って
みせるほどじゃあないよね
黙れ　トニオ！
いいわ　マルコのたっての頼みなら
うわーい！
フフフ…
（いななき）
どう？　この貫禄の違い
すごーい
いらっしゃい　マルコ
えっ？
そら
ワハハ…
しっかり　つかまってるのよ
んっ
マルコ！　母さんと馬との呼吸を
よーく覚えとくんだぞ！
任しといて！
♬～
うわーい！
（２人の笑い声）
♬～
おーい　そろそろ帰るぞ
えっ　まだ　いいでしょ？
ねえ　兄さん
うん…
けど　まあ　ぼちぼち帰ろうや
そうだね　来週はお母さんから
馬の乗り方も教わるんだし
あんまり欲張れないや
来週？
うん　まだ　ちゃんと
約束したわけじゃないけど
ちょっと　ジュリアーニ博士の所へ
寄ってくるが　すぐ戻る
おい　着いたぞ　マルコ
ん？
あれ　もう着いたの？
楽しかったね
ええ　とっても
さあ　馬車を返しに行くぞ
あっ　僕も行く
（カタリナ）アンナ！　あんたって人は
なんて水くさい人なんだろうね
どうしたのよ　カタリナ
どうもこうも　ありゃしないわよ
あしたアルゼンチンへ
たってしまうってこと
どうして教えてくれなかったのよ
待ってよ　カタリナ
何しろ　急に決まったことで…
（カタリナ）いくら　いい働き口が
あったからって
あんな遠い国へ行くのは
ムチャよ！
ああっ　マルコ！
なんて　かわいそうなんだろう
あんたって子は！
母さんがいなくなっても
力を落とすんじゃないよ
おばさんが　きっと面倒見てあげる
そうとも　面倒見てあげるとも！
困るな　おばさん
マルコは　まだ何も知らないんだよ
（カタリナ）ええ？
まだマルコにも話してないのかね
なんのこと？　お母さん
マルコ　うちに入ってて
アルゼンチンへ行く話なの？
トニオ　マルコを連れてって
（トニオ）おいで　マルコ
お母さん…
さあ　行こう　マルコ
あなたには　あしたの朝
すっかりお話しして
それで　あとのことを
よーくお願いするつもりだったの
⚟　いくら急だからって　マルコに
何も話してやらないんじゃ➡
途方に暮れるじゃないのさ
ウソだよね
お母さんは行かないって
アルゼンチンの話は
取りやめたって言ってたよね
それが　そうは
いかなくなっちまったんだ
兄さんは知ってたの？
僕にだけ
誰も教えてくれなかったんだね
ウソつき　兄さんのウソつき！
みんな　話すのが
つらかったんだよ
父さんが借りたお金を返すには
それしかない
マルコが一番かわいそうだって
僕をだましたんだ
行かないって約束したのに！
お父さんが借りたお金なんか
僕が働いて返してやるよ！
バカ！
ううっ！
父さんや母さんが
どれだけ苦労してるか
お前には分からんのか！？
うう…
マルコ！　どこへ行くの　マルコ！
（トニオ）うう…
トニオ！　マルコは…
トニオ…
♬～
私から　きちんと話せば
よかったんだ
無理なのよ　小さなマルコに
全部　分かってもらうことなんか
（トニオ）こんな話　誰だって
分かりたくないんだ
かわいそうだよ　マルコが！
あっ　マルコ
マルコ…
分かってくれ　マルコ
前にも言ったように
父さんの仕事には
どうしても母さんの助けが必要…
ねえ　マルコ　母さんがいなくても
マルコは立派にやってくれると
信じてるの
だから　あなたも母さんを信じて！
なあ　マルコ　父さん…
マルコ！
しかたがないわ
これ以上　分かってもらえなくても
♬～
マルコ　とうとう最後まで母さんに
笑顔を見せてはくれないのね
マルコ
（トニオ）大丈夫だよ　母さん
マルコは　よーく分かってるんだ
（乗組員）さあ
ミケランジェロ号の出航です！
乗船する人は急いでください！
マルコ　誰にも長い人生のうちには
つらくて悲しいときが
必ず　あるものなのよ
そして誰もが
その　つらくて悲しい出来事を
一つ一つ　自分の足で乗り越えて
一人前の立派な大人に
育っていくものなの
（乗組員）
そこの人　早くしてください
乗り遅れますよ
ねえ　勇気を出してちょうだい
マルコ
さよなら　マルコ
さあ　マルコ
⚟（ドラの音）
（人々が見送る声）
（汽笛）
お母さん！
うっ　うう…
あっ　お母さん！
お母さん！
子供たちを頼みますよ！
お母さーん！
トニオ　マルコを…
マルコをよろしく！
お母さーん！
お母さん　お母さん…
あっ！
マルコ！
お母さん…
お母さーん！
行かないで　お母さん！
行っちゃイヤだ～！
あっ！
マルコ！
お母さん！　お母さん！　ああっ！
もうやめて　来ちゃいけないわ
行っちゃイヤだ　お母さーん！
マルコ！
お母さん！
勇気を出すのよ　マルコ
母さんは必ず戻ってくるわよ！
お母さーん！
父さんの言うことを　よく聞いてね
忘れずに手紙を…
母さんに手紙を！
お母さーん！
（汽笛）
ごめんね
ごめんね　お母さーん！
僕　勇気を出すよ！
一人前になって　きっと　きっと
お母さんを迎えに行くよ～！
（カモメの鳴き声）
（ナレーター）＜お母さんが遠い国
アルゼンチンへ出発してから➡
１年が過ぎました＞
＜今日　久しぶりに　鉄道に
勤めているトニオ兄さんが➡
うちに帰ってくるのです＞
＜学校から駆け戻ると➡
マルコは兄さんのために
ごちそうを作ろうと➡
買い物に走り回ります＞
＜お父さんと
お昼の食事を済ませたとき➡
屋根裏に住むヤコポじいさんの
呼ぶ声が聞こえます＞
＜「おーい　マルコ　定期船じゃ」＞
＜恋しいお母さんの便りを乗せた
ミケランジェロ号が➡
予定より３日も早く
港に入ったのです＞
＜次回　「ジェノバの少年マルコ」を
お楽しみにね＞
♬～