(ﾀｴのひ孫) ブーン！
トン
(ﾀｴ) ああ～ フフフッ
たっちゃん おんがすこ
つくってけらが？
おばあちゃん
いつも 何言ってるか分かんない
ブーン
あるはんでいぬのんち！
(こころ) えっ？
>> あるはんでいぬのんち！
(こころ) あるはんでいぬのんち～
(こころ) あすか！
(あすか) あっ おはよう
(こころ) おはよう
毎朝 会う おばあちゃんがいてね
駄菓子屋のベンチに
いつも座ってて
(あすか) ああ 駄菓子屋ジビキの
おばあちゃんね
(こころ) 知ってるの？
(あすか) うん 青森出身の83歳で→
もう ご高齢だから息子さんの家に
引っ越してきたんだって
(こころ) 青森から来たんだ
(あすか) うん つい最近だったかな
(こころ) だからか うん
(すず) 髪の毛 巻くじゃん
(こころ) うん
(すず) お弁当 作るじゃん
(中西) めっちゃ腹減ってんけど～
(西田) 俺もや～
(あすか) やってる
(西田) せや
この卵焼き めっちゃうまいで
(中西) え～ そんなわけないやろ
(西田) じゃあ 食うてみい
ホンマや～
(笑い声)
もう一回 やって
ちなみに
このポテサラも うまいで
そんなわけないやろ～
ホンマや～
(笑い声)
(小太郎) 最高！ 準決勝くらいまで
行けんじゃね？
(こころ) すご～い
(あすか) 関西弁って いいよね
(奈々) いずみはん 今日の髪形→
はんなりしてはって
かわいらしいなあ
(いずみ) そないなこと言われたら
てれるやんか
そやけど ホンマおおきに
(こころ) 色っぽ～い
>> 京都弁もいいな～
(芽衣) あ～ おなか減ったわい
(莉子) うちも減ったわい
(芽衣) ん？
莉子りん 何 入っとるん？
(莉子)
ミートボールやよ ばりうまい
１個 もろて かまわん？
(莉子) ええよ あげらい
(莉子) どう？
(芽衣) ん～！ おいしい！
(こころ) かわいい～
(あすか) あれ きっと愛媛だよ
何 見よるん？
かわいい
かわいすぎる…
(奈々/いずみ) おきばりやす～
(男性生徒) おきばりやす
(こころ) みんな いろんなとこから
来てるんだな～
>> その なまリップ かわいいね
(こころ) なまリップ？
ええやろ？ この前 買うたんよ
芽衣たん よう似合っとる
だんだん
莉子りんのほうが似合っとるよ
(莉子) だんだん
今度 沖縄弁のも買いに行こうや
(こころ) わあ～
(小太郎) なまリップって かわいくもなるし
(進) セクシーにもなるし
(東子) すごいよね
♪～
(こころ) フフフ
なまリップ塗ってみたいな～
ハァ なまリップ
どこに売ってるんだろ
＼(戸堂) な～ま～リーップ
なまリーップ
＼かわいい セクシィ
トレンディ
＼お一つ いかがですか～
🔈な～ま～リーップ
🔈なまリーップ
🔈かわいい セクシィ
トレンディ
🔈お一つ いかがですか～
(こころ) なまリップ屋さん？
(女子大生) えっ えっ えっ？
博多弁 入ったんですか？
(戸堂) ええ
在庫切れだったんですが→
本日 入荷しました～！
(女子大生たち) わ～ やった～！
(戸堂) 試しに塗ってみますか？
どうですか？
塗りま～す！
ねえねえ かわいかろ？
(女子大生) ヤバか ばり良か
やろ？
こりゃ買うしかなかろうもん
(こころ) 塗ったら なまった
(女子大生) 何か もつ鍋
食べたくなってきたっちゃけど
(女子大生) ちかっぱ分かる
食べん行くったい
よし 食べん行くったい
また来るけんね～
(戸堂) ありがとうございま～す！
(女子大生) かわいい よかった～
(こころ) あの～…
(戸堂) いらっしゃいませ～
戸堂風ケーンと申しま～す！
(こころ) え？
あ… 戸堂風健と申します
私の名前です
(こころ) 戸堂風健さん
>> イエース イエーイ！
(こころ) あの なまリップって もしかして
なまるリップのことですか？
まさに ここは
日本のなまりを取りそろえた→
なまりのデパートなので～す！
じゃけえ 誰でもすぐに
なまれるんじゃ
すごいじゃろ？
(こころ) すご～い！
>> イエーイ イエーイ！
(こころ) イエーイ！
うわ～…
フフフ
(戸堂) 個人的にゃあ やはり→
どがあな言葉も な～んでか
面白う聞こえてしまう→
魔法の言葉
関西弁なんかは お薦め～！
(こころ) じゃあ…
(こころ) これ下さい
>> 渋いとこ いくんじゃね～
今 キャンペーンで
買うてくれた人に→
もう一本 プレゼーンツ
どこの方言が当たるじゃろうか
さあ 引いてみんさい
(こころ) 東京
まあ… 何かのときにのう
ありがとの～う！
(こころ) ごちそうさまでした
は～い
(こころ) いっでぎま～す
(２人) いってらっしゃ～い
(こころ) おはよごす
どってんしたべ？
わぁ ずっど ばっちゃど
話したいど思てて
なぁも 津軽弁 話せらの？
わぁ しねがった
(こころ)《そっか 話せても
聞き取れないんだ》
あっ
あんかまじろ
ばっちゃ こい塗ってみで
おでげえ
ん～？
(こころ) どんだべ？
>> どうって言われても…
何なの？ この口紅
ハッ！
私 今 東京の言葉しゃべってる？
(こころ) それ塗るど話せんだ
すごい時代になったものねえ
(ﾀｴのひ孫) ブーン…
(ﾀｴ) たっちゃん
お菓子 作ろうか？
え？ お菓子？ やった～！
やった やった～ やった～
(ﾀｴ) フフフフ…
(こころ) ヤバッ 学校行ってぐら
>> あるよ 犬のうんち！
(こころ) いぬのんち？
危ねがった
あるはんでいぬのんち？
〔あるはんでいぬのんち！〕
(こころ)〔えっ？〕
>> 〔あるはんでいぬのんち！〕
(こころ) ああ！
>> 昨日も気付いてなかったでしょ？
ぎりぎりだったわよ
(こころ) んだんだ
(こころ) へばばっちゃ いっでぎま～す！