(女子生徒) はい チーズ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男子生徒) いいよ
(男子生徒) いいね
(女子生徒) ねえ ねえ ねえ
代わって 代わって
(女子生徒) さっきさ ダイゴ君の
第５ボタンもらっちゃったの
(女子生徒) えっ マジ？
すごいじゃん
すごいでしょ？
(男子生徒) いくよ はい チーズ
(小太郎) ん？ 進 もしかして泣いてる？
泣いてないよ
(小太郎) 先輩のこと 好きだったもんね
泣いてないってば
(こころ) もう終わりか～
(あすか) あのさ…
(こころ) また同じクラスだといいね
(あすか) えっ… うん
(こころ) あすかは次 誰 担任がいい？
(あすか) え？ あ～ 誰かな…
(ﾄﾞｱが開く音)
(国元) はい 席 着いて～
卒業式も終わり
いよいよ みんなも春から２年生だ
と… その前に
今から体育館の片づけを→
したいと思います
(一同) え～
(こころ) ねえ あすか
春休み 一緒に遊ぼうね
(あすか) うん…
(こころ) どこ行きたい？
私は お花見 行きたい！
(あすか) うん いいね
(こころ) ホント？ じゃあ 約束ね
(あすか) うん…
(こころ) フフッ
(国元) 中西！
(中西) はい
(国元) モップがけのあとに
雑巾がけだろ？
雑巾がけしたあとに
モップがけか？
違う モップがけしたあとに
雑巾がけだろ な？
(中西) すみません
(国元) 吉岡！
(小太郎) どうしたの？
(こころ) あれ
(小太郎) あ～
バレーボールかな
中学のときもあったよね
(こころ) うん でも ボールって
あんなふうに天井に くっつく？
(小太郎) 確かに
でも それ以外…
(こころ) あっ！ 何か書いてない？
(小太郎) ホントだ！
(春堂) あれは青春玉ですよ
(２人) えっ？
(こころ) あっ どうも
この学校を去っていく者たちの
いわば 未練の塊みたいなもんです
(こころ) 未練の塊？
そう ですので
この卒業式のあとは→
青春玉が増えるんです
(小太郎) あの… ここには？
あっ 私は青井春堂と申します
あ～ 毎年ありがとうございます
国元先生
では 今から始めましょうか
もう一つの卒業式を
(こころ) もう一つの卒業式？
♪～
(こころ) フフフ
(春堂の声)
毎年 卒業式のあとは→
こうやって青春玉を
供養してもらうんだ
(こころ) へえ～
(春堂の声)
(鈴の音)
(木魚の音)
青春法蓮華経
皆乃未練乃塊養
｢もっと勉強すれば良かった｣
｢もっと恋愛しとけばよかった｣
(こころ)《すごい》
｢部活を辞めなきゃよかった｣
｢文化祭をサボらなきゃよかった｣
(小太郎)《成仏できたってこと？》
｢放課後 タピオカデートが
したかった｣
｢高校生割引 もっと
使えばよかった｣
(こころ)《何か具体的》
｢インターハイで
優勝したかった｣
｢進と もっと練習したかった｣
先輩！
｢腹ベル部を
廃部にしたくなかった｣
(こころ)《ファ部長！》
《廃部になったんだ…》
(春堂)
｢二人の腹変わりさえなければ｣
〔君たちは 腹変わりしている〕
(こころ/小太郎)
《何か責任 感じる…》
｢国元先生と
もっと話 したかった｣
｢国元先生とデートがしたかった｣
｢国元先生に
告白すればよかった！｣
｢国元先生と２人乗りしたかった｣
｢国元先生に壁ドンされたかった｣
(一同)《この人
こんなに もててたの!?》
(春堂)｢先生の補習
もっと受けたかった｣
はい え～ あの… ね あの
あかりが… ござりがり… ました
(一同)
《めちゃめちゃ動揺してる！》
今年も いろんな青春玉が
ございましたねえ
また来年ですね
(国元) また来年も→
よろご… あれが… しなます
では 私は これで
(国元) よし！ 片づづけ…
続けながら… ほら なあ！
やりましょ～い！
(一同) はい
(こころ) あの！
どうされました？
(こころ) まだ１個 残ってて
>> あ～ 残ってましたね
(こころ) 気付いてたんですか？
ええ
恐らく 未練が強いんでしょうね
でも あしたになれば
消えてますよ
もし 消えてなかったとすれば…
(こころ) 消えてなかったとすれば？
相当 未練が強いんでしょうねえ
あの未練の主は 今もどこかで
引きずってることでしょう
(こころ) どうすれば？
>> 特に何も
やるだけやりました
あとは本人しだいです
(こころ) 本人しだい…
何かの きっかけさえあれば…
では これで
(国元) 奥野～ 片づけ 続けるぞ
(こころ) は～い
(国元) そう ２個ずつ ２個ずつ
てきぱき てきぱき
(こころ) 今頃 どこかで…
(用務員) あの～
今日は休みなんですけど
(こころ) あっ １年１組の奥野です
ちょっと大事なもの忘れちゃって
(こころ) まだある…
(こころ) きっと 大切な誰かが…
♪～
(こころ) あすか
(あすかの母親)
娘が お世話になりました (国元) いや とんでもないです
でも 急でしたね
(あすかの母親)
はい 夫の仕事の関係で急きょ
そうですか
あすか 転校しても元気でな
(あすか) はい
(こころ)《転校？》
＼(教師) 国元先生 お電話です！
はい！
(あすか) 行って 先生
おう… じゃあな
(こころ)《そんな…》
(あすかの母親) 行こっか
(あすか) お母さん
(あすかの母親) ん？
(あすか) 先 行ってて
(あすかの母親)
うん じゃあ そうするね
(こころ) あすか
(あすか) こころ？
(こころ) 転校って ホント？
何で昨日 言ってくれなかったの？
(こころ) ひどいよ
黙って行っちゃうなんて…
(あすか) 言ってなくて ごめん
ホントごめん
でも言ったら
遊びの約束できなくなるし→
もう学校でも 会えないと思って…
(あすか) こころ…
私も こころと
お別れしたくないよ？
(こころ)《あの青春玉は
あすかのだったんだ…》
(あすか) だって 私…
(こころ)《言えなかったんだ》
《私が遊ぶ約束とか クラス替えの
話とかしちゃったから》
(あすか) こころと離れ離れなんて…
もう会えなくなるなんて
そんな…
(あすか) 転校なんてしたくない
こころから離れたくない
(こころ) 私 知らなかった
あすかが
こんなに思ってくれてるって
だから… 離れてても大丈夫
心があれば
(こころ) フフフ
(あすか) フフッ
(２人の笑い声)
♪～
(あすか) 向こう着いたら
キヅナ缶 送るね
(こころ) キヅナ缶？
(あすか) 知らない？
離れてても 絆は消えないって
意味で送る ツナ缶のこと
(こころ) ツナ缶！
(あすか) アハハッ
キヅナ缶はね
２人が再会するときに→
なぜか ちょうど
食べ頃になってるの
(こころ) えっ すごい！
(あすか) でしょ？
(２人の笑い声)
(こころ)《この世界には…》
《まだまだ知らないことが
いっぱいある》
(あすか) こころ！
(こころ) うん！
♪～