(飛行機の飛行音)
(こころ) えっ？ えっ？
(こころ) 鳥？
《この世界には→
まだ知らないことが
いっぱいある》
(純) 今日も おいしいよ
(こころ) うん おいしかった
(花) よかった
(こころ) ごちそうさま
(花) は～い
(こころ) いってきます
いってらっしゃい
(花) こころ ちょっと待って
はい こ～れ
(こころ) え～？
>> まだ ちょっと寒いからね
(こころ) また これ？
うん かわいいよ
(こころ) え～？ 今日から高校生だよ～？
♪～
(女子生徒) やっぱ無理かも
(女子生徒) 勇気出して 早く
(女子生徒) キャー 入れちゃった
(こころ) 靴箱にレタス？
♪～
(こころ) えっ？
(こころ) あっ 一緒だ
♪～
(こころ) あっ 隣だ
(あすか) 隣？
(こころ) うん
(あすか) 私 鳥居あすか
(こころ) あっ 奥野こころです
(あすか) どうしたの？
(こころ) ううん
(あすか) ああ これ？
(こころ) それって お下がり？
(あすか) ううん これは ただの切り忘れ
ほっとくと すぐ伸びるじゃん？
(こころ) えっ？
(あすか) やっぱ ちょっと伸び過ぎだよね
(こころ) 伸びる？
♪～
(こころ) フフフ
(あすか) 今日 切りに行こうかな
(こころ) えっ… 切って大丈夫？
(あすか) 大丈夫って？
(こころ) ん？
(あすか) ん？
(こころ) フフッ
(あすか) ああ～
近くに いいサロン知らない？
(こころ) どうかな
(すず) いいとこ知ってるよ
(こころ) えっ？
(あすか) えっ？
えっ！ かわいいね
(こころ) すっごい かわいい
(すず) カリスマ袖師に
やってもらったんだ
(こころ) カリスマ袖師？
(あすか) やっぱり 全然違うもんね
この袖形 90年代にはやったやつで
最近 また人気なの
(こころ) へえ～
(あすか) ﾌｧｯｼｮﾝは一周するって言うもんね
>> ね～
あっ そういえば
ｸｰﾙﾍﾟｯﾊﾟｰのｸｰﾎﾟﾝもあるよ
(あすか) えっ いいの？
>> うん
(あすか) ありがとう
あ～ えっと…
>> すずでいいよ
(あすか) すずね
>> うん
(こころ)《やっぱ 高校ってすごい》
(あすか) よろしく
(すず) よろしく
(教師)
You ほにゃらら get up because your father ほにゃらら→
repairing your bike
(野長瀬) はい
(教師) ミスター･野長瀬
♪～
(終業ﾁｬｲﾑ)
(あすか) 早速 クーポン使わせてもらうね
>> うん 絶対かわいくなるよ
(あすか) 楽しみ じゃあね
>> バイバイ
(こころ) 今朝の…
(小太郎) どうしたの？
(こころ) 小太郎 学校 一緒？
(小太郎) 学校どころかクラスも一緒
(こころ) 声かけてよ～
あっ あれ見て
(小太郎) ああ ラブレタスじゃん
(こころ) ラブレタス？
(小太郎) 葉っぱをめくったら
愛の言葉が書いてあるんだ
(こころ) へえ～
(小太郎) 相変わらず何も知らないな
(こころ) あっ
(男子生徒) えっ…
(小太郎) あの葉っぱを食べたら…
(２人) 食べた
(小太郎) 告白 成功
(こころ) よかった～
(小太郎) いいもん見たね
(こころ) うん
あっ！ あすかは？
おめでとうございます
♪～
(こころ)｢SODE SALON｣？
(狩須) 切っていかれますか？
(こころ) ウワッ！ いや 私の袖など→
切っていただくほどの
大した袖ではございませんので
(あすか) こころ？ どうしたの？
(こころ) えっと… 今日は… 付き添いで
(あすか) えっ？
ああ そうなんです
(狩須) ああ そうでしたか
では ご案内します
(狩須)
上着とお荷物 お預かりします
(あすか) はい お願いします
(こころ) フフフ
>> はい こちらへどうぞ
(こころ) はい
よし どんな感じにしましょう？
(あすか) こんな感じで
(狩須)
あっ 袖先で遊んじゃう感じね
(あすか) はい あとカラーも
あっ じゃあ…
こんな袖色は どうかな？
(あすか) きれい！ 何て色ですか？
トランスペアレント
オキサイドレッド
(こころ) 聞いたことない色
来年 必ず来るよ
(こころ) 流行の先取り
>> よし じゃあ 始めよっか
(あすか) はい
１時間後
君の袖は世界でいちばん萌えるよ
(こころ) カリスマー
>> よし じゃあ 先に流しちゃおうか
(あすか) はい
(狩須) 前 失礼します はい
♪～
(こころ)《ダサ袖》
マコ 前袖 もっとバギーに
(ﾏｺ) はい
タケル
(ﾀｹﾙ) はい
袖上のチラ見せ感を大事に
♪～
完成です
(あすか) いい感じ
>> いいねえ
(あすか) うん
どう？
(こころ) かわいい
>> よかったら 友達も今度
(こころ) はい お願いします
(狩須) でも きれいに切ってあるね
(こころ) えっ？
何ていうか すごい心が籠もってる
〔こころ はい こ～れ〕
(こころ)〔え～？〕
〔まだ ちょっと寒いからね〕
♪～
(あすか) 今度 行くの？ 袖サロン
こころ？
(こころ) ん？ ああ…
う～ん 行かないかな
(あすか) そうなんだ
(こころ) うん
(あすか) 気に入ってるの？
(こころ) うん いいと思ってなかったけど
(あすか) けど 気に入ってるの？
(こころ) フフッ ファッションは
一周するって言うし
(あすか) 何か違くない？
(こころ) エヘヘッ フフフフ
(犬のほえ声)
(こころ) 袖散歩？
フフッ