(あすか) 今日の職業体験 楽しみだね
(こころ) うん！ でも どこ行くんだろう
(あすか) ああ それは当日発表って
(八代) おはようございま～す
え～ 今日は
待ちに待った職業体験です
行き先は→
紺ソ農園です！
(歓声)
(こころ) 何ソ農園？
(あすか) 紺ソ農園だって
(こころ) 紺ソ農園？
(あすか) うん 一回行ってみたかったんだ～
(こころ) 紺ソって？
♪～
(こころ) フフフ
みんな～ ここが…
(進) ここだ！
ウオー！
(女子生徒) すごい！
(こころ)｢紺ソの森農園｣
(こころ) わあ～
(男子生徒) ウオッ！
(こころ) わあ～ これ全部 紺ソ？
ヤバーい！
(いずみ) テンション上がるね
(あすか) 楽しみだね
(こころ) うん
>> かわいいの作りたいなあ
(あすか) ねえ フフフ
(たま子) ようこそ 紺ソの森へ
この農園を営んでおります
芦本たま子と申します
今日は よろしくお願いします
(たま子) よろしくお願いします
ラグビーソックスも作れますか？
ボロボロになっちゃって
コラ 進！ 今日は紺ソを…
ヒャッハッハッ…
やってみますか？
(進) ホントに？
すいません
(たま子) ハハ いえいえ
他の人は どうですか？
(小太郎) 僕は くるぶしｿｯｸｽがいいです！
>> 僕は五本指ｿｯｸｽがいいです！
僕はサンタさんにプレゼントを
いっぱい入れてもらう→
でっかい靴下がいいです！
(八代) コラ！ 勝手なことを！
ヒャッハッハッ…
全部 できますよ
(一同) よっしゃ～！
男子って ホント バカだよね～
子供だよね～
(こころ) 全部 できるんだ
さあ それでは まず→
奥の農園でナスを収穫します
はい来て！
(生徒たち) は～い！
(こころ) ナスってナス？
(あすか) うん あのナスだよ
(こころ) 何でナス？
>> 紺ソといえばナスでしょ
(こころ) えっ 何で？
ナスで紺ソを作るんだから
(こころ) えっ？ 紺ソってナスで作るの？
そうだよ
(一同) おお～
(たま子) はい ちゃんと紫に
熟した実を選んでください ね？
え～ ナスの大きさや形によって
靴下の大きさが変わってきます
(一同) はい！
(たま子) はい それでは収穫ｽﾀｰﾄ！
(男子生徒) よっしゃ 行くぞ！
(たま子) はい 気を付けて
どれにしようかな～
(あすか) いろいろあるね
(すず) ね！
あっ こういうのがいいな
あんたたちは 白ナス選んでね！
(男子生徒たち) は～い！
(男子生徒) これじゃん
(男子生徒) これじゃん これだ
(こころ) ホントにナスで？
出来るよ
例えば あれだと長い靴下
で これだと太い靴下
で これだと赤ちゃん用の靴下
(こころ) かわいい フフフ
サンタさん靴下 取ったど～！
(こころ) え？
(生徒たち) え？ ホント？
いや サンタさん靴下なんて
あるわけ…
ホンマや～
ヒャーッハッハッ…
(笑い声)
それでは さっき収穫したナスを
くりぬいていきます
最初に この へたを切ってから
くりぬくようにしてください
(一同) はい
(こころ) くりぬくんだ
>> しっかり くりぬかないと→
分厚くなってしまいます
で やり過ぎると
破けちゃいますからね
その辺を気を付けて→
くりぬいてってください
(一同) はい！
(あすか) いけそう？
>> あっ いけた！ イエーイ
(こころ) 意外と難しい
(小太郎) できた！
(こころ) 早いね！
(小太郎) くるぶしだから すぐなんだ
(こころ) いいな～
はい 上手に くりぬく こつは→
ここに こう ねっ
最初 切り込みを入れて→
繊維に沿って…
くりぬくと…
(一同) おお～！
(こころ) よ～し
(こころ) おお…
(小太郎) うまいじゃん
(こころ) ヘヘッ
先生！
西田君に終わりが見えません
けんしょう炎になりそうです
(八代) 自業自得だ！
ヒャッハッハッハッ…
(一同の笑い声)
(こころ) これ どうするんだろう
最後は 天日干しです
くりぬいたナスを干すと
紺ソになります
は～い！
(こころ) これが… 紺ソに？
干す場所によって
太陽の当たり方が変わってきます
その分 色の付き方も
変わりますからね～
(一同) は～い
(こころ) 重要
(こころ) 明るいのが いいなあ
(あすか) じゃあ ここら辺にしよっか
(こころ) うん
(こころ) あっ
どうしよう
>> どした？
ああ それならね…
(たま子) はい これ
(こころ) イチゴ？
あとは 出来てからの お楽しみ
(こころ) ありがとうございます
>> うん
はい じゃあ みんな
あっちで おみそ汁取ってね
(一同) は～い
(たま子) は～い
(こころ) おみそ汁もらえるの？
紺ソ作りでは
最後に くりぬいた実を→
おいしく頂きます
(こころ) なるほど
>> うん
(ｷﾞｬﾙ) 高校生とか超青春じゃ～ん！
(こころ) ヒイッ
(ｷﾞｬﾙ) たまっち～
またルーズ作りに来たよ～
あんたたちのは すぐ破れるねえ
命込めて はいてっからね～
最高！
あっちで収穫してらっしゃい
そんな怖がんなくていいよ～
あんた 名前は？
(こころ) こ… こころです
こころ？ あ～しと一緒じゃん
今日から親友だねえ～
(こころ) ですね
>> ね～
じゃあ またね～
(たま子) は～い いってらっしゃい
初めて生で見た
(あすか) いい人たち… だったね？
(２人) うん
(終業ﾁｬｲﾑ)
♪～
(こころ) こんなに靴下に わくわくしたの
初めて！
(小太郎) でも進たち 速すぎ
待ってろよ
俺のラグビーソックス！
五本指ソックス！
おっ お前たち
そっちじゃないぞ～！
(女子生徒) え～！
(八代) そっち！
(こころ) たま子さ～ん！
わあっ 来たね～！
走ってきて わ～ 来たね
出来てますよ～
(歓声と拍手)
行こう 行こう 行こう…
(一同) わあ～
(女子生徒) すごい
(男子生徒) きれい
(こころ) きれい！
(小太郎) えっ それ めっちゃいいじゃん！
>> だろ？
小太郎のくるぶしも いい感じ！
(小太郎) うん
くりぬき過ぎて穴開いてるやん
どういうこと？
見て これ！
(あすか) えっ かわいい！ ねえ こころ
どうしたの？
(こころ) ここに干したはずなんだけど
(あすか) 何でルーズソックス？
(こころ) 私のだ フフフ
(こころ) 読めない
それ ギャル語じゃない？
(こころ) ギャル語？
(すず) プレゼントだったりして
(あすか) ああ 親友って言ってたもんね
〔今日から親友だねえ～〕
(こころ) ああ
ねえ それ はいてみてよ
はき心地 気になる
(こころ) 確かに
>> いいじゃん！
(あすか) かわいいね
(こころ) あ～し イケてるっしょ～？
>> えっ？
(こころ) そんな怖がんなくていいよ～
(あすか) いや 怖い怖い怖い
(こころ) ねえ うちら 親友じゃん？
ルーズソックスって…
(あすか) はいたら みんな こうなるの？
(こころ) あ～しの話 聞いてる～？