(幸田) では 前回のテストを返すぞ
(こころ) ゲッ…
(幸田) 東
(東子) はい
(幸田) 阿部 惜しかったな～
(海平) えっ 98点！
(女子生徒) えっ？
(女子生徒) すご～い
(拍手)
(女子生徒) おめでとう
(幸田) 奥野
(こころ) は～い
(こころ) ゲッ
(健太郎) 奥野 その点数…
♪～
(こころ) 100点!?
(あすか) ああ うん
数学 好きなんだ こころは？
(こころ) まあまあ
(あすか) あっ…
(終業ﾁｬｲﾑ)
(幸田) では 授業を終わります
奥野と瀬川は前に
(こころ) は～い
言っていたとおり
40点以下は追試だ
(こころ) 数学って ホント苦手
(小太郎) 急に できるように
なんないかな～
こつこつ 勉強しなさい
突然 賢くなるわけがないんだ
ミラクルマスマティックスでも
起こらないかぎりはな
(２人)
ミラクルマスマティックス？
ああ 30年前
数学が苦手な生徒たちが→
突然できるようになったという
この学校の都市伝説だ
(こころ) それって どうやって？
君たちは 地道に勉強しなさい
♪～
(こころ) フフフ
(こころ) ミラクルマスマティックスか～
(小太郎) 突然 賢くなるなんて 最高だよね
(こころ) うん どうやって
起きたんだろう？
(小太郎) それさえ分かれば 苦労しないのに
(こころ) ねえ 確か
30年前って言ってたよね？
(小太郎) うん 何で？
(こころ) そのときの ここの生徒たちを
捜し出せば！
(小太郎) そっか！
でも そんな人 どうやって？
(こころ) それは… 一人一人に聞いてさ
(小太郎) 一人一人に聞いて
もし いなかったら？
(こころ) それは…
(小太郎) やっぱ 勉強しよ
(こころ) 痛っ
(小太郎) 大丈夫？
(こころ) 切れちゃった
(小太郎) ちょっと待って
(小太郎) あった！
(こころ) 保健室 行ってくる～
(小太郎) えっ？
(こころ) 失礼します
(景子) どうしたの？
(こころ) 教科書で切っちゃって
あらら
放課後までお勉強？ 偉いわね
(こころ) 数学 追試になっちゃって
あら アハッ
私も数学 苦手だったな～
(こころ) えっ 先生も？
そう もうね 全然駄目
(こころ) ミラクルマスマティックスでも
起きないかな～
>> あら 知ってるの？
(こころ) えっ？
ミラクルマスマティックス
(こころ) 今日 先生が そんなこと言ってて
でも 都市伝説だって
>> あら そう
(こころ) 知ってるんですか？
もちろんよ だって そのとき
私 ここの生徒だったの
(こころ) えっ そうなんですか？
ホントにあったんですか？
フフフッ
(こころ) どうやったんですか？
>> 知りたい？
(こころ) はい
数学体操
(こころ) 数学体操？
数学筋を伸ばす体操
(こころ) 数学筋？
実はね 私たちの体には
数学筋っていう筋肉があってね
(こころ) えっ 私にも？
もちろん
体操で数学筋を
伸ばすことによって→
おのずと成績も伸びる
っていう原理なの
(こころ) 伸びるから伸びる
理にかなってる！
フフフッ ああ ホント懐かしい
(こころ) 数学体操 私もやってみたいです
数学体操 第一
まずは 爪先をつかんで
背伸びの運動
１ ２ ３ ４
(景子/こころ) １ ２ ３ ４
はい 次は両手を上げて→
顔だけ固定しながら
全身でウェーブ
(景子/こころ) ウェーブ ウェーブ
はい 次は 頭を
四方八方に振りながら両足跳び
四方八方
四方八方…
うわっ 気持ち悪い…
(こころ) フフフ
(景子) はい 次
片手を前に伸ばして→
反対の手で足を持ち上げて
前後に伸ばす運動
１ ２ ３ ４
前かがみになって→
股の下から両手を出して
左右にステップ
(景子/こころ)
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
はい 左
(２人) １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
こんな感じ
(こころ) 楽しい！
ウフフッ
あ～ 久々にやったわ
ハァ…
(こころ) でも これで本当に？
試しに解いてみる？
確かね
誰かが忘れていった問題集が…
あった
サイン コサイン…？
(こころ) タンジェント
分かる
これも分かる
これも！
これが数学体操の効果よ
(こころ) わあ～
分かると こんなに楽しいんだ
勉強って そんなものよ
(こころ) あっ… これ
友達に教えてもいいですか？
お友達？
(こころ) 追試を受ける生徒が
もう一人いるんです
(こころ) 小太郎！
(小太郎) もう数学 無理…
(こころ) 大丈夫
(小太郎) えっ？
(こころ) 一緒に
ミラクルマスマティックス？
(小太郎) まさか…
＼(こころ/小太郎)
ウェーブ ウェーブ
＼(こころ) 頭を四方八方に振りながら
両足跳び
頑張って
＼(こころ) 片手を前に伸ばして→
反対の手で足を持ち上げて
前後に伸ばす運動
では 追試を実施する
始め！
♪～
でも結局 数学体操
やめちゃったのよね
何でだっけ？
なぜだ？
(こころ) あっ あ… つった つった
つった つった つった…！
>> テスト中だぞ
(小太郎) うわっ つった つった つった…
つった つった つった つった！
>> テスト中だぞ
(こころ) あっ あ！ つった つった つった
つった つった つった…！
>> テスト中だぞ！
(小太郎) つった つった つった つった…
(こころ) あ～！
つった つった つった つった
つった つった つった…！
>> テスト中だぞ！
(こころ) 痛い 痛い 痛い 痛い…
(２人) 先生 保健室行ってきて
いいですか？