(国元) 今日は“土佐日記”に
記された名歌を紹介します
｢青海原 ふりさけ見れば春日なる
三笠の山に出でし月かも｣
(国元) はい 続けてください
(一同)
｢青海原 ふりさけ見れば春日なる 三笠の山に出でし月かも｣
いずみに渡して
早く
うん おいしいもんね
(小太郎) 確か こんな…
(国元) 瀬川
(小太郎) はい！
え～っと… 何でしたっけ？
フフッ 興味ないか “土佐日記”
(小太郎) いや そんなことは…
“土佐日記”興味ないんだろうな
っていう空気は感じてる
(笑い声)
(国元) うん 正直な
うん 興味持てと言うほうが
無理かもしれない
うん 先生も正直 胸を張って→
｢“土佐日記”興味あります｣って
言えないもん みんなの前で
うん でも やっぱ
“土佐日記”の中から→
学ぶべきこともあるから うん
(小太郎) はい
そこが何ですかって聞かれたら
答えられないよ
確かに ズバッとは うん
でも ほんのり感じてください
(小太郎) はい
うん ほんのり香る程度に→
“土佐日記”からは
学ぶべき点が漂っています
いっせ～の～で ２！
(進) ざっくりだな
(西田) いっせ～の～で ４！
お～ いくよ いっせ～の ５！
強！ 強くね？
(西田) うお～
でしょ？
ていうかさ 隠れ鬼やろうぜ
(２人) ありありあり やろ
おい やろ？
(小太郎) え～ 昼寝しようと思ってたのに
小太郎の睡眠欲よ
この間 バス停で
立ったまま寝てなかった？
(小太郎) いやいや 普通
立ったままでも寝れるでしょ
(２人) 無理 無理 無理
よし じゃあ じゃんけんやるか
(中西) ＯＫ やろう
これで決めようぜ
よし いくよ
(一同) 最初はグー じゃんけんぽん
はい～
(西田) 何で俺なんだよ～
はい これで13連敗
あ～ もう 何で いつも負けんの？
何で いつもグーしか出さないの？
だって グーって強そうだし
じゃんけんに
どれが強いとかないからな
よし やるぞ！
はいはい 起きて 起きて
(進) 数えてね
いくよ いくよ よ～い スタート！
(西田) 10 9 8 7
６ ５…
(小太郎) あそこなら…
(机を動かす音)
♪～
(麗子) これでよしと
(小太郎)《何だこれ？》
(麗子) 近くに男子生徒は
いませんよね？
(一同) いません
(小太郎)《いるんですけど》
(麗子) はい では これから
女子語の授業を始めます
(小太郎)《女子語？》
♪～
(こころ) フフフ
(麗子) 先週の続き
チャプター４から
マコとリマが食堂にいます
(小太郎)《確か次って
保健体育のはずじゃ？》
マコパパ オナカピピペコペコ
リマピピ ナニププタベププ？
(小太郎)《何が始まったんだ？》
(麗子) 一緒に
(一同)
マコパパ オナカピピペコペコ リマピピ ナニププタベププ？
(小太郎)《何だ これ》
ただ これが過去形の場合
最初は｢パパ｣ではなく 分かる人？
(こころ) はい！ ププです
>> ポポです
(小太郎)《訳が分からない！》
(麗子) では 続き
プププリンププ ピピリマププ！
一緒に
(一同)
プププリンププ ピピリマププ！
ただ これが未来形の場合
｢ププ｣ではなく 分かる人？
(こころ) はい！ ポポです
>> ペペです
(小太郎)《さっきから全然 合ってない》
つまり…
こうなります
これ テストに出ますからね
(一同) はい
(小太郎)《あれ？ 見たことあるぞ》
(終業ﾁｬｲﾑ)
(麗子)
では これで授業を終わります
ご機嫌ププー
(一同) ご機嫌ププー
(麗子) 奥野さん 奥野さん
ちゃんと復習しといてね
(こころ) は～い
助詞も半濁音になるから→
｢こころは｣は｢こころパパ｣に
なるんだよね？
(あすか) そう あと助動詞も
だから ｢こころパパ
タピオカププタベププ？｣
(こころ) うん…
未来形は ｢こころポポ？｣
(あすか)｢ポポ？｣じゃなくて ｢ペペ？｣
(こころ)｢ペペ？｣ ｢ペペ｣だ
(小太郎)《ヤバい くしゃみ出そう…》
(くしゃみ)
(こころ) 何!?
(あすか) あっちから聞こえた？
(こころ) カーテンの中に 誰かいる！
(あすか) うそ！ 誰？
(小太郎)《ヤバい ヤバい…》
(こころ) せ～ので開けるね
(あすか) うん
(小太郎)《駄目 駄目…》
(こころ) せ～の！
(小太郎) 駄目～！
(あすか/こころ) 小太郎！
(こころ) 何で？
(あすか) もしかして 盗み聞き？
(小太郎) いや そうじゃなくて
そうじゃなくはないんだけど…
隠れ鬼してさ そこ隠れてたら
そのまま寝ちゃって…
(あすか) で 起きたら 授業が始まってた？
(こころ) 小太郎らしいね
(小太郎) そうだ
これも女子語？
奈々が いずみに渡してた手紙
中 見えちゃって
(あすか) えっ 見たの!?
(小太郎) いやいや 見えちゃったの
で 気になって…
(あすか) メモったんだ？
(小太郎) で 何て書いてあるの？
(こころ) ハアーッ！
(小太郎) 何？
(あすか) アアッ！
(小太郎) 何？ 何て書いてんの？
(こころ) あすか
(あすか) うん
(２人) ２人を止めなきゃ！
(小太郎) 何を？
(こころ) 奈々！
(あすか) いずみ！
(国元) どうした？
(奈々) えっ 何？
(こころ) たばこなんて駄目！
えっ？ たたた…
えっ!? たた… たばこ？
(あすか) 絶対 駄目！
>> どういうこと？
(奈々) 何？ これ
(いずみ)｢たばこ楽しみ｣？
(小太郎) たばこ？
(こころ) 奈々が いずみに渡した手紙に
書いてたって
(小太郎) あっ！ そういえば
おいしいって言ってた！
(こころ) ヒャッ！
>> えっ？
(あすか) 相当 慣れてる…
>> こんなの書いてないよ
(こころ) えっ？
たばこなんて
吸うわけないでしょ！
奈々が書いたのは…
(２人)｢タコパ楽しみ｣
(奈々) もう～ 小太郎 勘弁してよ
(小太郎) すいません…
(いずみ) 大体 手紙見るとか最低
(小太郎) タコパの材料
プレゼントするんで…
約束だよ？
(こころ) 私もタコパ行きたい
>> エヘッ 私も
先生も行きたいかも
(女子生徒) じゃ 私も行く
(女子生徒) 私も行く
(男子生徒) 俺も！
よ～し じゃ 今日は放課後
みんなでタコパだ！
(歓声と拍手)
(小太郎) いやいやいや…
さすがに この人数は…
(一同) 何？
(小太郎) 何でもないです…