(終業ﾁｬｲﾑ)
(あくび)
(真千) ねえねえ 光
今日も勉強して帰ろうよ
うん 図書館 行こう
英語 教えて
(光) いいよ
美咲 直子
水泳部 今週 試合だろ？
(美咲) そう 今 追い込み
(直子) 勝ったら 全国なんだ
お互い 頑張ろうな
(美咲) うん
じゃあ
(こころ) あすか 今日 暇？
(あすか) ん？
ごめん ちょっと急いでて
じゃあね
(こころ) バイバイ
すずは？ 暇？
私 今日 サロンなんだ～
じゃあね
(こころ) バイバイ
暇なの 私だけ？
♪～
(こころ) フフフ
(こころ) あすか
(あすか) ぶっ ぶっ…
部活 頑張ってください
(川口) ああ ありがと
(あすか) あっ あの…
先輩って映画 好きですか？
映画？
(部員) お～い 川口！
早くシュート練習しようぜ！
(川口) おう
ごめんね
(こころ) あすか？
(あすか) わっ！
なっ 何？
(こころ) 珍しいね こんな あすか
ムフフ
(あすか) 川口先輩
前に ここで助けてくれて…
(部員)〔危ない！〕
(あすか)〔キャッ！〕
>> 〔けがない？〕
(あすか)〔あっ はい〕
〔ありがとうございます〕
〔よかった〕
〔お～い！〕
(こころ) それで好きになったんだ
告白は？ しないの？
(あすか) そ… そんな 告白なんて！
(あすか) でも…
(こころ) でも？
(あすか) 映画好きって聞いたから
いつか一緒に…
(こころ) 誘おうよ
(あすか) うん… でも先輩 忙しいし→
話せるのも ここ通る一瞬だけだし
(こころ) そっか
(あすか) 見てるだけでいいの
じゃ 私 行くね
(こころ) 行くって？
(あすか) グラウンドが よく見えるとこ
サッカー頑張ってる先輩が
好きなんだ
それにね 実は もう一回
部活終わりに ここ通るの
じゃあね
(こころ)｢サッカー頑張ってる先輩が
好きなんだ｣
かわいかったなあ あすか
(男の子) ま～ひ ま～ひ ま～ひ
ま～ひ ま～ひ ま～ひ
ま～ひ ま～ひ ま～ひ…
(こころ) こころ 暇で～す
(男の子) ま～ひ ま～ひ ま～ひ…
暇～ 暇～ 暇～ 暇…
(こころ) 何これ？
(男の子) 暇～！ 暇～！ 暇～！
暇～ 暇～
(こころ) 暇？
暇～！
(こころ) 光った！
何!?
３？
(男の子) やった～！
(こころ) どういうこと？
(時) 暇を潰しているんだよ
(こころ) えっ？
えっと…
(時) 時 司 ここの管理人さ
(こころ) あの 暇を潰すって？
ちょっといいかい？
(男の子) 時さん 跳ぶの？
うん ここで思いっ切り
ジャンプするんだよ
よく見ておきな
じゃあ いくよ
暇～！
(こころ) ９！
これが 今 私が潰した
９分分の暇だよ
(こころ) ９分分の暇？
でも決して
９分を無駄にしたわけじゃない
(こころ) えっ？
>> 今 潰した この９分は→
大事なときに 一度だけ使えるのさ
(こころ) 使える？
時さん これもらっていい？
ああ もちろん
(男の子) よっしゃ～！
パパと楽しく使うんだよ
(男の子) は～い！
(こころ) パパと？
>> ああ
大好きなパパが働きっぱなしで
一緒に遊べないみたいなんだ
だから あれを使って
忙しいパパと遊ぶんだ ９分間
(こころ) そんな使い方が…
他にも 例えば 大事な人が
亡くなる前に使ったりね
そうやって暇な時間を
取っておいて→
大事なときに使うんだ
(こころ) すごい！
でも どうやって使うんですか？
うん あの９を
目いっぱいまで膨らませると→
そこから９分間 生まれる
その場にいる人も みんなね
(こころ) その場にいる人も？
>> うん
跳んでみるかい？
(こころ) えっ？
はい！
(こころ) フフフ
(こころ) 暇～！ 暇～！ 暇～！
>> もっと もっと強く念じて
(こころ) 暇～！ 暇～！ 暇～！ 暇～！
(時) そうそうそう
君は 暇を持て余してるんだよ
(こころ) 暇～！ 暇～！
>> 君は 暇人の中の暇人だ！
>> 跳んで もっと！
暇 暇 暇 暇人だ～！
(こころ) 暇～！
(こころ) あっ 出た！
(こころ) １だ
その１分 大事なときに使いな
(こころ) 大事なとき…
>> 誰かのためでもいい
たった１分でも
欲しがっている友達がいればね
(こころ) ありがとうございます
♪～
(こころ) あすか！
(あすか) こころ どうしたの？
(こころ) いつ？
(あすか) 何が？
(こころ) 先輩があの道 通るの
(あすか) もうすぐ
(こころ) えっ？ 行こう！
(あすか) あ～ こころ！
こっち こっち こっち…
こっち こっち こっち！
(あすか) 先輩！
(こころ) もう？
(あすか) ねえ それ何？
(こころ) いつもより
１分長く話せちゃうはずだから
(あすか) 何で？
(こころ) 今が大事なときだから
(あすか) えっ 何これ？
(こころ) 絶対 誘ってね！
(あすか) あの 先輩
(川口) ああ どうした？
(あすか) お疲れさまです！
(川口) ああ ありがと
(あすか) えっ？
>> あれ？
あれれれ？
あれ～？ 何だこれ
(川口) 何だこれ
(川口) あれ？
(あすか) あの 先輩
>> おお どうした？
(あすか) あの 先輩って
映画 好きなんですか？
ああ 好きだよ
(あすか) やっぱり！
あ… えっと…
>> どうした？
(あすか) あっ あの…
お疲れさまです！
>> ああ うん
(こころ) あすか…
(あすか) あっ いや
(こころ) 頑張れ！
(あすか) 今度 一緒に
映画 見に行きませんか？
えっ？
ああ うん じゃあ今週末
(こころ) よかった
(あすか) あっ… あ～ ああ～
やっぱ駄目です！
(川口/こころ) え？
(あすか) よく考えたら
都大会 もうすぐですよね？
レギュラー発表も
もうすぐですよね？
司令塔の東先輩 けがして
結構 ヤバいんですよね？
じゃあ 映画なんて行ってないで
練習してください！
応援してますから！ 以上です
(あすか)〔サッカー頑張ってる先輩が
好きなんだ〕
(こころ) だからって…
(部員) 危ない！
(こころ) ワッ！
けがはない？
(こころ) はい
よかった
(部員) 川口！
残って シュート練習しようぜ！
(川口) おう！