(こころ) ハラミ カイノミ…
(寝言)
＼(花) イヤーッ！
(２人) どうしたの？
体重が… 体重が～！
お隣さんにもらった
バウムクーヘンも封印ね
(こころ) ママ
バウムクーヘンも ママに
食べてもらいたかっただろうなあ
(一同) １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…
(こころ) おはよ～
痩せる 絶対 痩せる
もう来週だもんね あと何キロ？
３キロ
(いずみ) ３キロ？ 頑張ろうね
(こころ) ねえねえ
何で みんなダイエット？
(あすか) 来週 健康診断だからね
ダイエットは絶対でしょ
(こころ) 絶対？
(あすか) うん
(すず) うん
えっ リンゴダイエット？
豆ダイエット
豆？ だからそんなに
少ないんだ 今日
(女子生徒たち) ６キロ フフフフッ
(こころ) ねえ おなか足りるの？
(あすか) うん 放課後までの我慢だから
(こころ) 放課後までの我慢？
(あすか) うん
>> そう 放課後のお楽しみ
(こころ) 放課後のお楽しみ？
(あすか) そう
私 ２キロ痩せたよ
エアドーナツで
私 ３キロ みんな エアドーナツ
食べてるよね
(あすか) ね！ こころは？
(こころ) えっ どうかな…
(あすか) あ… じゃあ放課後
一緒にエアドろうよ
(こころ) えっ？
>> いいね エアドろ！
(あすか) ねえ おいしいよ
(こころ) うん エアドろ！
(あすか/すず) うん！
(こころ) フフフ
♪～
(あすか) ここ
(こころ) あ～
(あすか) 行く？
(こころ) うん
(こころ) わあ 何ここ
(あすか) エアドーナツ作ってるの
(加恋) 今日 何個持って帰る？
(美菜代) 私 ３個
(詩織) 私 10個
(美菜代) 詩織んち 大家族だもんね
(こころ) おお～
(歓声と拍手)
(こころ) すご～い フフフ
(あすか) みんな エアドーナツ大好きなんだ
(こころ) へ～
(あすか) じゃあ エアドりますか
(こころ) はい
(すず) では これから おいしい
エアドーナツを作っていきます
(こころ) お願いします！
>> はい！
まず こねた生地を薄く伸ばします
(あすか) あっ 麺棒で
(こころ) はい
(あすか) はい
(こころ) お～
(すず) わっ うまい
いい いい いい いい感じ
(こころ) ハハハハッ
のってきた
(すず) のってきてる
そしたら それを丸の形に
くりぬきます
(こころ) はい
(すず) おっ うま～い
お？
(こころ) お～…
>> こころ～？ こころ～？
(こころ) あれ？ あれあれ？ ＯＫ ＯＫ
はい 次ね 最後
>> 最後 そしたら→
２枚重ねて端っこを閉じます
(こころ) はい 閉じる
>> そこ！ 丁寧に
(こころ) はい
(あすか) 焦らないで
>> そして味付け！
(あすか) うん
(こころ) はい
(あすか) じゃ～ん！
(２人) おお～
(こころ) 空気入れ？
>> うん
ここに普通のドーナツを入れて
香りを出します
(こころ) えっ 香りのためだけに
ドーナツを？
(あすか) どうしました？
(こころ) いや その…
もったいないなと思いました
(あすか) これは 後で男子が
おいしく頂くの
(こころ) えっ？ いいな～
では 空気を入れて
膨らませましょう！
(こころ) はい！
>> うん
(こころ) よし
(すず) はい
(こころ) ありがと
よし 閉まったね
(あすか/すず) うん
(こころ) そして… よし は～い
(空気を入れる音)
(こころ) ンッ ンッ フウッ
おお！ 膨らんでる！
>> 膨らんできてる！
(こころ) おお～
(あすか) すごい！
大丈夫？
(こころ) えっ？
(破裂音)
(こころ) わっ！
丁寧に入れないと 爆発します
(こころ) すいません
(あすか) 最初は誰でもこうなるの 頑張って
(こころ) はい
(あすか) もう一回
頑張れ
(空気を入れる音)
(あすか) こころ？ 大丈夫？
(こころ) あ～！
(あすか) 大丈夫？
(破裂音)
(こころ) うわっ！
うわ～ 難しい～
(あすか) 難しいね～ 気を取り直して
頑張ろ
(一同) 頑張れ できるよ
(こころ) ありがとう 頑張る！
>> 次 絶対できる
(こころ) うん
はい
(すず) ゆっくりね
(女子生徒) そうそう そうそう
(女子生徒) いい感じ いい感じ
(女子生徒) いいよ～
(女子生徒) できてる
(こころ) あっ ホントだ
(女子生徒)
あっ ねえ 膨らんできた
(こころ) あ…
やった～！
(生徒たち) 出来た～！
(あすか) 出来たね～
(こころ) 出来た 出来た
では これを油で揚げます！
(こころ) ついに！
>> フフフフッ
(こころ) フフフッ
>> いいんじゃな～い？
(こころ) うん
よし
そしたら…
揚げたてをどうぞ
(こころ) いただきます
(すず) はい
(こころ) んんっ！
ちゃんとドーナツ！
(あすか) でしょ
中が空気だから罪悪感もないし
ダイエットに ぴったりなの
(こころ) ダイエット…
ママも喜びそう！
(あすか) じゃあエアドーナツ持ってく？
(こころ) えっ？ うん！
でも 足りるかな
(あすか) じゃあ生地と空気入れも
(こころ) えっ いいの？
(あすか) うん
(こころ) やった！
(あすか) フフフ
ただ くれぐれも
食べ過ぎちゃ駄目だよ？
(こころ) 大丈夫 大丈夫
てなわけなの
ん～ しかも おいしい！
(こころ) いくらでも食べられるしね
これさ 味 変えられるのかな
(こころ) えっ？
>> そうだ この中にさ…
これ 入れてみない？
(こころ) ん！ お隣さんからもらった
バウムクーヘン
抹茶とかチョコとか
いろいろあるんだけど→
この味になったりして
(こころ) グフフフフ
(嗅ぐ音)
(２人) ん～
(こころ) チョコの いい香り
香りを たっぷり出してください
(こころ) お願いします
(空気を入れる音)
チョコー！
(こころ) チョコー！
残りも いきますか？
(こころ) はい！
>> よ～し！
(空気を入れる音)
(２人) マンゴー！
フッ フッ フッ…
ハッ ハッ はい！
抹茶～！
痩せてる～！
ティラミスー！
(こころ) ブリュレー！
更に痩せてる～！
はあ～ 最高～
(こころ) おいしいし 太んないし
こんな うまい話があるなんてねえ
(こころ) フフフフッ
>> ハハハハッ
ただいま～…
(笑い声)
♪～