おっはよう！
(一同) おはよう
(進) おはよう！
(小太郎) えっ 何か うれしそうじゃん
>> インターハイ決まったんだ
(小太郎) おめでとう！
(女子生徒) え～ すごい！
(進) ありがと ありがと
いや～ まあまあまあ
練習つらかったけど→
それでチームが一つになって
勝てたんだ
(小太郎) 青春だねえ
>> 最高の青春だよ ホント
(こころ) 青春かあ
(おなかの音)
誰か腹鳴った？
(こころ) え？ 鳴った？
(あすか) いや～ 聞こえなかったけど？
(おなかの音)
(西田) まただ
阿部じゃない？
(光) マッチなわけないよ
ね？
(真千) うん ちゃんと朝ご飯→
食べたもん
(おなかの音)
いや そっちから聞こえたけど
(美菜代) ちょっと
レディーに向かって失礼ね
いやいや 今そっちから
明らかに聞こえたじゃん だって
(女子生徒) 証拠あるの？
(こころ) 私なんて朝ご飯→
３杯も食べたもんね～
もう 失礼しちゃう
ハァ…
(鈴之介) やあ！
(こころ) えっと…
腹ベル部 部長の鈴木鈴之介だ
(こころ) えっ 腹… ベル？
偶然ここを通ったとき
美しい腹の音が聞こえてね
(こころ) え？ さっきの
聞こえてたんですか？
私は どんな腹の音も聞き逃さない
(こころ) はあ
>> それにしても驚いた
あれほど美しい｢ラ｣は
聞いたことがない
(こころ)｢ラ｣？
>> 是非 腹ベル部へ
(こころ) あの そもそも腹ベル部って…
腹が鳴れば 青春の始まりだ
(こころ) 青春？
放課後 またここで
(こころ) 青春
♪～
(こころ) フフフ
(部員) はい 声出して～！
ここが我らが腹ベル部の部室だ
♪～
さあ 中へ
♪(“きらきら星”の演奏)
♪～
(こころ) わあ…
これが腹ベルオーケストラだ
(こころ) おなかの音が あんなにきれいに
♪～
みんな ちょっと聞いてくれ
体験入部の奥野こころ君だ
なんと腹の音は… ｢ラ｣だ
(部員レ) よっしゃ！
では こころ君 自己紹介を
(こころ) あっ えっと…
１年１組の奥野こころです
よろしくお願いします
(拍手)
(部員レ) ファ部長！
これでオーケストラメンバーが→
そろったということは…
廃部は…
免れそうだ！
(歓声)
(こころ) 廃部？
ゲリラ演奏会をやって
部の存在感をアピールしよう
(部員たち) はい
(こころ) 演奏会？
(部員ド) すぐやりましょう ﾌｧ部長
(こころ) すぐ？
ああ 大丈夫
この私が付きっきりで教えるから
(こころ) いや そういう問題じゃ…
(部員シ)
ファ部長に任せておけば大丈夫
もう 一人じゃないんだ
(部員ミ) ファ部長を信じて
(こころ) が…
がっ 頑張ります
(おなかの音)
(部員ミ) いいんじゃない？
腹ベルの基本は
鳴らしたいときに鳴らせること
これができないと話にならない
(こころ) でも おなかすいてないし
すいてなくても腹は鳴る
(こころ) そうなんですか？
>> さあ やってみよっか
(こころ) はい！
腹を前に出して
あっ 顎は引いて
腹のド真ん中に鈴をイメージして
鳴らしてごらん
(こころ) フンッ フンッ！
鳴らない
もっと鈴を
鮮明にイメージするんだ
君の腹には鈴がある
(こころ) フン！
でっかい でっかい鈴がある
(こころ) フンッ
>> リンリン リンリン 鈴が鳴る
(こころ) ンッ！
>> 全身の力を 鈴に！
(こころ) フンッ…！
(おなかの音)
(鈴之介) ウワッ！
すごいパワーだ ハハッ
だが腹ベルには情緒も大事なんだ
力強く それでいて繊細に
(こころ) 力強く 繊細に
>> うん
次は小さめの鈴を
イメージしてみて
(こころ) はい
フンッ
(おなかの音)
ウオッ…
(こころ) ごめんなさい
駄目だ 体が
才能に追いついてない
もう少し 小さい鈴をイメージして
(こころ) フン
(おなかの音)
もう少し大きく
(こころ) フン！
(おなかの音)
あ… もう少し小さめ
(こころ) フンッ
(おなかの音)
それだ！
(拍手)
(鈴之介) やればできるじゃないか
(こころ) フフフ
何だろう すっごいうれしい
だろ？ 腹が鳴ることは 決して
恥ずかしいことじゃないんだ
(こころ) 部長
(部員ソ) もう無理だよ
やっぱり俺できない！
そんなことない
あなたの｢ソ｣は美しい！
美しい｢ソ｣だよ
(部員レ) 美しい｢ソ｣だって
やめてくれよ！
(鈴之介) どうした？ ミ君
ソ君が…
ファ部長も気付いてるんでしょ？
俺が｢ソ｣ではなく→
｢ソ フラット｣だってこと！
(鈴之介) ソ君 それは…
もう自分に
うそは つきたくないんです
待て待て でも もう一度…
もう いいんです！
演奏会 ふらっと見に行きます
ソ君！
(ﾄﾞｱが開く音)
ああっ 貴重な｢ソ｣が…
まだ｢ソ｣は この学校にいるはず
こころ君
(こころ) はい
君の周りで
｢ソ｣の友人はいないか？
(こころ) そんな 誰が どの音なんて…
>> なら 聞かせてもらえばいい！
(こころ) そんなことできません！
背に腹は代えられない！
(こころ) そんな…
ん？
今 ｢ソ｣の音 したぞ…？
｢ソ｣！
君ほど美しい｢ソ｣は
聞いたことがない
(こころ) 小太郎！
(小太郎) こころ
ん？ 何だ 知り合いか？
なら話は早い
(小太郎) こころって腹ベル部なの？
(こころ) 今日から体験で 小太郎も？
(小太郎) いやいや 俺は この人に無理やり
君の力が必要なんだ
(小太郎) いや 別に興味ないんで
(こころ) 一緒に青春しようよ
(小太郎) えっ？
(こころ) 案外 楽しいよ？
(小太郎) まあ… まあ そこまで言うなら
腹は決まったようだな
腹ベルの基本は
鳴らしたいときに鳴らせること
これができないと話にならない
(小太郎) でも そんなの…
おなかすいてないし
(鈴之介) すいてなくても腹は鳴る
(部員たち) ド！ レ！ ミ！ ファ！
(小太郎) ソ！
(こころ) ラ！
>> シ！
(小太郎) フンッ！
(おなかの音)
(小太郎) 鳴った！ やった～！
やった やった よっしゃ～！
(鈴之介) やった！
♪～
♪(腹ﾍﾞﾙの演奏)
みんな いよいよ本番だ！
(一同) はい！
これまで波乱万丈で
ハラハラした腹ベル人生だった
時にレッテルを貼られ
一時は焼け野原状態だったが→
ハングリー精神で腹をくくって
鬱憤を晴らそう
(一同) はい！
さあ いくぞ ファイトー！
(一同) オーッ！
♪～
(こころ) 青春
(あすか) こころ どこ行ったんだろ
>> ねっ
(あすか) うん
(ﾊﾝﾄﾞﾍﾞﾙの音)
♪(ﾊﾝﾄﾞﾍﾞﾙの演奏)
♪～
えっ 何？
(あすか) こころ？ 小太郎も？
楽しいランチ中 失礼します
腹ベル部です！
えっ あの２人
腹ベル部だったの？
ただいまより ゲリラ演奏会を
開催いたします！
(拍手)
ヒー ヒー フー
♪(“仰げば尊し”の演奏)
♪～
わあ…！ フフッ
腹ベルって すげえ
♪～
(あすか) こころ 楽しそう フフフ
ご清聴…
(一同) ありがとうございました！
(歓声と拍手)
(こころ) みんな どうしたんですか？
君たちは 腹変わりしている
(こころ) 腹変わり？
(小太郎) 何ですか？ それ
成長で腹の音が変わる
それが腹変わりだ
まさか 腹変わりが
まだだったなんて
(こころ) えっ じゃあ私たちの音って…
今は２人とも→
｢ファ｣だ
(２人)｢ファ｣？ それって…
私と同音 つまり 君たちは…
もう 必要ない
(小太郎) そんな！
(こころ) 頑張りますから！
私より美しい｢ファ｣なんて
聞いたことがない
失礼する
ファー
(部員たち) ミー レー ドー シー
(こころ) 私の青春が～！
(おなかの音)