(ﾅﾅｼ) お前は唐突なんだよ いつも
(ｶﾗ) 元気そうだな
ハッ…
それが病人にかける言葉かよ
(せきこみ)
(ｶﾗ) 懲りねえな
これ以上 吸ったら死ぬぞって
脅してきた医者がさ→
もう 吸ってもいいって
言うんだよ
いよいよ カウントダウンだ
お前も相変わらずだな
もう いいんじゃねえのか？
お前は十分よくやったよ
ミシンも きっと そう言う
(ｶﾗ) まだだ
(ｶﾗ) 俺はヒルを全部狩ってでも→
仮面の男を見つけだして
この手で殺す
あんまり生き急いで
俺より先に死ぬなよ
(ｶﾗ) ナナシが死ななければいいだろ
ハハ… むちゃ言うなよ
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(涼香) あっ 刑事さん
これなんですけど
(涼香) 片づけてたら
ｷｬﾋﾞﾈｯﾄの裏に落ちてたんです
(鈴木) 確かに
ここで殺されたガイシャですね
(佐藤) すぐに本部に報告します
(鈴木) お願いします
♪～
(ｶﾗ)〔君はヒルには向いてない〕
〔おとなしく地元に帰れ〕
〔どうせ ヒルやってんのに
大した理由なんてないんだろ？〕
〔もう二度と こっち側に来んな〕
(ﾊｺのおなかの音)
♪～
(小銭が鳴る音)
(店員) いらっしゃいませ
(ﾊｺ) あの…
指輪を売りたいんですけど
(店員) 買い取りですね
こちらへ どうぞ
あら すてきですね
今から査定しますので
少々 お待ちください
(ﾊｺ) はい
(店員) ん～ そうですね
1万2000円で いかがでしょう？
(ﾊｺ) あっ はい
じゃあ お願いします
かしこまりました
では買い取りの手続きに
入りますので→
こちらに
必要事項 ご記入お願いします
はい それと身分証明書の
ご用意をお願いしますね
(ﾊｺ) えっ 身分証が必要なんですか？
はい
(ﾊｺ) ない場合は
どうしたらいいですか？
(店員) ああ そうですね…
身分証がないと ちょっと
当店では買い取りできませんね
(ﾊｺ) これ 元カレから
もらった指輪なんです
あの 一緒にデパートで買った
ちゃんとしたやつなんですけど
そう言われましてもね…
申し訳ございません
(店員) ありがとうございました
(ﾁｷﾝ) ありがとうございました
(ﾁｷﾝ) ちょっと待って！
もったいないよ～
どうしたの？ 何か困り事？
あっ 待って 待って 待って…！
怪しいけど 怪しくないから 俺
売りたいんでしょ それ
何で売れなかったの？
あっ 俺が代わりに
文句 言ってこようか？
(ﾊｺ) 間に合ってます
(ﾁｷﾝ) お金に困ってんじゃないの？
(ﾊｺ) ほっといて
>> その指輪 売りたいんでしょ？
何でも買い取ってくれる穴場
紹介するよ？
俺なら 君のこと
助けられると思うけど
俺 チキン
この辺では そう呼ばれてる
ここ
ちわ～っす
(店員たち) いらっしゃいませ
(男性) チキンです
買い取りで
♪～
(男性) チキンが
買い取り客 連れてきました
(ﾁｷﾝ) うっす
お久しぶり～っす！
(安倍) おお チキン
今日は どうした？
彼女の指輪 買い取ってほしくて
ん？ 見せてください
(ﾊｺ) はい
(安倍) はい
ああ かわいい！
(ﾁｷﾝ) フフッ
(安倍) ちょっと待って ん～…
２万円で どうですか？
(ﾊｺ) えっ そんなに？
>> すごいでしょ？
(ﾊｺ) あっ でも
私 身分証 持ってないんです
>> 問題ない
(ﾊｺ) えっ？
誰が何を持ち込んでも買い取る
うちは そういう所だ
(ﾁｷﾝ)
ちなみに 何でも買い取って くれるだけじゃなくて→
何でも
売ってくれるとこでもあるんだ
(安倍)
いろんな身分証も扱ってるから→
お嬢さんも困ったら
いつでも来るといい
そういえば 身分証
持ってないって どういうこと？
再発行しないの？
(ﾊｺ) 捨てたの
(ﾁｷﾝ) えっ！
(ﾊｺ) あの… その身分証って→
全く別人になることも
できますか？
(安倍) もちろん
(ﾊｺ) いくら払えば
作ってもらえますか？
う～ん ただでいいよ
そのかわり その身分証を使った
簡単な仕事を頼みたいんだ
いい？
(ﾊｺ) はい
(安倍) ハハッ
すいません ２万円 下さい
💻(電子音)
♪～
(店長) 待たせて ごめんね
(ﾛﾎﾞ) 店長さん 全然 大丈夫
(店長) 今日は何が食べたい？
すし？ それとも 肉？
(ﾛﾎﾞ) う～ん おすしかな
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(店長) ちょっと待って 電話が…
ああ お世話になってます
その物件に関しまして
現状 売れて無くなって…
(ﾁｷﾝ) ねえ 見て
見てて ハコちゃん
(ﾁｷﾝ) 落ちない！
(ﾛﾎﾞ) チキン？
(ﾁｷﾝ) 落ちない 落ちない！
(ｶﾗ)〔どうせ ヒルやってんのに
大した理由なんてないんだろ？〕
(ﾊｺ)〔帰るとこなんて もう ない〕
お待たせ
どうしたの？
(ﾛﾎﾞ) ううん 何でもない 行こう！
>> うん
じゃあ 後は俺が届けとくから
(ﾊｺ) これって
詐欺とかに使われるやつだよね？
うん まあ 場合によってはね
(ﾊｺ) う～ん…
大丈夫？
(ﾊｺ) 平気
ハコちゃんって家とかあんの？
(ﾊｺ) うん 身分証もらったし
ネットカフェに行くつもり
ネカフェったって
２万じゃ あっという間じゃん
(ﾊｺ) チキンさあ…
>> うん
(ﾊｺ) ヒルって知ってる？
えっ マジ？
(ﾊｺ) えっ？
>> いや 知ってるも何も…
俺 ヒルだよ
(ﾊｺ) うそ！
>> だからか～
何か ほっとけないなあって
思ったんだよね
(ﾊｺ) チキン 私にヒルのやり方を
教えてくんない？
(ﾛﾎﾞ) こないだ学校で見かけた あの女
一体 何なの？
今日 チキンと一緒にいるところ
見たんだけど
(ｶﾗ) チキンと？
(ﾛﾎﾞ) そういえば
随分 仲が良さそうだった
♪～
(ｶﾗ) こんな物 どこで手に入れた？
チキンは
他に何を吹き込んでった？
(ﾊｺ) チキンのこと知ってんの？
(ｶﾗ) 質問に答えろ
(ﾊｺ) 私が何しようが関係ないでしょ
｢ヒルには向いてない 地元に帰れ｣
しか言わない誰かさんと違って→
チキンは とっても親切だった
(ｶﾗ) チキンには もう関わるな
(ﾊｺ) 何で私の邪魔するの？
(ﾊｺ) ちょっと！
(ﾄﾞｱが開く音)
月沼マコトの素性が分かりました
父親は不明
母親は未婚のままマコトを出産
しかし 彼が５歳のときに
無理心中を図って死亡
奇跡的に助かったマコトは
その後→
児童養護施設に入所しています
(佐藤) これが カラですか
恐らく
(佐藤) こちらも進展ありましたよ
杉並で見つかった免許証ですが→
偽造されたものでした
偽造？
じゃあ 被害者と名義人は
別人ということですか？
(佐藤) はい 名義人の
高橋麻里絵は実在していて→
本人に確認したところ→
半年前 コンビニで免許証を
コピーしたまま忘れてしまい→
紛失したことがあったそうです
被害者は
自分の存在を証明できないヒル
だから 身分証を欲しがったのね
でも 一体
どこで手に入れたんでしょうか？
かなり精巧に
作られてるみたいですけど
恐らく 何らかの組織が
関与してると思われます
(ﾉｯｸ)
(鍵が閉まる音)
はい ＯＫ
お邪魔しま～す
(ｶﾗ) 何してる？
カラさん！
(ｶﾗ) チキン 必要なもの以外
盗むなっつったよな？
違うんです これは…
(ｶﾗ) ヒルなら
物件 潰すようなまねすんな
すいません 出来心なんです！
許してください！
(ｶﾗ) 盗んで どうするつもりだった？
ヤシマさんのとこで
買い取ってくれるんです
(ｶﾗ) ヤシマ？
プライスキングって店です
俺たちみたいなヒルの面倒も
見てくれるんです
(ｶﾗ) これもか？
カラさんが 何で これを…
(ｶﾗ) こいつに何を吹き込んだ？
まさか
カラさんの女だったんですか？
(ｶﾗ) いいから 答えろ！
金に困ってたみたいだったから…
あっ でも身分証 欲しいって
言ったのはハコちゃんです！
俺じゃないっす！
信じてください 俺じゃないです
ウッ…
(ｶﾗ) 今すぐ 場所 教えろ
変な女？
(ﾛﾎﾞ) そう ウザい女ヒルが１匹
突然 現れたかと思ったら→
カラの周りを
うろちょろして困ってんの
あいつにも
女が出来たってことか
(ﾛﾎﾞ) やめてよ！
そんなわけないじゃん
カラだって ウザがってるはず
早く あいつが
母親の呪いから解放されて→
幸せになってくれたら
いいんだけどな
(ﾛﾎﾞ) 母親の呪い？
あいつには
呪いが かかってるんだ
実の母親の呪いと→
ミシンっていう女の呪いがね
(ﾅﾅｼ) カラは 昔
自殺しようとしたところを→
ミシンに救われた
(ﾐｼﾝ)〔ちょっと！〕
〔人の目の前で
飛び降りる気か？〕
〔おいで〕
♪～
(ﾐｼﾝ)〔ほれ〕
〔ほら 飲みな〕
(ｶﾗ)〔あっち…〕
〔フフフフ…〕
♪～
〔あんた もしかして
死にたくないんじゃない？〕
〔私と一緒に来な〕
〔あんたの知らない生き方を
教えてやるよ〕
〔新しい人生
ゼロから始めるんだよ〕
〔人生なんて もっと
無責任に生きたっていいんだよ〕
〔大丈夫〕
〔駄目だったら 私が
ちゃんと殺してやるから〕
〔ね？〕
〔フフッ…〕
〔ナナシ〕
〔今日から
こいつ あんたの弟だよ〕
〔かわいいだろ？〕
〔名前は どうすんだよ？〕
〔カラ〕
〔今日から あんた
｢空っぽ｣のカラ〕
(ﾐｼﾝ)〔いいかい カラ〕
〔あんたは これから
私のために生きるんだよ〕
〔な？〕
〔そのかわり 私
全力で あんた 守ってやるよ〕
〔フフ…〕
(ﾅﾅｼ) ミシンは俺たちにとって→
本当に母親みたいな存在だった
(ﾛﾎﾞ) その人 今 どこにいるの？
殺された
(ﾛﾎﾞ) それって まさか…
仮面の男？
ミシンを失ったカラは
復讐のためだけに生きてる
だから この呪いが解けるまで
誰もカラを止められないのさ
(男性) どちら様です？
(ｶﾗ) 社長に会いたい
俺は カラだ
💻社長に会いたくて 来た
(ﾔｼﾏ) 君が ヒル狩りのカラか
うわさは聞いてるよ
(ｶﾗ) チキンを知ってるな？
(ﾔｼﾏ) チキン？
(ｶﾗ) あいつは もう
ここの世話にはならない
それを伝えに来た
それだけのために？
(ｶﾗ) お前たちが何をしようと勝手だが
これ以上 俺たちを巻き込むな
言いがかりにも程がありますね
我々は彼らが金に困って
泣きついてくるから→
買い取ってるんですよ
いわば 人助けだよ
(ｶﾗ) 次は ないと思え
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱(ｶﾗ) 鈴木刑事か？
その声 カラね
(ｶﾗ) それ 調べてみな
どこから見てるの？
待って！
あなた 月沼マコトでしょ？
自殺に見せかけて
何でヒルになったの？
仮面の男は？
あいつと何があった…
📱(電話が切れる音)
♪～
(ｶﾗ) 懲りねえやつだな
ヒルって生き方を尊重し
応援してる
この店はヒルから血を
吸っているってことになります
(ﾛﾎﾞ) 呪いを解く薬
>> 逃げ癖のついた商品は廃棄だな
(鈴木) 私はね
ヒルって言葉 好きじゃないの
あの店で何が行われてるの？