(ﾁﾛﾙ) あの女は生かしてある
お前が金を取ってくんだよ
そしたら
金と引き換えに女を渡す
どこのコインロッカーだ？
(鈴木) 杉並北署の鈴木です
(村尾) 公務執行妨害で逮捕だ！
(ﾖﾋﾞ) アハハハハ！
四宮勇気は現れませんでしたね
(ｿﾞｰｶ) 私の体に
大した価値はないと思ってた
なのに… どうして
こんなに胸が痛いんだろう
(ﾕｳｷ) 嫌なら… 嫌だって言えよ
じゃあ そのマジメって男の
殺害については認めるんだな？
ああ
｢ああ｣じゃねえんだよ！
マジメに ヨビに ミロだと？
そんな ふざけたこと
調書に書けねえんだよ！
🔈いいか？
お前に 内藤哲道って
名前があるように→
そいつらにも
名前ぐらいあるだろうが！
一体 何者なんだ！
知らねえもんは 知らねえよ
ハァ… みんな ヒルなんだな？
ハッ…
刑事さん ヒル 知ってんだ？
ハハッ…
🔈ミロってやつだけは
一般のリーマンらしいが→
詳しくは 分かんねえ
ヨビはヒル歴 長くて→
暇だからって 他のヒルや何かを
いたぶって楽しんでる
ゾーカと あの四宮ってガキも→
あいつの暇潰しの
おもちゃってわけ
ミロは そんなヨビを
教祖みてえに あがめてやがる
あいつら マジで気ぃ狂ってんぜ
他に知ってることは？
ゾーカの父親っつう男を→
中野の空き家で殺したのも ヨビだ
🔈俺は無理やり
つきあわされただけだよ
待て それ 詳しく話してみろ
その男 ゾーカの本当の
父親じゃねえみてえだけど→
空き家に荷物 運び込んで
一緒に暮らそうとしてたらしい
🔈ヒルのくせに
調子 乗ってっからって→
ヨビがムカついて殺したんだよ
📺(女性) 中野区にあるビルの
地下駐車場で身元不明の男性が→
殺害されているのが
見つかった事件で→
警察は 今日 午後３時ごろ→
被害者の知人とみられる男を
逮捕しました
📺逮捕されたのは
住所不定無職の内藤哲道容疑者…
(ﾖﾋﾞ) 哲道って！
てっちゃんじゃん ハハッ！
📺(女性) 内藤容疑者は→
新宿駅北口の
コインロッカーで→
捜査員に
任意同行を求められた際→
持ってい…
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(ﾐﾛ) チロルは何も知りませんから
問題ありません
ただ けがのこともありますから
しばらくは このまま静かに
(ﾖﾋﾞ) 四宮勇気は思った以上だ
ミロ
ゲームを もっと面白くする方法
思いついたぞ
(ﾓﾆﾀｰ 村尾) 被害者がヒルだと
にらんでる殺しが３件 起きてる
(ﾓﾆﾀｰ) それにも
関わってんじゃないのか？
(ﾓﾆﾀｰ) 知らねえよ
(ﾓﾆﾀｰ) あっ… 会ったことねえけど→
ヒル狩りのカラってやつの
うわさは 聞いたな
(ﾓﾆﾀｰ 村尾) ん？ ヒル狩り？
ヒルがヒルを襲うってのか
(ﾓﾆﾀｰ ﾁﾛﾙ) 盗みとか強姦とかやる
ヒルをボコりながら→
仮面かぶったヒル 知らねえかって
聞くらしい
(村尾)〔捜査本部じゃ
｢仮面の男｣って呼んでるそうだ〕
(佐藤) ヨビとカラ
この２人のヒルが
連続絞殺事件にも→
関係してる可能性が
出てきましたね
佐藤さん 中野の事件の被害者は
身元が判明してるんですよね？
ええ
大坪 洋 55歳
窃盗の前科があったんで
指紋から分かったんです
窃盗？
(佐藤) 空き巣です
４年前に捕まって
２年半 服役しています
その男が ゾーカの父親
父親を殺された復讐のために→
四宮のヒルだった
ヨビって男を刺した
傷害事件の背景は
見えてきたが→
その女と四宮の
結び付きが分からんな
(鈴木) ２人は 一緒にいるはずです
ヨビを追うには 四宮たちを
捜すのが早いと思います
女は内藤が奪った被害者の
スマホを持ってる可能性がある
手配済みですが
電源を切っていて→
基地局を特定できたのは
監禁されてた場所までです
(ｿﾞｰｶ) この部屋に入ったとき→
少し お線香のにおいが
したでしょ？
(ﾕｳｷ) そう言われれば
(ｿﾞｰｶ) 奥さんを亡くした おじいちゃんが
１人で住んでる
(ｿﾞｰｶ) 大学の先生をやってて→
毎週 ２泊３日で
岩手に教えに行ってる
(ﾕｳｷ) 超優良物件だな
(ｿﾞｰｶ) でもね…
多分 私が この部屋を
使っていることを知ってる
(ﾕｳｷ) えっ？
(ｿﾞｰｶ) 私のこと ヒルじゃなくて→
座敷童みたいなものだと
思ってる
♪～
(ｿﾞｰｶ) 今まで…
(ｿﾞｰｶ) いろんな家に入り込んだ
赤ん坊のとき捨てられた私を→
ヒルだった父さんが
育ててくれたんだ
(ｿﾞｰｶ) 一度 施設に預けられたけど→
一緒にいたくて逃げ出した
(ｿﾞｰｶ) でもね…
(ｿﾞｰｶ) 私が15のとき…
(ｿﾞｰｶ) 父さんが いなくなった
それから…
１人でヒルをしながら
帰りを待った
いろんなことがあって→
父さんのことを
忘れかけてたとき→
私を捜して 会いに来てくれた
(ｿﾞｰｶ) いつか ヒルじゃなくて→
ちゃんと暮らそうって
そんな父さんを…
(ｿﾞｰｶ) ヨビが…
〔アアー！〕
♪～
(ｿﾞｰｶ すすり泣き)
｢信じるなんてことは
もう どうでもいい｣
電話で四宮に そう言われました
俺が悪かったんだ
ただの傷害事件だと思って
たか くくってた
ヒルって存在を軽く見てた
社会が混沌として→
想像を超えたことや ものが
増えてますからね
だけどな…
そういうものを見なくなったら
刑事として おしまいなんだ
あしたもありますから
そろそろ 上がりますか
ああ そうだな
ああ… いろいろあるんだろうに
つきあわせて悪かったな
今日は あいつが
荷物 取りに来てるんで→
顔 合わせたくなかったんです
ハハハハッ
そういうことか じゃあ…
これで勘定 済ませといてくれ
俺 トイレ行ってくるわ
割り勘にしましょう
駄目だ！ 今日は俺のおごりだ
そして 鈴木！
お前は いいやつだ ハハハ…
(ﾖﾋﾞ) 俺のこと どこまで分かりました？
フフ…
ヨビか？
(ﾖﾋﾞ) うん
フッ…
ウワッ！
(電流が流れる音)
グッ…
(うめき声)
(ﾖﾋﾞ) ゆっくり話ができなくて
残念ですね
♪～
(男性) ウワー！
村尾さん…
早く救急車を！
村尾さん 村尾さん…
村尾さん！
村尾さんは？
どうして 村尾さんを！
楽しんでるのよ
(ｶﾗ) 仮面の男について知りたい
佐藤って刑事の連絡先 教えろ
あなた カラなの？
言われたことだけに答えろ
(鈴木) そんなことは教えられない
村尾って刑事の
敵を討ちたくないか？
取り引きだ
ヨビの本当の名前を教えてやる
じゃあ もう一つ教えて
どうやって入ったの？
♪～
ヨビの本名は 田中美花得だ
その名前で過去の事件を調べろ
あなたの目的は何なの？
(ｶﾗ) もう取り引きは終わってる
(ｿﾞｰｶ) １人暮らしなのに→
減っても気付かない量の食材が
置かれてるんだ
だから お礼の代わりに→
奥さんに
お線香をあげることにしてる
(ﾕｳｷ) そうなんだ
(ﾕｳｷ) うんまっ！
(ｿﾞｰｶ) そんな 褒めるもんでもないよ
(ﾕｳｷ) 俺 パスタ ゆでて食べたんだ
(ｿﾞｰｶ) どの部屋？
(ﾕｳｷ) 理学部の学生の
(ｿﾞｰｶ) ああ あそこね
(ﾕｳｷ) うん
(ｿﾞｰｶ) よくパスタなんてあったね
(ﾕｳｷ) 必死に探して
キャンプの残り物 見つけた
盗んだもんでも
おいしいんだって思った
(ｿﾞｰｶ) 君…
もう ヒルなんて
やんなくていいんじゃない？
(ﾕｳｷ) そうだとしても…
もう 前のようには暮らせないし→
戻る気もない
(ﾕｳｷ) ゾーカは どうすんだ？
(ｿﾞｰｶ) ヨビを殺す
(ﾕｳｷ) それでしか
終われないんだったら→
２人で ヨビを殺そう
(ﾕｳｷ) 全てに裏切られて ここにいる
(ﾕｳｷ) 何もかも無くして分かったのは→
盗んだもんでも
おいしいってことだ
(ﾕｳｷ) 四宮勇気なんて要らない
♪～
(ﾕｳｷ) 本物とか 偽物とか
もう どうでもいいから
(ﾕｳｷ) 生きていこうぜ
(ﾕｳｷ) 俺が 一緒にいてやるよ
♪～
(ｿﾞｰｶ) 最っ低な告白だな
うれしいことって信用しないんだ
(ｿﾞｰｶ) 信用も期待もしないけど…
いいよ
(ﾕｳｷ) 最っ低な返事だな
(ｿﾞｰｶ) フフフ…
鍵は鑑識に回してありますから
間もなく 結果が出ると思います
指紋が採れるといいんですが
(鈴木) カラから電話は？
まだ ありません
田中美花得は
８年前に母親を殺しています
事件当時 14歳だったため→
家裁の少年審判により→
少年院送致になっています
殺人なのに
検察に逆送されなかったのは→
動機が考慮されたんですね
ええ 田中美花得は
母親の田中紗栄子と→
彫刻家だった 小玉圭一郎との
間に産まれた私生児です
事件当時 母親は→
愛人の小玉との関係が原因で
心を病んでいた
｢あの男のせいで 何度も
自殺未遂をする母を見ました｣
｢苦しむ母がかわいそうなので
僕が首を絞めてあげました｣
｢僕がしたことで
母が無事に天国に行けたのなら→
後悔してはいません｣
(佐藤) 医療少年院で
４年間の治療と矯正教育のあと→
社会復帰していますが…
美花得の退院後 小玉圭一郎は
何者かによって殺害されています
美花得が？
いえ 現場に残されていた
凶器のナイフから→
別人の指紋が発見され→
強盗目的による殺人と
判断されています
犯人は
まだ捕まってないんですか？
当時の捜査員に聞きましたが→
美花得は その後 失踪しています
美花得は ヒルのヨビになった
(佐藤)
ヨビの過去が分かったのは→
カラのおかげってことに
なりますが→
一体 何が目的なんですかね？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 佐藤です どうでした？
ええ… えっ？
ありがとうございます
鍵から採取された指紋が→
この小玉殺害現場の
凶器の指紋と一致しました
小玉を殺したのは
カラだっていうことですか？
どのニュースも
警官殺しで大騒ぎです
念のため 次の場所に
移動したほうが よろしいかと
すぐ 次の部屋を用意します
(ﾖﾋﾞ) ミロ 怖いのか？
フッ… いえ ヨビと一緒なら
怖いことなど何もありません
ヨビは私にとって
ヒルではなく守護神ですから
(ﾖﾋﾞ) やめろ
ヒルは この世に存在しない人間だ
だから 神なんて関係ない
これで
俺を追う人間が また増えた
期待してるのは警察じゃなくて
四宮勇気だよ
殺意は怒りと憎悪が作るんだ
あいつには それがある
四宮勇気は 俺と同じなんだよ
>> ヨビは あいつとは違います
(ﾖﾋﾞ) ああ？
お前に何が分かる？
(ｿﾞｰｶ) やったのは ヨビだ
(ﾕｳｷ) どうして ヨビが？
(ｿﾞｰｶ) 多分 君を信じなかったから
あいつは遊んでるんだ
(ﾕｳｷ) どういうことだ？
(ｿﾞｰｶ) ヨビは別の人間にも
成り済ましてた
でも 君への執着は
他の連中とは少し違う
〔どういうわけだか ヨビは
君の名前が お気に入りでね〕
(ﾖﾋﾞ)〔君が新しい おもちゃだ〕
〔頑張って俺を殺しに来い〕
(ｿﾞｰｶ) 理由は 君の
お父さんのことかもしれない
ヨビは君の境遇を面白がってる
(ﾕｳｷ) ふざけやがって
(ｿﾞｰｶ) ヨビが警察に捕まる前にやる
(ﾕｳｷ) 金は あったほうがいい
俺が取ってくる
♪～
(ｿﾞｰｶ) これ
オートロックの解除に必要だから
(ﾕｳｷ) 行ってくる
(ｿﾞｰｶ) ねえ 一つ 頼んでもいい？
(ﾕｳｷ) 何だ？
(ｿﾞｰｶ) 奥さん
花が好きだったみたいなんだ
だから
花を１輪 買ってきてほしい
(ﾕｳｷ) 分かった 何の花がいい？
(ｿﾞｰｶ) 任せる 本物の花なら何でもいい
(店員) いらっしゃいませ
(ｿﾞｰｶ)｢ごめん｣
｢ヨビを殺すのは やめた｣
｢だから さようならだ｣
｢お金は あげる｣
｢いろいろと ありがとう｣
(ｿﾞｰｶ) お前 四宮勇気が邪魔じゃないか？
四宮勇気を
見捨てるということですか
女が一緒じゃありませんか？
(ﾖﾋﾞ) ほら 刺せよ
お前の憎悪を
俺に ぶつけてみろ
(ﾕｳｷ) ウワー！
(ｶﾗ) あのころと おんなじ
ガキのまんまだな
(ﾕｳｷ) 死んでも…
四宮勇気は使わせない
(ﾖﾋﾞ) もう 要らねえよ