📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾁｷﾝ) はい
📱(ｶﾗ) カラだ 聞きたいことがある
📱(不通音)
♪～
(ﾛﾎﾞ) ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾛﾎﾞ) もしもし
📱どうしたの？
(ｶﾗ) チキンを捜してる
居場所を知らないか？
(ﾛﾎﾞ) 思い当たる所 メールする
(ｶﾗ) 頼む
♪～
(鍵が開く音)
(ﾊｺ) ありがとうございます
(ﾛﾎﾞ) あんたに
会いたいって人がいるの
(ﾊｺ) えっ 私に？
(ﾛﾎﾞ) ナナシっていう
昔からのカラの相棒
会いたいんなら連れていくけど
(ﾊｺ) お願いします
(鈴木) カラからの情報を→
私が抱え込んだのが
いけなかったのかもしれません
(佐藤)
被害者４人がプライスキングに 出入りしてなかったか→
周辺の防犯カメラを当たりますね
ありがとうございます
(佐藤) 捜査１課の佐藤です
ええ 新宿三丁目
プライスキング周辺の→
防犯カメラを確認したいんですが
〔出入りしていたヒルの証言が
一つでも多く欲しいの〕
〔その中に
知ってるヒルはいる？〕
(ｶﾗ)〔いないな〕
佐藤さん
(佐藤) はい
私に考えがあります
＼(ﾉｯｸ)
(刑務官) 失礼します
(ﾖﾋﾞ) 血を抜いたのは
商品をチェックしたからだよ
商品のチェック？
ヤシマって故買屋が売ってんのは
ヒルそのものだ
人身売買ってこと？
うん
だから 健康状態を調べたんだよ
そのまんまでもいいし
臓器だけでもいい
そういう組織に転売するんだ
確かに 反社の中には→
そういう方面に
手を出してる連中がいます
(ﾖﾋﾞ) ヒルって
存在しない連中だから→
社会的には 価値がない
でも 人体っていう
物としての価値は変わんない
いなくなったって
誰も気付かないから→
商品価値としては
普通の人間よりも上かもね
あなたは
ヤシマに会ったことがあるの？
ないけど あいつの周りで
消えちゃったヒルは知ってる
ヤシマにヒルの存在を
教えたやつがいるんだ
誰？
名前までは知らない
ああ でも ヒルだ
ヒルの敵はヒルの中にいる
この人物は知ってる？
知らない
そう
(男性) ヒル狩りのカラが
何の用だよ？
(ｶﾗ) チキンの居場所が聞きたいだけだ
知らねえよ！
ホントに知らねえんだって…
♪～
(足音)
(ﾔｼﾏ) すまないね
こんなとこまで呼び出して
(ﾁｷﾝ) いえ
(ﾔｼﾏ) あの店
閉めることになったんだよ
君たちヒルのための
店でもあったのに残念だよ
♪～
この子 連れてきてほしいんだよ
どう… するんですか？
この子
見ちゃいけないものを見たんだよ
死んだ女も
お前が連れてきたんだろ？
死んだ女がいたのは
お前が よく使ってた家だ
調べりゃ お前につながる
証拠が見つかるはずだ
死体に仮面をかぶせりゃ→
仮面の男が
お前ってことになるな
ハハハハ！
ハァ ハァ ハァ…
できないなんて言わないよな？
ベッドがあるのは
この部屋だけです
ヤシマ関連の他の場所も
調べてみる価値ありそうですね
鑑識課に回しましょう
渋谷の被害者の毛髪と
一致すれば→
ヤシマを追及する証拠になります
(佐藤) はい
(ﾅﾅｼ) よく来てくれたね
(ﾛﾎﾞ) 私 飲み物 買ってくる
>> ああ 悪いな…
(ﾛﾎﾞ) 外のコンビニ 行ってくるから→
ごゆっくり どうぞ
俺のことは聞いた？
(ﾊｺ) はい ロボさんから 少し
あんまり いいこと
言わなかっただろう？
(ﾊｺ) ああ いえ…
彼が いちばん信頼してる人だって
そうか…
君のことは
カラから よく聞いてたんだ
(ﾊｺ) 月沼が私のことを？
>> ああ
だから 一度 会ってみたかった
＼(ﾅﾅｼ) まあ 座りなよ
昔 花を一緒に
植え直してくれたって
(ﾅﾅｼ) それが あいつの中学時代で
たった一つの いい思い出らしい
＼(ﾅﾅｼ) いじめられてた自分に
君だけは 普通に接してくれて→
それだけが救いだった
だから いつか
借りを返したいって言ってたよ
(ｶﾗ)〔死にたくないなら 自分で奪え〕
(ｶﾗ)〔これで チャラだ〕
(ﾊｺ) それでだったんだ…
君にとって
今のカラは別人だろう？
あいつは ミシンの
復讐のことしか頭にない
(ﾊｺ) ミシン？
自殺しようとした あいつを助けて
ヒルにした
母親のような女だ
(ﾊｺ) 月沼は その人のために→
仮面を着けた男を
捜してるんですね？
ああ
あいつは 今→
復讐という電池で動く
空っぽの人形だ
目的を果たし 電池が切れたら→
きっと 動かなくなる
♪～
君が あいつに…
新しい電池を…
入れてやってくれないか？
(ﾛﾎﾞ) あんたとナナシの話
盗み聞きしたの
(ﾊｺ) えっ？
(ﾛﾎﾞ) 私が好きなのは
ヒルのカラだから
誰も寄せつけず
誰にも心を許さない
そんなドライで孤独なカラが
好きなの
それなのに
あんたに会ってカラは変わった
このままじゃ
カラがカラでなくなる
だから 早く消えてほしいの！
(ﾊｺ) 月沼は昔も今も
変わってないと思います
(ﾛﾎﾞ) あんたが知ってるのは
カラじゃない！
カラは 私の…
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
了解しました！
カラオケ店で採取した毛髪が→
渋谷の被害者のＤＮＡ型と
一致しました！
ヤシマの足取りを
Ｎシステムで確認しましょう
(佐藤) はい
♪～
(ﾔｼﾏ) どうして ここにいるか
分かってるな？
テトリス
お前のことを覚えてるってさ
(ﾃﾄﾘｽ) フフッ ヒ…
(ﾛﾎﾞ) あんたが仮面の男なの？
そうだ こいつだ
(ﾔｼﾏ) 知っても知らなくても→
一緒に消えてもらうことに
変わりはないが→
理由が はっきりして
諦めがついただろ？
(ﾛﾎﾞ) チキン！
こんなことして
カラが許さないわよ！
カラだと？
どういうことだ？
ハコちゃんは…
カラの女です
(ﾛﾎﾞ) チキン！
ウッ…
チキン どうして黙ってた？
ちょうどいい
たかがヒルだと甘く見てたが
あいつには 随分 邪魔をされた
一緒に消えてもらうか
チキン この女たちを餌に
カラを呼び出せ
(ﾊｺ) チキン やめて！
(ﾛﾎﾞ) カラを裏切るつもりなの？
テトリス 静かにさせろ
(ﾛﾎﾞ) チキン…
(ﾛﾎﾞ) ン…
早くしろ
ハァ ハァ ハァ…
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｶﾗ) チキン どこにいる？
📱お前に聞きたいことがある
すみません…
ヤシマに脅されて
ハコちゃんと ロボを…！
アッ！ アア…
ウッ アア…
カラ？
ず～っと俺を捜してたんでしょ？
(ｶﾗ) 誰だ？
仮面の男
📱俺も お前に会いたいよ
ここの地図 送るから
すぐに会いに来てね
(銃声)
📱(不通音)
♪～
チキンという呼び名
お前に ふさわしかったな
生まれ変わっても
またヒルになれよ
ハハハ…
(銃声)
(ﾔｼﾏの笑い声)
(ﾔｼﾏ) 連れていけ
♪～
(ﾛﾎﾞ) カラが絶対 助けに来る
(ﾊｺ) でも カラもチキンみたいに…
(ﾛﾎﾞ) あんたの知ってるカラって
そんな弱いやつなの？
(ﾛﾎﾞ) 私が初めてカラに会ったのは→
たちの悪いヒルに
監禁されてたとき…
真っ暗な部屋に閉じ込められて→
水も食べ物も与えてもらえずに
放置されてた
♪～
(ﾛﾎﾞ) カラは こう言ったの
｢困ってんのか？｣って
私もね
助かったって思いながら→
こう言ったの
｢見りゃ分かるじゃん｣って
(ﾛﾎﾞ) だからね
カラは来るよ
♪～
(佐藤) Ｎシステムによれば
ヤシマの車は 昨日 23時52分→
初台南インターから
首都高に乗って→
川崎の大師出口を通過したと
確認できました
(鈴木) 工業地帯ですね
周辺の各施設の防犯カメラを
至急 確認させます
お願いします
♪～
📱(着信音)
📱(男性) カラが来ました
分かった
♪～
(足音)
(ﾊｺ) まともに生きることを
勧めるってことは→
ホントは月沼も そっちのほうが
いいって思ってるってことだよね
待ちなさい！
(ﾃﾄﾘｽ) お前は俺の獲物だ
(ﾔｼﾏ)
死ぬ前に 一つだけ教えてやるよ
ミシンとかいうヒルを
殺したのは…
(ｶﾗ) 黙れ！
>> 死ね