(ﾐﾛ) 父親と同じ場所で
死ねるなんて すてきだろ？
(ﾖﾋﾞ) この社会で
存在証明を捨てたのがヒルだ
何をしたって
誰にも裁かれないが→
何をされても
誰も助けてくれない
(ﾁﾛﾙ) あの女は生かしてある
(ﾕｳｷ) ゾーカはどこだ？
(ｿﾞｰｶ) ここで私を逃がしてくれたら
400万 払う
お前が金を取ってくんだよ
そしたら
金と引き換えに女を渡す
(ﾕｳｷ) ゾーカに会わせろ
まずは その話が本当かどうか
本人の口から確認する
(ﾄﾞｱが開く音)
あ～ 感動のご対面だ
(ﾕｳｷ)｢何で来た｣とか言うなよ
♪～
よし サービスタイムは終わりだ
じゃあ 取り引き 始めようぜ
おい 隠し場所を言え
(ﾕｳｷ) ちょっと待て
お前のいる前で
隠し場所を言うのは→
取り引きとしては フェアじゃない
ハァ なるほど
まあ 取りに行くのは俺じゃねえし
別に かまわねえけど
いいよ 少しだけ時間やるよ
扉は 開けたままにしとけよ
(ﾕｳｷ) 話は聞いた
お前には助けられてる
お使いぐらい やらせろ
(ｿﾞｰｶ) お金を持ってきたからって
助かる保証はない
だから お金を持って逃げろ
でも 一つだけ お願いがある
外に出たら 警察に電話しろ
うまく保護されたら
私が君の無実を訴える
(ﾕｳｷ) それは駄目だ
目隠しされてたの見たろ？
あいつは
この場所を教えないつもりだ
だから…
金を持ってくるしかないんだ
♪～
外していいぞ
(ﾁﾛﾙ) タイムリミットは
4時間後の15時
金集めて ここに戻ってこい
女と約束したのは 400万だ
足りなかったり
時間に間に合わなけりゃ→
女 殺して俺は消える
その中に
ＧＰＳの発信機が入ってる
妙な動きしたら
どうなるかは分かってんな？
(ﾕｳｷ) 人質は丁寧に扱えよ
(ｿﾞｰｶ)〔いちばん近いのは
荻窪の一軒家の庭〕
〔平日は夜７時まで誰もいない〕
〔ガレージにあるブロックの中に
鍵がある〕
♪～
(ﾉｯｸ)
(ｿﾞｰｶ)〔入ったら
すぐに警備システムを解除〕
(電子音)
(ｿﾞｰｶ)〔リビングの窓から庭に出て→
庭にある植木鉢の下を掘れ〕
♪～
(ｿﾞｰｶ)〔でも 400万なんて うそ〕
〔全部合わせても 100万ぐらい〕
(ｿﾞｰｶ)〔私は もういいから
お金を持って逃げて〕
(ｿﾞｰｶ)〔もう十分〕
〔君は 君の人生を生きて〕
(ｿﾞｰｶ)〔来てくれて ありがとう〕
(あくび)
📱(電子音)
おっ 動きだした
１か所目は クリアしたようだな
♪～
📱(電子音)
(土を掘る音)
♪～
〔女と約束したのは 400万だ〕
(ｿﾞｰｶ)〔でも 400万なんて うそ〕
〔全部合わせて 100万ぐらい〕
〔足りなかったり
時間に間に合わなけりゃ→
女 殺して俺は消える〕
(舌打ち)
ハァ…
♪～
📱(ﾐﾛ) 四宮勇気が チロルと
つるんでる可能性がありますね
(ﾖﾋﾞ) 予想しなかった展開だなあ
どうなるか楽しみだね フッ
(車の走行音)
♪～
(鈴木) 通報どおりに
若い男の死体を発見しました
(村尾) やっぱり タレコミの電話は
四宮勇気で間違いないか？
はい 彼が本物の四宮勇気です
もう一度 かかってきたら→
要求どおりに
私の携帯を伝えてください
(鈴木) 強行の鈴木です
📱男１名 死亡状態で発見
(ﾖﾋﾞ) あっ これまた
予想外の登場人物だ ハハッ
どうやら
全面クリアしたみたいだぜ
でもな～ ゴールまで
たどりつけるか分かんねえな
警察にタレこまれちゃ
まずいからな
戻る途中を襲うか
じゃあ そろそろ行くわ
(ﾁﾛﾙ) これ マジメのスマホ
ミロからの連絡用で
お友達アプリってのが入ってる
電源を入れると
どこにいるか分かるってやつ
あいつとミロ
どっちが先に来るかな
楽しみだな～
おうおう おうおう
そんな目すんなよ
また やりたくなっちまう
じゃねえか
(ﾁﾛﾙ) 楽しませてくれたからな→
スマホの暗証番号ぐらい
教えてやるよ
(ﾕｳｷ) ウッ！
(ﾁﾛﾙ) ご苦労さん
何のまねだ？
(ﾕｳｷ) こうなることを予想して
保険を掛けておいた
金はゾーカを助けだしたあとだ
そういう用心深さ 嫌いじゃないね
(ﾕｳｷ) アア… アア…
(蹴る音)
(ﾕｳｷ) ア…
おとなしく渡しときゃ
痛い目 見ずに済んだんだよ
(ﾕｳｷ) ンッ！
しつけえな
(せきこみ)
(ﾕｳｷ)〔俺は お前を救ってやれるほど
強くはない〕
(ﾕｳｷ)〔だから…〕
(ﾕｳｷ)〔２人でやるんだ〕
(ｿﾞｰｶ)〔持ってて損はない〕
(ﾕｳｷ)〔それしか
渡せるもんないんだろ〕
(ｿﾞｰｶ) ンッ…
♪～
どこのコインロッカーだ？
(ﾕｳｷ) し… 新宿駅 北口だ
ゾーカはどこだ
今頃 ミロが迎えに行ってるかもな
(ﾕｳｷ) 教えろ！
ハァ… 約束破ったのは
てめえだろうが
しばらく
ここで おとなしくしてろ
(電流が流れる音)
(ﾕｳｷ) ア…
♪～
杉並北署の鈴木です
マジメって男の殺害容疑と→
四宮勇気に関することで
聞きたいことがあります
(悲鳴)
(電流が流れる音)
(刑事) 貴様！ 暴れんじゃねえ！
公務執行妨害で逮捕だ！
♪～
四宮勇気は どこなの？
ミロの野郎…
(ﾖﾋﾞ) おっ いい目だ
そのまま こっちに来い
(警官) 離れてください！
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(警官) 写真は やめて！
写真 撮らないで！
(ﾖﾋﾞ) よしよし 見えた
ハハ… アハハハハ！
(笑い声)
失礼
どうかしたか？
四宮勇気は現れませんでしたね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(ﾕｳｷ)〔四宮勇気だ〕
(ﾕｳｷ)〔あのときの鈴木って刑事か？〕
☏(鈴木)〔そうよ〕
☏〔あなたの言うとおり
遺体が見つかった〕
〔あなたのこと信じなくて
ごめんなさい〕
📱(ﾕｳｷ)〔信じる？〕
📱〔そんなことは
もう どうでもいい〕
〔新宿駅 北口地下通路にある
コインロッカーに→
そいつを殺した男が やって来る〕
〔ロッカーの番号は43番だ〕
〔女の子と一緒なんでしょ？〕
〔あの子は誰なの？〕
☏〔もしかして
ヒルなんじゃないの？〕
☏〔刺したのは あの子で…〕
(ﾕｳｷ)〔あんたには関係ない！〕
〔関係あるわ〕
〔最初に あなたの話を
ちゃんと聞くべきだった〕
〔困ってるなら
私たちが 力になれる〕
☏〔だから
逃げてないで出頭して〕
(ﾕｳｷ)〔必ず行け！〕
行くぞ
失礼
♪～
(ｿﾞｰｶ) 傷だらけだね
(ﾕｳｷ) ああ… 一発も殴り返せなかった
でも 金は無事だ
(ｿﾞｰｶ) ありがとう
でも 場所が分かるのは君だ
しばらく持っていてほしい
(ﾕｳｷ) 分かった
(ｿﾞｰｶ) こっちも これで助かった
♪～
(ｿﾞｰｶ) あっ でも…
あの部屋は使えないから
要らないか
(ﾕｳｷ) お守り代わりに もらっとく
(ﾕｳｷ) ウッ…
少し疲れたな
(ｿﾞｰｶ) そうだね
どっか静かな部屋を探そう
まず お風呂に入らなきゃ
(ｿﾞｰｶ) あっ…
ごめん…
あいつの においがするんだ
(うめき声)
(ｿﾞｰｶ) そんな深刻な顔しないでよ
前にも 自分の体に大した価値は
ないって言ったじゃん
(ｿﾞｰｶ)〔ごめん…
あいつの においがするんだ〕
(ｿﾞｰｶ) この部屋は湯船につかれるから
(ﾕｳｷ) ああ
(ｿﾞｰｶ) こんなこと 何度だってあった
お金のために使うこともあった
(ｿﾞｰｶ) 私の体に
大した価値はないと思ってた
なのに…
(ｿﾞｰｶ) どうして
こんなに胸が痛いんだろう
(ｿﾞｰｶ 泣き声)
(ﾕｳｷ) 嫌なら…
(ﾕｳｷ) 嫌だって言えよ
♪～
(ﾖﾋﾞ) 四宮勇気は思った以上だ
ゲームを もっと面白くする方法
思いついたぞ
(ﾓﾆﾀｰ) ヒル狩りのカラってやつの
うわさは聞いたな
あなたの目的は何なの？
(ｶﾗ) もう取り引きは終わってる
(ﾖﾋﾞ) 期待してるのは警察じゃなくて
四宮勇気だよ
(ｿﾞｰｶ) ヨビを殺すのは やめた
だから さようならだ