♪～
(ｶﾗ) ハァ… ロボか
(ﾛﾎﾞ) そのまま殺してくれても
よかったのに
(ﾛﾎﾞ) はい これで終わり
(ｶﾗ) いって…
(ﾛﾎﾞ) あっ それと
新しい飛ばしの携帯
(ﾛﾎﾞ) そういえば 最近→
この辺りで 盗みを働く
ヤバいヒルが増えて困ってんの
こないだも
お気に入りの物件が潰された
でも おかしいと思わない？
ヒルが空き巣のまねをするなんて
そんなことして
使える部屋が無くなったら→
自分たちだって困るはずなのに
♪～
(ﾊｺ) よいしょ…
＼(洗濯機の作動音)
(ﾊｺ) あっ…
(洗濯機の終了音)
(送風音)
(ﾊｺ) よいしょ…
(ﾊｺ) う～！
♪～
(電子音)
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
(ﾊｺ) ハァ…
(ﾊｺ) 誰？ えっ…
(鈴木) 月沼マコトの名前で→
過去30年間の変死者を
調べたところ→
３名の該当者がいました
そのうち 2人は
75歳と45歳でしたが→
残りの１名は 中学生でした
いじめが原因で
失踪したようなんですが→
所在が分からず
７年後に死亡宣告されています
(佐藤) ヨビの言っていたことが
本当だとしたら→
この少年が
カラということでしょうか？
(ﾖﾋﾞ)〔カラが自分で殺した〕
〔今は｢空っぽ｣のカラだ〕
断定はできませんが…
♪～
(ｶﾗ) 俺のこと 覚えてない？
(ﾊｺ) えっ 誰？
(ｶﾗ) 中学のとき
おんなじクラスだったんだけど
(ﾊｺ) えっ 中学？
(ｶﾗ) ハァ…
無理もないか
あれから 10年以上たつし…
それに 俺 自殺してるしね
(ﾊｺ) 自殺？
中学で自殺…
もしかして 月沼マコト？
(ｶﾗ) へえ よく思い出せたな
(ﾊｺ) いや… ありえないでしょ
(ｶﾗ) どうして？
(ﾊｺ) 本物の月沼は しゃべれなかった
死んだ月沼の名前を名乗るなんて
どういうこと？
(ｶﾗ) 相変わらず直球だな
(ﾊｺ) これ 書いたの あなたでしょ？
(ｶﾗ) でも まさか あの佐倉さんが
ヒルになるなんて
(ﾊｺ) 何で 私のこと知ってんの？
てか 何 そのヒルって
何？
(ｶﾗ) 驚いた
知らないで やってたのか
不在の家を渡り歩いて
他人のもので生活する
今の君がヒルだ
初心者だとは思ったけど
まさか 天然のヒルだったとは
(ｶﾗ) そんな君に警告
ヒルにはルールがある
そのままだと殺されるよ
(ﾊｺ) えっ？
(ｶﾗ) こっちじゃ 誰も守ってくれない
元の世界に戻れ
(ﾊｺ) ホントに月沼だって
言うんだったら １つだけ質問
中１のときの担任の あだ名と→
その人が
学生時代にやってた部活は？
(ｶﾗ) それ ２つだよ
(ﾊｺ) いいから 答えて
(ｶﾗ) 忘れた
(ﾊｺ) ちょっと トイレ
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
＼(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
＼(物音)
＼(女性)〔本当に
お邪魔して大丈夫ですか？〕
＼〔彼女さん
帰ってきちゃったら…〕
＼(ﾘｮｳ)〔大丈夫 大丈夫〕
＼〔残業で終電近くなるって
言ってたから〕
＼(女性)〔本当ですか？〕
＼(ﾘｮｳ)〔本当だよ〕
＼〔何で ここまで来て
怪しがってんの？〕
＼(女性)
〔そんなこと言って やらしいこと するんじゃないですか？〕
＼(ﾘｮｳ)〔しないよ！〕
〔よいしょ…〕
〔ただいま～〕
(女性)〔お邪魔しま～す〕
(ﾘｮｳ)〔どうぞ～〕
〔飲んだ～…〕
(女性)〔先輩 飲み過ぎですよ〕
(ﾘｮｳ)〔だって 一緒に飲んでると
楽しいんだもん フフ…〕
(女性)〔私も楽しかった〕
(ﾘｮｳ)〔ハハハハッ〕
(女性)
〔でも 先輩がかわいそうです〕
〔誕生日なのに 彼女さんに
お祝いしてもらえないなんて〕
(ﾘｮｳ)〔じゃあ 慰めてよ〕
(女性)〔私 本気になっても
いいですか？〕
(ﾘｮｳ)
〔俺は もう とっくに本気だよ〕
〔彼女とは別れるつもりだ〕
(ﾍﾞｯﾄﾞが軋む音)
(女性/ﾘｮｳの荒い息)
(女性)〔リョウ君…〕
(女性/ﾘｮｳのあえぎ声)
(女性)〔あっ リョウ君…〕
(ﾍﾞｯﾄﾞが軋む音)
♪～
(ﾊｺ) あった…
＼(物音)
(鍵が開く音)
(ﾉｯｸ)
♪(男性の鼻歌)
♪～
(えずく声)
♪(男性の鼻歌)
(ｶﾗ)〔不在の家を渡り歩いて
他人のもので生活する〕
〔今の君がヒルだ〕
(ﾊｺ)《この人 もしかして ヒル？》
♪～
(缶を開ける音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(鍵が閉まる音)
♪(男性の鼻歌)
♪～
(ﾊｺ) キャッ… ンー！
お前 誰だ？
何で俺のこと つけてきた？
(ﾊｺ) おじさん ヒルですよね？
そうか お前もヒルか
ふ～ん…
じゃあ お前の持ってる物件
全部 渡せ
(ﾊｺ) えっ…
>> 鍵だよ 鍵
あんだろ？
寄生してる部屋の鍵が
おいおい これっぽっちかよ
(ﾊｺ) 殺すの？ 私を…
>> そりゃ そうでしょ
そっちだって
そのつもりだったんだろ？
(ﾊｺ) 違う！
私は いろいろ知りたくて…
おじさん 私にヒルのやり方
教えてくれない？
ゲームに勝ったらな
(ﾊｺ) ゲーム？
(男性) ああ
この学校で
命を懸けた鬼ごっこをすんだよ
で お前が30分逃げきれたら
教えてやる
(ﾊｺ) 負けたら？
>> 殺すに決まってんだろ
どうだ？
暇潰しには もってこいだろ？
決まりだ
(ﾊｺ) ちょっと 手は…
>> 10秒やる
必死こいて逃げてみろ
(ﾊｺ) 待って それじゃ短い…
(男性) じゅ～う！
ほら 早く逃げないと！
きゅ～う！
(ﾊｺ) ハァ ハァ…
は～ち！
な～な！
＼(男性) ろ～く！
＼(足音)
ご～お！
＼(男性) よ～ん！
＼ さ～ん！
＼(男性) に～い！
(ﾊｺ) 誰？
＼(男性) い～ち！
＼(男性) ゼーロ！
ゲームの始まりだ
(ｶﾗ) 思い出したよ 担任の あだ名
｢やぶっち｣ 部活は卓球
(ﾊｺ) ホントに月沼なの？
(ｶﾗ) ああ 大事なこと言うの忘れてた
俺の名前を
もう二度と口にすんな
(ﾊｺ) えっ？
(ｶﾗ) 月沼マコトは死んだ
今は カラだ
(ﾊｺ) ちょっと 助けてよ！
(ｶﾗ) モラルとか そんなもん→
もう 役に立たないことは
分かったろ？
わがままでも 卑怯でも→
守りたいもん守んないと
誰かに奪われる
死にたくないなら 自分で奪え
(ｶﾗ) これで チャラだ
(ﾊｺ) ちょっと 月沼…
♪(鼻歌)
♪～
おい てめえ！ ああ？
どこで手に入れた そんなもん！
(ﾊｺ) 私 やっぱり
こんなとこで死にたくない…
なめたまね しやがって！
死ね～！
♪～
(男性) ウッ…
命だけは… 頼む！
(うめき声)
(せきこみ)
(ｶﾗ) お前 ヒル歴 何年だ？
３… ３年
(ｶﾗ) なら 仮面を着けた
ふざけた男を知ってるか？
仮面… お前 もしかして…
ヒル狩りのカラか？
(ｶﾗ) 今は俺が質問してんだよ
(ｶﾗ) 知らないなら 話は終わりだ
とっとと消えろ
何で仮面を着けた男を
捜してんだ？
(ｶﾗ) 聞こえなかったのか？
それなら そんな耳 要らないよな
知らねえ 知らねえって！ アア…
(ｶﾗ) うせろ
＼(足音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾊｺ) ホントに月沼だったんだ
(ﾊｺ) 自殺したのは うそだったの？
何で しゃべれるようになったの？
(ｶﾗ) 警告したはずだ
そのままだと殺されるって
あの場面で刺せないのは
致命的だ
君はヒルには向いてない
おとなしく地元に帰れ
(ﾊｺ) 帰るとこなんて もう ない
(ｶﾗ) どうせ ヒルやってんのに
大した理由なんてないんだろ？
もう二度と こっち側に来んな
(ﾊｺ) 助けてくれて
どうも ありがとうございました
(ﾛﾎﾞ) あの女 誰？
♪～
(店員)
お待たせいたしました では…
こちらのお値段で
いかがでしょうか？
(ﾔｼﾏ) ヒル狩りのカラ？
(男性) は… はい
(ﾃﾄﾘｽ)
ヒルの連中が恐れてる男です
うわさは… 本当だったんです
カラの目に留まったら最後
半殺しにされるって
(ﾔｼﾏ) そいつは 何で
同じヒルを痛めつける？
も… 目的は分かりませんが→
仮面の男を捜してました
♪～
(ｶﾗ) ヒルなら
物件 潰すようなまねすんな
(ﾊｺ) 私にヒルのやり方を
教えてくんない？
(ﾛﾎﾞ) ウザい女ヒルが１匹 カラの周りを
うろちょろして困ってんの
あなた 月沼マコトでしょ？
(ﾅﾅｼ) ミシンを失ったカラは
復讐のためだけに生きてる
(ﾊｺ) 全く別人になることも
できますか？
(ｶﾗ) お前たちが何をしようと勝手だが
これ以上 俺たちを巻き込むな