♪～
(涼香の叫び声)
(警官) すいません
写真は 撮らないでくださいね
ごめんなさい
(鈴木) 帰ったら 知らない女の人が
死んでいたんですね？
直接は知らなくても→
見かけたことがあるとか
ってことは ないですか？
(村尾) 詳しい話は→
落ち着いてからのほうが
よさそうだな
警察署に行って 少し休んでから
また話を聞かせてくださいね
(泣き声)
大丈夫だから
(ﾄﾞｱが開く音)
(佐藤)
村尾警部補 ご無沙汰しています
階級で呼ぶなって
言わなかったか？
すいません 本社じゃ
そういうの うるさくって
１課３係の佐藤です
杉並北署の鈴木です
この方の聴取は
こちらで引き継ぎます
留守宅で… 住人とは無関係の
被害者が絞殺される
同様な事件が 足立と板橋でも
起きてましたよね？
似てるよな
連続殺人…
(責任者) バイトさんたち
そろそろ次のフロア行って
♪～
やっぱり
特別捜査本部になりましたね
ヘヘヘ ヘヘヘヘ… 気になるか？
捜査本部に上がりたかったら
課長に頼んだら どうだ？
村尾さんは？
バーカ
みんなで人殺し追っかけてたら→
他の事件どうすんだよ？
☏(着信音)
はい 強行 村尾
はい ああ…
分かった 回してくれ
鈴木 第一発見者から
お前に電話が入ってる
私に？
♪～
(村尾) 昨日の捜査会議で
配られた写真だ
足立と板橋の事件で→
現場近くの防犯カメラに
映ってたそうだ
これって お面みたいなのを
かぶってるんじゃ…
捜査本部じゃ
｢仮面の男｣って呼んでるそうだ
そのまんまじゃないですか
(村尾) まんまだな ハハハ！
変質者による
快楽殺人ってことでしょうか
(ﾕｳｷ) えっ？
(ｿﾞｰｶ) あっ… いえ
(ﾕｳｷ) 変な女
(荷物が落ちる音)
(ﾖﾋﾞ) やあ
(ﾖﾋﾞ) 救急車… 呼んでくれないか？
♪～
(鈴木) 第一発見者は
部屋の住人の 四宮勇気 21歳
夜勤のアルバイトから
帰宅したら→
見知らぬ男が倒れてたって
通報です
被害者が刺されてんだ
例のヤマとは 手口が違う
ケンカでもして
はずみで刺したって線だろ
(刑事) こちらが 第一発見者です
(鈴木) 杉並北署の鈴木です
状況をお聞かせいただけますか？
(ﾕｳｷ) またですか？
救急隊の人や お巡りさんに
もう何度も話しましたけど
俺 寝てないんで
早く帰りたいんです
ハハハ… まあまあ
そう言わず 協力してくださいよ
一応 傷害事件ってことなんでね
(ﾕｳｷ) そう言われても 俺 関係ないし
でも 現場は君の部屋だよね？
状況によっては
殺人未遂の疑いもある
まずは名前と住所を
(ﾕｳｷ) 四宮勇気 杉並区 高円寺北
(ﾕｳｷ) 夜勤のバイトから帰ってきたら
あの人が倒れてた
それで 救急車を呼んだ
でも あの人は誰か
俺は知らない
(看護師) 患者さんが
目を覚まされましたが
(村尾)
ああ すみません 今 行きます
じゃあ あっちは俺が聞くわ
(鈴木) お願いします
(村尾) すみません
夜勤のアルバイトっていうのは？
(ﾕｳｷ) 掃除の仕事
>> 帰宅したのは何時頃ですか？
(ﾕｳｷ) これって
俺が疑われてるんですか？
そうではありませんが
まだ事実関係が分かりませんから
ちょっと… 一緒に来てくれ
君 もう一度
名前 言ってくれる？
(ﾖﾋﾞ) 四宮勇気です
(ﾕｳｷ) えっ？
(ﾖﾋﾞ) アア…
刺したの… あいつです！
(ﾕｳｷ) でたらめ言うなよ！
俺は刺してないし
四宮勇気は 俺だ！
おいおい
こりゃ どういうことだ？
(ﾖﾋﾞ) ああ… 刑事さん
僕の それ取ってください
(ﾕｳｷ) あっ…
>> これか？
(ﾖﾋﾞ) はい
(ﾖﾋﾞ) 免許証 見てください
確かに 免許証は彼の顔だ
何か身分を証明できるものは？
(ﾕｳｷ) お前 俺の名前なんて かたって
どうすんだ？
(ﾖﾋﾞ) 実は この手紙は…
(ﾕｳｷ) ふざけんな！
アア…
(ﾕｳｷ) クソッ！
>> 続きは署で聞こうか
♪～
村尾さん あっち！
(村尾) おう！
(ﾕｳｷ) ハァ…
(子供)〔あいつの父親
人殺しらしいぜ〕
(子供)〔怒らしたら
殺されるんじゃない？〕
(子供)〔何で人殺しの息子が
学校 来てんだよ〕
(子供)〔帰れよ！〕
(子供)〔人殺し！ 人殺し！〕
(子供たち)
〔人殺し！ 人殺し！ 人殺し…〕
♪～
(ﾕｳｷ) チクショー
どうして こんなことに
(ﾕｳｷ) お前…
(ｿﾞｰｶ) 刺された男は どうなった？
(ﾕｳｷ) あの男 知ってんのか？
(ｿﾞｰｶ) どうなったって聞いてる
(ﾕｳｷ) 病院で 警察に俺が刺したって
うそ言いやがった
俺の名前までかたって
意味 分かんねえ！
(ｿﾞｰｶ) まだ生きてるんだな？
(ﾕｳｷ) ああ
(ｿﾞｰｶ) 住居侵入と殺人未遂
(ﾕｳｷ) 違う！ 俺やってない
(ｿﾞｰｶ) 知ってる
でも 君は逃げた
もう あそこには戻れない
(ｿﾞｰｶ) 警察は君を信じるのか？
(ｿﾞｰｶ) 逃がしてあげる
(ﾕｳｷ) 待てよ！
お前 何なんだ？
(ｿﾞｰｶ) 別に嫌ならいいけど
♪～
(ｿﾞｰｶ) スマホ 出して
(ﾕｳｷ) 位置情報なら電源は切ってある
(ｿﾞｰｶ) いいから 早く
📱(電子音)
(ﾕｳｷ) えっ？
(ｿﾞｰｶ) 追わせんの
うまくいけば時間が稼げる
(操作音)
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾕｳｷ) いないのか？
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
(ｿﾞｰｶ) 大丈夫だ 鍵とロック
(鍵がかかる音)
(ﾕｳｷ) 鍵 持ってるのに
ｲﾝﾀｰﾎﾝとかって どうしてだ？
(ｿﾞｰｶ) インターホンとノックは
用心とルールだ
(ﾕｳｷ) ルール？
(ｿﾞｰｶ) 先に入った者が優先だ
(ｿﾞｰｶ) とりあえず４時まで ここは安全
(ﾕｳｷ) ここって お前の部屋？
(ｿﾞｰｶ) この部屋の住人は
美大に通ってて→
今日は５時までバイト
不在の数時間が私の部屋
(ﾕｳｷ) ルームシェアってことか
(ｿﾞｰｶ) 住人は 私が この部屋を
使っていることは知らない
(ﾕｳｷ) えっ…
勝手に使ってるってことか？
それって犯罪だし バレんだろ？
(ｿﾞｰｶ) 電気やガス
ティッシュやシャンプーが→
ほんの少し減ってたって
気付かない
君も気付かなかったでしょ？
(ﾕｳｷ) えっ？
(ｿﾞｰｶ) 君の部屋
刺された男が使ってたんだよ
(ﾖﾋﾞ)〔やあ〕
(ﾕｳｷ) あ… あいつが？
俺の部屋を？
(ｿﾞｰｶ) ヒルは宿主に気付かれないように
血を吸う
そういうふうに…
他人のもので生きる
(ﾕｳｷ) ヒル？
(ｿﾞｰｶ) そう ヒル
話が見えてきた？
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
あ？ 何で お前が？
(佐藤)
似たような事件だと聞いたので
相変わらずフットワークだけは
軽いな お前
頂いたネタを
盗犯係の連中に ぶつけたら→
面白い話が聞けました
留守中に部屋に入り込んで
暮らす連中がいて→
彼らの一部では
自分たちのことを→
他人に寄生して暮らすことから
ヒルと呼ぶんだそうです
ヒル？
(涼香)〔あの人…
私と同じシャンプー使ってた〕
〔あの人って 被害者？〕
被害者女性は
あの部屋をヒルとして使ってた
もし
被害者たちがヒルだとすると→
住人と無関係で
身元が分からないことも→
つじつまが合います
この事件にも
ヒルが関わってるってのか？
じゃあ あれか あの…
逃げた偽者はヒルってことか？
でも 刺されたのは四宮です
(村尾) だよな？
とにかく 病院へ行ってきます
♪～
(鈴木) 30分前に看護師が
見回ったときには→
いたんだそうです
📱(村尾) 逃げたやつに
拉致されたって可能性もあるぞ
四宮勇気は
携帯電話を所有していたはずです
番号を調べて 照会をかけます
(鈴木) 検閲印
(ﾖﾋﾞ)〔この手紙は…〕
(ﾕｳｷ)〔ふざけんな！〕
受刑者からの手紙
(ｿﾞｰｶ) あの男 私が刺したの
(ﾕｳｷ) 俺がこうなったのは
全部 お前のせいかよ!?
(ﾕｳｷ) あの男 お前の仲間か？
(ｿﾞｰｶ) 違う ヨビは敵だ
私はヨビを殺すために生きてる
♪～
(ﾕｳｷ) あの男 ヨビっていうのか
一体 何なんだよ
(ｿﾞｰｶ) うわさでは→
中学生のときに母親を殺して
少年院に入った
出てきてからは ヒルになって→
いろんな人間に成り済まして
生きてる
(ﾕｳｷ) そんなやつと お前の もめ事に
何で俺 巻き込まれてんだよ
(ｿﾞｰｶ) 悪いと思ってる
(ｿﾞｰｶ) だから この部屋をあげる！
部屋主の名前は 青木サクラ
行動予定が はっきりしていて→
真面目だけど 物の位置や量を
気にするほど神経質ではない
恋人はいなくて 実家は遠いから
親が勝手に来ることもない
ヒルにとって 超優良物件
持ってて損はない
(ﾕｳｷ) 誰も訪ねてこない
俺の ぼろい部屋も→
お前らにとっては
優良物件だったんだな
お前…
何で こんな生活してんだ？
(ﾕｳｷ) 言いたくなけりゃ いいけど
この部屋のこと 自分のもん
みたいに語るのも変だし→
ヒルなんて
意味分かんねえけどさ
(ﾕｳｷ) それしか渡せるもんないんだろ
(ｿﾞｰｶ) ありがとう
(ﾕｳｷ) こんなことで
礼なんて言われてもな…
(あくび)
随分 寝てない気がする
(ｿﾞｰｶ) 少し寝ればいいよ
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾕｳｷ) 何だ？
(ｿﾞｰｶ) 宅配便か何かでしょ
(ﾕｳｷ) どうして鍵を？
(ｿﾞｰｶ) 多分 点検か何かの業者で
大家から預かってる
(ﾕｳｷ) 入ってくんぞ
(ｿﾞｰｶ) 落ち着いて すぐに ここを出る
鉢合わせなければ大丈夫だから
(ﾕｳｷ) アッ 痛っ…
(ｿﾞｰｶ) ハァ…
＼(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ｿﾞｰｶ) ああ… 間に合わない
(ﾕｳｷ) どうすんだ!?
(ｿﾞｰｶ) 業者なら私が応対する
早く片づけて！
(ﾁｬｲﾑ)
(ｿﾞｰｶ) 奥 行ってて
(ﾕｳｷ) 分かった
♪～
(男性) ご在宅でしたか
水道管の点検ですが
よろしいですか？
(ｿﾞｰｶ) あっ… いえ 私は友人で
青木サクラ 今いないんですけど
家主様には
了承を得ておりますので→
入れていただけますでしょうか？
１分ほどで終わりますよ
もし あれでしたら
ご友人様から家主様のほうに→
確認を取っていただいても
(ｿﾞｰｶ) 分かりました
♪～
あっ どうも
(電流が流れる音)
(ﾕｳｷ) あっ…
君が 本物の四宮勇気君？
♪～
(電流が流れる音)
(ｿﾞｰｶ) ウウ…
(ﾁﾛﾙ) ヨビはヒル歴 長くて→
他のヒルや何かを
いたぶって楽しんでる
(ｿﾞｰｶ) ヨビに父親を殺された
ヨビを殺すの手伝ってよ
これは契約の呪いだよ
(ﾕｳｷ) ゾーカ？
(ｿﾞｰｶ) 作り物の花 私の名前だ
(ﾏｼﾞﾒ) ヒル狩りのカラ
(ﾖﾋﾞ) 君が新しい おもちゃだ
(ﾕｳｷ) 俺はヨビを殺す
(ｶﾗ) だったら全てを疑え
それがヒルとして生きる
最低限のスキルだ
(ﾖﾋﾞ) カラが あいつを助けただと？
俺の お前に対する後悔は→
ヒルとして生きる方法だけ
教えたことだ
(ﾕｳｷ) 俺は お前を救ってやれるほど
強くはない
だから… ２人でやるんだ