(佐藤) 本部に
公安局への問い合わせと→
各所轄に 付近の巡回強化の
協力要請をしました
(鈴木) ありがとうございます
ヤシマが
この地域に潜伏してるのは→
海外逃亡ですかね？
(鈴木) 可能性は あると思います
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐藤) はい 佐藤です
はい ありがとうございました
鑑識からですが
プライスキングと社長室からは→
手がかりとなる鑑識資料は
採取されなかったそうです
♪～
佐藤さん 港湾局に
至急 確認したいことがあります
(足音)
♪～
(男性) ほら
(ﾔｼﾏ) お姉ちゃんたち 早く座れ
楽しいショーが始まるぞ
♪～
(男性) ウッ…
(男性) いいのか？
抵抗したら 人質が死ぬぞ
♪～
(ｶﾗ) 人質が無事なところ
まず見せろ
ハハハハ…
♪～
テトリス！
(ﾃﾄﾘｽ) ハァ ハァ ハァ…
お前は俺の獲物だ
俺が殺す
ハハ…
♪～
(ﾔｼﾏ) んん！ よし ん ん…
よし やれ！ ハハ…
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
ハハハハ！
ハハハ！
(ｶﾗ うめき声)
(ﾃﾄﾘｽの笑い声)
アハハ！
アハハハ…
ハハッ！
あ～…
(ｶﾗ) ウッ…
(ﾊｺ) ハァ…
(ｶﾗ) 死ぬ前に答えろ
何で ミシンを殺した？
ハハハ…
(ｶﾗ) 答えろ！
何のこと？
(ｶﾗ) お前が３年前に殺した
ヒルのことだよ
知～らね
ヘヘヘヘ…
(ｶﾗ) だったら 思い出させてやる
俺じゃない…
(ｶﾗ) とぼけんな
ナナシが
お前が逃げてくとこ見てんだよ
違う…
ハァ ハァ…
(銃声)
勝手なまねするやつは
嫌いなんだよ
(足音)
(荒い息)
どうだ 俺と組まないか？
そうか 残念だな
(ｶﾗ) やめろ！
そいつを傷つけていいのも
殺していいのも 俺だけだ
安心しろ
ちゃんと全員 殺してやる
そうだ
死ぬ前に 一つだけ 教えてやるよ
ミシンとかいうヒルを
殺したのは…
ナナシだ
(ｶﾗ) はあ？
ハハハハ…
お前 ナナシに だまされてんだよ
(ｶﾗ) うそだ
俺と ナナシはな
古い つきあいでね
あいつに 俺は
ヒルの存在を教えてもらったんだ
俺は お前ら害虫の臓器を→
社会のために
有効活用してるだけだ
おかげで
随分 もうけさせてもらったよ
ハハハハ…
(ｶﾗ) 黙れ
黙れ！
死ね
(ﾛﾎﾞ) アッ！
邪魔するな
(銃声)
(ﾊｺ) ハッ…
(ﾊｺ) ロボさん！
ほら 行け！
(ﾊｺ) 月沼！
(ﾊｺ) ロボさんが！
(ｶﾗ) ロボ… ロボ…
ロボ…
(ﾛﾎﾞ) カラ…
(ｶﾗ) しっかりしろ
(ﾛﾎﾞ) 呪い…
(せきこみ)
(ｶﾗ) もういい もういい しゃべるな
(ﾛﾎﾞ) 呪い…
(ｶﾗ) ああ…
(ﾛﾎﾞ) 解けますように…
(ｶﾗ) ロボ… ロボ…
ロボ！
(ﾊｺ) ロボさん…
♪～
クソ…
(佐藤) 動くな！
(銃を構える音)
プライスキングについて
詳しく話を聞かせてもらいます
これが落ちてました
(足音)
待ちなさい！
(ﾊｺ) ちょっと待ってよ！
ナナシさんのとこに
行くんでしょ？
私も行く
(ﾅﾅｼ)
そろそろ 来る頃だと思ってたよ
(ｶﾗ) なぜだ？
俺は ずっと ヒルをやめたかった
そんなとき ヤシマと出会って→
手を組むことにしたんだ
(ﾐｼﾝ)〔ナナシ！〕
〔あんた ヤシマに
利用されてるだけだよ〕
〔ヒルやめるためには
金が要るんだよ！〕
〔俺の勝手だろ！〕
(ﾐｼﾝ)〔カラが悲しむよ！〕
〔ハハハ…〕
〔もう少し カラのお兄ちゃんで
いてくれよ〕
〔頼む ナナシ〕
〔ハハッ ハハハ…〕
〔あんたは いつも そうだった〕
〔おとなしいカラばかり
かわいがって…〕
〔俺のやること 全部
全部 否定して〕
(ﾐｼﾝのうめき声)
〔家族ごっこは
もう うんざりなんだよ！〕
(ｶﾗ)〔えっ…〕
(ｶﾗ)〔ミシン… ミシン？〕
〔ミシン… おい ミシン
しっかりしろ ミシン〕
〔ミシン！〕
〔なあ 何があった？〕
〔何があった ナナシ ナナシ…〕
〔なあ！ 答えろよ！〕
>> 〔カラ…〕
〔仮面の男…〕
(ｶﾗ)〔えっ 仮面？〕
〔逃げてくのを見た…〕
(ｶﾗ)〔しっかりしろよ〕
>> 〔そいつが…〕
〔ミシンを殺したんだ〕
(ｶﾗ) 何で うそついた？
お前まで 失うと思ったら→
どうしても 言えなかった
後悔してるよ
あの日から ずっと
ミシンは正しかった
(ｶﾗ) もういい…
いい天気だ
(ﾅﾅｼ) やってくれ
(ﾊｺ) 月沼 やめて！
この人は月沼に殺されて
楽になりたいだけだよ
(ﾊｺ) この人の死を背負って
一生 苦しみ続けるの？
(ｶﾗ) 俺のことは どうでもいい…
(ﾊｺ) どうでもよくないよ！
月沼 言ってたよね？
｢ヒルは やめろ｣
｢元の世界に戻れ｣って
(ﾊｺ) まともに生きることを
勧めるってことは→
ホントは月沼も そっちのほうが
いいって思ってるってことだよね
(ﾊｺ) お願い やめて
アア アア…
(ﾅﾅｼの泣き声)
♪～
(ﾓﾆﾀｰ ｱﾅｳﾝｻｰ) 川崎市の
廃業した ごみ処理施設で→
男女３人を殺害したとして→
ディスカウントショップ
元オーナー→
屋島大輝容疑者 55歳が
逮捕されました
(ﾓﾆﾀｰ) また 被害者のうちの一人が
東京都内で発生した→
連続絞殺事件に
関与した疑いがあるとみて→
警察は捜査を進める方針です
♪～
結局 我々 警察に残されたのは
後始末だけでしたね
ヤシマは何か吐きましたか？
まだ何も
それと 一連の連続殺人に
関与したと思われる仮面の男と→
カラとの結び付きは
まだ 判明していません
♪～
(ﾊｺ) 私…
(ﾊｺ) もう一度 佐倉葉子を
やり直してみようと思う
(ｶﾗ) そうか
(ﾊｺ) 月沼は ｢食べて寝るために
働くこと以外は→
全部 ただのぜいたくだ｣って
前に言ってたけど…
私 月沼の言うとおり→
食べて寝て働くところから
始めてみようと思う
(ﾊｺ) 月沼は？ どうするの？
(ﾊｺ) 幸せになろうとすることは→
ぜいたくなんかじゃないよ
(ﾊｺ) 駄目だったときは→
私が殺してあげる
♪～
(ﾊｺ) じゃあね