(ﾉｯｸ)
♪～
(足音)
(ｴﾘｶ) アー！
ウッ ウウ…
♪～
(物音)
(鍵が閉まる音)
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(ﾊｺ) ハァ ハァ…
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾁｷﾝ) もしもし
📱(ﾊｺ) チキン 助けて！
ハコちゃん!? どうしたの？
(ﾊｺ) 仮面を着けた男が 女の人を…
(ｸﾘｯｸ音)
(ﾛﾎﾞ) 仮面の男を目撃したって
ホントなの？
ああ 女を殺すとこ見ちゃって→
ハコちゃんも 殺されかけたんだ
(ﾛﾎﾞ) ヒルのまね事して
うろちょろしてるからよ
殺されちゃえばよかったのに
(ﾊｺ) あの男って 何なんですか？
(ﾛﾎﾞ) それも知らないの？
カラの大事な人を殺したやつ
カラはね その復讐のためだけに
生きてるの
だから あんたに
まとわりつかれちゃ迷惑なの！
ロボ それくらいで やめとこうよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｶﾗ) どうして連れていった？
(ﾊｺ) 免許証 取り上げられたから
私が頼んだの
カラが来ない所がいいって
はい
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾛﾎﾞ) 私も行こ
(ｶﾗ) 見たんだな？
どんなやつだった？
(ﾊｺ) 銀色みたいな仮面かぶってて→
殺された女の人が暴れて外れて…
(ｶﾗ) 顔を見たのか？
(ﾊｺ) いや 暗かったし 怖かったから…
ごめん よく覚えてない
(ｶﾗ) どうして 謝る？
(ﾊｺ) 捜してるんでしょ？
さっきの女の人に聞いた
(ﾊｺ) ねえ 警察には？
(ｶﾗ) どうせ 住人が戻れば分かる
(ﾊｺ) あのままじゃ
あの人が かわいそう
お願いだから 通報して
ロボにとって カラさんは
王子様だもんな
そりゃ ハコちゃんに嫉妬するよな
(ﾛﾎﾞ) そんなんじゃない
あの女のせいで
カラが壊れていくのが許せないの
カラさん 壊れてんのか？
(ﾛﾎﾞ) 今までのカラだったら
もっとドライで→
あんな子 構ったりしない
なあ 仮面の男 見つかったら
カラさん どうすんだろ？
(ﾛﾎﾞ) 復讐するに決まってるじゃない
そのあとだよ
(ﾛﾎﾞ) 王子様は
呪いが解けたら幸せになる
何だよ 呪いって
幸せそうに笑ってる
カラさんなんて 想像できねえよ
じゃあ 俺 行くとこあるから
♪～
〔ヤシマさんのとこで
買い取ってくれるんです〕
〔プライスキングって店です〕
(ﾔｼﾏ)〔彼らが金に困って
泣きついてくるから→
買い取ってるんですよ〕
〔いわば 人助けだよ〕
(杉浦)〔盗品だけじゃねえ〕
〔偽造の身分証どころか→
失踪したやつらの戸籍なんかも
売り買いしてる〕
〔いなくなっちまったヒルも
いるらしい〕
〔血を吸うだけじゃねえ〕
〔ヒルを丸ごと食ってやがる〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(鈴木) もしもし
(ｶﾗ) あの男から いい情報は聞けたか？
カラなの？
📱(ｶﾗ) そうだ 答えろ
あの店 盗品売買や
身分証の偽造だけじゃない
ヒルを食い物にしてる疑いがある
カラ どこまで知ってて
この情報をくれたの？
(ｶﾗ) 俺は ヤシマってやつが
ムカついただけだ
仮面の男が また殺した
📱(鈴木) えっ？
(ｶﾗ) 住所 送る
もしもし？
📱(不通音)
♪～
(ｶﾗ) この部屋は
１週間後には業者が入る
それまでには
ここを出て地元に戻れ
(ﾊｺ) 嫌だ
(ｶﾗ) 仮面の男に顔を見られた
殺される可能性だってある
(ﾊｺ) でも 佐倉葉子には
もう戻りたくない
(ﾊｺ) あそこには居場所がないの
(ﾊｺ) 私ね 子供の頃から
父親が嫌いだった
父親に支配されて平気な母親も→
調子良く振る舞う弟も嫌いだった
そんな家族から逃げたくて→
反対を押し切って
東京の大学に行ったの
でも…
奨学金とバイトで通うつもりが
お金が続かなくて中退
バイト先で出会った男と
同棲したら→
浮気されちゃって
部屋を飛び出して→
ネカフェ暮らし
(ｶﾗ) そんな話 俺にして どうする？
(ﾊｺ) いいじゃん 聞いてくれても
佐倉葉子が カラじゃなくて
月沼マコトに話してんだから
♪～
(ﾊｺ) ２か月前ね
バッグごと ひったくられて→
残ったのは
ポケットに入れてた鍵だけ
(ﾊｺ) プチって音がして 何かが切れた
とられたんなら とり返しても→
罰は当たらないんじゃないかって
思った
(ﾊｺ) 朝 起きて→
今日は どうやって ご飯を食べて
どこで寝るか
それだけを考える
(ﾊｺ) 今のほうが生きてる気がするの
(ﾊｺ) 月沼は もう何年も
こんな生活してるんだね
(ｶﾗ) 佐倉さんに ヒルは無理だ
(ﾊｺ) ねえ もう少しだけ
考える時間 もらえない？
📺(石野)
事件は この先の住宅で起きました
📺死亡した女性は
身長 およそ160ｾﾝﾁの痩せ形で→
20代から30代と
みられていますが…
(ｶﾗ) 仮面の男の犯行だ
📺(石野) また 住人の留守宅で→
身元不明の遺体が
発見される事件が→
都内では 既に３件発生しており→
警察は 同一犯の犯行の
可能性もあるとみて→
捜査を進めています
(ｶﾗ) ヤシマって故買屋 知ってるか？
(ﾅﾅｼ) 知らねえなあ
それが どうした？
(ｶﾗ) なら いい
ロボから聞いたんだが
気になる女がいるんだって？
(ｶﾗ) そんなんじゃない
昔の知り合いだ
知り合いって 昔 話してた子か？
(ｶﾗ) ああ
借りを返してるだけだ
その子は 月沼マコトだった頃の
お前を知ってるんだ
会ってみてえな
いいじゃねえか
そろそろ 生き方 変えても
(ｶﾗ) 俺はヒルだ
(佐藤) 渋谷の
殺害現場近くの防犯カメラに→
この女が映ってました
この女 携帯ショップに来ていた
カップルの女ですよね？
(佐藤) そうなんです
そうか だから
免許証の写真を切り取ったんだ
この女は カラの
近い所にいる人間なんです
通報してきたのも そのためです
遺体の検視から もう一つ
意外なことが分かりました
(鈴木) 何ですか？
左腕から
注射痕が見つかったんですが→
杉並と足立の遺体にも
同じような痕があったんです
注射痕？
(佐藤) 今度の遺体については
まだ司法解剖待ちですが→
２つの遺体にあった注射痕は→
血液を抜いた痕だと
鑑定されています
血液を抜いたって
どんな意味なんでしょう
(佐藤) 輸血とか 検査とか…
血を売ったってことも
考えられます
杉浦が いなくなったヒルがいる
って言ってましたよね？
〔血を吸うだけじゃねえ〕
〔ヒルを丸ごと食ってやがる〕
本部の管理官が
このネタに関心を示しています
まだ 杉浦が関わった盗品売買の
情報しか つかめていません
ヤシマを引っ張るためには
もう少し情報が…
出入りしてたヒルが捕まって→
警察から品触書が
回ってきたらしいな
(安倍) はい
盗品売買だけじゃ
大したことはない
それが
偽造の件でも動いてるようで…
しらを切れば 大丈夫だ
ヒルの証言など 何とでもなる
法治国家が守るのは
存在しないやつじゃない
税金を払ってる人間だ
念のため
不要なものは処分しとけ
はい
テトリス どう思う？
(ﾃﾄﾘｽ) 弱い犬は いざというとき
ほえずに鳴きます
鳴くということは
尻尾を巻くってことか？
ワン！
フッ…
(窓に小石が当たる音)
(ﾊｺ)〔何で 昼間に花火なの？〕
(ｶﾗ)〔気分じゃ 駄目か？〕
(ﾊｺ)〔いいけど〕
(ｶﾗ)〔何がしたいんだ？〕
(ﾊｺ)〔死ぬのは怖い〕
〔でも 分かんない〕
〔夢とか 目標とか
何にもないし〕
〔戻っても
生きる理由が見つからない〕
(ｶﾗ)〔食べて寝るために
働くってだけで十分だろ〕
〔生きるってのは それだけで→
他は全部 ただの ぜいたくだ〕
〔ぜいたくまで計算に入れて
絶望してんじゃねえよ〕
(ｶﾗ)〔何もないなら ちょうどいい〕
〔こっち側で
理由見つけちまう前に 帰れ〕
♪～
(ﾊｺ) 月沼は… ヒル続けてくの？
(ｶﾗ) 俺は自分を殺した
(ｶﾗ) とりあえず 生きてみろよ
(ｶﾗ) 駄目だったときは…
俺が お前を殺してやる
(男性) じゃあ これ
(ﾛﾎﾞ) ありがとうございます
部屋の清算も お願いしますね～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾛﾎﾞ) ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾛﾎﾞ) カラ？ どうしたの？
(ｶﾗ) 部屋の件 悪かったな
(ﾛﾎﾞ) どうせ クリーニング入っちゃう
部屋だし→
私が使うのは
入居者が越してきてからだから
(ｶﾗ) なら もう少しだけ
あそこに いさせたいんだ
(ﾛﾎﾞ) 頼み事って そのことか
(ｶﾗ) あいつ 仮面の下の顔 見てんだ
(ﾛﾎﾞ) えっ？
(ｶﾗ) だから 頼む
(ﾛﾎﾞ) 分かった
外に出れないんじゃ
食事の世話とかも必要だね
(ｶﾗ) 助かる
(ﾛﾎﾞ) はい これ 飲んで
(ﾛﾎﾞ) 早く呪いが解けるように
今 店長の安倍が
杉浦の盗品を持って→
盗犯係に現れたそうです！
どういうことですか？
(佐藤) こっちが 杉浦の犯行を→
裏付けるために出した
品触書を見て→
該当する盗品の返還に来たと
言ってるそうです
待ちなさい！
古物商の義務として→
盗品の返還に
出向いたまでですが→
うちの者に まだ何か？
あなたたちが ヒル相手に
やってることは分かってる
ヒル？ 何のことでしょう
社長のヤシマと申しますが
あなたは？
強行犯係の鈴木です
強行の刑事さんが我々に
ご興味を持たれるということは→
物騒な お話でしょうかね？
どんな疑いを
お持ちか知りませんが→
捜査に協力は惜しみませんので→
しかるべき手続きのうえ
お呼びください
出せ
♪～
何とかして
盗品ではない札を取りましょう
♪～
📱(送信音)
安倍 しばらく身を隠せ
はあ
テトリス 杉並北署の
鈴木って刑事のことを調べろ
📱(佐藤)
プライスキングの安倍が→
新宿のラブホテルで
自殺しているのが見つかりました
自殺？
♪～
安倍は自殺なんかじゃない
殺されたに決まってる
♪～
送ったメッセージ
読んでくれたのね？
(ｶﾗ) まだ番号が生きてたからな
こっちも聞きたいことがある
まずは そっちからだ
あなたが教えてくれた
プライスキングって店→
盗品売買と身分証の偽造だと
踏んでたけど→
思ったよりも 根が深そう
だから
出入りしていたヒルの証言が→
一つでも多く欲しいの
(ﾍﾟﾝが滑る音)
(鈴木)
その中に知ってるヒルはいる？
(ｶﾗ) いないな
>> ホントに？
(ｶﾗ) ヤシマと仮面の男との関係性は？
それは まだ分からない
ただ 偽造の身分証の件で→
ヤシマが被害者に関わってるのは
間違いないわ
(ｶﾗ) 新しい捜査情報は？
被害者全員に
注射痕があることが分かった
(ｶﾗ) 注射痕？
現場から逃げ出した女がいる
あなたが知ってる
ヒルじゃないの？
さっき見せた写真にも写ってた
(ｶﾗ) もう あの番号には つながらない
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
(ﾊｺ) 月沼は昔も今も
変わってないと思います
(ﾛﾎﾞ) あんたが知ってるのは
カラじゃない！
目的を果たし
電池が切れたら 動かなくなる
(ﾖﾋﾞ) ヤシマにヒルの存在を
教えたやつがいるんだ
この子 連れてきてほしいんだよ
ず～っと俺を捜してたんでしょ？
(ﾛﾎﾞ) カラは来るよ