(ﾁﾛﾙ) 首絞めながら やったら
気合い入り過ぎちまったよ
終わったら動かねえんだよ
死んじまったみてえだ
(ﾕｳｷ) ンンー！
(ﾐﾛ) 本物の四宮勇気君は
どうします？
(ﾖﾋﾞ) 君はどう？ 生きてたい？
(ﾕｳｷ) ンンッ！
(ﾖﾋﾞ) 君をどうするか決めたよ
♪～
(ﾖﾋﾞ) ハハッ
これで帰る場所も無くなった
なあ？
おお？ いい目だ
決めた
あの親子の次は
君が新しい おもちゃだ
こいつを放り出せ
(ﾖﾋﾞ) 待ってるから
頑張って俺を殺しに来い
(ﾕｳｷ)《ヨビを殺す》
《ゾーカを殺した男を殺す》
《ヒルを殺す》
《誰も裁けないなら 俺が裁く》
《他人の人生を壊して
盗んで 犯して 殺して…》
《そんなやつらが笑って
暮らしてるなんて認めない》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(鈴木) はい 鈴木です
📱(村尾)
四宮勇気の部屋が放火された
えっ？
📱(村尾) ただの傷害事件じゃ
ないことだけは確かだな
(店員) いらっしゃいませ
四宮勇気さん？
(ﾕｳｷ) あっ はい…
この会員証
先月で期限切れてますけど
身分が証明できるもの
何か お持ちですか？
(ﾕｳｷ) いえ 今は…
じゃあ
次回 ご来店のときでいいんで
とりあえず 今日は
更新料の500円だけ頂きます
(ﾕｳｷ) はい
(ｿﾞｰｶ)〔寄生する部屋のリスト〕
〔こうやって
フリーメールのアカウントに→
部屋の情報を
ストックしておくんだ〕
♪～
(鈴木) この男
見かけたことありませんか？
(女性) ああ ああ
ぼや騒ぎがあった部屋の人でしょ
夜勤の仕事みたいで→
夕方 出かけて
朝方に帰ってくるわよ
(女性) あら？
この女の子も 最近 見たわね
えっ？
(女性) 男の子とは逆で→
朝早く出かけるところ
２～３回 見たかな
♪～
(林田) お疲れさまです
杉並北署 生活安全課の林田です
(店員) ご苦労さまです
(林田) 最近 この辺りで→
盗難や事務所荒らしが
はやってますんで→
十分 注意してください
(店員) はい
(林田) お客さんにも
呼びかけ お願いします
(店員) 分かりました
♪～
(村尾) 四宮の母親とは
連絡ついたのか？
(鈴木) はい
群馬の温泉で 住み込みの仲居を
していましたが→
四宮からの連絡は ないようです
細かいことは
言わなかったんですが…
何だ？
警察だと言ったら
少し混乱したようになって
あまり精神状態が
良くない感じでした
そっか…
他に立ち回りそうな先は？
通信記録から
それ以上は ちょっと
この半年の間に記録されてるのは
アルバイト先の清掃会社だけです
発信も着信も
異常に少ないんです
でもよ
あの男を刺したんだとしても→
本物の四宮勇気なら
何で逃げた？
父親のことで 警察に
不信感があるのかもしれません
(村尾) 女のほうは？
アパートの住人に
女の関係者は いませんでした
念のため 特異行方不明者と→
指名手配者リストのデータを
確認しましたが→
該当者は ありません
画像だけじゃ 難しいか
村尾さん この女と刺された男が
ヒルだと考えられませんか？
そうなると 一連の事件と
似ている気がします
(村尾) その話なんだけどよ
佐藤から 非公式に打診があった
自分が上に推薦するから→
お前 特捜本部に
上がってこないかってよ
すいません
今は…
四宮勇気を
見つけてあげたいんです
♪～
(ﾕｳｷ)《山野修二 理学部の学生》
《実験が多いため→
学校からの帰宅は
夜８時を過ぎる》
《鍵は入り口手前
柱横の四角い石の下》
(ﾁｬｲﾑ)
(鍵が開く音)
(ｿﾞｰｶ)〔インターホンとノックは
用心とルールだ〕
(ﾉｯｸ)
(ﾕｳｷ) １個…
(ﾕｳｷ) これも１個…
(ﾕｳｷ) マジ… これも１個…
(中身が揺れる音)
(ﾕｳｷ) ウッ…
ウッ…
こんにちは
(ﾐﾛ) どうですか？ 居心地は
ここは
うちで管理している物件です
住人はバイオリンの演奏家で
ヨーロッパに演奏旅行中
帰国は３週間後ですから
療養には最適です
１時間前に ベルリンで→
ストラディヴァリウスの音色を
聴きながら→
ワインを２本飲んで
めいていしたそうです
肥大した承認欲求のおかげで→
自分からプライバシーを
さらしてくれますから→
ヒルにとっては
都合がいい時代ですね
(ﾖﾋﾞ) 傷が うずくんだ 少し黙ってろ
すみません
大丈夫ですか？
(ﾖﾋﾞ) 勘違いすんな
痛みを味わってるんだ
ハァ…
傷が うずくたんびに→
あの女の怒りと憎悪で
いっぱいの顔を思い出す
ああ ぞくぞくした
退屈してる俺に あの女は
殺意っていう刺激をくれた
そのうち この痛みも消える
ミロ あいつは どうだ？
あいつは俺に刺激をくれるか？
ヨビが望むのであれば そのように
ただ その前にトカゲの尻尾を
(ﾖﾋﾞ) ああ チロルか
じゃあ 切っちゃっていいよ
(ﾕｳｷ)〔父親の復讐なんだろ？
手伝うよ〕
(ｿﾞｰｶ)〔これは契約の呪いだよ〕
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(ﾐﾛ) ミロです
今 話しても？
📱(ﾏｼﾞﾒ) 大丈夫だ
チロルの件
ヨビの許可が出ました
(ﾏｼﾞﾒ) 分かった
チロルの仕事を確かめに来たが
お前に会うとはな
(ﾕｳｷ) ハァ ハァ ハァ…
ゾーカを どこやった！
あいつは雑だからな
どこかの ごみ捨て場にでも
放り投げたんじゃないか？
(ﾕｳｷ) ンンッ！
♪～
(ﾏｼﾞﾒ) ヨビが言うから従ったが
俺もミロも→
お前を始末していたほうが
いいと思ってたんだ！
(ﾕｳｷ うめき声)
(ﾏｼﾞﾒ) 死ね
死ね！
ウッ 痛っ…
お前 誰だ？
(ｶﾗ) ヨビと つるんでんのか？
だったら 伝えてくれ
カラに会ったってな
ヒル狩りのカラ
(ﾏｼﾞﾒ) マジかよ…
(ｶﾗ) お前もヒルなのか？
違うなら 元の世界に帰れ
(ﾕｳｷ) もう戻れる場所なんてない
(ﾕｳｷ) 俺はヨビを殺す
だったら全てを疑え
疑って 自分の頭で考えろ
それがヒルとして生きる
最低限のスキルだ
(ﾅｲﾌが落ちる音)
♪～
📱🔈(ﾐﾛ) 女の遺体は
チロルが処理済みだったようです
(ﾖﾋﾞ) チロルにしちゃあ 仕事が早いな
しかし 四宮勇気が現れて
マジメと鉢合わせになりました
(ﾖﾋﾞ) え～ まさか
殺しちゃったんじゃないだろうな
📱🔈(ﾐﾛ) カラって男が突然 現れて
四宮勇気は逃がしてしまったと
(ﾖﾋﾞ) カラが現れたのか
(ﾖﾋﾞ) カラが あいつを助けただと？
(ﾖﾋﾞ) ハハハハ…
(ﾖﾋﾞ) 面白えじゃねえか ああ？
アハハハハ！
(ﾕｳｷ) ハァ… マジかよ
💻(受信音)
♪～
(ｿﾞｰｶ)〔インターホンとノックは
用心とルールだ〕
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♪～
(ｶﾗ)〔全てを疑って
自分の頭で考えろ〕
〔それがヒルとして生きる
最低限のスキルだ〕
♪～
(ﾕｳｷ) ハァ ハァ ハァ…
声 出すな
あいつが来んのは想定済みだ
おい 向こうに歩いていけ
♪～
(刺す音)
(うめき声)
誰がトカゲの尻尾だって ああ？
いっつも上から目線で
ムカつくんだよ
お前は やらねえよ
だから そいつを離せ
チッ ハァ…
あの女は生かしてある
(ﾕｳｷ) 本当か？ ゾーカはどこだ？
取り引きだ
(ﾕｳｷ) 取り引き？
(ﾁﾛﾙ) その前に…
こいつの始末 手伝え
(ﾁﾛﾙ) おい
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
フン…
こいつらが動きだす前に
ケリつけねえとな
(ﾁﾛﾙ) そのシート 取れ
これで しばらくは見つからねえ
(ﾕｳｷ) 取り引きって 何だ？
持ちかけてきたのは
あの女のほうだよ
(ｿﾞｰｶ)〔ここで私を逃がしてくれたら
400万 払う〕
〔ためたお金が隠してある〕
〔ハハッ…
そんなもん信用できるか〕
(ｿﾞｰｶ)〔でも そこは
信じてもらうしかない〕
〔ただ このままヨビといたら
あんた 殺されるよ〕
〔ヨビにとって あんたは→
仲間なんかじゃなくて
パシリで使い捨ての駒だ〕
〔フッ はっきり言ってくれる
じゃねえか〕
(ｿﾞｰｶ)〔自分だって分かってんだろ〕
〔ハァ… まあな〕
〔ヒルのやり方は
大体 分かってきたからな〕
〔そろそろ 隙見て
消えるつもりだった〕
(ｿﾞｰｶ)〔400万あれば
ヒルをやめて普通に戻れる〕
〔金は どこにあんだ？〕
(ｿﾞｰｶ)〔４か所に分散してある〕
〔一緒に取りに行こう〕
けどな 信用できねえから→
とりあえず保留ってことで
殺すのは やめといた
(ﾕｳｷ) どういうことだ？
お前が金を取ってくんだよ
そしたら
金と引き換えに女を渡す
(ﾕｳｷ) ゾーカに会わせろ
まずは その話が本当かどうか
本人の口から確認する
フッ… 分かった 分かった
とりあえず 乗れよ
これ 着けとけ
(ﾕｳｷ) あのメール 送ったの お前か？
(ﾁﾛﾙ) ああ
あれで お前に連絡がつくって
言われてな
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
あ～ 感動のご対面だ
♪～
(ﾁﾛﾙ) 女と約束したのは 400万だ
足りなかったり
時間に間に合わなけりゃ→
女 殺して 俺は消える
(鈴木) 彼が本物の四宮勇気です
あなたのこと 信じなくて
ごめんなさい
(ﾖﾋﾞ) 予想しなかった展開だなあ
どうなるか楽しみだね
(ﾕｳｷ) 俺は お前を救ってやれるほど
強くはない
だから… ２人でやるんだ