(ﾖﾋﾞ) やあ
(鈴木) 第一発見者は→
部屋の住人の 四宮勇気
(村尾)
もう一度 名前 言ってくれる？ (ﾖﾋﾞ) 四宮勇気です
(ﾕｳｷ) でたらめ言うなよ！
(ｿﾞｰｶ) ヒルは宿主に
気付かれないように血を吸う
他人のもので生きる
あの男 私が刺したの
私はヨビを殺すために生きてる
(ﾁｬｲﾑ)
(男性) 水道管の点検ですが→
よろしいですか？
どうも
(電流が流れる音)
(ｿﾞｰｶ) あっ…
君が 本物の四宮勇気君？
(電流が流れる音)
(男性)
スタンガンは初めてですか？
(ﾕｳｷ) お前… お前 だ… 誰だ？
(ﾐﾛ) 自分はヨビの使者で
ミロっていいます
使えなくなった おもちゃを
処分しに来たんですよ
(ﾕｳｷ) おもちゃとか 訳分かんねえよ
大体…
ミロとか ヨビとか
頭に虫 湧いてんじゃねえの？
(電流が流れる音)
(ﾕｳｷ) アアッ！
言動は状況を見て選びましょうね
自分は 人の命には
価値がないと思ってるんです
中でも 君のは特にない
今 ここで
四宮勇気として殺されても→
だ～れも悲しむ者はいない でも…
それを望んで
生きてきたんでしょ？
殺人者の息子として
そこで 一つ 提案です
四宮勇気を
ヨビに譲ってください
どういうわけだか
ヨビは君の名前が お気に入りでね
ヒルは 君みたいな人のための
新しい選択肢ですよ
(ﾕｳｷ) 何がヒルだ… ふざけんな！
交渉決裂ですね 残念です
(電流が流れる音)
(ﾐﾛ) ウッ…
(ｿﾞｰｶ) 逃げるよ！
♪～
(村尾) 父親が殺人
それも不倫の部下と
別れ話が こじれたあげくか
(鈴木) 事件は
四宮勇気が中学１年のときです
離婚して
母親の姓に変わっても→
事件のことが
彼を苦しめ続けたんですね
加害者家族をﾊﾞｯｼﾝｸﾞする風潮は
今に始まったことじゃねえが→
思春期の真っただ中だ
四宮にとっちゃ
重たかったろうな
(ﾖﾋﾞ)〔実は この手紙は…〕
(ﾕｳｷ)〔ふざけんな！〕
でも 四宮が手紙を見せたとき→
過剰に反応したのは
偽者のほうでした
逃げた男が
本物の四宮ってことは？
だとすると… 免許証は偽造で→
本物の四宮が
ヒルを刺したってことになるぞ
(ﾕｳｷ) なあ…
ヨビって俺に成り済まして
何してたんだ？
(ｿﾞｰｶ) 君よりも普通に生活してたよ
バイトして 友達作って
その辺にいそうな若者に
なってたよ
(ﾕｳｷ) 俺よりも 普通にか…
(ｿﾞｰｶ) 君にとって
普通に暮らすことって 何？
(ﾕｳｷ) 普通は 普通だろ
働いて 飯食って 寝る
それの繰り返しだ
(ｿﾞｰｶ) それが君の考える普通の生活？
(ｿﾞｰｶ) いろんな部屋に入って
生活のぞいてきたけど→
その普通 どこにもなかったよ
部屋の中は 結構 それぞれの→
趣味や願望みたいなもので
ゆがんでる
でも 君の部屋には
そういうのが少ない
生きてるにおいが薄い
君 生きてるの楽しくないでしょ
(ﾕｳｷ) ヒルのお前なんかに
言われたくない
俺は誰にも煩わされずに→
ただ静かに暮らしたいだけだ！
それの どこがいけないんだ
(ｿﾞｰｶ) ごめん
そうだよね
(ｿﾞｰｶ) 手紙 読んだよ
君の人生は
無意味なんかじゃない
無意味なのは私だ
(ｿﾞｰｶ) ヨビに父親を殺された
(ｿﾞｰｶ) ねえ ヨビを殺すの手伝ってよ
サポートしてくれるだけでいい
手を汚すのは私だけ
そのあと私は捕まってもいい
君の協力を伏せて 全部 話す
そしたら四宮勇気を取り戻せる
無意味かどうかは
戻ってから君が決めるんだ
♪～
(ｿﾞｰｶ) そうだよね
こんなこと急に言われてもね
(ｿﾞｰｶ) とにかく寝れる部屋を探そう
(ﾁｬｲﾑ)
(ｿﾞｰｶ) ここの住人は 27歳の男
システムエンジニアで 平日は
終電近くまで仕事のことが多い
(ﾕｳｷ) ここで寝るのか？
(ｿﾞｰｶ) もっと長く寝れる部屋を探す
最近はスマホのおかげで→
パソコンがない部屋が
増えてるんだ
だから ここは貴重なんだ
(ﾕｳｷ) でも あんなとこに合鍵なんて
随分 不用心なやつなんだな
(ｿﾞｰｶ) あそこに鍵があるのを
住人は知らない
私が合鍵を作って 隠した
(ﾕｳｷ) 合鍵を作ったって どうやって？
(ｿﾞｰｶ) いろんな方法があるが…
例えば ごみ収集日の朝
住人が ごみを出しに行った隙に
鍵を持ち出す
ごみを出すのに わざわざ
鍵をかける人間は少ない
特に男は そうだ
鍵は玄関にあることが多いから→
合鍵を作ってから
部屋に返しておけばいい
(ﾕｳｷ) 何見てんだ？
(ｿﾞｰｶ) 寄生する部屋のリスト
こうやって
フリーメールのアカウントに→
部屋の情報を
ストックしておくんだ
メールが書き終わったら
下書きとして保存しておく
(ﾕｳｷ) 何軒あるんだ？
(ｿﾞｰｶ) 再確認が必要な部屋も合わせて
70軒ぐらい
(ﾕｳｷ) お前 何年ヒルやってんだ？
(ｿﾞｰｶ) 近場で
寝れそうな部屋が見つかった
その服
警察に見られたまんまでしょ？
ここで着替えていきなよ
(ﾕｳｷ) マジで逃亡者って感じだな
(ｿﾞｰｶ) あっ クローゼット あっち
あんまり着てなさそうなやつね
(鈴木) 時間から考えれば→
四宮勇気名義の
スマホを持っていたのは→
逃亡したほうの男ってことに
なりますね
スマホを かばんに入れたのは
陽動が目的だろうな
届け出た男性の
行動履歴から考えると→
この駅周辺で
擦れ違った可能性が高いはずです
今日の午後２時ごろの映像です
(村尾) おう
こんなにあんのか…
(ﾕｳｷ) なあ
サポートって何すりゃいいんだよ
(ﾕｳｷ) 父親の復讐なんだろ？
手伝うよ
(ｿﾞｰｶ) 契約成立だな
♪～
(ｿﾞｰｶ) これは契約の呪いだよ
(物音)
(ｿﾞｰｶ) 今から ガールズバーでバイト
朝５時まで自由に使える
(ｿﾞｰｶ) じゃあ 先 シャワー浴びてくるね
(ﾕｳｷ) ああ
だ… 脱衣所 行けよ
(ｿﾞｰｶ) 分かったよ めんどくさいな…
邪魔
♪～
(ﾕｳｷ) ハァ…
やっと眠れるのか
ん？ こいつじゃないか？
ほらほらほら こいつ
(鈴木) んっ？
(村尾) 待て ちょっと！
お… 女 一緒じゃなかったか？
(村尾)
ほら 来た来た 来た来た 来た～！
(村尾) ほら 女！
誰だ？
(ｿﾞｰｶ) おい 寝てるな！
おい 寝てるな！
においが移る！
寝るのはシャワー浴びてから
その部屋のシャンプーや
せっけんを使えば→
においでバレないから
あと 体 拭くのは→
洗濯物の中から選んで使って
♪～
(ｿﾞｰｶ) じゃあ寝よっか
ベッド一緒でいい？
(ﾕｳｷ) そっちが使えよ
俺は この辺で寝るから
(ｿﾞｰｶ) 女だから気ぃ遣ってる？
(ﾕｳｷ) まあな
(ｿﾞｰｶ) いいよ 別に気にしなくて
したくなったら すれば
(ﾕｳｷ) はあ？
(ｿﾞｰｶ) いや セックスぐらい
別にいいって言ってんの
人殺し手伝えって
言ってるんだから→
それぐらい必要経費でしょ
そもそも 私の体に
大した価値なんてないし
(ｿﾞｰｶ) 相棒の君に
体調 崩されたほうが困る
だから ちゃんとベッドで寝て
(ｿﾞｰｶ) くっついてもいい？
(ﾕｳｷ) うん
♪～
(ｿﾞｰｶ) あした 殺すから
どうせ あれだろ
飯でも食ってくか？
｢あれ｣って何です？
(村尾) えっ？
いや だから…
おごってやるっつってんだよ！
今日は やめておきます
女は バツイチになっても
やること多いんです
チッ がさつ…
📱(操作音)
(鈴木) 私です
自分の荷物を持ち出すのは
かまわないけど→
あなたも警察官なら→
留守に黙って入るのは
やめてください
次は住居侵入罪で訴えます！
ハァ…
(ｿﾞｰｶ) 起きて
(ﾕｳｷ) えっ もう時間か
(ｿﾞｰｶ) この部屋 使うの久々だから
念のために早めに出る
起きて ソファ行って
(ｿﾞｰｶ) 病院に行って ヨビを殺す
そしたら お別れ 二度と会わない
殺したあと すぐに自首して→
ヨビを刺したのも私で
君が四宮勇気だって話す
でも 私の証言だけじゃ
絶対に大丈夫とは言い切れない
だから もしものときのために
ストックしてある部屋をあげる
昨日 見てたフリーメール
アカウント名は ZOCA
パスワードは ZOKAだから
(ﾕｳｷ) ゾーカ？
(ｿﾞｰｶ) 作り物の花
私の名前だ
(ﾕｳｷ) なあ
お前の父親
どうして殺されたんだ？
(ｿﾞｰｶ) 知らないほうがいい
そのほうが早く忘れられる
(ｿﾞｰｶ) 笑え
(ｿﾞｰｶ) そうだ
笑って 君は元の世界に戻るんだ
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(電流が流れる音)
(ﾕｳｷ) アッ…
(ｿﾞｰｶ) ウウ… ンンー！
(ﾖﾋﾞ) どうも 四宮勇気で～す
(ﾕｳｷ) ンンッ！
(ﾖﾋﾞ) 君の住民票と保険証を借りて
取った本物
あっ 手紙は捨てちゃったけどね
(ﾁﾛﾙ) ハハッ なあ ヨビ
この女 ホントに殺しちまうのか？
(ﾖﾋﾞ) ああ 俺を殺そうとしたんだ
その罰は受けてもらわないとな
(ﾕｳｷ) ンンッ！ ンンッ！
(ﾖﾋﾞ) 何だよ うるさいな
(ﾕｳｷ) 悪いのは お前のほうだろ！
何で ゾーカの父親を殺したんだ！
(ﾖﾋﾞ) ヒルってさあ 俺みたいに
長くやってるとさ 退屈なんだよ
だから まあ 暇潰し？
(ﾕｳｷ) ふざけんな！
(ﾖﾋﾞ) ふざけちゃいないさ
何だ？
君みたいな人殺しの息子は→
ちゃんとした理由がないと
納得いかないのか あ？
(ﾐﾛ) 父親と同じ場所で
死ねるなんて すてきだろ？
ヨビの粋な計らいに
感謝しなくちゃ
(ﾖﾋﾞ)〔おなかすいた〕
(ﾐﾛ)〔どっか 店 知ってます？〕
(ﾏｼﾞﾒ)〔うどん ウナギもあるな〕
♪～
(ｿﾞｰｶ)〔アア…〕
〔アアー！〕
(ﾁﾛﾙ) なあ ヨビ
どうせ殺すんだから
この女 やってもいいよな？
(ﾖﾋﾞ) めんどくせえから
他の女にしろよ
お前の暇潰しに つきあってんだ
それぐらい いいじゃねえかよ
なあ 後始末は
俺が全部やるからよ
おい チロル 勝手なことを言うな
なあ 頼むよ
(ﾖﾋﾞ) ったく しかたねえな
さすが ヨビ
終わったら声かけっから
(ﾁﾛﾙ) ほら 来いよ
(ﾕｳｷ) ンンッ！ ンンッ！
ンンッ ンンッ…
(ﾖﾋﾞ) ハハハハ…
えっ ひょっとして お前
あの女のこと好きなのか？
え～ だって
出会って まだ１日だろ？
ああ セックスか
体 使うのは
あの女の得意技だからな
(ﾖﾋﾞ) あの女が
父親と呼んでいた男は→
ここに入り込んで暮らしてた
荷物を運び込んで
いつかは かわいい娘も呼んで→
ヒルを卒業するってな
〔おっ 来た来た！〕
俺が あの男を殺したのは
ただの暇潰しだけじゃないんだよ
(父親)〔捨てられてたのを
拾って育てただけなんだよ！〕
〔だから何の関係もない！
あの子には手を出さんでくれ〕
(ﾖﾋﾞ)〔無理 無理〕
捨てられたガキを育てたなんて
言いやがった
殺してやったのは
ヒルのくせに→
家族ごっこしてんのが
ムカついたからだ
♪～
>> 〔入れないでって〕
(ｿﾞｰｶ)〔ニンジン入れます フフ…〕
(父親)〔料理うまくなったな〕
(ｿﾞｰｶ)〔ホント？ 大丈夫？〕
(父親)〔ああ うまい うまい〕
(ｿﾞｰｶ)〔やったね〕
〔あ～！ 落ちた アハハ…〕
(ﾖﾋﾞ) この社会で
存在証明を捨てたのがヒルだ
何をしたって
誰にも裁かれないが→
何をされても
誰も助けてくれない
健全な弱肉強食の世界だ
(ﾖﾋﾞ) 奪われるのは 弱いからだ
全部 弱いお前らのせいだ
(ｿﾞｰｶ うめき声)
(首を絞める音)
＼(足音)
(ﾁﾛﾙ) ハァ…
首絞めながら やったら
気合い入り過ぎちまったよ
終わったら動かねえんだよ
死んじまったみてえだ
(ﾕｳｷ) ンンー！
ンンッ ンッ…
うるせえな
(ﾐﾛ) 軽率なことを
してくれましたね
(ﾁﾛﾙ) ついだよ つい
どうせ殺すつもりだったんだろ？
ヒルの女なんだし
別に いいじゃねえか
(ﾖﾋﾞ) おい チロル
ヒル歴２か月の素人が
調子に乗んな 殺したくなる
悪かったよ
死体は後で俺が片づけとくよ
♪～
本物の四宮勇気君は
どうします？
私としては 事情を知る人間は
さっさと殺すのが お勧めですが
(ﾖﾋﾞ) 君はどう？ 生きてたい？
(ﾕｳｷ) ンンッ！
(ﾖﾋﾞ) アハハ！
(笑い声)
(電流が流れる音)
(ﾖﾋﾞ) いや… あ～ 惜しかったね
ああ 君をどうするか決めたよ
フフフ…
あの親子の次は
君が新しい おもちゃだ
(ﾕｳｷ) ゾーカを殺した男を殺す
誰も裁けないなら 俺が裁く
四宮勇気を
見つけてあげたいんです
(ﾏｼﾞﾒ) ヒル狩りのカラ
(ｶﾗ) 全てを疑え
疑って 自分の頭で考えろ
(ﾖﾋﾞ) カラが あいつを助けただと？
(ﾕｳｷ) 俺はヨビを殺す