📱(鈴木)
あなた 月沼マコトでしょ？
自殺に見せかけて
何でヒルになったの？
📱仮面の男は？
あいつと何があった…
(ﾐｼﾝ)〔今日から あんた
｢空っぽ｣のカラ〕
〔全力で あんた 守ってやるよ〕
(ﾅﾅｼ)
〔仮面の男が逃げてくのを見た〕
〔きっと そいつが
ミシンを殺したんだ〕
(安倍) こちらのバッグは
流通量が多い お品ですので→
当店では これ以上は…
(女性) どうせ もらい物だし
まあ いいわ
免許証 要るのよね？
(店員) ありがとうございます
(安倍) では 番号を
控えさせていただきます
(店員) では こちら
ご記入のうえ お待ちください
失礼します
(男性) 来ましたよ
♪～
(鈴木) 店長は
安倍という男なんですが→
実質的にはオーナーの屋島大輝が
取り仕切っているようです
(佐藤) 古物商許可の名義は
安倍なんですね？
はい ヤシマに犯歴はありませんが
管轄の盗犯係によると→
過去に何度か
盗品売買の疑いを持たれています
(佐藤) ああ だから
許可の取り消しを恐れて→
安倍の名義にしてるってわけか
(鈴木) この部分に 地下に下りる
エレベーターがあって→
特別な客だけが入れるようです
(佐藤) ここで 盗品の取り引きが→
行われている可能性が
あるんですね？
盗品だけじゃなく
被害者が所持していた→
偽造免許証にも
関わってる可能性があります
顔写真がないってのが
意味ありげですね
これを 鈴木さんに託した
カラの意図は何です？
ヒルに買い取りを持ちかけて
窃盗させているのかもしれません
そして 偽の身分証を売りつける
この店はヒルから血を
吸っているってことになります
それを調べろってことですかね
カラの意図は分かりませんが→
被害者との関係を調べる価値は
あると思います
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく 午前10時となります
🔈チェックアウトを
されていない お客様は→
フロントまで お越しください
📺(男性) 杉並区のアパートで→
住人とは無関係の
身元不明の女性が→
ワイヤーのようなもので
首を絞められ→
殺害されているのが
見つかった事件で→
被害者の女性が→
偽造の運転免許証を
所持していたことが→
捜査関係者への取材で
分かりました
📺捜査関係者によりますと→
遺体が発見された部屋から→
被害者が所持していたとみられる
顔写真だけが差し替えられた→
偽造の運転免許証が
発見されたということです
〔その身分証を使った
簡単な仕事を頼みたいんだ〕
(ﾊｺ)〔これって 詐欺とかに
使われるやつだよね？〕
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
館内清掃の時間となりますので→
連泊のお客様も午後３時までは
館内のご利用はできません
(物音)
(霧吹きの音)
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
カラがくれた偽造免許証
既に使われていましたよ
使われたって どういうことです？
免許証の名義で
携帯の契約がないか調べたんです
３日前に３回線
契約されていました
飛ばし用に売買する目的ですね
契約した店舗も分かりましたし
店の防犯カメラを調べれば→
切り取られていた顔が
拝めると思います
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾁｷﾝ) はい
📱(安倍) チキンか？
そうです
こないだ言ってた高級腕時計は
いつ手に入る？
すいません 今日にでも
頼むぞ
📱(ﾁｷﾝ) 分かりました
(ｶﾗ)〔必要なもの以外
盗むなっつったよな？〕
〔違うんです これは…〕
(ｶﾗ)〔ヒルなら
物件 潰すようなまねすんな〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
📱(ﾊｺ) チキン？ ハコです
ハコちゃん？
えっ どうしたの？
(ﾁｷﾝ) ハコちゃん！ お待たせ！
(ﾊｺ) ごめん いきなり呼び出して
全然 いいよ
ハコちゃんなら
誰だって飛んでくるでしょ
でも…
カラさんに こんなとこ見られたら
まずくない？
(ﾊｺ) 月沼は関係ない
月沼？
(ﾊｺ) あっ そうじゃなくて…
カラに免許証 取られちゃったの
そうみたいだね
(ﾊｺ) だから ネットカフェに
泊まれなくてカプセルにいたの
お金なくて… どこか
泊まれる部屋 教えてくんない？
>> でも カラさんに…
(ﾊｺ) う～ん…
あいつ 私に
振られたこと根に持って→
ストーカーみたいに付きまとって
嫌がらせしてくるの
そうなの？
えっ えっ カラさんが？
えっ マジで？
(ﾊｺ) マジで だから もう お願い！
(ﾊｺ) チキン お願い お願い お願い
ホント…
もう どうしても！
(電子音)
わ～！
(ﾊｺ) 今まで ヒルした中で
いちばん広い
ここの住人 あさってまで
家族旅行で沖縄 行ってる
ここなら カラさんも
盲点だと思うから→
ゆっくりできるよ
(ﾊｺ) 盲点って？
まあ いろいろあって…
(ﾊｺ) ふ～ん
チキンってカラとは仲間なの？
違うよ 大体 ヒルが
仲間でつるむなんて変でしょ
じゃあ 俺 用あるから
(ﾛﾎﾞ) 誰か捜してんの？
フッ こんな所に
仮面の男はいないって
ねえ 飲まない？
これ 呪いを解く薬
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
安倍さ～ん どうすか？
(安倍) 揺らすな あんまり
(ﾁｷﾝ) すいません
なかなかいいよ よく頑張った
(ﾁｷﾝ) ありがとうございます！
おい
(男性) はい
(ﾁｷﾝ) おっ おっ おお！
(ﾃﾄﾘｽ) ちょっと来い
金が まだ…
後で払ってやる
社長が お前と話があるそうだ
社長って ヤシマさんが？
(ﾔｼﾏ) おお 君がチキンか
はい
(ﾔｼﾏ) ハハッ
チキンというより ヒヨコだな
ハハハハ！
こっち来い
(ﾁｷﾝ) あっ はい
失礼します
随分と うちに
貢献してくれてるらしいが→
カラっていうのは 君の仲間か？
あっ 違いますよ
仲間ってわけじゃ…
そうか それを聞いて安心したよ
私は 君たちのヒルって生き方を
尊重し 応援してる
この社会の くだらない
システムに縛られずに→
自由に生きる
それが ヒルという生き方の
すばらしさだろ？
ああ… はい
それなのに 彼は
ヒル狩りなどと称して→
価値観の違う者を
排除しようとしてる
同じヒルを痛めつけるのは
ただの弱い者いじめと同じだ
あれは
仮面の男を捜すのが目的で…
仮面の男？
(ﾁｷﾝ) はい
何で その男を捜す？
復讐のためだって
復讐…
(ﾁｷﾝ) はい
恩人を殺されたらしいです
(ﾔｼﾏ)
そんなもので自分を縛って→
カラってのは
ヒルとは呼べないな
チキン これからも期待してるよ
あ… ありがとうございます！
行け
えっ？
(ﾃﾄﾘｽの舌打ち)
ああ～… 失礼します！
仮面の男に復讐だとさ
フッ…
(ﾊｺ 麺をすする音)
(ｶﾗ)〔ヒルにはルールがある〕
〔そのままだと殺されるよ〕
〔君はヒルには向いてない
おとなしく地元に帰れ〕
〔こんな物 どこで手に入れた？〕
(ﾊｺ)〔何で私の邪魔するの？〕
♪～
これが 携帯ショップで
偽造免許証を使った連中です
(鈴木) 連中？
カップルで来店したそうです
この男ですね
(佐藤) ２人はヒルなんでしょうか
そうだとすれば あの店が→
ヒルたちを詐欺の実行犯としても
利用してるってことです
血を吸ってるだけじゃない
ってことか
ガサ入れするには
もう少し証拠が欲しいですね
(ﾊｺ) ん…
(ﾊｺ) ハァ…
♪～
(ぶつかる音)
(生徒)〔悪い 悪い〕
(生徒)〔謝ってんじゃん〕
(生徒)〔やめろって こいつ
うまく しゃべれねえんだって〕
(生徒)〔はあ？〕
(生徒)〔ハハハ！〕
(生徒)〔何かキモいんだけど〕
(生徒)〔キモ！〕
(ﾊｺ)〔多分 月沼は
花に謝れって言ってんのよ〕
〔佐倉は こいつの通訳かよ〕
(ﾊｺ)〔そんなの 月沼の顔
見れば分かるでしょ！〕
(ﾊｺ)〔あっ… あの花〕
〔何か 線香花火
逆さにしたみたいだね〕
(ﾊｺ)〔ほら！
月沼も やってみて！〕
♪～
(ﾊｺ)〔見えるでしょ？ 線香花火に〕
(生徒)〔ハコ 何やってんの？〕
(ﾊｺ)〔線香花火 見てんの〕
(生徒)〔花火？ 何それ〕
♪～
(男性のいびき)
(ﾔｼﾏ) 逃げたのは この女だな？
店に連れてきたのは誰だ？
チキンです
そうか 安倍 すぐに
カラオケボックスは引き払え
はい
来週 香港のブローカーに
引き渡すつもりだったが→
逃げ癖のついた商品は廃棄だな
テトリス
フッ… うん！
あの男 店内で目撃しました
(男性) 取り込み中だ 出直してこい
(男性) 安倍さんに
急ぎで頼まれてた品だ
だから 今 お前の相手をしてる
時間がねえっつってんだろ！
♪(男性の鼻歌)
♪～
杉並北署の鈴木です
あの店のことで
話を聞かせてもらえますか？
♪～
大丈夫ですか？
(ｶﾗ) また会ったな おっさん
(ｶﾗ) 懲りねえやつだな
(佐藤) 公務執行妨害 銃刀法違反の
容疑で現行犯逮捕する！
お前が持ってた
これらの高級時計
盗難届が出ているものと
製造番号が一致したぞ
あの店に
盗品をさばきに行ったんだろ？
(舌打ち)
ハァ… 黙秘したって無駄だ
指紋から
お前の身元は割れてるんだ
杉浦 忠
窃盗罪で逮捕歴が２回あるな
お前ら
１課と所轄の強行だろ なあ
窃盗の調書 巻きたきゃ
盗犯のデカ 呼んでこい
ヘッ そうすりゃ 品について
うたってやってもいいぜ
何か 食わせろよ
身元不明の…
多分 ヒルって呼ばれてた人たちが
３人も殺されてる
私はね
ヒルって言葉 好きじゃないの
事情は あるんでしょうけど
私に言わせれば→
人生から逃げて
住居侵入と窃盗で暮らしてる→
犯罪者にすぎない
でもね…
だからって 食い物にして
いいわけじゃないの！
だから…
あの店について
知ってることを教えてほしいの
刑事さん
俺も ヒルって呼ばれんのは
好きじゃねえんだ
あの店で何が行われてるの？
♪～
(ﾉｯｸ)
(ｴﾘｶ) ハァ…
♪～
(足音)
(ﾛﾎﾞ) ヒルのまね事して
うろちょろしてるからよ
(ｶﾗ) 佐倉さんに ヒルは無理だ
この女は カラの
近い所にいる人間なんです
血を吸うだけじゃねえ
ヒルを丸ごと食ってやがる
安倍は自殺なんかじゃない
殺されたに決まってる
(ﾊｺ) 今のほうが生きてる気がするの
(ｶﾗ) とりあえず 生きてみろよ
駄目だったときは
俺が お前を殺してやる