(ｿﾞｰｶ)｢ごめん
ヨビを殺すのは やめた｣
｢だから さようならだ｣
｢お金は あげる｣
｢いろいろと ありがとう｣
♪～
(佐藤)
何かのリスト… みたいですね
(鈴木) 名前と住所 鍵の場所
住人の勤務時間
これって
ヒルできる部屋のリストじゃ…
(ﾁﾛﾙ)〔これ マジメのスマホ〕
〔ミロからの連絡用で
お友達アプリってのが入ってる〕
〔電源を入れると
どこにいるか分かるってやつ〕
📱(電子音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾐﾛ) 誰？ 四宮君？
📱(ｿﾞｰｶ) ゾーカだ
へえ ちょっとだけ意外ですね
📱(ｿﾞｰｶ) 今すぐ外を見ろ
📱(ｿﾞｰｶ) マジメとは お友達だろ？
(ﾐﾛ) うかつでした
あのアプリを使っての
ご来社ですか
お部屋を お探しですか？
(ｿﾞｰｶ) 冗談を聞いてる暇はない
📱(ﾐﾛ) ハハッ
(ｿﾞｰｶ) お前 四宮勇気が邪魔じゃないか？
邪魔とは どういう意味です？
(ｿﾞｰｶ) ヨビが四宮勇気に
執着し過ぎてるってことだ
(ﾖﾋﾞ)〔君が新しい おもちゃだ〕
〔四宮勇気は思った以上だ〕
(ｿﾞｰｶ) お前 自分を
ヨビの使者だと言ったな？
そうですよ
ヨビは私の救いの主なのです
ヨビが私の部屋に降臨してから
私は変わったんです
(ｿﾞｰｶ) お前が変わったように
四宮勇気の影響でヨビも変わる
このままヨビが暴走し続けたら
どうなる？
お前が心配することではない！
(ｿﾞｰｶ) 私にも関係はある！
もう命を狙われるのは ごめんだ
四宮勇気を差し出す代わりに
私の命を保証しろ！
それが ご来社のご用件ですか？
(ｿﾞｰｶ) そうだ
あいつは…
契約の呪いをかけて
利用しただけだ
もう ヨビへの復讐は諦めた
これで もめ事は終わりにしたい
四宮勇気を
見捨てるということですか
(ｿﾞｰｶ) そういうことだ
そっちが指定した場所に
四宮勇気を連れていく
四宮勇気が
必ず来るという保証は？
(ｿﾞｰｶ) 愛だ
(佐藤) 分かりました
ありがとうございます
新しく電波が確認できた
基地局は→
新宿区 大久保 7丁目29の3です
切られていた電源が
今朝から２回 入ってるのは→
動きだしたってことです
でも リストの物件 全てを
張り込むには捜査員が足りない
日付の古い物件は除外して→
住人が留守の部屋を
優先しましょう
はい
マジメのスマホを使って→
四宮勇気から
会いたいと連絡がありました
📱🔈｢ヨビを ぶっ殺す｣と
(ﾖﾋﾞ) フッ それは楽しみだ
📱🔈(ﾐﾛ) では どのように？
(ﾖﾋﾞ) このゲームに いちばん
ふさわしい所を思いついたぞ
💻(受信音)
♪～
(ﾕｳｷ)〔父親の復讐なんだろ？
手伝うよ〕
〔何で ゾーカの父親を
殺したんだ！〕
〔俺は お前を救ってやれるほど
強くはない〕
〔だから… ２人でやるんだ〕
〔俺が 一緒にいてやるよ〕
♪～
(ｿﾞｰｶ)〔契約成立だな〕
〔これは契約の呪いだよ〕
♪～
(刑事) こちら 固定１
四宮勇気らしき男が現れました
身柄を確保しろ！
女が一緒じゃありませんか？
(無線:刑事) 単独です
これから確保に向かいます
(刑事) 四宮さん！
(刑事) 待て！
(刑事) 裏回れ 裏！ おい！
(刑事) はい！
♪～
(佐藤) ﾏﾙ被は対象ﾏﾝｼｮﾝから
駆け足で逃走中 繰り返す…
今度の基地局は どこですか？
えっ？
電源が入ったままなんですか？
そのエリア内に 殺害された
小玉圭一郎のアトリエが
♪～
ヨビ ここは？
(ﾖﾋﾞ) 俺がヨビと名乗っているのは→
このアトリエの男が
そう言ったからだ
お前は愛人の子で→
もしものときの｢予備｣だと
ホントは母親以外に
もう一人 殺したんだ
ここで あいつを刺した
命が消える瞬間に→
あいつの汚れた目から
ふっと光が消えて→
ガラス玉みたいに
うつろになった
そのガラス玉は あいつが作った
どんなものよりも美しかった
(ﾖﾋﾞ) ゲームの終わりに
こんな ふさわしい場所はないだろ
(ﾕｳｷ) 最低な告白に
最低な返事は かまわない
でもな 下手なうそはつくな
♪～
(ﾕｳｷ) 俺が おとりになる
隙をついて ヨビを殺せ
(ｿﾞｰｶ) それは危険だ
(ﾕｳｷ) でも…
止められないんだろう？
♪～
(ﾖﾋﾞ) あっ やあ 待ってたよ
あれ？
あの女と 一緒じゃないの？
(ﾕｳｷ) ああ １人だよ
お前みたいなやつにゾーカを
殺させるわけには いかない
(ﾖﾋﾞ) ハハッ 何だよ そのせりふ
まるで別人だな
人殺しの息子って
バレるのが怖くて→
あの部屋で
惨めに暮らしてたのにな
(ﾕｳｷ) 惨めなんかじゃなかった
俺なりに精いっぱい生きてた
それを…
お前が全部 壊したんだ！
(ﾖﾋﾞ) 違えだろ！
別の世界へ 俺が
連れ出してやったんだろうが！
ああ？ ほら 刺せよ！
お前の憎悪を
俺に ぶつけてみろ！
ほら！
(ﾕｳｷ) ウワー！
(ﾖﾋﾞ) アハハ！
(ﾕｳｷ) ンンッ！
ハハハハ！
痛そ～ ハハッ！
はい～！
ほら 刺せよ ああ？
ほら！ ほら！
(ﾕｳｷ) ンンッ！
(ﾖﾋﾞ) うそだよ 簡単に刺されちゃ
つまんないだろ
ほら 拾えよ
(ﾕｳｷ) ンッ！
(ﾖﾋﾞ) アハハハ…
(ﾕｳｷ) ゾーカ！
(ﾖﾋﾞ) えっ？
アハハハ！
(ﾕｳｷ) アッ…
(ﾖﾋﾞ) がっかりだなあ
女のためじゃなくて→
お前は俺を
殺したいんじゃねえのかよ！
なあ
(ﾕｳｷ) アッ…
(ﾖﾋﾞ) 俺は お前のヒルだから
知ってんだよ
(ﾕｳｷ) 俺の… 何を知ってるんだ？
(ﾖﾋﾞ) ガキの頃から人殺しの息子の
レッテル貼られて→
父親のせいで 全て無くした
お前は もう
とっくに終わっててよ
今までも これからも
もう 何もねえんだよ！
(ｿﾞｰｶ) ウウ…
やめろ！
(ﾖﾋﾞ) だから おやじだけじゃなくて→
お前を虐げた全てのものを
憎むんだよ！
(ｿﾞｰｶ) やめろ！ やめろ！
(ﾖﾋﾞ) 四宮勇気を奪ったのはなあ
できねえなら 代わりに
やってやろうと思ったからだよ！
(ﾖﾋﾞ) つまんねえゲームは終わりだ
(ﾖﾋﾞ) もう死ぬんだよ
(ﾕｳｷ) 死んでも…
お前なんかに
四宮勇気は使わせない
(ﾖﾋﾞ) ああ？ もう要らねえよ
(ｿﾞｰｶ) ヨビ うそつくな！
ユウキは許そうとしてた
父親を殺した お前は
羨ましかったんだ
だから ユウキになろうと…
(ﾖﾋﾞ) ミロ その女 殺せ
(ｿﾞｰｶ) ウッ ウウ…
ウッ…
♪～
(ｶﾗ) あのころと おんなじ
ガキのまんまだな
(ﾖﾋﾞ) 今更 何しに来た？
バカが バカなことしてるの
止めに来たんだよ
この場にいる全員
誰も誰かを殺すな
ヨビ 俺の お前に対する後悔は→
あの日 ここで→
ヒルとして生きる方法だけ
教えたことだ
＼ 〔めんどくせえことに
なってんな〕
〔｢誰だ？｣とか聞かねえのか？〕
(ﾖﾋﾞ)〔もう どうでもいいや〕
〔この男と お前が どんな関係で
何があったのかは知ってる〕
(ｶﾗ)〔捕まることはない〕
〔俺は ヒルだ〕
〔この罪は もらってやる〕
〔リセットボタン押したつもりで
もう一度 生きてみろ〕
〔そのつもりがあれば…〕
〔勝手に生きる道を教えてやる〕
(ｶﾗ) あのとき
お前に必要だったのは→
方法よりも
生きるという意志だった
悪かったな
心が死んだまま生きていくのは
苦しかったろ
(ﾖﾋﾞ) ハッ ああ？ 何だ それ…
(ﾖﾋﾞ) ンッ！
(刺す音)
俺は…
お前を
どこかに導きたいんじゃない
アア…
お前が望むんなら…
もう一度 この手をつかんでやる
(ﾖﾋﾞ) 遅えよ！
ああ… 今 やっと分かった
母さんでも あの男でもなかった
俺は…
あ… あ…
自分を殺したかったんだ
(ｶﾗのうめき声)
誰も殺すなと言ったはずだ
もう ヒルやめて
元の世界に帰れ
(ﾖﾋﾞ) 今更 もう か… 帰れるかよ
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ﾕｳｷ) ゾーカ！ 逃げろ！
(ｿﾞｰｶ) 嫌だ もう逃げない
逃げずに 一緒にいたい
(足音)
全員 動かないで！
逃げてください ヨビ
どうしたんですか ヨビ
田中美花得だな？
村尾直也警部補に対する
殺人容疑で逮捕する
何だよ そのざまは！
カラってやつが何言おうがな
ヨビはヨビじゃねえのかよ！
カラは どこ行った！
あいつを ぶっ殺してやる！
カラが いたのか？
おい どうなんだ！
おい！
(ﾐﾛ) カラ！ アアッ！
(ﾕｳｷ) 新しく部屋を借りた
(ﾕｳｷ) お前を待ってる
(ｿﾞｰｶ) ありがとう
(ｿﾞｰｶ) うれしいことって
信用してもいいんだな
(ﾕｳｷ) ああ
(ﾕｳｷ) 何か差し入れしてほしいもの
あるか？
(ｿﾞｰｶ) ヒマワリの花だ
(ﾕｳｷ) それは 多分… 無理だ
(ｿﾞｰｶ) フフ…
ハハッ
♪～
(鈴木) あなたの供述では→
カラが父親を殺した罪を→
かぶろうとした
ってことになるわね
(ﾖﾋﾞ) かぶったんじゃない
引き受けてくれたんだ
カラが
仮面の男を追ってる理由は？
(ﾖﾋﾞ) 多分 復讐？
>> 復讐って 何の？
(ﾖﾋﾞ) 知らない
そのために ヒルを狩ってるって
うわさは聞いた
カラの本当の名前は何なの？
(ﾖﾋﾞ)｢ヒルは自分を捨てた人間だ｣
｢ホントの名前なんて意味がない｣
｢昔 俺も月沼マコトという名前を
捨てた｣
｢だから あの男が付けた名前を
まず捨てろ｣
そう カラが言った
月沼マコトが
カラの名前なのね？
(ﾖﾋﾞ) でも 月沼マコトは死んでる
死んでるって どういうこと？
(ﾖﾋﾞ) カラが自分で殺した
今は｢空っぽ｣のカラだ
♪～
(ｶﾗ) あの佐倉さんが
ヒルになってるなんて
ヒルにはルールがある
そのままだと殺されるよ
(ﾊｺ) 私にヒルのやり方を
教えてくれない？
(ﾛﾎﾞ) ウザい女ヒルが１匹
カラの周りを
うろちょろして困ってんの
俺の名前を
もう二度と口にすんな
自殺に見せかけて
何でヒルになったの？
(ﾅﾅｼ) ミシンを失ったカラは
復讐のためだけに生きてる
(ﾁｷﾝ) 幸せそうに笑ってる
カラさんなんて 想像できねえよ
月沼は昔も今も
変わってないと…
あんたが知ってるのは
カラじゃない！
(ﾔｼﾏ) 仮面の男に復讐だとさ
あの店で何が行われてるの？
(男性) ヒルを丸ごと食ってやがる
(ﾖﾋﾞ) ヒルの敵はヒルの中にいる
(ﾃﾄﾘｽ) お前は俺の獲物だ