よし… 。
違う… 。
どこだ… 。
（ 仙北谷 ） 《匿名の都庁職員から
内部告発の文書が届いた》
《今回の都庁官製談合？》
（ 仙北谷 ） 《川島たちを➡
挙げるだけで  捜査を
ここで打ち切るつもりだ》➡
《そうやって
警察に圧力をかけられる➡
大物が  関わってるってことだ》
この人だけなんだよ…
須藤と  つながりあんのは 。
（ 安藤 ） 《二課には
捜査しちゃいけない人物が  いる》
（ 仙北谷 ）
《永田町の重鎮ですよね》
《俺たちを飛ばすことができる
上の人間が➡
須藤たちと組んで
この事件  つぶそうとしてんだよ》
《それでも
お前ら  ひっくり返すか？》
ハァ… 。
(携帯電話) （ 稲田 ）
《今泉さん  やられました》
《ナツハルで
談合事件  つぶす気です》
《世間の大半は  ナツハルの
大麻の方に  食い付いた》
《密告された？》
（ 福留 ） 《先生も
深く感謝しておられましたよ》
《お礼として  二課長にも➡
君のことは
よく言っておきましょうね》
《ありがとうございます》
あっ… 。
いた 。
「 木村  香澄 」
今から向かえば➡
都庁から出てくるところを
捕まえられるかもしれない 。
行こう 。
⚟ （ 足音 ）
♬～
こんな所で  何やってるんですか？
あっ… 。
（ ドアの閉まる音 ）
やっぱり  都庁の官製談合だ… 。
おい 。
私も手伝います 。
時間ないんですよね？
早く説明してください 。
あっ… 。
（ 玉田 ） ナツハルと出会ったのは
僕が交番勤務のころ 。
くじけた僕を
救ってくれたのが…➡
ナツ…  ナツハル… 。
（ 下地 ） そろそろ仕事しなさい
玉田君 。 ねっ？  フッ 。 ➡
じゃ  音楽隊  行ってきま～す 。
(テレビ) （ 赤木 ）
警察は  入手経路についても➡
詳しく調べています 。
（ 水野 ） ねえ  熊ちゃん  知らない？
え～っと…
保安課に呼ばれました 。
保安課…？
ちょちょ  ちょちょちょ 。
ねえ  あんた
まさか  何か隠してるわけじゃ… 。
いやいや…  そんなことないです 。
えっ？
（ 玉田 ） てか  何で  ここまで早く➡
情報  漏れたんですかね 。
そうね… 。 ➡
で？  ごまかさないでいいから
どこに行ったのか答えなさいよ 。
（ 女将 ） ありがとうございました 。
（ 須藤 ） 先生のおかげで➡
報道も止まったし  これで
次の入札は  何の問題もない 。
ニノマエ建設さんも
そのつもりで 。
（ 常務 ） あっ  はい 。
さあさあ  さあさあ 。 ➡
あっ… 。
（ 須藤の  せきばらい ）
おい 。
（ 常務 ） あっ  あ～  ハハ… 。
では  私たちは  これで失礼して… 。
あの  私も  今日は  これで… 。
少しぐらい  いいじゃないか～ 。
それに  まだ
警察に密告したやつを➡
見つけてないんでしょう？  んっ？
その話も  ちゃ～んと  しないとね 。
よし 。 じゃ  行こうか 。
⚟あれ？  先輩 ！？
あっ  やっぱり  先輩だ～！
うわ  こんな所で会えるなんて 。
フフ… 。
ほら  あれですよ 。
あの
みんなから 「 熊ちゃん 」 って… 。
フフフ…  うん 。
フフフフ…  うん 。
あ～！  熊ちゃん？
うんうん！  フフフフ… 。
（ 須藤 ） 熊？
あれ？
うわ  お邪魔しちゃいました？
あ～  いやいや 。 ハハ… 。
あっ 。 ハハハ… 。
あ～  木村君
じゃあ  仕事の話は  また後日 。 ➡
ねっ 。 フフ 。
フフフフ 。
あれで  都議会の大物とか
怖過ぎるんですけど 。
熊崎さん  ありがとう 。
木村  香澄さんですね 。
前も  ここで
須藤議員と会っていましたね？
捜査二課… 。
（ 仙北谷 ） われわれは
都庁の官製談合と➡
須藤議員の関係について
調べています 。
動いてくれてたんですね… 。
あの  もしかして
警察に告発文書  送ったのって… 。
私です 。
お話  聞かせていただけますか？
もともと  川島は
真面目な人間だったんです 。
《では  私が…》
（ 香澄 ） でも➡
この部署は  代々  担当者が➡
須藤から  特定の業者に
便宜を図るように言われていて➡
上も見て見ぬふり… 。 ➡
都庁では
須藤に誰も逆らえないんです 。
上に告発しても  どうせ
握りつぶされて終わります 。
だから
警察に望みを懸けたんです 。 ➡
でも  結果は➡
川島と小城幡建設の常務が
捕まって  終わり… 。
須藤が  先生の力を頼ったと… 。
もう  どうしたらいいか
分からなくて… 。
《須藤から  さらに  その人物に
金が流れていたと考えれば…》
その  先生というのは➡
やはり  今回の談合に
関わっているのでしょうか？
（ 香澄 ） おそらく 。
ハァ… 。 許せないな… 。
今回の川島だけじゃなくて
それまでも➡
泣き寝入りしてきた人たちが
いるってことだろ 。
須藤も  その先生も
自分たちが  ぜいたくできれば➡
何人  犠牲にしてもいい
っていうのかよ 。
須藤だけなんて  生ぬるい 。
２人まとめて逮捕して
白日の下にさらすべきだろ 。
やるなら  裏にいる先生ごと
一網打尽にするしかない 。
だな 。
木村さん
その先生とは誰か  ご存じですか？
分かりません 。
私も  まだ会えてないので 。
あっ  でも… 。
（ 香澄 ） これを 。
（ 赤木 ） それでは
こちらをお聞きください 。
（ 記者 ） 何だよ  このニュース 。
二課担は知ってんのかよ！
（ 記者 ） 玉田さん  何ですか？  これ 。
うち  聞いてないです 。
知らない…  知らないです… 。
（ 記者 ） 今のニュース  何ですか？
（ 玉田 ） いや  分かんないです 。
（ 記者 ） この事件のレク➡
やらないんですか？
（ 玉田 ） ホントに聞いてないです 。
(テレビ) （ 須藤 ） しばらくは
おとなしくしといてくれよ 。
二課長
須藤都議の官製談合への関与は➡
警視庁としては
どう考えてるんでしょうか？
（ 由香 ） あの音声が出て  二課は
須藤都議を調べないんですか？
（ 記者 ） どう見ても
須藤が怪しいじゃないですか 。
まさか  二課は動かないなんて
言いませんよね？➡
二課長  答えてくださいよ 。
（ 記者 ） 説明してくださいよ 。
（ ざわめき ）
（ 水野 ） 皆さん！
皆さん  落ち着いてください！
（ 東田 ） 話せることは
何も  ございません！
あるんですか？  二課長！
（ 記者 ） どうなってるんですか！
皆さん… 。
（ 時永 ） 落ち着いて… 。
ほうほう 。
（ 玉田 ） 須藤  辞職しろとか
逮捕しろとか➡
ＳＮＳ  盛り上がってますよ 。
（ 水野 ） 二課長レク  終わりました 。
（ 下地 ） 都庁談合が
ナツハルのニュースを超えたよ 。
（ 玉田 ） ちなみに
トレンド２位は 「 警察無能 」 です 。
（ 下地 ） 耳が痛い… 。
（ 玉田 ） ナツハルのニュースも➡
この都庁問題を隠すために
出されたんじゃないかって➡
言われてるみたいっすもん 。
おっ 。 あるよね  そういうこと 。
それで  ナツハルが犠牲なんて… 。
もっと炎上しろ！
（ 下地 ） ナツハルちゃんも
悪いことしてるからね 。 ➡
クスリ  駄目  絶対 。
分かってるんですけど… 。
（ 下地 ） じゃ➡
これは  僕が預かっときますね 。
（ 玉田 ） いや…  ちょっと！
これで  須藤逮捕まで
捜査  延びますかね？
うん 。 どうかな… 。
い っ たい  どういうことだ  これは！
(携帯電話)
（ 一同の話し声 ）
おい！  おい！
(携帯電話)
（ 男性 ） あっ  失礼いたします 。
ああ…
先生  このたびは  どうも… 。
（ 男性 ） 須藤君
これは  どういうことなのかね？
申し訳ございません 。
まさか  録音されているとは… 。
(携帯電話) （ 男性 ） 脇が甘過ぎる 。
（ 男性 ） せっかく
手を回してやったというのに 。 ➡
君との付き合いも
考えさせてもらうよ 。
あっ  先生 。
(携帯電話) （ 通話の切れる音 ）
（ 須藤 ） あっ  先生！
(携帯電話) （ 不通音 ）
あの女…！
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
須藤です 。
気付かれたんだと思います 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
大丈夫ですか？
大丈夫です… 。
しばらくの間
実家に帰ることにしました 。
須藤が何をしてくるか
分からないので… 。
その間に  須藤と先生は
私たちで  どうにかしますから 。
必ず  須藤を捕まえます 。
（ 香澄 ） お願いします 。
はい 。
あ～ 。 ここからの眺めは
いいですね～ 。 ➡
与野先生のお部屋からの景色は
とりわけ  素晴らしい 。
それより
そっちは大丈夫なのかね？
福留君 。
ご心配には及ばずです 。
これでも  私  刑事部長ですから 。
フッ 。
相変わらず  頼もしいね  君は 。
フフフフ… 。
あとは  あの連中をどうするか… 。
わざわざ  こちらが止めた事件で
派手に騒いでくれましたから 。
降格  左遷  懲戒免職…
まっ  より取り見取りです 。
フッ  フフフフ 。
それにしても
ここからの景色は  いいですね～ 。
警視庁からの景色は
もう  見飽きてしまって 。
私も  総理官邸と近い所で
仕事がしたいものです 。
今回の件が  うまくいったら
便宜を図るつもりだよ 。
ありがとうございます 。
そのときは  ぜひ  先生のお膝元で 。
（ ドアの開く音 ）
んっ？
今日  発売の 『 文潮 』 です 。
今回の談合で逮捕された
担当部長の川島には➡
職員に不倫相手がいて
川島が手に入れた金は➡
ほぼ  その美人職員Ｋに
流れていたって 。
何だよ  これ 。 でたらめだろ！
世間は  須藤のことより➡
げすな話の方が
興味  持ちますからね 。
書いた者勝ちってことで 。
ハァ… 。
これも  須藤の疑惑つぶしなんて
言わねえよな？
共犯者に仕立て上げるなんて…
ここまでするの？
自分たちさえ  良ければ➡
誰を犠牲にしてもいい
っていうのかよ… 。
⚟ （ 真部 ） 今泉君！  あれ？➡
いっ…  今泉君は？
はい 。
（ 真部 ） あっ  ちょっと来て 。
えっ？  何すか？
（ 真部 ） 早く！
えっ…  どこに？
（ 真部 ） もう  いいから  ちょっと 。
えっ  何ですか 。
ハァ… 。
（ 主任 ） 仙北谷 。
（ 仙北谷 ） はい 。
お前  何か動いてんだろ？
いえ… 。
（ 主任 ） 課長が➡
捜査するなって言ってんだよ 。
若草と須藤は  つながっています 。
そして  その裏には
大物議員がいるんですよ 。
ここで手放してはいけない
大きい事件です 。
逃すわけにはいかないでしょう！
（ 主任 ）
もし  おかしなまね  してみろ 。
お前も  その広報のやつも➡
二度と
ここに戻ってこれなくなると思え 。
広報？
どこまで行くんですか？
本来ならね  君なんかが
絶対に行けない所だよ 。
刑事部長は  近い将来
警視総監か長官になる人だからね 。
刑事部長… 。
僕たちなんか  刑事部長の➡
鼻息一つで
簡単に飛ばされるんだからね 。
はい 。
⚟ （ 福留 ） どうぞ 。
（ 真部 ） 失礼します 。
失礼します！
刑事部長  今泉巡査部長を
連れてまいりました 。
広報２係  今泉です！
君が  今泉君ですか 。
熊崎さん  今泉は？
それが
課長と一緒に出ていったきり➡
帰ってこなくて… 。
広報課長と？
突然  呼び出されたんです 。
仙北谷さんは  どうして  ここに？
こちらも
上司から注意が入りました 。
えっ？
真部君は  下がって結構ですよ 。
へっ  へっ？  えっ  ですが… 。
結構ですよ 。
でっ  では  失礼します… 。
それでね  今泉君 。
はい 。
君  知ってます？
最近  談合事件について
どうやら  内部の誰かが➡
情報を外に漏らしてる
みたいなんですよ 。
広報と二課  ２人…  あっ  ３人 。
いえ  自分は… 。
私のとこにはね
色々  情報が集まってくるんです 。
この事件に関してはね➡
色々  考えるべきところが
ありまして 。
なのに  それを無視して
好き勝手されて➡
迷惑してるんです 。
いったい  誰でしょうね 。
（ 指で机をたたく音 ）
そこで…➡
君
ちょっと  調べてくれませんか？
なぜ  自分なんですか？
んっ？
（ 指で机をたたく音 ）
（ 福留 ） 君  優秀な広報のようだし➡
将来  見込んでのことですよ 。
（ 指で机をたたく音 ）
ですが  二課のことを
自分が調べるというのは… 。
何か  君
捜査一課志望なんですって？
はい 。
ふ～ん 。
場合によっては
行けるかもしれませんよ？
でも  場合によっては
交番勤務で終わることもある 。
君  どっち？
［ 『 東京Ｐ ． Ｄ ．』 の…］
［そして…］
⚟ （ 真部 ） 今泉君 。
あっ… 。
何の話だったの？
刑事部長  僕の話  何かしてた？
僕ね  刑事部長とは
ゴルフする仲なんだ 。
おう 。
あっ… 。
はい 。
あっ  ありがとうございます 。
ハァ… 。
んっ 。
刑事部長に呼ばれちゃいました 。
そうか 。
今  やってる
談合事件の捜査情報を➡
内密に教えれば  一課行き➡
教えなきゃ
一生  交番勤務だそうです 。
俺のことも  絶対  バレてますよ 。
安藤さんの言うとおり➡
俺の進退問題にまで
関わってきました 。
だな 。
墨田西の隠蔽事件のときも
こんな感じだったじゃないですか 。
今度は  俺みたいな
下っ端のことまで  調べて➡
そんなに
事件  つぶしたいんですかね 。
でも  俺  約束したんですよ 。
必ず  須藤と先生を捕まえるって 。
こんな俺たちのこと  頼って➡
自分の人生  懸けてくれてる人が
いるんですよね 。
どうやったら  正しいまま➡
自分が目指した刑事に
なれるんですかね 。
俺だって  一課  行きたいですよ 。
でも  汚い方法で行っても➡
俺は  自分を許せない 。
でも… 。
ここで  やめとくか？
♬～
組織は  一枚岩じゃない 。
別に  刑事部長に従うかどうかの
二択じゃないだろ 。
お前に協力するやつだって
いるんだから 。
俺たちは広報だ 。
なら  広報のやり方が
あるんじゃないか？
広報は捜査しない 。
だから  事件を  一歩  引いて見て➡
情報を  正しく
伝えるべき所に伝える 。
その  つながりの中に
案外  糸口がある…  かも？
まあ  どうにもなんないときは➡
そのときは
俺が尻拭いしてやるよ 。
尻拭いって… 。
それとも  一課  行くか？
あげる 。
今泉さん  ホント
どこ行っちゃったんだろう 。
大丈夫かな… 。
これで引くなら  それでいいです 。
熊崎さんも
ここで  やめてくださっても➡
構いませんよ 。
んっ？  どういうことですか？
もともと
記者に情報を渡してもらえれば➡
一人でやるつもりだったので 。
勝手に手伝ったのは  あいつです 。
そんな言い方… 。
バカでしょう 。
自分が追ってるわけでもない
事件に➡
進退  懸けてまで  関わるなんて… 。
それに 「 必ず捕まえる 」 なんて
口約束までして 。
ホント  昔から… 。
⚟ （エレベーター の到着音 ・ ドアの開く音 ）
今泉さん 。
あっ… 。
これ  お土産 。
今泉➡
広報課長に呼ばれたんだろ？
何を言われた？
それより  先生につながる何かは
見つかった？
⚟ （ 足音 ）
んっ？
（ 仙北谷 ） 小原さん？
何してるんですか ！？
仙北谷  どこまで調べた？
何のことですか？
しら切る気か 。
取り調べ中の川島と
小城幡の常務の  起訴が決まった 。
えっ？
（ 小原 ） 捜査終了だ 。
あとは地検が調べる 。
（ 仙北谷 ） なぜです？
まだ  川島の口座の確認は
取れていないんですよね？
お前らが
下手な動き  するからだろうが！
時間ねえぞ！  急いで  さらえ！
（ 捜査員たち ） はい！
おい 。
銀行は  さらったんだろうな？
どうして… 。
（ 小原 ） 決まってんだろ 。
四知が完全に引き揚げたなら
二知で  手柄  全部もらっても➡
文句  言われねえだろ！
えっ？
（ 小原 ） それにな➡
サンズイ挙げるなんて
カッコイイだろ 。
若草  賢三が  所属してる
政党の名簿だ 。
普通は
そういうところまで調べてから➡
記者にタレコむんだよ 。
勉強になります 。
二課にも  いるじゃないですか
バカみたいな人たち 。
（ 小原 ） 仙北谷  ちんたらすんな 。
はい！
これで  須藤も先生も
必ず捕まえましょう 。
今泉さん？
んっ？
ああ…  うん 。
♬～
おう 。
（ 時永 ） 火  借りていいっすか？➡
ていうか  たばこ
やめたんじゃなかったですっけ？
俺だって
口寂しいときが  あんだよ 。
はい 。
（ 時永 ） ありがとうございます 。
ハァ… 。
時永だよな
今泉たちのこと  上に密告したの 。
欲が出たんですよ 。
これでも
元四知のエリートですよ 。
俺は  別に
お前のやり方に反対はしないよ 。
自分の  やりたいことを
かなえるために➡
何かを踏み台にするのも
この世界じゃ  よくあることだ 。
まあ  もう一人  お前みたいに
悩んでるやつが  いるけどな 。
生意気っすね～  まだ若いくせに 。
で  そいつには
どんなアドバイスしたんです？
考えろとしか言えないだろ 。
でも  お前には  そうだな… 。
その生意気を見返してやる気は
ないかって  言うかな 。
二課を知り尽くしてる  お前にしか
できないだろ？
ハァ… 。
いただきます 。
（ 缶の開く音 ）
おい！  見てみろ 。
若草が
日本を照らす会に行ってる 。
日本を照らす会？
政治家同士
お互い  協力していこうっていう➡
政治家たちの有志団体だよ 。
あれ？  確か…  あった 。 ➡
見てみろ 。 須藤も入ってる！
その主催は  確か…➡
与野  草信 。
与野？
（ 小原 ） 民生主義党の大物 。 ➡
財務大臣もやった
与野ともなれば➡
警察上層部に
圧力も  かけられるわけだ 。
同じ民生主義党だとは
思いましたが➡
ずいぶんと大物が
ヒットしましたね 。
（ 小原 ） 与野っていったら
政治資金集めのパーティーが➡
大好きでな 。 ➡
須藤から吸い上げる金も
ずいぶん  うまかったんだろうよ 。
だから  須藤を守った… 。
（ 小原 ）
与野と須藤のつながり  探すぞ 。
（ 捜査員たち ） はい！
♬～
⚟ （ 稲田 ） 須藤先生 。
ＹＢＸです 。
ちょっと  お話  よろしいですか？
ＹＢＸだと？
そんな怖い顔しないでくださいよ 。
あんたらのニュースのせいで
こっちは… 。
なっ！  ちょっと  すいません 。 ➡
もしも～し 。
えっ？  与野衆議院議員と
村重都議が  今夜  会う？➡
ホントかよ？  場所は？
あ～  赤坂の料亭  やま藤ね 。 ➡
はい  了解 。 ➡
すいませ～ん 。
ちょっと  用事ができちゃったんで
また来ます 。
（ 秘書 ） 先生  間もなくです 。
んっ？  んっ  ん～…  おっ 。
（ 秘書 ） お疲れですね 。
（ 与野 ） フフフ 。
あっ  年寄りがね  ちょっと 。
フフ… 。
（ 窓ガラスをたたく音 ）
（ 須藤 ） 先生！  先生！
ひどいじゃないですか！
このまま  私を➡
切り捨てるつもりじゃ
ないですよね ！？
先生！  先生！
（ 秘書 ） 須藤先生 。
（ 与野 ） 須藤君  どうして  ここに？
今  君が  ここに来ることは
まずいってことは➡
分かってるだろ 。
（ 須藤 ） 今まで  どんだけ➡
先生のために尽くしてきたか
お分かりですよね？➡
私は  私は…！
ちょっと！
来てるんでしょう？  村重都議 。
村重？
君は  何の話をしてるのかね 。
へっ？➡
先生… 。
須藤先生 。
（ 須藤 ） 先生… 。
よし 。 さすが  稲田さん 。
いや  いいネタじゃないっすか 。
あしたは  このニュースで
二課長レク  荒れそうですね 。
それで  須藤と与野のことを
追及されたら➡
さすがに  二課長だって動くか 。
動かなかったら  終わりだ 。
（ 仙北谷 ） 行こう 。
どうかしました？
あれ 。
あっ 。
(携帯電話) （ 操作音 ）
（ ママ ） はい  焼きそば 。
あっ  どうぞ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
あっ  いらっしゃい 。
（ ドアの閉まる音 ）
何者だ～？
まさか  二課のやつら？
こちらの捜査を調べに来た
ってことですか？
いや  見たことのない顔だ 。
それに  こいつらが見てたのは… 。
（ 時永 ） んっ 。
お～… 。
なるほどね 。 相手は与野か 。
時永さん  何で  ここに… 。
うわ  こいつらもセットかよ 。
（ 仙北谷 ・ 今泉 ） 知ってるんですか？
東京地検特捜部 。
えっ？
特捜… 。
検察庁の検事自ら捜査する➡
政治家の汚職とか企業犯罪の
エキスパート 。
昔  かち合ったことがある 。
狙いは与野だろうが  須藤にも
もう  目星は付いてるはずだ 。
待ってください 。
じゃあ  こちらの捜査は➡
どうなるんですか？
分かるだろ 。
今回の事件に関して➡
警視庁は  二課どころか
お前ら以外  動いていない 。
捜査許可を取り付けるために➡
記者を動かして
外堀  埋めてる間に➡
特捜が  全部  持っていく 。
ここまで来て➡
特捜が  全部  持っていくのを
黙って見ていろってことですか？
あと少しだっていうのに… 。
（ 福留 ） そうか  そうか！
都庁の件から手を引きますか 。
はい 。
（ 福留 ） う～ん 。
与野代議士まで
関わってるとなって➡
さすがに  荷が重過ぎたようで 。
（ 福留 ） フッ 。 ➡
大物過ぎて  おじけづきましたか 。
だったら  最初から
おとなしくしとけばよいものを… 。
騒ぐだけ騒いで  このざまか 。
まあまあ  結果オーライでしょう 。
君  よくやってくれました 。
このことは
ちゃんと覚えときますよ 。
（ タップ音 ）
ですが  一つ  問題が 。
手を引くのは  捜査を続ける理由が
なくなったからです 。
どういうことです？
東京地検特捜部が動いています 。
捜査対象は与野代議士 。
特捜部？
特捜が動いたとなれば
二課が出ずとも➡
須藤は  与野代議士と合わせて
捕まります 。
なら  わざわざ動く意味はないと 。
ですが…➡
ホントに  これでいいのか
どうも不安で… 。
捜査二課が  須藤の捜査に
二の足を踏んでいたのは➡
すでに  世間に知れ渡っています 。
その状況で
特捜が動いたとなれば➡
警察は
世間から何と言われるか… 。
プッ！  フフフフフ… 。
フフ 。 なるほどね 。
弱腰な警察に対する
世間からの批判は  免れない➡
そう言いたいのかな？
その懸念は払拭すべきと
広報から進言いたします 。
うん 。
(テレビ) （ 永山 ）
え～  午前８時  今  警視庁が➡
須藤  久伸  都議会議員の
事務所へ➡
家宅捜索に入ります 。 ➡
須藤議員は  官製談合への… 。
⚟ （ チャイム ）
（ 須藤 ） あっ  あっ…！
(テレビ) （ 永山 ） 今回の家宅捜索で➡
それが証明されるのでしょうか 。
（ 須藤 ） あっ…！
（ 捜査員 ） 警視庁  捜査二課です 。
お話をお伺いしたいので
ち ょっ と  中  よろしいでし ょ うか？➡
失礼します！
（ 捜査員たち ） 失礼します 。
（ 須藤 ） ちょっと  まっ… 。 ➡
なっ 。 おい  まっ… 。
ただ今より  二課長レク  始めます 。
（ 東田 ）
え～  官製談合事件において➡
須藤  久伸  都議会議員を
任意同行し➡
事情聴取を始めました 。 ➡
え～  須藤は  川島を通して➡
小城幡建設から
金品を受け取っており➡
その額などについては  あ～…➡
須藤も  おおむね認めております 。
川島の捜査の際は
須藤議員との関係は➡
つかめないまま
終わったんですよね？
調べが不足してたという認識は？
（ 由香 ） 須藤が  今回の事件に
関わっていることは➡
少し前から明らかでしたよね？
家宅捜索まで  ずいぶん
時間が空いてませんか？
（ 稲田 ） 二課長  どうなんですか？
（ 記者 ） 上からの指示で  捜査を
止めたんじゃないんですか？➡
適正な捜査を行ったんですか？
（ 記者 ） 答えていただけないのは
何か  やましい… 。
（ 小原 ） おう  仙北谷 。
（ 仙北谷 ） お疲れさまです 。
どうだった？
課長  苦い顔してたか？
ええ 。 それは  もう 。
（ 小原 ） フッ 。
まあ  でも  肝心の与野がな 。
野放しか？
いや  そろそろですよ 。
(テレビ) （ 赤木 ） 都議会議員の
須藤  久伸容疑者を➡
収賄容疑で逮捕しました 。
（ 与野 ） ハァ 。 須藤君も  そろそろ
年貢の納め時だったんだよ 。
最近は
目に余る発言も多かったしね 。
（ 秘書 ） 先生  大変です！
（ 与野 ） 何？
東京地検特捜部です 。
特捜 ！？
（ 検察官 ） 与野  草信さんですね 。
政治資金規正法違反の疑いで
令状が出ています 。
ご同行  願えますでしょうか 。
（ 与野 ） 何だ  それは！
おい 。
（ 検察官たち ） はい 。
勝手に触るな！  触るなよ！➡
わしを誰だと思ってるんだ！
おい！
何で… 。 誰が… 。
（ 由香 ） 与野さん  須藤議員から➡
金をもら っ ていた っ て  本当ですか ！？
（ 記者 ） 都庁談合で➡
須藤議員が逮捕されましたが
その金を  与野さんも➡
受け取っていたんですよね ！？
（ 記者 ） お答えくださいよ！
（ 記者 ） 黙っているのは事実だから
ということで  よろしいですか？
お疲れさまです 。
あなたの部下のおかげで
助かりました 。
東京地検特捜部の顔も立ち
こちらの顔も立ちました 。
優秀な部下をお持ちで 。
ありがとうございます 。
もう一人の彼もね
じゅうぶん  役に立ちました 。
うん 。 どちらかを  お望みの課に➡
引き上げて差し上げても
いいんですが…➡
まだ
広報のままで  いいですかね？
あなたも  また
部下を失いたくないでしょうから 。
（エレベーター の到着音 ・ ドアの開く音 ）
あれから何年たちましたかね… 。
時が過ぎるのは早いもんだ 。
フフ…  ハッ 。
フフフフ 。
(スピーカー) （ ♬ 『 栄光の架橋 』）
♬ 「 誰にも見せない泪があった 」
（ 下地 ） あっ  玉田君！
（ 真部 ） ♬ 「 人知れず 」
ごめんなさい  ごめんなさい 。
僕  もう  いいですか… 。 ➡
ごめんなさい 。
すいません  すいません… 。
（ 真部 ） ♬ 「 泪があった 」
（ 水野 ） ハァ… 。
まさか  逮捕まで持っていくなんて
お見それしました 。
一時は危なかったけどね 。
（ 今泉 ・ 水野 ） ハハ… 。
でもさ  よく思い付いたわよね 。
須藤は二課  与野は特捜部で➡
刑事部長に
すみ分けさせるなんて 。
特捜が出てきたときは
終わりかと思ったんすけど➡
でも  そこで… 。
おい！
それは  俺が言ったんだろ？
二課と特捜で分けろって 。
お前は  あの二課のやつと
目を白黒させてただろうが 。
《特捜と二課で分けろ》
《えっ？》
《だから…！》
《だから
すみ分けだよ  特捜と二課の》➡
《一回の説明で分かれよ！》
俺が  いったい  どんな気持ちで
それを  お前に教えてやったか 。
違う違う… 。
今  言おうとしてましたって 。
時永さんのおかげです 。
はい  ありがとうございます！
（ 時永 ） まあな 。 フフ… 。
（ 水野 ） んっ？  で➡
あのこと謝ったわけ？  今泉君に 。
謝る？
何で  知ってんだよ… 。
えっ  何すか？  えっ  俺に？
謝る？
（ 時永 ） ん～  まあまあまあ… 。 ➡
皆さん  もう一度  乾杯しましょう 。
グラスをお持ちください！
（ 真部 ） えっ  今…  今  乾杯？➡
今  サビなんだけど 。
今  やる必要  ある？
お願いします！
謝るって何ですか？
どういうこと？
はい  乾杯 。 はい  やろう 。
謝る… 。
（ 時永 ） いいですか？
はい  乾杯～！
（ 一同 ） 乾杯～！
乾杯じゃなくて
謝るって  どういうことですか？
（ 真部 ） ♬ 「 架橋へと… 」
知ってるんすよね？  え～？
ええ 。 そうですね 。
ホントに
ありがとうございました 。
あっ  いえ  木村さんも 。
仕事  続けられそうですか？
おかげさまで 。
これから
下手な横やりが  なくなって➡
楽になりました 。
そうですか 。
じゃあ  また 。
木村さんから？
あっ 。 はい 。
須藤がいなくなって
これから  ばりばり働くそうです 。
そっか 。
俺たちも負けてらんねえな 。
いつか行けますよ  捜査一課 。
えっ？
それまでは➡
「 悪いやつを白日の下にさらす
正義の広報 」
それも  ありじゃないですか？
まあ…  それも  ありか 。
最初はグー  じゃんけんぽい！
はい 。 ママのお使い  頼んだ～！
えっ  何で？
寒いよね 。
何で？  何で？  えっ？
寒くない？
いやいや…  寒いですよ 。
あったかくして… 。
すいません 。
はい  いってらっしゃい 。 フッ 。
ハァ… 。
♬～
（ 店員 ） 《失礼いたします 。
ごゆっくり  どうぞ》
（ 原田 ） 《 ２２ 年前  自尊の会では
複数の暗殺計画が動いてました》
《私は  外務大臣の周辺調査➡
清原幹事長の周辺調査は
伊澤さんだったと思います》➡
《まさか  幹事長を
暗殺しようとするなんて…》
♬～
（ 大沼 ） 今朝は冷えますね 。 ➡
まるで  あの日みたいだ 。
ＹＢＸの稲田です 。
（ 大沼 ） 稲田…  さん 。 ➡
よく来てくださいました 。
大沼さん  早速ですが
聞かせていただけますか？
２２ 年前の  清原元幹事長の
爆殺未遂事件について➡
何か知ってるんですよね？
（ 大沼 ） ええ 。 お話ししますよ 。 ➡
２２ 年前の  あの朝のことを 。