（ 伊澤 ） 《俺が…
俺が…  殺したんです》
《えっ？》
《自尊の会のために…》
《伊澤…  おい！  伊澤！》
♬～
原田さんですね？
やっぱり  やめときます 。
俺  もう
新生自尊の会とは関係ないんで… 。
いや…  まっ  待ってください！
伊澤のことを知りたいんです 。
伊澤は  学生時代に
新生自尊の会に入った 。
あなたが入ったのも
同じ時期ですよね？
原田さんが話したことは
誰にも言いません 。
お願いします 。
伊澤に何が起きていたのか… 。
聞けるのは  もう…➡
あなたしか  いないんです 。
お願いします 。
（ 捜査員 ） 行くぞ！
（ 捜査員たち ） はい 。
え～  午後５時 ３０ 分➡
警視庁の捜査員が
都庁へ  家宅捜索に入りました 。 ➡
多くの報道陣に囲まれ
険しい表情の捜査員が➡
続々と  中に入っていきます 。
(テレビ) （ 永山 ） 今回の都の職員による
官製談合事件は➡
今後  どのように
展開していくのでしょうか 。
（ 下地 ） はい 。 熊崎君と今泉君は
二課のレク準備 。
（ 今泉 ・ 熊崎 ） はい 。
（ 下地 ） フォロー  よろしくね 。
（ 玉田 ） はい 。
今回の事件は  東京都で行われた➡
都立大内の森小学校の新設や➡
文化複合ホールの建設など➡
合計５件の入札において➡
都の行政担当責任者が➡
小城幡建設に  入札情報を漏らし➡
その見返りに
合わせて ２，０００ 万円を➡
受け取っていたことにより➡
官製談合防止法違反の疑いが
持たれ➡
警視庁では
捜査を進めてきました 。
山田さん 。
（ 山田 ） 税金で造られる物を➡
自分の私腹肥やしに
使っていたんですよ！
都の役人が！  許されませんよ！
⚟ （ 由香 ） 稲田さん？
一課の仕切りも
二課の件に駆り出されたんです？
まあ  人手不足ってやつかな 。
と言いつつ  警視庁にしては
久しぶりの大きい汚職事件 。
サンズイですもんねえ 。 ➡
ＹＢＸさんも注目している
ってことじゃないです？
（ 稲田 ） どうかな 。 ➡
まあ
簡単過ぎる気はするけどねえ… 。
（ 由香 ） どういうことです？
サンズイ？
（ 熊崎 ） そうです 。
汚職の 「 汚 」 の漢字から  サンズイ 。
ほ～ 。
二課といったら
サンズイを挙げるのが目標➡
ってぐらいですからね 。
しかも  今回  二課の中でも
エリートの  第四知能犯が➡
担当らしいですよ 。
へ～ 。
あんまり
二課の事件には  興味ないですか？
あっ  いやいや
そういうわけじゃ… 。
二課っつったら  あれだろ？
横領とか献金とか  お金関係だろ？
うん 。 二課の捜査って
２～３年かかるのが➡
ざらですからね～ 。
今回は
力も入ってるんじゃないですか？
捕まえたら  快挙ですよ 。
俺には  無理だなあ… 。
（ 仙北谷 ） おい 。 ちょっと付き合え 。
んっ？
お～ 。 ちょっと…  仙北谷 。
何だよ… 。
いいから 。
今泉さん？
えっ  えっ？  えっ ！？ ちょっと？
おごりだ 。 好きな物を頼め 。
すいません 。 ビール  ２つ  下さい 。
（ 店員 ） はい 。 ただ今 。
おい  何なんだよ 。
はい 。 ビール  ２つですね 。
早っ 。
ありがとう 。 はい 。
はい  乾杯 。
乾杯 。
く～！
あ～ 。
って  俺
何か  はめられそうになってる？
やってもらいたいことが  ある 。
んっ？
（ 仙北谷 ） これ  見ろ 。
これって  もしかして
今回の都庁官製談合？
そうだ 。
お前  二課の二知だろ 。
選挙絡みの事件担当の 。
何で  四知がやってる事件に
首  突っ込もうとしてんだよ 。
合同捜査だ  四知と 。
二知が追っている事件と
つながりがあってな 。
へ～ 。
この情報  広報課員にバレずに➡
お前から  記者に
リークしてほしい 。
はっ？
このままだと
上から  事件が  つぶされるんだ 。
♬～
（ 記者たち ） 失礼します 。
お願いします 。
失礼します 。
今泉のやつ  どこ行きやがった？
（ 店員 ） カツ丼です 。
おっ  来た～ 。
事の発端は  １年前 。
（ 捜査員 ） 《係長
こちらの郵便物なんですが➡
差出人不明でして》
（ 仙北谷 ） 匿名の都庁職員から
内部告発の文書が届いた 。 ➡
「 都庁では  行政担当と建設会社が
癒着して➡
談合が慢性的に行われている 」
という内容と共に➡
名簿やら  帳簿  談合のやりとりの
コピーが  送られてきた 。
内部告発… 。
そこに写っているのが… 。
（ 捜査員 ）
《川島さん  これらのメール➡
あなたが送ったので
間違いありませんね？》
（ 仙北谷 ） 行政管理担当部長の
川島  一喜と➡
小城幡建設の常務  澤田  靖 。
それで  今  聴取してるとこだろ 。
合わせて ２，０００ 万 。 何が問題？
いただきます 。
川島の口座を洗ってみても➡
受け取った金額が
明らかに少なかった 。 ➡
なのに  調べてみても
隠し口座一つ  見つからない 。
どういうこと？
チッ 。
川島より  さらに  バックがいて➡
金が流れてる可能性が高い
ってことだろ 。
う～ん…  なるほどね 。
で  そのバックを
調べようとした矢先に➡
今回のガサが決行され
川島たち２人の逮捕が  決まった 。
んっ？
二課長レク  お願いします 。
知るを知るとなし
知らざるを知らずとなす… 。
また  二課長  変なこと言って… 。
あれで  今回の事件のヒントです
って言われても  困るんですけど 。
二課担は大変だ 。
その位にあらざれば
その政を謀らず 。
（ 由香 ） で  さっき
稲田さんが言ってたことって➡
この事件  このまま
お金の流れを追っていけば➡
もっと  大物が
引っ掛かるんじゃないか➡
ってことです？
（ 稲田 ） さあ  どうかな 。
でも  そうなったら
結構  いいネタになりそうですね 。
（ 稲田 ） フフ 。 なったらね 。
（ 店員 ） 唐揚げです 。
（ 仙北谷 ） どうも 。
四知は  川島たちを挙げるだけで
捜査を  ここで打ち切るつもりだ 。
何でだよ
久しぶりの  おっきい事件なのに 。
んっ… 。
上から  圧力が  かかったんだろ 。
おおかた➡
課長は  この件で  上に取り入って
押し上げてもらうつもりだ 。
チッ 。 見え見えなんだよ 。 ➡
すいません 。 ビール  下さい 。
（ 店員 ） はい 。
言い換えれば！
あっ  すいません… 。
すいません 。
このヤマには  そうやって
警察に圧力をかけられる➡
大物が  関わってるってことだ 。 ➡
それを  ここで終わらせるなんて
冗談じゃない 。
（ 店員 ） はい 。 ビールです 。
とにかく
お前は  協力してくれる相手を➡
用意してくれ 。
そんなの  自分で  できんだろ 。
知りたい記者さん
わんさか  いるんだし 。
お前らの周りにだって
朝回りだの夜回りだのって➡
聞きに来んだろ 。
チッ 。
俺たち二課は  記者なんかに
べらべら  しゃべらないんだよ 。
口の軽い一課とは  違う 。
あっ 。
で  プライドの高い二課さんは
頼れる相手がいないから➡
あれだけバカにした広報を
頼ったと 。
広報の俺に 。
誘拐事件のとき
俺  活躍しちゃったもんな～ 。
食ったよな？
いや… 。
（ せき ）
食べたの  ほぼ  お前だろ 。
交番時代に２回➡
墨田西の事件で１回 。 そろそろ
貸しを返してほしいだけだ 。
交番のときのは  もう  時効だし
半田は  ちゃっかり➡
お前が  手柄  挙げたろ ！？
ふ～ん… 。
自信が  ないのか？
あるよ 。
（ 役員 ） 須藤先生  このたびは
大変  申し訳ございません！
小城幡建設さんとの付き合いは
これで  さようならだな 。
（ 役員 ） いえ  それだけは… 。
ここまで稼がせてやったんだ 。
もう  十分だろ？
しばらくは
おとなしくしといてくれよ 。
いいな？
川島君と  お宅の常務で➡
終わらせられたから
よかったものを➡
もうちょっと遅かったら
僕にまで  影響が及んだんだぞ 。
（ カニに  むしゃぶりつく音 ）
先生が
手を回してくださらなかったら➡
どうなっていたことか… 。
それで
川島君の代理は  香澄ちゃんが？
おい 。 はい  邪魔 。
後任の部長が
正式に任命されるまでの間ですが 。
あ～  部長が代わっても
香澄ちゃんが係長になれるよう➡
僕の方から言っておくから 。 ➡
何せ  都庁のことは
隅から隅まで  知ってるからねえ 。
ハハハ… 。 それに… 。
香澄ちゃんの方が➡
川島君より  よっぽど優秀だと
思っていたんだ 。 ハッ… 。
だが  警視庁に内部告発をした人間
そいつを見つけることが条件だ 。
いいね？
はい 。 必ず 。
（ 須藤 ） フッ…  やっぱり
話が分かるねえ  香澄ちゃんは 。 ➡
ハハハ… 。
あっ… 。
ナイス  ショット 。
次のコンペは  もらった 。
☎
はい 。 広報２係です 。 はい… 。
バレずに  記者に情報って…
どうやって？
（ 水野 ） ええ  ええ… 。 はい… 。
ねえねえ  ねえねえ  玉田君 。
何すか？
二課担で  一番  影響力あるのって
どこ？
えっ  急に  何すか 。 二課担？
いいから教えてよ 。
玉田君  物知りじゃん 。
まあ  うん 。
ねっ 。 ねっ 。
（ 水野 ） 副署長  それ
発表事案になるので➡
詳しい事件内容
教えていただいても  いいですか？
まあ… 。
うん 。
新聞六社会辺りっすかね 。
ふ～ん… 。
二課長の禅問答  理解できるのも
あそこなんで 。
（ 東田 ） 川上  高ければ
川下は  はるか遠い 。 ➡
源  濁れば  流れ  また清からず 。
新聞六社会… 。 ほ～ 。
あ～  でも  物によっては
扱わないニュースもあるんで 。
えっ？  えっ  となると  どこ？
（ 玉田 ） どこって言われ… 。
（ 由香 ） 時永さん 。
昨日の二課長の会見  二知の情報➡
全然
出てこなかったじゃないですか 。
合同捜査だったはずですよね？➡
ちゃんと  私の耳に
届いてるんですからね？
さすが  地獄耳 。
仕方ないなあ  後で聞いとく 。
約束ですよ 。
（ 時永 ） うん 。
お疲れさまです 。
…っす 。
お疲れさまです 。 あっ  てか
それ聞いて  どうするんすか？
ＯＫ 。 ありがとう 。
ＯＫ？
（ 指で  たたく音 ）
⚟ （ 記者 ）
え～  じゃあ  今日も空振りか 。
二課担… 。
全然  収穫  なし 。
ずっと張り付いてるんだけど
何か  時間の無駄ってか… 。 ➡
今泉さん 。
お～ 。 あっ 。
どうしたんですか？
あ～  あの  田中さんって➡
二課担ですよね？
えっ  何か  いい情報➡
あるんですか？
あっ  あの… 。
実は… 。
⚟今泉さん！
はい… 。
昨日は  レクの準備  投げ出して➡
どこに行ってたんですか？
えっ？
おかげで  あの後
１人で対応したんですよ ！？
あ～… 。
まさか➡
今まで忘れてた？
いやいやいや…  それは  あの… 。
深い訳があって 。
訳って何ですか？
しかも  帰りましたよね 。
レク  放置して  帰りましたよね ！？
だから  仙北谷が… 。
課に戻りますよ 。
はい 。
戻りますよ 。
あっ… 。
この間
刑事部長と  ゴルフに行ってさ➡
次の次の次の次の次の刑事部長は
君だって  言われた 。
さすが  課長  やりましたね 。
この下地  一生  ついていきます 。
もちろん  下地君のことも
ちゃんと引っ張るから 。
僕が刑事部長になった暁にはね！
よっ！  さすが！
次の…  ん～  刑事部長！
（ 下地 ・ 真部の笑い声 ）
再来年ぐらいかな
何の問題も  なければね 。
（ 下地 ） 楽しみです～ 。
（ 真部 ） ハハハ… 。
東都テレビの田中さんと
何を話そうとしてたんですか？
世間話だって 。
うん 。
なら
記者の方と  どのような世間話を？
ほら…  天気とか？
何か  情報を渡そうと
してたわけじゃないですよね？
んっ？
やっぱり  その反応… 。
えっ  ちょっ… 。
やっぱり  情報を➡
売ろうとしてたんだ！
熊崎さん… 。
あっ…  っす 。
（ 真部 ） んっ  うん… 。
とにかく  行こう 。 行こう 。
何の情報➡
売ろうとしてたんですか！
シ～ 。
何  売ろうと…！
あっ  あれは➡
ホントに  問題ないで  いいの？
静かにして 。
はい 。 はい 。
で  ほら  何の情報を
提供しようとしたのか➡
吐きなさいよ 。
いや…  いや  ホントに  あの➡
勘違いですって 。
和香さん  さっき  今泉さんに
二課のこと聞かれました 。
玉田 。
（ 玉田 ） はい 。
えっ… 。
いい働きね 。
（ 玉田 ） えっ  ホント？
二課ねえ… 。
今まで  うまくいってたからって
味  占めてんじゃないわよ 。
いやいや
そんなつもり  ないですよ 。
俺  ただ… 。
ただ  何？
ん～… 。
あの…  世論を醸成して➡
捜査を進めやすくするのも
広報の  やり方でしょ？
それが  人のためになるんなら
ねっ？
ねっ？  そう… 。
もう  ホントに➡
都合のいいことばっかり
覚えちゃって 。
あのね  捜査を進めやすくする…➡
言い換えたら  捜査が進まない
理由が  あるってことでしょ？
そこ  ちゃんと分かってる？
そうっすね… 。
あの  二課の情報って  何です？
そんな詰まってる事件
ありましたっけ？
今  サンズイに
かかりっきりですよね 。
うん 。
あっ 。
今泉さん
二課に  同期いますよね？
それ関係でしょ？
はいはいはい…  もう… 。
分かりました 。
皆さまのお言葉を聞いて
不肖  今泉  間違いに気付きました 。
なので  この件は
これで終了ということで 。
失礼します！
はいはい  はいはい～ 。
フ～ 。 お疲れさまです 。
ハァ…  あれ  嘘ね 。
ハァ… 。
うっす… 。
記者に  話は付けたのか？
その前に  そっちの情報は？
内容しだいで
出す時期とか考えないと 。
出すのは
確実な証拠を見つけてからだ 。
ちょうど  ガサのおかげで
調べる物は  たまってるからな 。
ハァ…
お前  これ  全部  調べる気？
二課じゃ当たり前だ 。
帳簿や領収書  金の流れの中から
小さな穴を見つけるために➡
２年も３年もかけて
数字を追い続けて➡
ようやく  事件に着手できる 。
仙北谷  あのさ… 。
若草  賢三
さすがのお前でも  覚えてるだろ 。
ああ  誘拐事件のときの 。
確か  党の裏金  まとめてたとか 。
（ 仙北谷 ） 若草には
小学２年の息子がいて➡
口利きがないと入れない
超名門私立学校に  通っている 。 ➡
その口利きをしたのが
都議会議員の  須藤  久伸だ 。 ➡
須藤の親戚が
学校の理事長なんだよ 。 ➡
二知も合同で調べているのは➡
若草と  この須藤との  つながりを
見つけたからだ 。
都議会… 。
都庁… 。
［ 『 東京Ｐ ． Ｄ ．』 の…］
［そして…］
なるほど  今泉がね… 。
まあ  大丈夫でしょう 。
このまま放置しろ
ってことですか？
うん 。 これも経験 。
ほら  やって覚えることも
あるじゃない 。
そんな悠長なこと
言ってられます？
この件  どうやら  トップダウンで
捜査に横やりが入ったって 。
情報  早いね 。
勝手なことばっかりして➡
広報全体に  迷惑が掛かったら
どうするんですか？
うん 。
それが  水野が心配する理由か？
今泉君  突っ走るじゃないですか 。
今までは
うまくいってたみたいですけど 。
殺人犯  捕まえるのとは
訳が違うか… 。
そろそろ  広報としての自覚を
ちゃんと持ってほしいんです 。
んっ？  あ～  空だった 。 ヘヘ… 。
あ～  もう  安藤さん 。
安藤さん！
分かったって 。
水野が心配してたって言っとく 。
そんなこと
言ってないじゃないですか 。
ハァ… 。
熊ちゃん 。
はい 。
そっちの手伝いは  いいから
通常の業務やろっか 。
はい 。
（ キーを押す音 ）
須藤  久伸 。
都議会議員の古株で
中央政界にも  顔が利く 。
中央政界って…  永田町？
ああ 。
それで  須藤のことを調べたら
今回  問題になっている➡
小城幡建設との  つながりが
あった 。
（ キーを押す音 ）
(PC) （ 役員 ） 都議会議員➡
須藤  久伸さまによる
くわ入れです 。
(PC) （ ３人 ） よいしょ～！
(PC) （ 須藤 ） 完成が待ち遠しいですね 。
これ  もう  ずぶずぶだろ 。
そういうことだ 。
須藤が  談合事件に
深く関わっているなら➡
上からの圧力も  納得がいく 。
この中から  須藤につながるものが
見つかれば➡
そこから  須藤を追える 。
仙北谷  あのさ… 。
とにかく  証拠だ 。
若草と  捕まった２人に
接点があれば➡
そこが
須藤との密会場所の確率が高い 。
若草の件だけを追う許可は
もらっているが➡
バレるのは  時間の問題だ 。
その前に必ず… 。
バレた 。
そうか 。
はっ？
広報のみんなに 。
悪い 。
お前  話  聞いてたか ！？
いやいやいや➡
こっちも
記者  探そうとしたんだけど➡
あの  広報のみんなを
出し抜けなかったといいますか… 。
あっ  最善は尽くしたんだ 。
くっ… 。
何だよ 。
チッ 。 こんな役立たずを頼った
自分を  呪ってる 。
もとはといえば
お前が悪いんだろ？
今度は  人のせいか ！？
仕事中に連れてくから！
ハァ… 。
よいしょ 。
どうするつもりだ？
あ～… 。
ビール券  ３万 。
だから  何とかするって 。
記念品 ３０ 万 。
他に知られた状態でか？
パーティー券 。
そこは口止めしとく 。
案外  分かってくれる人たちだって
うちの課は 。
お前  広報  行って
鈍ったんじゃないか？
分かってくれる？
フッ 。 甘いんだよ 。
ハァ… 。
何で
手伝ってやってる  こっちが➡
そこまで言われなきゃ
いけねえんだよ 。
その結果が
足を引っ張られただけだった 。
おいおい  そっちに
やま藤って  なかった？
はっ？
やま藤だよ  赤坂の料亭！
子供育成フォーラム懇談会で
川島が  一度だけ使用してる 。
やま藤… 。
やま藤 。
小城幡建設が
定期的に使用してる 。
よし… 。
これ  俺の貸しな？
チッ 。
（ 須藤 ） いや  待たせたね 。 あっ 。
フッ… 。
（ 常務 ） 須藤先生  このたびは
私ども  ニノマエ建設を  お引き… 。
ああ  いい  いい  いい 。
そういう堅っ苦しいのは
いいから 。
で  君らは  幾ら出せるの？
小城幡建設の代わりに
使ってやろうっていうんだ 。
それなりのお礼ってものが
必要だよな 。
（ 常務 ） もちろんです 。
♬～
フッ…  フッ 。
いや～
君たちとは  仲良くできそうだ 。
ありがとうございます 。
それで  香澄ちゃん 。
はい 。
まだ  警察にタレコんだ人間の
目星は  つかないのか？
今  鋭意  捜しております 。
ちょっと  遅いかな～ 。
すみません 。
（ 須藤 ） 香澄ちゃんは  頭がいいから
分かるでしょ？
タレコんだやつが
また  変なことしたら➡
僕にまで  害が及ぶかもしれない 。
そしたら  君の仕事も➡
あっという間に
消えちゃうんだよ？
ですが  先生がいらっしゃれば
被害を被ることは  ないのでは… 。
ハハハ 。 それで  先生に  迷惑を
掛けることは  できないでしょ 。 ➡
僕だけじゃない 。
香澄ちゃんのためにも➡
早く見つけないと 。 ここは➡
固い絆で協力していかないとね 。
はい 。
（ 須藤 ） うん 。 じゃあ  任せたよ？➡
ハハ…  いや～
今日は  いい酒だった 。 うん 。
須藤だ 。 ビンゴだろ  これ 。
（ 須藤 ） ああ  こういう場があるとね
仕事が先に進むよ 。
ありがとうございます 。
須藤先生に  そう言 っ ていただき… 。
一緒にいんの  誰だ？
（ 須藤 ） スピードと信頼だ 。 ➡
この２つが  かみ合えば  話は早い 。
なあ  香澄ちゃん 。
（ 仙北谷 ）
ニノマエ建設の専務と常務だ 。
小城幡建設の代わりに
新しく目星を付けたってことか 。
♬～
はい 。 お待たせ～！
それじ ゃ ２次会  行こ っ か 。 な っ ？
はい 。 行こう  行こう  行こう 。
あっ  えっ？
行こう  行こう…  よしよしよし 。
行こう  行こう  行こう 。
えっ  どこがいいかな？
え～っと  カラオケか？  なっ 。
うん 。
それで  ２人で
こっそり調べていたと 。
はい 。 須藤を捕まえるには
この方法しか… 。
でも  尾行の仕方が  あれじゃな 。
もっと気を付けないと 。
すいません… 。
それで  どこまで  やるつもりだ 。
それは… 。
もちろん  須藤  逮捕までです 。
うん 。 まっ  そう言うよな 。
今回の件  ２人が思ってるより
簡単なことじゃないぞ？
虎の尾を踏んでる 。
どういう意味ですか？
仙北谷君  聞いたことないか？
二課には
捜査しちゃいけない人物が  いる 。
捜査しちゃいけない？
永田町の重鎮ですよね 。
ああ  須藤は  中央政界の上と
つながりがあるって… 。
そう 。 須藤は  そこに泣き付いた 。
なら  そこから警察に圧力が？
でも  考えてみろ 。
そのお偉いさんが➡
ただ  須藤を助けるためだけに
動くと思うか？
須藤から  さらに  その人物に
金が流れていたと考えれば… 。
（ 女性 ） 先生
あのバッグ  欲しいんですけど 。
えっ  私も 。
（ 女性 ） ねっ 。 お揃いがいいです 。
先生  失礼いたします 。
須藤を守るしかない 。
捕まれば  一蓮托生だからな 。
須藤が  今も
大きな顔をしていられるのは➡
自分が守られてるという
絶対の自信があるからだ 。
比べて  こっちは
しょせん  地方公務員 。
頑張ったとしても➡
上からの一吹きで
簡単に吹っ飛んで➡
本部に残れるかも分からない 。
気が付いたら
島暮らしなんてことも  ある 。
ハァ… 。
そして  俺たちを
飛ばすことができる  上の人間が➡
須藤たちと組んで
この事件  つぶそうとしてんだよ 。
それでも
お前ら  ひっくり返すか？
お前  気付いてたな？
（ エレベーターの到着音 ）
（ 時永 ） どこ行く？  今度 。
（ 一同の笑い声 ）
（ 時永 ） お疲れさま 。 じ ゃ あ  またね 。
（ ３人 ） お疲れさまです 。
（ 時永 ） フフ… 。
失礼します 。
（ ドアの閉まる音 ）
君も  相変わらずなようですね 。
女性に  うつつを抜かし
家族が離れていったというのに➡
まだ懲りないようだ 。
お子さんは  お幾つになりました？
また  監査を受ける父親には
なりたくないもんだ 。
（ エレベーターの到着音 ）
（ 時永 ） 恐れ入ります 。
自分も  そう簡単に➡
永田町の大物に  手を出せるとは
思ってません 。
ただ  須藤の関わりが
明るみになれば➡
保身を考え  須藤を売る可能性が
あると  にらんでます 。
明るみになればな 。
だが  金の事件は
世間に  関心が持たれない 。
残念ながらな 。
世論が広がらなきゃ
ただのニュースで終わる 。
残されんのは  その情報を
記者に売った人間捜しだ 。
気持ちは分かるが… 。
（ 仙北谷 ）
やめるつもりは  ありません 。
おい… 。
ここで引くのは  上しか見ていない
ひらめキャリアぐらいですよ 。
今  逃したら
須藤は  同じことを続けます 。
これは  俺の事件です 。
危ない橋だというなら… 。
もっと慎重にやれば
いいだけです 。
失礼します 。
おい  仙北谷 。
おい  ちょっと  待てって 。
♬～
ハァ… 。
（ ドアの閉まる音 ）
もう少し  あいつに
付き合ってやっても  いいですか？
危険だって言ってんだろ 。
お前が  そこまでしてやる意味は
あんのか？
あるじゃないっすか
一番の理由が 。
俺たちは  警察なんですから 。
♬～
ＹＢＸの稲田さんに連絡してみろ 。
ありがとうございます 。
（ ドアの開閉音 ）
ハァ… 。
ハァ…  ハァ 。
ママ  胃が痛い 。
ハァ… 。
（ ママ ） はい 。 どうぞ 。
いや  これ  重くない？
（ ママ ） んっ？
んっ… 。
お前  手伝わせんなら
全部  話しとけよ 。
降りても  いいんだぞ 。
あとは  こっちで何とかする 。
何だよ  いまさら 。
別に  お前のためじゃねえよ 。
それに  事件  発覚したら
結局  広報も巻き込まれんだから 。
税金なんだもんなあ… 。
どら焼き１個 ２００ 円だとして
買って帰ったら  消費税… 。
１６ 円 。
小学生でも払ってんのに 。
その金で  好き勝手やってるなんて
許しちゃいけねえだろ 。
お前も
そのために  やってんだろ？
少なくとも  内部告発した人は
助けを求めてんだからさ 。
理解力が小学生レベルか 。
お前  まだ  時間あんだろ 。
あっ？
付き合え 。
広報の力  見せてやるよ 。
（ ボタンを押す音 ）
この件  都の担当と
小城幡建設の常務だけなんて➡
簡単過ぎると思ったんすよ… 。
須藤は  すでに➡
小城幡建設の代わりに
取引する会社を  見つけています 。
ですが  そうはさせません 。
あいつは  行きつけの料亭で
主に  やりとりをしています 。
ただ
結局  捜査に  つながらなければ… 。
うちは  誤報の上に名誉毀損で
裁判沙汰 。
はい 。
割に合わない 。
（ 稲田 ） いいっすよ 。
ホントですか？
今泉さんには➡
色々  協力してもらってますから 。
ありがとうございます 。
ただし➡
情報は
全部  最初に  うちに下さいよ？
もちろんです 。
おい… 。
そこは  任せてください 。
ありがとうございます 。
はい 。 ビール  ３つ 。
来た～ 。 ありがとうございます 。
はい 。
それじゃ  トップニュースに
須藤逮捕が載るまで 。
（ 仙北谷 ・ 今泉 ・ 稲田 ） 乾杯 。
東京都庁  官製談合事件の
続報です 。
逮捕された
都庁職員の川島容疑者と➡
小城幡建設の幹部が➡
料亭などで  複数回
面会していましたが  その席に➡
都議会議員も同席していたことが
分かりました 。
(テレビ) （ 赤木 ）
さらに  この都議会議員は➡
事件後  別の建設会社の役員とも
会合を繰り返しており➡
警視庁は… 。
（ 須藤 ） 何だ  これは… 。
（ 玉田 ） あれ？  都庁のこと… 。
んっ？
ＳＮＳ
都庁問題  話題になってる？
ちょっ  近いっすよ 。
みんな  この都議会議員が➡
気になってる感じ？
（ 玉田 ） 注目されてますよ 。
よし！  このまま盛り上がれば… 。
いろんなの書いてあんじゃん 。
どうせ  尻尾切りとか… 。
関係者？
（ 捜査員 ） 誰だ？  二課の情報か？➡
誰だよ  出したの 。
（ 捜査員 ） うちは
ぜってえ  しゃべんねえだろ 。
（ 捜査員 ） じゃあ  どこからだよ 。
（ 捜査員 ） 領収書まで出てる 。
（ 捜査員 ）
これ  どう見ても  本物だよな 。
すみません 。
まさか  情報が出るとは… 。
(携帯電話) （ 福留 ） まあ  人の口に  なかなか
戸は立てられないからねえ 。
(テレビ) （ 赤木 ）
特に  警視庁は  談合によって➡
小城幡建設側が得た… 。
（ 福留 ） うん 。 まあ  いいですよ 。
あとは  こちらで  やります 。
申し訳ございませんでした 。
（ 由香 ） 情報  私に下さいって
あれほど言ったのに！
（ 稲田 ）
あっ  二課長  だんまりみたいよ？
（ 由香 ） どうして  稲田さんが
その情報  握ってるんですか？➡
一課担なのに！
どうしてでしょうね… 。
でも  そうやって
二課に構ってて  いいんですか？
（ 稲田 ） んっ？
（ 永山 ） あっ  稲田さん！➡
大変！  大変です！
（ 稲田 ） 何  何  何？
逮捕！
（ 稲田 ） はっ？
（ 永山 ） 早く！
（ 稲田 ） 何だよ… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
えっ？
どうした？
(テレビ) （ 赤木 ） 驚きのニュースが
入ってまいりました 。 ➡
アイドルの  夏野  晴香さんが
大麻所持で  現行犯逮捕です 。
えっ  嘘 。 夏野  晴香？
これ  レクいるじゃない 。
玉田君  行ける？
玉田君？
僕の…  僕のナツハルが… 。
（ 下地 ） えっ？  ファンだったの？
(テレビ) （ 赤木 ） 警視庁は  夏野容疑者の
認否を  明らかにしていませんが➡
自宅からは
複数の大麻のような物が➡
見つかっており
入手経路などについて… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
もしもし？
(携帯電話) （ 稲田 ） 今泉さん  やられました 。
やられた？
ナツハルで➡
談合事件  つぶす気です 。
チッ 。
ナツハル…➡
ナツハル…  ナツハル… 。
談合事件のニュースは？
世間の大半は
ナツハルの大麻の方に食い付いた 。
稲田さんは
談合事件をつぶすために➡
このタイミングで逮捕されたって
言ってる 。
何だと？  にしては  早過ぎるだろ 。
談合事件のニュースを出したのは
今日だぞ 。
今日の今日で？
どっかで
須藤たちに感づかれたか… 。
密告された？
(テレビ) （ 赤木 ） 夏野容疑者はテレビや… 。
(携帯電話)
(テレビ) （ 赤木 ） 今回の逮捕は  芸能界… 。
はい 。 もしもし 。
あっ  これはこれは  先生 。
(携帯電話) （ 男性 ） 君のおかげで助かったよ 。
ハハハ…  いやいやいや 。
お役に立てたということであれば
何よりです 。
あの  今回はね  早めに
情報が上がってきましたので 。
ええ 。 まあ
また  何か  動きがありましたら➡
ご連絡  申し上げますので 。
ええ 。 はい 。 失礼いたします 。
（ タップ音 ）
（ 福留 ） うん 。 先生も
深く感謝しておられましたよ 。
お礼として  二課長にも➡
君のことは
よく言っておきましょうね 。
それで  名前は  何と言ったかな？
時永です 。
元は  二課の四知にいました 。
（ 福留 ） ふ～ん… 。
それで  今は  広報ですか 。
でも  君  二課の方が
水が合ってるようですね 。 ➡
まあまあ  こちら的にも 。
東田捜査二課長にも➡
君のような優秀な部下を
持つように  言っときますよ 。
ありがとうございます 。
（ 福留 ） にしても
困ったやつらが  いるもんだ 。
わざわざ  こちらが抑えた事件を
蒸し返すとは 。
さ～て  どうしたものか… 。
須藤を追い込める何か
見つけないと 。
仙北谷  何かないか？
そうだ 。 せめて
内部告発した人とは➡
連絡  取れないのか？
それが  できたら
とっくに  やってる！
だよなあ… 。
稲田さんにも
協力してもらってんだ 。
引き下がれっか… 。
♬～
この女性  何者だ？
須藤の秘書か？
いや
須藤の事務所じゃ見掛けない顔だ 。
談合の話だとしたら
都庁の人間だろ 。
だとしたら  川島の次の責任者？
この人から  話  聞けないかな？
都庁は  今  かん口令が敷かれてる 。
それに
須藤と  つながりが  あるんだぞ 。
話すわけがない 。
やってみないと分かんないっしょ 。
須藤のことは話せなくても
都庁内部のことは➡
聞けるかもしれない 。
え～っと  名簿は… 。
よいしょ 。 ＯＫ 。
⚟ （ 足音 ）
♬～