まひろ
おちんちんがムズムズする
どうしよう
僕、おかしくなっちゃよ
Menkoi Fansub
後ろ　危ない
大丈夫？
大丈夫か？
その日
僕は魔物を
追って異世界から来た
エルファのアリアさんと
中人のルルさんに出会い
魔法に失敗して
帰れなくなった二人は
空き家になっていたおじちゃんの
家に住むことになりました
そして
こっちの世界に慣れていない
二人の世話をするため
僕も毎日遊びに行ったり
泊まったりしています
ただいま
おかえりなさい
どうしたの？
どうって
ちゃんとお買い物出てきたの
そうじゃなくって
あんなに降りそう
空だったのに
傘 持ってかなかったの
傘って？
傘は傘だけど
雨の日に使う
玄関にあるけど
雨の日に使うのはマントでしょ
後で教えるから
お風呂入って
風邪引いちゃうよ
そうね
じゃ、まひろくんも
一緒に入りましょう
どうして
僕は濡れてないよ
それ
まひろも濡れているよ
お腹を洗うから、
ばんざいして
自分で洗えるから
はい、ばんざい
まずはおへそから
じっとして
アリアさん
ルル、後は私がやるから
ルルは洗うの時間かかるでしょ
それじゃ、任せた
気持ちいい
まひろくん、
おちんちんどうかしたのかな
分ない
最近、お姉さんたちといると
ドキドキ固くなるの
それは大変ね
私が見てあげる
大丈夫よ　安心して
私に任せて
アリアさん、ダメ
おちんちん変だよ
やっぱり、皮まだ抜けないか
やめて
おしっこ出すは
お風呂だから、平気よ
まひろくんは白い
おしっこ出たことある？
そんなのしたことないけど
それじゃ初戦してしましょう
ダメ、出ちゃう
おしっこ出ちゃうよ
我慢しなくていいんだからね
精通おめでとう
今日はいい天気だね、まひろくん
まひろくん、お姉さんと遊ぼ
ルルはお散歩を行ってて
しばらく戻らないと思うから
今なら
お風呂の時よりも
気持ちいい事できるの
まひろくんの
好きにしていいのよ
アリアさん
まひろくん
はい
アリアさん
どうしたの
おちんちんから
何か出てきてる
それはおしっこじゃないから
出してもいいんだよ
でも
まひろくん
この中なら
いくらでも出してもいいの
この穴は
男の子が
一番気持ちいいよくなれる
場所なんだから
一番気持ちいいよくの
まひろくん
ここだよ
そのまま奥に入れてみて
どう
すごいよ
ニュルニュルで
ムチムチしたる
腰を動かすと
もっと気持ちいいよくなれるよ
こう？
上手
まひろくん
気持ちいいいよ
もっとおっぱい吸って
アリアさんの中に
おしっこ出ちゃい
でも、気持ちいい
よくて抜けないわ
それはおしっこじゃなくて
精液って言うのよ
だから、出しちゃっていいの
精液 ？
そうよ
我慢しないでそのまま
出しちゃうのが一番気持ちいいのよ
私も気持ちいいよくなれるし
それじゃ、精液出すよ、アリアさん
出して
私の中で精液
ドッピドッピをして
アリアさん
こんな所で
誰かに見られちゃうよ
私たち以外の人なんて
来たことないでしょ
美味しいまひろくんのちんちん
もっと味合うせて
まひろくんはどう？
フェラチオのお味
アリアさんのお口気持ちいい
まんこの中に入れるのと
ずいぶん違って
びっくりしちゃだけど
まだまだこれからよ
吸い込まれる
気持ちいいよ
もっとフェラチオをして
まひろくんの先走った
おつゆ出しながら
ビックビック震えて
可愛い
ダメ　そんなに強くしたら
そのままで出した
全部受け止めるから
アリアさん
まひろくん、
いっぱい出したね
口の中がまひろくんの
匂いになっちゃった
それじゃ、今度は
まひろくんのお口
でしてもらうかな
何か光ってるよ
濡れてるの
まひろくんの
おちんちん舐めると
濡れてきちゃうの
上の方に丸いのがついてる
それはクリトリスって言うのよ
クリトリスの下の方に
おちんちんの入る穴があるの
こんな小さな穴に
そうよ
ここにおちんちんが入るの
すごいや
また　ここに入れてみたい
入れたい
それじゃまずは
ここ舐めてね
まひろくんが
気持ちいいよくしてたら
おちんちん入れる
準備ができるから
分かった
こんにちは
アリアさん
誰もいないのかな
いらしゃい
アリアさん
ルルさん
アリアさんは？
出かけているよ
しばらく戻らないと思う
そうなんだ
あたししかいなくて残念か？
そんなことは
アリアがいないとエッチな
ことできないもんな
毎日毎日エッチなことして
いけないんだ
アリアとばっかり楽しいんでて
私寂しかったんだぞ
仲間外れは寂しいな
ルルさん
私とエッチしてよ
ダメ？
あたしだって、まひろのこと
好きなのに
ルルさん
まひろくんいけないんだぞ
こんなに可愛いから
まひろ、交尾しよう
私じゃ嫌か？
ルルさん
まひろ
この穴の中は
気持ちいいぞ
おちんちんを入れる穴が
ルルさん
入れちゃうよ
おいで、まひろ
すごくきつい
アリアさんの優しく
包み込むだけど
ルルさんのはギュギュ
締め付けてくれ
まひろ、動いてくれ
子宮に射精する
までが交尾だからな
動いてる
お腹の中で
ズリズリって
動いてる
すごい
アリアはずっと
こんな気持ちいいこと
（？）してたのか
ルルさん、気持ちいいの？
おまんこから厚いのが
広がっていくような
まひろは、
あたしのまんこ気持ちいい？
気持ちいいよ
二人でもっと
気持ちいいよくなろう
おかしくなちゃう
頭の中が弾けて
ルルさんの中
とっても気持ちいい
僕も、もう
止まらないよ
まひろ
いく
初めての
交尾で
いちゃう
ルルさん　ルルさん
ルルさん
ルルさんの中に出ちゃった
心配するな
妊娠しても問題ない
あたしを守ろうとして魔物に
立ち向かったまひろの勇気と優しさが
ルピスリスの婿にふさわしい
婿？
結婚？
というわけで遠慮はいらない
はらむまで交尾するぞ
まひろ
またいちゃう
いちゃうよ
ちょっと、ルル
魔物なんてどこにもいないじゃない
何してるの
交尾
ルル
おっぱい美味しい？
美味しい
おちんちん気持ちいい？
すごく気持ちいい
いく
出る
精液出る
どっちのおっぱい
気持ちいい？
あたしだよね
どっちも
気持ちいいよ
また出ちゃう
出た出た
綺麗にしてあげる
あたしも
そんな風にペロペロされたら、また
まひる
今度はここに
精液を出してくれ
まだまだ元気いっぱいね
出ちゃう
入れて
まひろくん
まひろ