(榊 秀平)
本当にありがとうございました 川崎さん⇒
こんな貴重な
体験させていただいて
(滝 結太)
すごく刺激になりました
(原田ダニエル)
結太には刺激が 強すぎたんじゃねぇか？
(原田) ガッチガチに緊張して
(結太) うるさいな！
(小金井晴美：ハルミ)
なんてったって
秀ちゃんと大ちゃんは
自己ベストだもんね
(篠塚大樹) まあな
(原田) 楽しかったっすね
(晴美) あんたね
俺 このまま
川崎さんと一緒に頑張っていけば
強くなれるって確信しました
(川崎亮也) お前ら
ホント救いようのねぇバカだな
貴重な体験だ？ 自信だ？
あんな恥さらしといて
何ぬかしてんだ！
俺 辞めるわ
(秀平) えっ…
闘う意志がねぇ奴らに
何教えてもムダだ
(仁科 譽) 礼央の奴 記録会終わったのに
まだ泳いでんの？
(市村真幸) そうなんですよね
(譽) はぁ…
♬～
(藤川礼央) お疲れさまです
(平 光希) お疲れさまです
(神宮一虎) 遅ぇぞ お前ら
(譽) まあまあ まあまあ
(真幸) なあ お前ら 聞いた？
(光希) 何 何？
(高浦一郎) 知らねぇのかよ
(光希) 何すか？
(高浦二郎)
取材だってよ 俺たちに
水泳マガジンで
龍峰特集だと
(光希) えっ ホントに!?
ヤバくない？
(二郎) 水泳マガジン？
(譽) ホント
(一虎) ヤバくない？
それ すごくない？
(光希) 何だよ
(一虎)
ってか こいつヤバくない？
張り切って
水着 新しくしてきてやんの！
(譽) 待った 待った
危ない 危ない…
(一虎) 痛っ 痛っ… 膝…
(譽) あ痛っ (部員) 一虎先輩も…
(一虎) 膝 膝…
(部員) 大げさだよ
(森 新太郎) 一虎さん
真面目にやってください
さあ ダイナミックストレッチ
始めようか！
(新太郎) いきます
(ホイッスル)
何か 緊張してきたな
女子のファンが増えたら
どうします？
(村上英輔) いや 俺には
二次元の嫁が…
(譽) 和尚 キモい
(一郎) ヤベぇ… 俺 今日
めっちゃ寝ぐせついてんだけど
(二郎) ヤッベ 俺もだ
(一郎) ホントだ ホントだ
(光希) 水入ったら同じですよ
みんな はしゃぎすぎ⇒
もう ホントに落ち着いてやってね
(ホイッスル)
ねえ 大丈夫？
問題ない
そうかなぁ
何か礼央らしくないじゃん
何か どんよ～りしてるじゃん
記録会終わってから ずっと
(龍峰部員たち)
“龍峰圧勝！ 圧倒！ 王道！”
(晴美)
“大ちゃん ファイト！”
(秀平) “大樹！”
(晴美) “大ちゃん ファイト！”
(結太) “大樹先輩”
(原田) “いけ 先輩”
(晴美) “大ちゃ～ん！”
(村上) “３着 ４レーン 篠塚”
(村上) “53秒03”
(大樹) “よし”
(晴美) “大ちゃん 自己ベスト更新！”
(原田) “さすがっす！”
(大樹) “秀 いけ！”
(原田) “いけいけ 先輩！”
(結太) “秀平先輩 頑張れ！”
(晴美) “秀ちゃん ファイト！”
(晴美) “頑張って！”
(原田) “いけー！”
(村上) “７着 榊 １分01秒04”
(晴美) “すごいわよ 秀ちゃん
自己ベスト更新よ！”
“めちゃくちゃ うれしい”
(礼央) “何で あんなタイムで
喜んでんだよ”⇒
“お前 勝つ気ねぇだろ
何のために泳いでんだよ”
(ホイッスル)
(譽) 先生 お願いします
(部員たち) お願いします
(磯村邦夫) まず お前らに
伝えねぇといけねぇことが
取材のことですか？
何だ お前ら
相変わらず耳が早ぇな
(村上)
ウチの部長 口が軽いもので
(譽) え～ 何のこと～？
(一虎) とぼけんじゃねぇよ
ってことで このクソ忙しい時に
取材の話がきた
すまねぇが
みんな協力してくれ
(部員たち) はい！
(磯村) ギャラリーが入ったが
予定どおり 今日は
都大会のメンバー選抜を行う
(部員たち) はい！
(新太郎)
選抜メンバーは上位３名までです 頑張ってください
(礼央) “何で 選抜審査
来なかったんだよ！”
(秀平) “礼央！”
(礼央) “お前らにとって
そんなもんなのか 龍峰って”
(幼少期の大樹･礼央) “約束！”
(礼央) “約束しただろ！
忘れたのかよ！”⇒
“ふざけんな！”
(秀平) “すげぇ 速ぇ”
(礼央) “ヤベぇ”
(礼央) “すげぇ！”
(秀平) “うわぁ～”
(大樹) “すげぇ！”
(秀平) “あんなタイム見たことねぇや”
(秀平)
“やっぱ すげぇや 川崎”
(礼央) “やっぱ行くなら龍峰だよな”
(大樹) “だな”
(大樹･秀平･礼央) “すげぇ！”
(コーチ)
“選抜審査で選ばれた者だけが”⇒
“龍峰高校への推薦入学が
もらえるから”⇒
“みんな頑張ろうな”
(部員たち) “はい”
(コーチ) “悪いな 秀平”
“今の お前のタイムじゃ
まだ無理だ”
📱“(呼び出し音)”
(礼央) “何してんだよ”
(コーチ) “どうだ 大樹と連絡ついたか？”
(礼央) “いえ”
(磯村) “緊張してっと
泳ぎ切れねぇぞ！”
(コーチ) “もう選考の方が
来てるっていうのに”
“いつまで待たせんだよ”
(記録係) “そろそろ始めましょうか”
(磯村) “だな”
“待ってください！”⇒
“もう少しだけ
待っていただけないでしょうか？”
(コーチ) “礼央”
(礼央) “もう少しだけ…”
“お願いします！”
(礼央)
“おい！ 何で 選抜審査 来なかったんだよ！”
(秀平) “礼央！”
“秀は一般で来るよな？”
“どういうことだよ”
“約束しただろ！
忘れたのかよ！”
(大樹) “礼央”
“３人で東ヶ丘行かないか”
“はぁ？
お前 本気で言ってんのか？”
“俺はどこでもいいんだ
みんなで泳げるなら”
(礼央) “ふざけんな”
“ふざけんな！”
(秀平) “ちょっと待って
礼央 礼央！ 話…”
(礼央) “話？”⇒
“闘う前から
逃げるような奴らと何を？”⇒
“選考に漏れたぐらいで
簡単に諦めて”
“お前らにとって
そんなもんなのか 龍峰って”
(新太郎) じゃあ 皆さん
アップお願いします
(礼央) どうかしました？
(一虎) いや
その顔 見たことあんなって
俺とお前が
初めて泳いだ時と同じだ
また その話ですか
あれ 何ヶ月続いた？
俺が先輩に勝つまで
あんな１回 まぐれだろ？
(礼央)
じゃあ 今日勝負しますか？
あ～ 今のお前とはいいや
最近 荒れてんじゃん
(一虎) お前の泳ぎ…
てか お前？
(礼央) いつもどおりですけど
(一虎) まっ 俺には関係ねぇけど
(真幸) 先輩
そろそろアップ始めないと
(一虎) おう
よし １バックから行くぞ
(磯村) 親太郎
(新太郎) はい
(新太郎) 平君
(光希) はい
(新太郎)
フジイさん タカヤマさん ミズノさん 位置についてください
オーケー！
(ホイッスル)
(新太郎)
前年の大会の１位タイムは 59秒43です
(新太郎) よーい
(ホイッスル)
(譽) “一虎”⇒
“今年の１年が どうしても
お前と勝負したいって”
(一虎) “遅ぇな お前！”
(譽) “遅いって…”⇒
“１年で唯一 Ａチーム入りした
期待の新人なんだけど？”
(インタビュアー) こんにちは
(礼央) よろしくお願いします
(インタビュアー)
ごめんなさいね 大事な日なのに
いえ バッタの選考は
後半らしいので
それに龍峰特集なんて
光栄なことですから
それじゃあ 座って
(譽･礼央) 失礼します
よし それじゃあ
早速 始めていきますね
(譽･礼央) よろしくお願いします
(インタビュアー) よろしくお願いします
え～っと 龍峰高校は
36年連続
インターハイ出場中ですよね
はい
“勝って当たり前”っていう
周囲の空気に
プレッシャーなんか
感じたりするのかな？
いえ 全く
と言いたいところですが
実際は先輩が作ってきた
歴史の重みを感じますね
(インタビュアー)
先輩たちっていうのは 例えば 川崎選手とか？
(一虎) “もう終わりか？”
(一虎) “ハッ 遅ぇな お前！”
(譽) “遅いって…”⇒
“１年で唯一 Ａチーム入りした
期待の新人なんだけど？”
“あれで？ マジか？”
“一虎基準だと
大抵の奴は遅いから”
“まあな”
(礼央) “何秒差ですか”
(譽) “うん？”
“一虎先輩と俺”
(譽) “２秒26”
“先輩 明日も
また泳いでくれますか？”
“お？”
“お願いします”
はいよ～
(部員) よーい
(ホイッスル)
“何度 泳いだって変わんねぇよ”
“どうして
そう言えるんですか？”
“あ…”
“俺は お前より
もっと速くなるから”⇒
“ハハッ”
(礼央) “クソ！”
(一虎) “ハハハ…”
(礼央) “先輩 明日も”
(一虎) “おう！”
(礼央) “190”
“191”
(一虎)
“なあ そんなに勝ちたいわけ？”
“誰にも負けたくないんです”
“へぇ～ そうか”⇒
“ハハハ…”
“俺は絶対 諦めない
自分の水泳を”
うわぁ～～～！
“なあ お前さぁ…”
“２秒 切りましたよ”
“先輩との差”
ズバリ 今年の龍峰はどう？
(礼央) “どう”とは？
(インタビュアー) 最近 言われてますよね
“龍峰はインターハイ
上位止まり”なんて
言わせません
今年のウチは…
結構 強いですから
さすが３年生
気合い入ってるね
３年だけじゃないですよ
インターハイ出ることを
目標にしてる奴なんて
ウチには１人もいませんから⇒
目指すは総合優勝
ただひとつです
(インタビュアー)
藤川君も同じ気持ち？
もちろんです
(譽) まあ でも
まずは校内で勝ち残らないとね
そうですね
そうやって部内で切磋琢磨しあえるのが
強さの秘密なのかな？
かもしれません
(新太郎)
バッタの方 準備お願いします
すいません 準備があるので
先に藤川だけ失礼します
(譽) 礼央 アップ始めて
(礼央) はい！
(礼央) ありがとうございました
(インタビュアー) こちらこそ
(二郎) うわぁ
来た来た来た来たー！
(村上) このままだと
ベスト更新だな
(礼央) さすが
(光希)
また差が広がっちゃうね 先輩と
(真幸)
こいつバック校内１位突破
(光希)
都大会の優勝ラインは クリアしたよ
光希なら当然か
去年みたいなのは
イヤだからね
あんな悔しい思いは もう
メンバー選考
いつもより気合い入ってるな
(光希)
あ～ 特にバッタのメンツは そうかもね
(真幸) 今なら狙い目だからな
レギュラー
礼央って思った以上に出るんだよ
顔にも泳ぎにも
今 どんなメンタルなのかって
何だかんだ優しいよ
一虎先輩って⇒
龍峰らしく “泳ぎ”で礼央に
伝えようとしてんだから⇒
礼央！
そんなボサッとした泳ぎしてると
真幸にとられるよ
(真幸) 勝負はこれからだ⇒
俺だって
礼央に負けるつもりはないよ
(新太郎)
１位 ３レーン 神宮一虎⇒
52秒63
次の１バタ行きます！⇒
高島さん 渡部さん
絶対 負けねぇ
気ぃ使わせて悪かった
でも 俺の居場所は ここだから
(礼央の声)
それを今から証明する
(新太郎) よーい
(ホイッスル)
♬～
(一郎)ヤベッ 俺 写真で 目つぶっちまったかも
ヤッベ 俺もだよ
じゃあ 女子のファンは
全部 俺が 独り占めってことで
(一虎)
それ譽に決まってんだろ
(光希) えっ
ひどくないですか？
(一郎)
おい パンツがねぇ
(二郎)
ヤベッ 俺のもねぇぞ
(一虎) あっ 俺もねぇ
(光希) あっ ヤバい 俺もない
(譽) あっ じゃあ…
シャワー室 シャワー室
(鍵が閉まる音)
(光希) 待って
譽さん 譽さん
譽さん 譽さん 譽さん
(真幸) 相変わらず 先輩たち
にぎやかですね
だな
龍峰の藤川礼央君が
戻ってきたかな？
はい
(譽) お疲れさま
(真幸) お疲れさまでした
(譽) おう
(真幸) 帰りどっか寄ってく？
(礼央) そうだな
(光希) あった あった
(光希) あったよ
(真幸) どこにあった？
あの５メートルの
棚のところに干されてた
俺のないんだけど
俺のパンツ
ないんだけど
俺 はいてきてねぇわ
📱(呼び出し音)
(羽生親一朗) ダメだ
俺の電話にもでない
(一同) はぁ～あ
川崎さん
どこ行っちゃったんだろう
(晴美) まさか ホントに
あのまま辞めちゃったわけ？
今 川崎さんに抜けられたら
(原田) あ～あ
せっかく あの鬼の特訓で
変わってきたのに～！
これじゃあ
元に戻っちまうよ