(篠塚大樹) イェーイ
(榊 秀平) あっ
(大樹) 食うぞ
(秀平) うん⇒
う～ん ああ…
(大樹) よいしょ
今日も作ったのか？ 弁当
ああ うん
母さん忙しそうだったから
大変だな
毎朝 妹 弟の分まで
あと父さんのもね
社食おいしくないんだって
ホントよくやるよな
(秀平) ううん
いつものことだもん
わがままとか
言ったことないだろ 親に
(コーチ) “悪いな 秀平
参加条件があってな”
“今の お前のタイムじゃ
まだ無理だ”
(秀平の母親) “どうなの
大丈夫そうなの？”
(秀平) “うん？”
“龍峰の推薦よ
今度あるんでしょ？”
(秀平) うん
“そのことなんだけどさ”
“今の俺じゃ難しそうで
公立に行こうって思う”
(母親) “それでいいの？”
(秀平) “うん”
“秀平がいいなら
いいんだけどね”
“私立は ほら
いろいろと大変でしょ？”
“もともと 推薦が取れたらって
約束だったし”
“でも どうしてもって言うなら”
“もう一度
お父さんと話してみるわよ”
“大丈夫
水泳なら他でもやれるし”
(チャイム)
(大樹) ハルミの焼きそばパン
おいしそうだった
(小金井晴美：ハルミ) おいしかった
(大樹) いいな
いっつも 大ちゃん
私のパン食べるから
(大樹) 次 何だ？
(晴美) 英語？
はぁ～ あ～ 秀…
(大樹) おぉ～ すげぇ
(晴美) はぁ…
あっ ハルミ
ペン貸して
(晴美) えっ 持ってないの？
(大樹) うん
(大樹) あっ これでいいよ
(晴美) いや ちょっと待って
(川崎亮也) “都大会までには
強くなりたいんだろ？”⇒
“おら おら！ かけ！”
(川崎) “かけてねぇぞ ここ”
(川崎) “おい”
(秀平) “はい”
(川崎) “体で覚えろ”⇒
“腕を回せっつってんだ
もっと肩を中心に入れろ”⇒
“俺の言うとおりにしろ”⇒
“強くなりてんだろ？”⇒
“周りは見るな
自分の泳ぎのことだけ考えろ！”
(秀平) “川崎さんは いつも
どこを見て泳いでたんですか？”
(川崎) “てっぺん”⇒
“実際はナナメ上だけど…”
“上向いて指先追ってたら
そこしかねぇだろ”
(秀平)《てっぺん》
(川崎) “俺 辞めるわ”⇒
“闘う意志がねぇ奴らに
何教えてもムダだ”
♬～
(秀平)
“どこ見て泳いでたんですか？” って聞いたら
“てっぺんだ”って
川崎さんが言ったんだ
(大樹) てっぺん？
(秀平) うん
なあ それって
どういう意味だと思う？
(原田ダニエル) そんなの
決まってるじゃないっすか
天井ってことっすよ
背泳ぎしてる時 見えるっしょ？
(滝 結太) そんな当たり前のこと
わざわざ言うかな
そうだよなぁ
(原田) うわぁ
(晴美) 何 堂々とサボってんのよ！
大ちゃん プール入ったでしょ？
何？ 私のメニューじゃ
やる気でないっての!?
ハルミ 痛い…
(秀平) ハルミ
(大樹) 角 角…
何か 川崎さんの
鬼メニューに慣れちゃって
もの足んないっていうか
(晴美) は～ら～だぁ～？
(原田) はい すいません
川崎さんと連絡
まだ取れないんですか？
(秀平) うん
いったい
どこ行っちゃったんだろうな
(平 光希) 俺 知ってるかもしれないよ
川崎さんの居場所 (原田) おっ…
(光希) 榊！
(秀平) どうして 平が!?
(晴美) また私の秀ちゃんに！
(晴美) 何の用？
(光希) 今日はね
これを届けに参りました！
あ～ 俺の勝負水着！
記録会の時
ウチに忘れていったでしょ
(原田) どうりで探しても
ないわけっすね
お前 ずっと探してたもんな
どうやったら 水着
忘れてこられるの？
ごめんね
ウチ部員多いからさ⇒
みんなに聞いてたら
遅くなっちゃった
(光希) もう なくしちゃダメだよ
(原田) はい
(原田) ありがとうございます
痛っ…
わざわざ 届けに来てくれたんだ？
(光希) ああ
ランニングのついでだから
そんなことより
川崎さん捜してるんでしょ？
えっ どこにいるか知ってるの？
(光希) うん
最近よく来るから 龍峰に⇒
この前は磯村先生と２人で
真面目な顔して話してたんだよねぇ
もしかして 今度はウチで
コーチやってくれるのかな？
まさか
でも ウチ辞めるって
言ってたわよね
(原田)
めっちゃ怒ってたもんなぁ 川崎さん
龍峰のほうが
教えがいありますもんね
どうする？
またウチに来てると思うけど
(秀平)
“やっぱ すげぇや 川崎”
(藤川礼央) “やっぱ行くなら龍峰だよな”
(大樹) “だな”
(大樹･秀平･礼央) “すげぇ”
(光希) あれ？ 昨日は
ここで話してたんだけどなぁ
(光希) ちょっと捜してみよっか
(秀平) うん ありがとう
(秀平) でも 練習いいの？
(光希) あ～ いいよ いいよ！
どうせＡチームの練習が
始まるまで 暇だし
そっか
ねえ どうして俺のために
そこまで？
＿(光希) それはね
＼(神宮一虎) あ～！ お前！／
(一虎) 東の！
お～い 何だ？ 遊びに来たのか？
いや そういうわけじゃ…
(仁科 譽)
誰彼構わず絡むなって
(一虎)
じゃあ あれか スパイか？ お前 スパイ…
一虎さん
川崎さん見かけませんでした？
(一虎) いいや 今日はまだ
亮也君に会いに来たの？
あっ はい
ちょっと聞きたいことがあって
(譽) 泳ぎのこと？
(秀平) あっ いや…
川崎さんが
何考えてるのかなって…
(一虎) 何だよ
お喋りしに来ただけかよ
つまんねぇの …んだよ
(譽) ごめんね 失礼な奴で
(秀平) あっ いえ
見かけたら
捜してたって伝えるよ
はい ありがとうございます
(ホイッスル)
(高浦一郎･高浦二郎)
200 201 202…
(二郎) もっと上まで上げろ 一郎
(一郎) 二郎 ペース落ちてんだろ
(一郎) サボんなよ
(二郎) まだまだ まだまだ
和尚さん 川崎さん
見かけませんでした？
(村上英輔) 川崎さん？
川崎さん さっき
磯村先生とプールのほうへ歩いていった
(光希) ホントですか？
(村上) おう
ありがとうございます
(光希) 榊 榊
川崎さん 磯村先生と歩いてたって
プールで待ってたらいいかも
そっか… ありがとう
榊はさ 何で
川崎さんの話聞きたいの？
何でって
それは みんなも心配してるし
な～んだ
俺 てっきり
自分が強くなるために
川崎さんを連れ戻しに来たのかと
思ったのになぁ
(秀平) うん？
何か 榊って周りのことばっか
気にしてるように見える
それ 前にも言われた
“お前”
“そうやって周りのことばっか
気にして泳いでるかぎり”
“絶対 速くはなれねぇよ”
(光希)
さっきさ 俺に聞いたでしょ？ “何で俺のために”って
(秀平) うん
(光希) それはね…
この前 榊にムカついたから
ヒヒッ
(光希) 記録会の時
榊 喜んだでしょ
(村上)
“７着 ４レーン 榊”⇒
“１分01秒04”
“めちゃくちゃ うれしい”
ああ あれは
自己ベストが出たから
自分より速い選手と泳いだんだよ!?
俺に負けたんだよ!?
はぁ…
(光希) 東ヶ丘の人は
絶対 大会に出られるから楽だよね
え？
(光希) 俺 去年の都大会
出られなかった
(光希の声)
部内選抜で勝てなかったから…⇒
大会にエントリーできるのは⇒
どの学校も各種目
３名までって決まってる
(光希の声)
俺は去年ずっと見てたよ⇒
自分が出れない大会で
自分より遅い選手が泳いでるところ
俺が必死で勝ち取った大会に
榊は余裕で出るんだよ
(秀平) ごめん
(光希) 謝ってほしいんじゃない！
俺に負けた時は
ちゃんと悔しがってほしいの
いや でも
俺と平はレベルが…
(光希)
なら 悔しがれるぐらい
もっと速くなってよ
じゃあ そろそろ行くね
(礼央) “ふざけんな！”
(秀平) “礼央 ちょっと待って
礼央 礼央！ 話…”
(礼央) “話？”⇒
“闘う前から
逃げるような奴らと何を？”⇒
“選考に漏れたぐらいで
簡単に諦めて”
(礼央) “お前らにとって
そんなもんなのか 龍峰って”
“俺だって 本当は”
“俺だって…”
“俺は弱いから”
“大丈夫
水泳なら他でもやれるし”
(結太) “先輩 昨日
予選落ちでしたよね？”
(秀平) “ごめん ごめん
明日から力を合わせて頑張ろう！”
(川崎)
ギラギラしてんな あいつ
普段の生意気な態度も
そうだけど⇒
誰にも負けねぇてのが
滲み出てんな
お前とは大違いだ
川崎さん！
俺に泳ぎを教えてください
川崎さんが見てた“てっぺん”を
俺も見たいんです
俺だって勝ちたい
もっと強くなって 都大会も
その先も もっともっと行きたい
ずっと
自分は大樹や礼央とは違う
自分のレベルは その程度だって
そう思おうとしてました
逃げてたんです
家族のためとか 部員のためとか⇒
いつも自分に言い訳して
ホントは自信がなくて
勝負するのが
恐かっただけなのに
そのせいで
自分だけじゃなくて
周りも裏切って
でも そういうの
もうイヤなんです
大樹や礼央の後ろじゃなくて
また一緒に泳ぎたい
明日から いや 今から
もっと練習頑張ります
都大会 俺 絶対
平に勝ってみせますから
失礼します
(川崎) あっ おい
はぁ…
…ったく
(秀平) 何これ
(晴美) 秀ちゃん
もう 大変 大変
(秀平) どういうこと？ これ
(原田) 俺たち
プールから
追い出されちゃいました
急に工事のおじさんたちが来たの
(結太)
10日間 使用禁止だそうです
(秀平) そんな…
聞いてな～い
(川崎) 何 シケた面してんだ
(結太) 川崎さん！
戻ってきてくれたんすね！
ホォ～！
ちょっと あんた 喜びすぎよ！
ありがとうございます
川崎さん
俺
絶対に負けませんから
みんなと力を合わせて
龍峰にも負けないチームにします！
口先だけだったら
ぶっ飛ばすからな
(大樹) 俺も
優勝 狙います
(結太) 僕も
１年だけど
優勝目指して頑張ります！
よし！
みんなが
そこまで言うなら仕方ない
俺も優勝目指しちゃおうかな～
(川崎) お前は大会出ねぇだろ！
(原田) 痛っ…
でも どうするのよ？
練習するにもプール使えないのよ
そのことなら心配すんな
１レーンだけ 龍峰高校のプール
使わせてもらえるよう頼んできた
(結太) 龍峰のプールを？
(川崎) ただし
使用後
プールと更衣室の掃除をすること
それくらい プールが使えれば
安いもんだろ？
まさか その交渉をしに龍峰に？
もう だったら
ちゃんと連絡くらいしてくださいよ！
(原田) ホントっすよ
辞めるって言ったきり
いなくなっちゃって⇒
めっちゃ心配したじゃないっすか！
(晴美) 素直じゃないんだから
あ～ うるせぇな⇒
グダグダ言ってると
プール借りるのなしにするぞ！
いやいやいやいや…
これからも
俺らのコーチ
やってくれるってことですよね？
ほら 時間がもったいねぇ
練習するぞ
♬～
バランスボールと
チューブ持ってこい
(原田)えっ？
(川崎)いいから持ってこい
時間がねぇんだ
大会まで
あと14日しかねぇぞ
やるぞ
(一同)
はい！
(磯村邦夫) お前らが
考えてることは分かる！
プールを他の学校に
貸すなんて
おかしいって
だが 文句は聞かねぇ！
(磯村) もう俺が決めた…
(礼央) 関係ありません
俺たちは ただ
自分の泳ぎを
するだけです
そんなことで
左右されるほど
ヤワじゃねぇよ
お前らも
当然そうだよね？
(部員たち) はい！
だそうで～す
じゃあ 解散！
(一同) はい！
(秀平･大樹･結太･原田)
３ ４ ５ ６
７ ８ ９ 10
明日から
龍峰との練習だ
(秀平) あと10セット！
(大樹･結太･原田) はい
(晴美) ファイト！
(秀平･大樹･結太･原田)
１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10
(川崎) 腕 意識しろ
(秀平･大樹･結太･原田)
１ ２ ３ ４ ５ ６