(幼少期の藤川礼央･篠塚大樹)
“優勝 榊秀平”
(幼少期の榊秀平) “はい！”
(秀平) “絶対３人で行くんだから 龍峰！”
(礼央･大樹) “うん！”
(秀平) “約束！”
(礼央･大樹) “約束！”
(秀平)
《ここに立ったことがある人間は》
《みんな知っている》
《水の中では 誰しも平等》
《水の中では 誰しも１人》
《勝つも負けるも自分次第》
《だけど》
(大樹) 秀！
(小金井晴美：ハルミ)
頼むわよ 秀ちゃん！
(晴美) スタート しっかり
練習どおり 練習どおりよ
(大樹) 自己ベスト出せよ
(晴美) 秀ちゃん 最後までしっかり！
(部員) いけ～！
(部員) ファイト！
《水の外には仲間がいる》
《彼らの声が力になる》
(男性) よーい
(声援)
《俺は そう信じてる》
(合図の音)
(秀平) 痛っ！
(晴美) あ～ もう ちょっと
秀ちゃん⇒
大ちゃん どいて
(羽生親一朗)
いつ来ても汚いな ここは
(秀平) ごめんなさい
先生 大丈夫っすか？
部員が少ないのに
すぐ散らかっちゃうのよねぇ
(秀平) あ～ こりゃ みんなで
今度 大掃除だな
(晴美) そうね
じゃあ俺 先行くわ
(大樹) あっ 逃げた
(原田ダニエル) お疲れっす！
(滝 結太) お疲れさまです
(羽生) お疲れさま
(秀平) あ～ ２人とも お疲れ！
(原田) お疲れ～っす！
(原田) あっ これ昨日のっすか!?
(秀平) そう！
(原田) うわぁ すっげぇ～！
額縁に入ってる～！
そこかよ…
(結太) でも ８位って
決勝で最下位ってことですよね
いいじゃない
おめでたいんだから！
(秀平) めでたいの
(原田) よっしゃ！
(原田) 次の大会は俺も出て
この鍛え上げられた肉体美を…
は～ら～だぁ～！
あ～ ハルミ
そんな怒んないで
もう １年に甘くないかしら
部長さん？
だって うれしいじゃん
２人も部員が増えてさ！
そうっすよね
秀平先輩 分かってる～！
(晴美) うるさい
(秀平) 調子乗りすぎ
(原田) はい
(晴美) ちょっと どいてどいて
落とすわよ
(秀平) 原田 早く着替えろ！
(原田) はい
(秀平) ハルミ 手伝う (晴美) あ～ 秀ちゃん ありがとう
(原田) 50メートル 完泳テストがあるんですよ
(大樹) まず 泳げるようになれ
(原田) 泳げますって⇒
すごい記録出しちゃいますよ
(秀平) 今日のメニュー何だっけ？
(晴美) 今日は筋トレからよ
(晴美) もう 秀ちゃん
(秀平) ごめん
(秀平) じゃあ 始めよっか！
レッツ ゴー！
あっ!?
♬～
(晴美)
１ ２ ３！ １ ２ ３！
なぁ～んか
思ってたのと違～う！
(秀平) 思ってたの？
(晴美) はい じゃあ
次は腰をひねるわよ⇒
１ ２ ３！…
(原田) だって これじゃ
水中歩行部じゃないすか!?
(晴美)
原田 グダグダ うるさい！
はい じゃあ次は
脚を交互に出して つま先立ち！⇒
１ ２ ３！
(原田) 俺 オリンピックっぽい
カッコイイのやりたくて…⇒
あっ…
原田 マジメにやる！
(秀平) そのためには
基本が大事なんだよ
だって こんな地味なの
もう やってらんないっすよ
(結太) 水泳初心者がよく言うよ
Ｓ１も決まってないんでしょ
(原田) 何それ？
(秀平) 得意種目のこと
(原田) へぇ 何かかっけぇ！
結太は何なの？
(結太) 長距離
じゃあ 俺は長距離以外
(晴美) ほら ムダ口叩いてないで
マジメにやる！
全身の筋力強化には
水中エクサが一番なんだからね！
(晴美) はい １ ２ ３！
(原田) 早く泳ぎてぇなぁ～
ハルミのメニューを信用してあげて
泳ぐ前には必要なことだから
秀ちゃん
１ ２ ３！ １ ２ ３！
(結太) あの…⇒
大樹先輩…
(結太) 泳いでますけど
(原田) 確かに
(秀平)
じゃあ 50メートル ５セット サークル１分20で
(原田) ヤッホ～イ
(晴美) ちょっと… もう
じゃあ 50からいくぞ⇒
３秒前
(秀平) よーい
(ホイッスル)
ったく もう…
ウチの部員ちゃんの辞書に
“協調性”って言葉はないのかしら
まぁまぁ
(原田) 先輩
俺の肉体が喜んでますよ！
(晴美) そりゃ結構
(原田) あぁ もしかしたら 俺⇒
次の大会で
優勝しちゃうかもしれません
期待してるよ
まずは あいつらを倒さなきゃな
えっと １位を独占してた…
何だっけ？
(結太) 龍峰高校
(原田) そう それ！
あそこだけ異常だったよな
(結太) 当たり前でしょ
龍峰は競泳強豪校なんだから
(龍峰の顧問) オラ！ あ～だっつってんだろ！
(龍峰部員たち) はい！
(顧問) 気合い入れろ 気合い！
(部員) １レーンから３レーンは
Ａチーム⇒
５レーンから７レーンは
Ｂチームが使うように
(ホイッスル)
(部員) よーい
(仁科 譽) １フリ優勝 ３年 高浦二郎
(高浦二郎) へい
(譽) タイム49秒87
(二郎) やりぃ！
(譽) １ブレ優勝 ３年 村上英輔
(村上英輔) はい
(譽) タイム59秒56
(譽) ２年 藤川礼央
(藤川礼央) はい
(譽) タイム53秒60
(譽) ２年 平光希
(平 光希) はい！
(譽) タイム54秒58
イェイ！
(譽) ３年 神宮一虎
(神宮一虎) おう
(譽) タイム３分59秒27
(譽) 大会新記録
(歓声と拍手)
(一虎) 次は日本新 狙うか？
(譽) はい 座る 座る～
はい 座る～ はい⇒
という感じで 出場種目すべてで
優勝しましたけど
まだ読みますか？
(磯村邦夫) 優勝を全部
かっさらったことは喜ばしい！
だが お前ら こんなところで
満足してんじゃねぇぞ！
俺たちが狙うのは ただ１つ！
(部員たち) インターハイ優勝！
そうだ！ こっからが本番だ
気ぃ引き締めろ！
(部員たち) はい！
じゃあ これで報告会
終了しま～す
待て
こいつ どこの選手だ？
篠塚大樹
東ヶ丘高校ですね
(原田) へぇ 龍峰って
そんな すげぇんすか
(晴美) う～ん
まあ この辺で水泳やってる子は
一度は憧れるわね
そうだね
(原田) あぁ～ 分かった⇒
みんなスカウトされたかったけど
されなかった系っすか？
(結太) だったら何？
(原田) え？
龍峰 目指して頑張って
セレクションまで行って
でもダメで…⇒
そんなに悪い？
いや 悪いなんて言ってねぇよ⇒
でも そんなに行きたいなら
一般で行けばよかったじゃん
推薦と一般じゃ
スタートの扱いが全然違うの⇒
だったら
思いっきり泳げるほうがいい
(秀平)
ほら そろそろ練習始めるよ
(秀平) ３秒後 スタート ハルミ
(晴美) はい
(晴美) よーい
(ホイッスル)
(原田) 親睦会!?
(秀平)
俺たちは結太と原田のこと
２人は俺たちのことを
まだ全然知らないでしょ？
だから これからみんなで
それなら もう少し練習を
(秀平) ん～…
これもチームワークの一環だよ
泳いでる時は みんな
１人ですから
(秀平) そう… 水の中ではね
(結太) え？
水泳ってパッと見
個人競技に見えるけど
一緒にやったきた練習や
応援が力になって
強くなれるって思うんだ
けど 先輩
昨日 予選落ちでしたよね？
“(声援)”
(晴美) “秀ちゃん ファイトー！”
(大樹) “秀 いけ！”
(晴美) “頑張って ラスト”
(原田) “もうちょい もうちょい”
(晴美) “ファイトー！”
(原田) “ラスト ラスト”
(大樹) “いいペースだぞ”
(原田) “いけいけいけー！”
“秀ちゃん頑張って”
“(晴美と原田のかけ声)”
(晴美) “秀ちゃん”
(原田) “ラスト！”
(晴美) “秀ちゃん ナイスファイト！”
(原田) “ナイスファイト！”
(晴美) 結太
ちょっと あんたね！
(大樹) さっさと着替えろ
(大樹) もんじゃ焼き食べたい
(原田) 俺も 俺も
(晴美) 秀ちゃん 行きましょ
(秀平) うん
(結太) あっ…
行こう
(結太) すいません
(原田) Party Party Party
ねえ 結太は
どうしてウチの高校に？
龍峰じゃなくてもさ
もっと強い学校とか…
(結太) 家が近いので
(秀平) え？
通学時間が短ければ
その分 練習できますし
そっか
先輩も龍峰に
憧れたりしてたんですか？
(秀平) それは…
(原田) 先輩！
もんじゃ焼き屋って…⇒
(ランニングのかけ声)
あぁ～～～
(部員) うわぁ！
(原田) オーマイガット！
もう 何してんのよ！
(秀平) 原田 お前 大丈夫か？
(晴美) 何やってんの
ちょっと あんた大丈夫？
すいません ウチの…
りゅう… ほう
(晴美) すみません
あの… おケガは？
(光希) 大丈夫！
ウチの一虎先輩 頑丈だから
(一虎) おい！
(村上)
君のほうこそ大丈夫か？
(原田) はい！
俺の肉体は無敵なんで！
(原田) ホントすいませんした！
(一虎) 気にすんなよ！
練習 お疲れさま
(結太) 知り合いなんですか？
藤川選手と
(秀平)
うん 俺たち同じ中学でさ 一緒に水泳部…
(礼央) 一緒にすんなよ
お前らなんかと
よく そんなふうに
ヘラヘラしてられんな
昨日あんな
無様な泳ぎしておいて⇒
黙ってないで何とか言えよ
(大樹) いいかげんにしろよ
(礼央) お前にも言ってんだよ
何も変わらねぇな
秀平なんか もう
水泳辞めたのかと思ってた
おい！
(譽) はいはいはい…
ごめんね ごめんね ごめんね
(譽) 礼央 練習の途中だぞ
(礼央) すいません
ごめんね ウチの奴らが
(譽) よし みんな行くよ
(部員たち) はい
気をつけろよ お前
(部員) １ ２ １ ２
(部員たち) 龍峰
(部員) １ ２…
(幼少期の秀平) “優勝 藤川礼央君”
(幼少期の礼央) “はい！”
“(拍手)”
そんなもん さっさと捨てろよ
(晴美) 何なのよ あの子
ったく 感じ悪い
(大樹) 大丈夫か？
(原田) 俺が落ちなければな～
(部員) １ ２ １ ２
(部員たち) 龍峰
礼央らしくないじゃん
別に
すごいね 龍峰
こんな時間まで練習して
だから さっき練習したほうがいいって
言ったんですよ
(秀平) ごめん ごめん
明日から力を合わせて頑張ろう！
♬～
(秀平) “優勝 篠塚大樹君”
“はい！”
(秀平) “優勝 藤川礼央君”
(礼央) “はい！”
(大樹･礼央) “優勝 榊秀平”
(秀平) “はい！”
(秀平) “絶対３人で行くんだから 龍峰！”
(大樹･礼央) “うん！”
“みんなで
金メダルもらうんだから！”
(秀平) “約束！”
(大樹･礼央) “約束！”
よし！
(晴美) 見たわよぉ
今 気合い入れてたでしょ
えっ ウソ
恥ずかしぃ
(大樹) 今日も泳ぐか
(秀平) うん
ハルヨシ
“ハルヨシ”って
呼ばないで
ごめん ガネちゃん
“ガネちゃん”って
呼んだことないでしょ
♬～