(川崎亮也) 先日はどうも
(磯村邦夫) まあ 互いに
ベストを尽くそうや
(川崎) あぁ… じゃあ
(川崎) よし 行くぞ！
(東ヶ丘部員たち) はい！
(磯村) 行くぞ！
(龍峰部員たち) はい！
(平 光希) 榊 あとでね！
(榊 秀平) うん あとで
(篠塚大樹) 秀 行くぞ
(秀平) うん
さてと
さっきは互いにナンゾ言ったが
(川崎)
他の学校のことなんて 知ったことか⇒
俺たちの本番は
ここじゃない
(磯村)
インターハイ優勝まで
進むぞ
(川崎･磯村) 以上！
(一同) はい！
(原田ダニエル) え～!?
それで終わりっすかぁ？
あ？
あ～ ここは
“はい”でよくない？
けど 何かこう
上がる激励的なのとかは？
(小金井晴美：ハルミ)
ちょっと あんたねぇ
(滝 結太) そもそも君
今日レースでないでしょ
(原田) そうだけどさぁ
(川崎) 原田！
はい
(川崎) レースねぇからって
油断してんじゃねぇ
全力で試合を見届けろ⇒
お前のしたい泳ぎを
見つけるんだ
(原田) え？
(大樹) 川崎さん？
(川崎) 結太
(結太) はい！
今まで教えてきたことは
全部 忘れろ
(川崎) 好きに泳げ
(結太) えっ けど
(川崎) 余計なこと考えんな
今の お前なら
もう 汚ねぇフォームには
なんねぇよ
やってみます
大樹
今日のために
完璧に仕上げてきたんだ⇒
お前の本気とやらを見せてやれ
はい
(川崎) ハルヨシ
(晴美) えっ あたしも？
っていうか 急に
“ハルヨシ”って呼ばないで
ごちゃごちゃ うるせぇ
ちょっと 何？
(川崎) もっと胸を張れ
お前が こいつら作ったんだ
ようやく分かったようね！
(秀平) あっ あれ？
(大樹) 秀は…
そいつには もうない
全部 ぶつけてこい
はい！
秀ちゃん ここで１発
円陣コールを！
(秀平) うん
(秀平) 東ヶ丘～
(秀平)ファイ！ ファイ！
(４人)オー！ オー！
(秀平) ファイ！
(一同) オ～～！
(観客の声援)
(神宮一虎) 光希～！
(市村真幸) 龍 峰！
(部員) ドンドンドン
(部員たち)
龍峰圧勝！ 圧倒！ 王道！⇒
我ら龍峰!!
圧勝！ 圧倒！ 王道！
(原田) すっごい応援っすね
(結太) そりゃそうでしょ
(晴美) この人数だと圧巻ね
負けてらんないですね
(晴美) そうね
気持ちで負けないわよ
(原田) よっしゃ
(川崎) 圧巻なのは
それだけじゃねぇぞ
(晴美) でも あの子
予選なのに全力ね
(原田) うわぁ～ また
ペース上げてきましたよ
(龍峰部員たちの声援)
(龍峰部員) うわぁ～
(龍峰部員) っしゃ～！
(歓声)
59秒28
よっしゃ
(アナウンス)
100メートル背泳ぎ 予選 最終組 準備をお願いします
(晴美)来たわよ 秀ちゃん
(原田)先輩 ファイト！
(秀平) うん
(ホイッスル)
(晴美)
さっ 気合い入れて 応援するわよ！
よっしゃ
(原田) あれ 結太は？
(大樹) ああ アップ行った
(晴美) えっ もう!?
(大樹) 気合い入ってんだろ
(結太) フゥ～
(仁科 譽) お疲れさま
お疲れさまです
(譽) 何組目？
(結太) ３組目です
(譽) そっかぁ
じゃあ 当たるとしたら決勝だね
(結太) それは ないです
(譽) え？
分かってますから
今の僕じゃ
仁科さんには勝てない
それどころか
決勝に残れない
(譽) 随分 弱気だな
けど それも今日までです
残りの高校生活かけて
絶対に仁科さんの記録
塗り替えてみせますから
それは楽しみだ
僕が東ヶ丘を…
龍峰に並ぶ
強豪校にしてみせます
やれるもんならやってみな
１年君
(声援)
ハァ ハァ ハァ…
(アナウンス)以上の選手は
決勝 進出となります やった…⇒
やったわ！ 秀ちゃん
決勝 進んだわよ！
(原田)
うわぁ～ マジっすか！
マジよ すごい！
すごすぎる！
ナイス ファイ！
どうしよう
どうしよ どうしよ どうしよ
(晴美) でも 秀ちゃん
あんま うれしそうじゃないわね
(川崎) だろうな
龍峰の あいつと0.5秒の差だ
秀ちゃん (アナウンス)
100メートル バタフライ予選
(晴美) お疲れさま
(秀平) お疲れ 準備をお願いします
(原田) お疲れっす
(秀平) お疲れ
(晴美) はい
(秀平) サンキュー
お疲れ
(秀平) うん 今からアップ？
俺も続くから
(秀平) うん
(大樹) ハルミ
(晴美) はい
行ってくる
(原田) 秀平先輩
(秀平) うん？
(原田) おめでとうございます
(秀平) あっ ありがとう
(原田) あの！
(秀平) うん
俺 バックにします Ｓ１
(秀平) えっ
さっきの予選
見てて思ったんす⇒
秀平先輩みたいに
泳ぎてぇなって
(秀平) 俺みたいに？
(原田) はい！
あんなふうに
俺も なりたいっす！
(川崎) 顔
(秀平) え？
ニヤついてんぞ
(晴美) 何 何 秀ちゃん
すごいこと
言われちゃってるじゃない！
この調子で龍峰の奴なんて
ぶっ飛ばしましょ！
(秀平) うん そうだな
(原田) はい
(高浦二郎･高浦一郎) ぶっ飛ばす？
(森 新太郎) あ？
(二郎) お前バカ 何やってんだよ
(一郎) 新太郎 怒らせんなよ
金髪ボーイ お前
怒らせすぎだわ
フゥ～
(アナウンス)
７レーン 藤川君 龍峰⇒
８レーン 篠塚君 東ヶ丘
(結太) 大樹先輩の試合は？
ちょうど これからよ
(大樹) 礼央
どっちが勝っても
恨みっこなしだ
言ってろ
(二郎･一郎) 礼央 ファイト～！
(真幸) 礼央 負けんじゃねぇぞ！
(磯村) フッ 珍しいな？
お前ら 他の奴の試合に
興味を示すなんて
(一虎)
あいつが こだわるものに 興味が湧いてね
礼央 いい顔してるね
(ホイッスル)
(真幸) 龍 峰！
(部員) ドンドンドン
(龍峰部員たち)
龍峰圧勝！ 圧倒！ 王道！⇒
我ら龍峰!!
(原田) いけ 先輩！
(結太) ファイト！
大ちゃ～ん！
いけ！
(男性) よーい
(合図の音)
(大樹) ファイトー！
(晴美) 大ちゃん ファイト！
大樹先輩！
(原田) いけいけ！
(秀平) いけ 大樹！
(晴美と結太の かけ声)
(晴美) ファイトー！
(結太) お～ ナイス～！
いけいけいけ
大樹！
(龍峰部員たちの声援)
さあ こっからだろ
(晴美) 上げて 上げて
(結太) ラスト～！
いける いける いける
いけるよ 大樹
(晴美･原田) ラスト！
いけ～!!
(歓声)
(礼央) よっしゃ～！
(大樹) クッソ～！
(結太) 先輩 ナイスファイト！
(原田) 惜っし～！
(拍手)
(結太) すごかったっす
(晴美) 大ちゃん ナイスファイ！
(原田) ナイスファイ！
(結太) ナイスファイト！
大樹
(川崎) おい バカ
何 浸ってんだ
これからって時に
(他校の選手) これ予選だよな？
(他校の選手) あぁ けど すごかったな
“ふざけんな！”
(拍手)
(晴美) 大ちゃん お疲れさま
(原田) お疲れっす
(結太) お疲れさまです
(部員)
きた きた きた きたぁ～！
(一虎) 行ってくるぜ～！
(龍峰部員たちのかけ声)
前半の突っ込み癖を直せ
フォームは崩すな
(秀平) え？
(川崎) 大丈夫だ
これで0.5秒の差は縮まる
負けが決まってるみてぇな顔
してんじゃねぇ
はい
(川崎) まさか また不安とか
言いだすんじゃねぇだろうな⇒
(秀平) 痛っ 痛てて…
何度も言わせんな
周りは気にすんな
すいません
(川崎) けど まあ⇒
それが今まで周りの奴らを
ここまで引っ張ってきたのかもな
(秀平) え？
(川崎) けど⇒
水に入ったら よそ見すんな
てっぺんだけを見てろ
(アナウンス)
100メートル背泳ぎ 決勝 準備 お願いします
フゥ…
行ってこい
はい！
(歓声) (アナウンス)
100メートル背泳ぎ 決勝 選手の入場です
(秀平)
《ここに立つことができた》
《今なら分かる》
(体を叩く音)
俺
負けないよ
(光希) うん 俺も
《水の中では 誰しも平等》
《水の中では 誰しも１人》
《勝つも負けるも自分次第》
《だけど
水の外には仲間がいる》
《彼らと心の底から
喜び合うため》
《そして》
(男性) よーい
《心の底から悔しがるために》
(合図の音)
《もう逃げない》
《よそ見せず》
《てっぺんだけを見て》
《前へ 前へ！》