(川崎亮也) 25ダッシュ ４本
(川崎)
ベスト出すつもりで全力でな
(榊 秀平) はい
(川崎) 小金井！
(小金井晴美：ハルミ) よーい
(ホイッスル)
(秀平の声) 川崎… 亮也!?
(原田ダニエル) お疲れっす
(滝 結太) お疲れさまです
(原田) 誰っすか？ あいつ
(秀平) あっ 痛って…
口の利き方に気を付けろ ガキ
(原田) 誰なんすか？
(結太) 知らないの？
それって すごいんすよね？
(晴美) あっ ちょっと…
(原田) 握手してください
全国の高校生の
頂点に立ったってことよ！
頂点!?
(篠塚大樹) でも 何で
川崎さんがここに？
(羽生親一朗) 俺が呼んだ
(秀平) 羽生先生
こいつ 小さい頃から
近所で面倒見てたんだ
近所のジジイ
(一同) え!?
(羽生) “ジジイ”って お前…
そんでもって 今日から
我が部の専属コーチ！
(５人) ええ!?
川崎さんが専属コーチ？
そういうこと！⇒
じゃあ あとは頼んだ！
おい おい！
はぁ～ …ったく
(結太) 本物だ
何だか夢みたい
ウチのコーチに
川崎さんみたいな選手が
もう選手じゃねぇよ
(秀平) え？
練習 とっとと始めっぞ
♬～
(川崎)
アップは800チョイス⇒
そのあと
ダイブとターンの確認
(晴美) よーい
(ホイッスル)
(川崎) よし 次
(晴美) よーい
(川崎) おい おい！⇒
何してんだ⇒
こっちからだろ
(秀平) すいません
(結太) すいません
(晴美) よーい
(ホイッスル)
(晴美) ラスト よーい
はい 次
(結太･秀平) えっ？
(原田) ええ!?
(晴美) もうこんなんじゃ
選手が壊れちゃうわよ！
ハルミ
まぁ そんな怒んないで
こっちはみんなの能力考えて
メニューを組み立てて…
(川崎) お前のは必要ねぇ
お前ら 都大会までには
強くなりたいんだろ？
けど こんなに
いきなりハードな量…
やります！
(川崎)
ほら 腕上げろ 回せ
かけてねぇぞ ここ
(川崎) おい
(秀平) はい
そうだ おら おら！
(川崎) かけ！
(秀平) はい
(秀平) 結太 速いね
(結太) 別に… 普通ですよ
(川崎) おい 誰に習った？
(結太) 別に 自己流ですけど
(川崎) だろうな
そんなクセのある
汚ねぇフォームじゃ
そんなもん捨てろ！
(晴美) えい えい えい
大ちゃん 上げて～
(川崎の声)
すべてが甘んだよ！⇒
もっと頭使えよ⇒
こんなんで選手が成長すると
思ってんのか！
そんなんだから こんな結果で
満足しちまうんだろ！
(結太) “８位って
決勝で最下位ってことですよね”
“いいじゃない
おめでたいんだから！”
“めでたいの”
(川崎)
こんなん意味ねぇんだよ！
おい ハルミ！
(教師)
２＋３＋４＋５＋６＋…ｎは⇒
２分の１ｎ
ｎプラス１⇒
では 例10いきましょう⇒
１から29までの奇数の和を
求めてみましょう⇒
では 篠塚君⇒
篠塚君
(晴美) 大ちゃん 大ちゃん起きて
(教師) 篠塚君
(大樹) ザビエル
(秀平) あ？
(晴美) え？
(晴美) これ⇒
お願いします
まだ分かんねぇのか
やり直しだ
(晴美) ん～…
(川崎) 榊
ちょっと こっち来い
はい
(川崎) お前 腕を回せ
(秀平) え？
(川崎) 腕を回せっつってんだ
(秀平) あっ はい
(秀平) 痛って
(川崎) 違う
もっと肩を中心に入れろ
はい
(川崎) そうだ 反対
(川崎) 中心 意識しろ
(秀平) はい
(川崎) 行け
(晴美) １ ２ ３！ １ ２ ３！
１ ２ ３！ １ ２ ３！
(晴美) はい ＯＫ
(結太) よし
(川崎) おい どこ行くんだ？⇒
続けろ
(晴美) １ ２ ３！ １ ２ ３！
(川崎) やれ
１ ２ ３！ １ ２ ３！
１ ２ ３！
(川崎) 合わせろ！
(晴美) １ ２ ３！
１ ２ ３！ １ ２ ３！
体で覚えろ
(教師)
人類が同じ種になりますが それは何か分かりますか？
(教師) は～ら～だ
はい はい…
(教師)
人類は すべて何でしょうか？
卵
しっかり
ストレッチはやっとけ
(えずく声)
(秀平) 原田？
(川崎)
ちゃんと掃除しとけよ ガキ
お疲れ
(晴美) ほら お水飲んで
(原田) すいません
(秀平) 川崎さん
何だ もうギブアップか？
(秀平) いえ…
ただ 少し厳しすぎるような気が…
あ？
このままじゃ みんな水泳
嫌いになっちゃうかもしれないですし
はぁ～ くっだらねぇ
(秀平) え？
(川崎) お前
そうやって周りのことばっか
気にして泳いでるかぎり
絶対 速くはなれねぇよ⇒
都大会 出たいんだろ？
はっきり言うが
今の お前のタイムじゃ無理だ
(ドアの開閉音)
(藤川礼央) “やっぱ行くなら龍峰だよな”
(大樹) “だな”
(コーチ)
“選抜審査で選ばれた者だけが”⇒
“龍峰高校への推薦入学が
もらえるから”⇒
“みんな頑張ろうな”
(幼少期の秀平)
“絶対３人で行くんだから 龍峰！”
(幼少期の大樹と礼央) “うん！”
(幼少期の秀平) “みんなで
金メダルもらうんだから！”
(秀平) “約束！”
(大樹･礼央) “約束！”
(コーチ) “悪いな 秀平”
“今の お前のタイムじゃ
まだ無理だ”
(川崎)
“今の お前のタイムじゃ無理だ”
(平 光希)
譽さん お疲れさまです
(市村真幸) お疲れさまです
(仁科 譽) おっ お疲れさま
(礼央) お先に失礼します
(譽) うん
それって…
(譽) あ～ スポーツ推薦の…
磯村さんに頼まれて
(光希) うわぁ 懐かしい
(真幸) こんな中から
俺ら選ばれたんだな
(光希) うわぁ 見て見て見て…
(光希の声) 俺 この大会３位だった
(譽の声) ちょっ 濡れた手で触らない
(光希の声) あっ ごめんなさい
(礼央) “どういうことだよ”
“おい！ 何で 選抜審査
来なかったんだよ！”
(秀平) “礼央！”
“秀は一般で来るよな？”
“どういうことだよ”
“約束しただろ！
忘れたのかよ！”
“礼央”
“３人で東ヶ丘行かないか”
“はぁ？
お前 本気で言ってんのか？”
“俺はどこでもいいんだ
みんなで泳げるなら”
(礼央) “ふざけんな”
“ふざけんな！”
お疲れさまでした
(譽) ああ
タイムは？
どうした？
３秒も上がってる
(結太) 僕のこと
バカにしてるんですか！
(秀平) 結太？
この人 原田君と
バタ足練習しろって！
(大樹) そのビート板でか？
(晴美) 結太には
結太の泳ぎ方があるのよ！⇒
あんたの型に
はめ込まなくたって
(川崎) 下手な奴ほど
よく吠えんのな
(晴美)
そんな言い方ないんじゃない！
(秀平) 川崎さん！
もういいです
僕 部活辞めます
(秀平) 結太！
僕らをイビって
楽しんでるんですよ 絶対！
落ち着いて
そんなことない⇒
ねえ みんな？
泳ぐだけなら
スイミングスクールもありますし
あんな人の下で
やってらんないですよ
(晴美)
秀ちゃん これは決断の時よ
私たちを選ぶの？
あいつを選ぶの？
俺は…
強くなるほうを選びたい⇒
本当は結太だって
思ってるんじゃない？
川崎さんといれば
強くなれるかもって
(結太) 別にそんなの
これ 見て
みんなのタイム
川崎さんが来てから 俺たち
確かに強くなってるんだ
(晴美) けど 我慢できるの？
あいつの仕打ち
一度 全力で
ぶつかってみようよ
だって 相手は
あの川崎亮也だよ？
こんなチャンス
めったにないよ！
俺は どっちかなんてイヤだ
川崎さんも みんなも
どっちも選びたい
みんなと一緒に強くなるんだ
秀らしいな
明日からのメニューだ
(晴美) 個別に全員分!?
(原田) 結太の分も！
明日までに
ちゃんと読んでこい
ありがとうございます
♬～
(秀平) ありがとうございます！
“キャッチの軌道が深すぎる”
(大樹) えい！
(秀平) 痛って
(秀平) ふざけんな
(大樹) 楽しそうだな 秀
(秀平) 大樹だって そうでしょ？
(大樹) まぁな
(秀平) “ねえ 俺たちと一緒に
水泳やらない？”
(大樹) “え？”
(礼央) “やろうぜ 楽しいぞ”
(譽) 10分後
ミーティングルーム集合で
(部員たち) はい
泳ぎ足りないみたいだけど
ほどほどにな
ありがとうございます
礼央さ
負けたくない相手とか
いるの？
え？
何か礼央の泳ぎ
見てると
感じるんだよね
誰か意識
してんのかなって
おい 何で
全力で泳がねぇんだよ
手ぇ抜いて泳いでんの
俺が気づかないとでも
思ったか？
(原田) えっ 何
どうなってんの？
(川崎)
そんな泳ぎしかできねぇなら 目障りだ⇒
出てけ