(平 光希) いらっしゃ～い！
(高浦二郎･高浦一郎) いらっしゃ～い
(榊 秀平)
本日も よろしくお願いします
(東ヶ丘部員たち) よろしくお願いします
(光希) 榊 毎日 大変だね
(小金井晴美：ハルミ)
ちょっと 触らないで⇒
ねえ 触らないで
(原田ダニエル)
あれ？ 皆さんは行かないんすか プール
(光希)
ああ 練習前にミーティング
あら 大変ね
(部員) おい 行くぞ
(光希) ああ⇒
じゃあ またあとでね！
(光希) ちょっと待って 何で…
(部員) いいから早く入れよ
♬～
(原田) お願いします
(滝 結太) 失礼します
(秀平) 失礼します
(大樹) 失礼しま～す
(原田) 何だよ
川崎 来てねぇじゃん
(川崎亮也) 遅ぇ！
いや 授業終わって
すぐ出てきたんすよぉ？
すぐにアップしますから
出たぞ
都大会のタイムテーブル
(原田) おっ
(森 新太郎)
タイムテーブル プリントアウトしたんで 横に回してください
(部員たち) はい
(神宮一虎)
きたきたきたぁ～！
(二郎･一郎) サンキュー
(一虎) 俺の相手は
どこの どいつだ？ おい
(仁科 譽)
都大会も近づいてきた⇒
みんな 改めて
気ぃ引き締めてこうね
(部員たち) はい
(譽) え～っと…
(一虎) お？ 俺の名前がねぇぞ
(譽) そんなわけないだろ お前
(一虎) あった あった 何で…
(譽) あ～
(原田) う～わ こんな大勢
参加すんっすね
(結太) 関東予選も
その先のインターハイも⇒
ここで記録出さないと
進めないからね
(秀平) 大樹 これ
ああ
(光希) 予選で いきなり礼央とか
災難だね (結太･原田) おおっ！
(秀平) 平!?
(晴美) 秀ちゃんに近づかないで！
それよりさ 見た？
１バックのタイムテーブル
(晴美) 落とすわよ！
(結太) あ～ ちょっと ちょっと…
(秀平) うん
俺ら 決勝まで当たらないね
だね
来てくれるよね そこまで
(秀平) うん 絶対に
(新太郎)
平君 早くこっち来てください 練習の邪魔になりますよ
邪魔なんてしてないです～
(光希) ねえ～
(晴美) 落とす
なあ
(光希) ん？
あいつの…
礼央の１バタの自己ベスト
何秒か分かるか？
分かるよ
けど教えない⇒
あれ？ もしかして
ビビッちゃった？
礼央の練習量に？
(川崎) ほら
(光希) あっ 川崎さん
おはようございます あ～！
さっさと練習始めろ！
はい！
川崎 グッジョブ！
痛…
(光希)
ねえ 榊と大樹君だっけ？⇒
面白いねぇ
さすが礼央の元お友達
(藤川礼央) サボるな
特に榊はさ
ポケェ～ッとしてるのかと思ったら⇒
めっちゃ熱いのね
実は負けず嫌いっていうか
(ストップウオッチの音)
タイムは？
っしゃ！
(晴美)
ちょっと いい感じじゃない
(秀平) 川崎さん
ありがとうございます
(川崎) はぁ？
(川崎) こんなタイムで
喜んでんじゃねぇ
もう すぐそんな言い方して～
このタイムの縮み方は
すごいですよ
マジで絶好調っすよね
秀平先輩も大樹先輩も！
大樹
後半はフォーム崩れてるし
まだまだ甘ぇぞ
すいません
大樹
ベスト出すつもりで行け
はい
ハァ…
(光希) 何か意外だな⇒
東ヶ丘にプール貸すこと⇒
礼央は もっと
反対したり怒ったりするのかと思った
別に怒ったりなんか
へえ～
前は めっちゃ怒ってたじゃん
(光希) 相変わらず
会話もゼロみたいだし
今 あいつらに
構ってる暇はないから
(プールに入る音)
(磯村邦夫)
オールハードっつってんだろ！
(磯村) このままじゃ どんどん
礼央に置いてかれるぞ！
(磯村) オールハードだ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
まだいける
(結太) 大樹先輩
もうすぐ交代です
おう
(ホイッスル)
(大樹) ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
あの
(川崎) 何だ？
何ができますか 大会までに
あ？
練習 増やすとか…
そうじゃないと俺 あいつに
お前 変わったな
(川崎)
自分のタイム見てんだろ
この調子でいきゃ
十分 勝負できる
けど…
水の外のこと言い訳に使うな
本気で泳ぐって
決めたんじゃねぇのか？
(晴美) ねえ
ちょっと見てよ これ！
(原田) うわぁ
今日も真っ赤っかっすね
川崎さん 文句だけ言って
帰っちゃうし
(市村真幸) お疲れさまです
(原田) お疲れっす
(秀平) お疲れさまです
(結太)
最近 特にすごいですよね 秀平先輩への指摘が
(秀平) 川崎さんから見ると
ダメなところだらけなんだろうね⇒
俺のバック
(原田) ここまでくると俺⇒
１周回って 川崎さんの愛情
感じちゃいますけど
(結太) でも ここのところ
本当すごいですよね 秀平先輩
優勝 目指すって決めたから
それに
泳ぎで見せるしかないからさ
俺の水泳を
(光希) お疲れさまで～す
(原田) お疲れっす
お疲れ
(光希) 礼央 お疲れ
(礼央) お疲れ
(秀平) お疲れ
(一虎) チッス～
(一郎･二郎) はい お疲れ～
ちょっといいか
(光希)
礼央 話しかけられてるよ？
時間は取らせない
少しだけ話を
話すことなんてない
(一郎) おい よし取った
(晴美)
ちょっと何よ 今のあれ
(原田)
何か緊張感ヤバかったっすね
(結太) 感じ悪いですね
(光希) ごめんねぇ
ウチの礼央ちゃんが
(原田) あれ？ 気分転換に
どっか寄っていきます？⇒
何か腹減ったし！
(晴美)
まあ それもアリかもね
(光希)
それ俺らも行っていいやつ？
(原田) モチっすよ
先輩！ サイゼと…
ごめん 俺らパス！
(原田) え？
(大樹) 秀 行くぞ
え？ あっ… うん
(新太郎) ちょっと
いつまで入ってんですか？⇒
お湯だって
タダじゃないいんですよ
ハァ ハァ ハァ…
どうしたの？
どっかで ずっと思ってた
少しでも速くなれば
その泳ぎ見てもらえてれば
礼央にも伝わるって
けど それだけじゃダメなんだ
逃げてばっかじゃ
だね
ちゃんと ぶつかんなきゃ
水泳とも
礼央とも
行こう
(大樹) 礼央！
(秀平) 礼央 ちょっと待って！
ハァ ハァ…
ちょっとだけいいか
(礼央) 邪魔
(大樹) 俺の話 聞いてくれ
わざわざ文句を言いに来たのか？
違う そうじゃなくて
俺たちは…
悪かった！
悪かったと思ってる
あの日のこと
俺が…
あやふやな態度を取って
秀と礼央をバラバラにした
大樹のせいじゃない
それは俺が弱くて推薦を…
そのことだけじゃない
俺は礼央の気持ちを
ないがしろにした
お前たちと
一緒に泳いでいられるって
あの日まで ずっと思ってた
秀 そう言ってたよな!?⇒
３人で龍峰に行って
強くなって優勝しようって
それなのに お前は…
(大樹) それは
推薦 取れなかったら⇒
公立に行けって おばさんが…
(秀平) それは違う！
俺は逃げたんだ
龍峰で水泳やれるはずがないって
俺は礼央や大樹とは違うって
勝手に そう線引きしてた
それに大樹を巻き込んで
お前は いっつもそうだよな
お前には才能があるくせに
簡単に諦めて
ずっと お前に勝ちたくて
死ぬ気で頑張ってきた俺の本気は
どうなっちまうんだよ！
お前らは勝手だ
俺は… 俺はずっと
礼央！
礼央だけが
約束 守ってきたんだよな
もう遅いかもしんない
けど… 俺 もう逃げないから
絶対 速くなる
俺も本気の泳ぎから
逃げたりしない
だから もう一度…
もういい！
口先だけなら何とでも言える
泳ぎで 水泳で
その本気ってやつを見せてみろ
(秀平) それって
(礼央) ぬるい水泳やってた奴らに
俺たちは負けない
(大樹) 礼央
都大会 見てて！
プール使わせてもらえて
助かりました
(光希の声)
次会う時は都大会だね
(秀平の声) うん
先 行くね
(飛び込む音)
もう一本
(ホイッスル)
(一同)
ありがとうございました
(部員) せ～の
♬～
平君
まだまだ
(川崎) 榊 中心
(川崎の声) おい⇒
お前らの体力
そんなもんか！⇒
あと５秒休んだら 行くぞ
800チョイス
(４人) えぇ!?
(川崎) ２ １ ゴー 行け！
(４人) わぁ～
(川崎) 行け！
(一虎) さあ 泳ぐか
(ホイッスル)
(川崎) とっとと
しっかりストレッチして
家帰って休め
(川崎) おい
ようやく
頭使えるように
なったみたいだな
(秀平) 行こう
(大樹) ああ
(原田)
うぉ～～～！
でっけぇ～！
(磯村) おう
(原田) わっ おっ
(一虎) チィ～ッス
(譽) どうも
(光希) ヤッホ～
(一郎･二郎) ウィ～ッス
(新太郎) こんにちは