(榊 秀平)
東ヶ丘高校水泳部です
(秀平) 痛っ
(川崎亮也) 挨拶
(秀平) ああ…
え～と…
東ヶ丘高校水泳部部長の榊です
今日の記録会
よろしくお願いします
(部員たち) お願いします
(仁科 譽)
こちらこそ お願いします
(神宮一虎)
あ～ こいつらあれか！ こないだ会った！
(原田ダニエル) お～ その節は
どうも すいません
礼央 よかったな
お友達だぞ
(平 光希)
今日は よろしくね 榊！
あっ どうも
(秀平) えっと…
(光希) え!?
もしかして覚えてないの？
ほら 河原で！
“(ランニングのかけ声)”
(原田) “あぁ～～～”
(部員) “うわぁ！”
(原田)
“オーマイガット！”
(秀平)
“原田 お前 大丈夫か？”
(小金井晴美：ハルミ) “何やってんの
すみません おケガは？”
“大丈夫！
ウチの一虎先輩 頑丈だから”
(一虎) “おい！”
あぁ！
俺 結構いいフォロー
入れたつもりなんだけど？
ごめん
(譽) お前ら 自由すぎ
こっちには段取りがあんだからね
(藤川礼央) 準備 始めます
(譽)
じゃあ みんなも準備始めて
(部員たち) はい
じゃあね～のチュッ
(晴美)
秀ちゃん 浮気はダメよ
(秀平) あっ うん
(川崎) おい⇒
ボサッとすんな
お前らも さっさと支度しろ
(５人) はい
♬～
(原田) うっわ すげぇ
何だ この更衣室
(滝 結太) 早く着替えれよ
(原田) ってか トロフィーの数…
これ 全部１位じゃないっすか！
(結太) 聞けって
(晴美) ったく もう 原田⇒
ちょっと…
やだ すごいデータ量！
ねえ ちょっと
秀ちゃん 秀ちゃん…
(秀平) ハルミ！ 落ち着いて
(原田)
てか やっぱ すっげぇんすね 川崎さんって
(一虎) “川崎さん チッス～
お疲れっす”
(譽) “お久しぶりです”
(一虎) “こいつら
最近 きてるんすよ”
(原田の声) 龍峰のすげぇ人たちも
川崎さんと喋って⇒
めっちゃ
うれしそうっしたもん！
(篠塚大樹)
俺らの世代にとっては スターだからな
(結太)
“龍峰の誇り”らしいですよ
(晴美) 今の３年は川崎さんと
在学期間ギリ被ってるからね
だから記録会も
引き受けてくれたんだね
(晴美) でも あの龍峰とはねぇ
“格上の泳ぎを見て学べ”
ってことか
さすがの俺も怯んじゃうっす
“辞めちゃえよ”
“ついでに記録会もやめてくれよ”
“こっちは真剣に泳いでんだ
迷惑なんだよ”
みんな あんま考えすぎないで
俺たちがやることは１つ
“練習の成果をぶつける！”
それだけ
(結太) はい
(原田) はい！
ジャン！
(晴美) ちょっと
(原田) ジャジャジャン！
(晴美) あんた 何それ？
(原田) どうっすか？⇒
俺の勝負水着っす
ダッサ…
(原田) いや ダサくねぇだろ
(晴美) もう勘弁してよ
どうっすか？ ハルミ先輩
(原田) 徹夜で書いたんです
(晴美) ホント 無理！
(結太) 普通のはきなよ
いや 俺は
ずっとこれでいく
(原田) そして 滝結太を越える
(晴美) 無理！
(磯村邦夫)
おい 昨日の１バタのタイムは？
(龍峰部員) 54秒23です
(磯村) チッ 遅んだよ
(部員) すいません 頑張ります
(部員) ありがとうございます
(磯村)
なぁに 黄昏てんだよ
キレ悪ぃけど
年じゃねぇの？
相変わらずの減らず口だな
お前は
磯村先生こそ
相変わらずじゃん
うっせぇ
(川崎) 今日はどうもっす
(磯村) あ？
記録会 引き受けてくれて
お前がまた
水泳に関わってくれたことが
うれしいんだよ
(譽) それじゃあ 説明します⇒
４レーンは東ヶ丘の皆さんで
使ってください
あ… ありがとうございます！
１レーンから３レーンは
Ａチーム
５レーンから７レーンは
Ｂチームが使うように
(龍峰部員) はい！
(譽) Ｃチーム 確認
(部員たち) はい
え… Ａチーム Ｂチーム？
(光希)
チーム分けされてるんだ 能力別で
(秀平) びっくりした
(光希) ヤッホ～！
また秀ちゃんに
近づいてるんじゃないわよ
Ａチームがレギュラー候補
Ｂチームがその補欠
それだけじゃないよ
補欠の補欠のＣチーム⇒
さらに その下のＤチームまであるの
すごいでしょ？
(秀平) う… うん
龍峰だと 榊たちは
何チームになるんだろうね？
光希 ムダなお喋りはやめろ
ハハッ ごめんちゃい
じゃあ いつもの100
20本やっていこうか
(龍峰部員) はい！
えっ 記録とるだけじゃないの？
いいよ いいよ
東ヶ丘のみんなは
(秀平) えっ
これはウチの部の習慣だから
東ヶ丘のみんなは
アップでもして待っといてください
ああ… 助かったぁ
(譽)
サークル Ｂチーム １分20 Ａチーム １分15
ウチも１分15
(譽) え？
(川崎) いや
１分10
やれんな？
はい！
何ですか？ それ
(森 新太郎)
薄めたうがい薬が入ってるんです 便利ですよ
なるほど～
ウチも使おうっと
(高浦二郎) あいつら
思ったよりやるんだな
(村上英輔)
コーチになっても すげぇんだな 川崎さんって
大樹 ペース落とすな！
(晴美) 大ちゃん いい感じよ
(礼央) “辞めちゃえよ”
“ついでに記録会もやめてくれよ”
“こっちは真剣に泳いでんだ
迷惑なんだよ”
“それはできない！”
“強くなりたいんだ”
“変わりたいんだよ”
(市村真幸) 礼央 そろそろ始めるぞ
(礼央) ああ…
(ホイッスル)
(譽)
では 改めて記録会を始めます
まずは… １バタから
(大樹･礼央) はい
(晴美) 大ちゃん ファイト
(大樹) おう
(原田) 頑張ってください
まだ辞めてなかったのか 水泳
辞めるの やめた
(ホイッスル)
よーい！
(秀平) 大樹！
(晴美) 大ちゃん ファイト！
(結太) 大樹先輩！
(原田) いけ 先輩！
(秀平) いけ 大樹！
(晴美)
大ちゃん 上げて 上げて！
(原田) いけいけ！
(部員) 龍 峰！
(部員) ドンドンドン
(龍峰部員たち)
龍峰圧勝！ 圧倒！ 王道！
我ら龍峰!!
ドンドン
かっけぇ
俺もやりてぇ
ドンドンドン
龍峰圧倒！
龍峰応援してどうすんのよ！
ちゃんとしなさい
(晴美) 大ちゃん！
(原田) 大樹先輩 いけ！
(結太) 大樹先輩 ファイト！
(晴美) ファイト！
(原田) いけいけ！
(晴美) 大ちゃん
(原田) 大樹先輩 いけ！
(結太) 大樹先輩 ファイト！
(晴美) ファイト！
(原田) いけいけ！
(光希) 礼央 頑張って！
(一虎) 遅ぇぞ てめぇ おい！
いい泳ぎするじゃねぇか
年取って
甘くなったんじゃねぇ
(部員)
１位じゃないと許さないからね！
(原田) 大樹先輩 頑張れ！
(晴美) 大ちゃん ファイト！
(原田) ファイト！
(原田) ラスト
(晴美) ラスト！
もっと いけいけいけ！
(部員) ラストいけ しっかり！
(高浦一郎) おい 東ヶ丘の奴
意外と速いじゃん
(村上) １着 ５レーン 藤川
52秒78⇒
２着 ３レーン 市村 52秒92⇒
３着 ４レーン 篠塚 53秒03
よし
(村上) ４着 ２レーン…
(晴美)
大ちゃん 自己ベスト更新！
(原田) さすがっす！
何で あんなタイムで
喜んでんだよ
お前 勝つ気ねぇだろ
何のために泳いでんだよ
俺は…
(一虎) おっ ケンカか？
おっ 何だよ 無視かよ
なあ？
(礼央) “どういうことだよ”
“約束しただろ！
忘れたのかよ！”
“３人で東ヶ丘行かないか”
“ふざけんな”
“ふざけんな！”
(新太郎)
次 長距離 1500いきます
(譽) １年君？
(結太) 滝です
滝君 顔恐いけど…
普通ですよ
(秀平)
結太 すごい緊張してたけど 大丈夫かな
やっぱり 俺くらい余裕がないと
ダメっすよね
あんたは もう少し
緊張しなさい！
(原田) 痛い…
(新太郎) よーい
(ホイッスル)
ハァ ハァ ハァ…
お疲れ
お疲れさまです
(原田) フォ！
(部員) よーい
(ホイッスル)
“お前 勝つ気ねぇだろ
何のために泳いでんだよ”
(原田) 先輩 どうでした？
(大樹) 最高
(原田) よっしゃ～
結太 落ち込みすぎよ
あの中で
よくやったんじゃない
さっ 次は秀ちゃんね！
ほら 応援するわよ
(結太) はい
(川崎) おい
(秀平) あっ
いいか
ターンするまでは80％で泳げ
えっ
お前 途中でバテんだろ
はい
さっき アップでの泳ぎ
悪くなかった
とっとと行け
はい
(光希) 榊 榊
(秀平) 平 何？
(光希) 俺 負けないよ
さあ 秀ちゃん 頑張って
(ホイッスル)
(部員) よーい
(晴美) 秀ちゃ～ん！
(原田) いけいけ先輩！
(結太) 秀平先輩 頑張れ！
(大樹) 秀 いけ！
(晴美) 上げて 上げて
(原田) いけいけ！
(晴美) 秀ちゃん ファイト！
(原田) 頑張れ 先輩！
(大樹) ファイト！
(晴美) 秀ちゃん
(龍峰部員) ドンドンドン
(龍峰部員たち)
龍峰圧勝！ 圧倒！ 王道！
我ら龍峰!!
(真幸) 光希！
(龍峰部員) ドンドン
(龍峰部員たち) 龍峰圧勝！
(晴美) いいわよ その調子！
秀平先輩
スピード上げてきましたね
(晴美) うん いいペース
(原田) いけ 先輩！
(晴美) 秀ちゃん
(結太) ラスト
(原田) 頑張れ もう少し
(晴美) 上げて 上げて
(原田) いけー！
ハァ ハァ ハァ…
(晴美)
すごいわよ 秀ちゃん
自己ベスト更新よ！
(原田) 見てください タイム
(結太) 後半 すごかったですよ
(村上) ７着 ４レーン 榊⇒
１分01秒04
めちゃくちゃ うれしい
♬～ 秀ちゃん お疲れさま
やりましたね
(原田) フォ～！
本当に
ありがとうございました
川崎さん
こんな貴重な体験
させていただいて
すごく
刺激になりました
結太には刺激が
強すぎたんじゃねぇか？
ガッチガチに
緊張して
うるさいな！
(晴美) まっ
これで みんな
少し自信
ついたんじゃない？
なんてったって
秀ちゃんと大ちゃんは
自己ベストだもんね
(大樹) まあな
(原田) 楽しかったっすね
(晴美) あんたね
俺 このまま
川崎さんと一緒に
頑張っていけば
強くなれるって
確信しました
(川崎) お前ら ホント
救いようのねぇバカだな
貴重な体験だ？ 自信だ？
あんな恥さらしといて
何ぬかしてんだ！
けど…
あれで満足か？
俺 辞めるわ
えっ…
闘う意志がねぇ奴らに
何教えてもムダだ
(晴美) そんな…
(秀平) 待ってください！
離せ