(川崎亮也)
“そんな泳ぎしかできねぇなら 目障りだ”⇒
“出てけ”
(滝 結太) 大樹先輩
(原田ダニエル) まさか
辞めちゃったりしないっすよね
(幼少期の榊秀平･藤川礼央) “ねえ”
(秀平)
“君 いつも１人でいるよね”
“ねえ 俺たちと一緒に
水泳やらない？”
(幼少期の篠塚大樹) “え？”
(礼央) “やろうぜ 楽しいぞ”
(大樹) “ハァ ハァ”
(秀平) “大樹 すげぇじゃん
泳げたじゃん！”
(礼央) “すげぇよ 大樹”
“でもな やっぱ１番は秀だよな”
“大樹 もっと手を
大きく振ればいいと思うよ！”
(大樹) “うん”
📱(メールの受信音)
♬～
(秀平) おっはよ～ 大樹
大樹 既読スルーするんだもんな
(大樹) 悪ぃ
今日 部活来るよね？
(大樹) けど あいつが
(秀平) 大丈夫だって！
ちゃんと話せば
川崎さんも分かってくれるよ
(川崎) ダメだ 何度も同じ話…
待ってください 川崎さん
大樹だって
(川崎)
お前 強くなる気ねぇだろ？
(小金井晴美：ハルミ) そんなわけないでしょ
(川崎) どうなんだよ？
俺は そういうの求めない
(大樹) 水泳に…
(川崎) 俺は
“泳げるのに泳がない”
そういう奴が一番腹立つんだ
ここに お前の場所はねぇよ
(秀平) 大樹 待って！
だから お前はダメなんだよ⇒
周りは見るな
自分の泳ぎのことだけ考えろ！
でも
強くなりてんだろ？
なりたい… です
お前らは？
(結太) なりたいです！
(原田) です！
(川崎) だったら
俺の言うとおりにしろ
(川崎) ３秒前
(川崎) よーい
(ホイッスル)
うわぁ～
(川崎) おい
(原田) あっ 痛っ
(川崎) 足付けんな
(原田) はい すいません
これからは毎日必ず
ボールで体幹を鍛えろ
(原田)
水にすら入れないなんて…
(子供) クロール 25泳げた
(子供) 今日 初めて
100メートル泳げた
(子供) いや クロール
(子供たちの楽しそうな声)
(ホイッスル)
(川崎) よし 次
じゃあ 50 ４セットいくぞ
(原田･秀平) はい
(川崎) よーい
(晴美) １ ２ ３ ４ ５
(原田･秀平･結太) ２ ３ ４ ５
(晴美･原田･秀平･結太)
１ ２ ３ ４ ５
(原田･秀平･結太)
１ ２ ３ ４ ５⇒
１ ２…
(晴美) ねえ⇒
ホントに このまま水に
入れてあげない気？
ペースを落とすな
(川崎) 返事！
(原田･秀平･結太) はい！
(ドアが開く音)
(川崎)
お前ら 水着に着替える必要はねぇ
ジャージで廊下に出ろ
(一同) え？
(結太) 今日こそ プールに…
うるせぇ これに集中しろ 滝
(結太) はい
📱(着信音)
(川崎) 原田 遅れてる 30分追加だ！
(秀平) おい 原田
＼(川崎) 行くわけねぇだろ／
大樹先輩
早く部活来てくださいよ
おう
大樹先輩が来ないと…
ビート板 頑張ってるか
(秀平) 東ヶ丘
(晴美) ファイ！
ほら もっと声出んだろ
出せ！
食え 30分以内に
(原田) え～？
はい 頑張って食べるよ
(晴美) はい
(秀平) サンキュー
(晴美) １ ２…
(晴美) 結太 顔が暗いわよ
(結太) はい
５ はい 反対
１ ２ ３
(晴美) 原田 遅れてる
(原田) はい
５ はい 反対
１ ２ ３ ４ ５⇒
はい お疲れ！
プールに入れ
(川崎) じゃあ 100
ダイブで40本
(秀平) 40!?
(川崎) 早くしろ！
＼(バイクの走行音)／
(テレビの音声)
(晴美) 秀ちゃん⇒
秀ちゃん
空けば空くほど
来づらくなるわよねぇ
(川崎) だから
水バチャバチャ叩くなって
何度言えば分かんだ お前は まぁ相性最悪だもんね
(原田) はい すいません
(晴美) 大ちゃん もともと
ゴチャゴチャ言われるの嫌いだし (川崎) 腕もムダ多すぎ
(川崎) Ｓ字は とっくに流行ってねぇぞ
(原田) はい
すごいね 結太
(結太) え？
すごい きれいになってる
フォーム⇒
タイムも上がってんじゃない？
ねえ！
(晴美) え？ あっ そうね
この短期間にすごいな！
(川崎) 何も すごくねぇよ⇒
体幹がマシになって
水の抵抗が少し減っただけだ
(原田) マジっすか
バランスボール効果っすか？
(秀平) 川崎さん
(川崎) あ？
川崎さんは いつも
どこを見て泳いでたんですか？
(川崎) てっぺん
てっぺん…
実際はナナメ上だけど…
上向いて指先追ってたら
そこしかねぇだろ
(礼央) 東ヶ丘との
合同記録会って本当ですか？
(仁科 譽) うん 磯村先生が
急に決めてきたんだよ
(礼央) 何で…
(ホイッスル)
(森 新太郎) 交代です！
(譽) よし⇒
お疲れ！
ストレッチ ちゃんとな
(部員たち) はい！
(平 光希) 礼央って
妙にこだわるよねぇ
(光希)
この前の奴らと何かあんの？
(市村真幸)
しつこくしてやるなって
(光希) だって気になるじゃん！
(礼央) 電車来るぞ
(光希) あっ ヤベッ！
(真幸) じゃあな
(光希) じゃあね 礼央 また明日
(真幸) 行くぞ 光希
(礼央) 明日
(秀平) ねえ １週間だよ？
練習来なくなってから⇒
なあ まさか
このまま辞めないよな？
(大樹)
俺の心配してる場合じゃねぇだろ
辞めるのか？ 水泳
違う 大樹は…
辞めちゃえよ
ついでに記録会もやめてくれよ
こっちは真剣に泳いでんだ
迷惑なんだよ
それはできない！
強くなりたいんだ
変わりたいんだよ
勝手にしろ
(秀平) “大樹 大樹”
(礼央) “ねえ 大樹”
(秀平) “これ読んでみ！”
(礼央)
“俺も前 秀に貸してもらった！”
(大樹) “何で俺に？”
(秀平)
“だって俺たち みんなで 強くなったほうが楽しいじゃん”
(礼央) “そうだよ”
(大樹) “うん！”
(秀平) おはよ 大樹
(大樹) 秀 俺…
(秀平) ねえ
競争しない？
10秒後 スタートね
俺たち 種目違うのに
(秀平) 10 ９⇒
８ ７
(大樹･秀平)《５ ４》
《３ ２ １》
(大樹)《秀 俺
お前に水泳誘われて》
《礼央と３人で泳ぐようになって》
《あの頃は すごく楽しかった》
(秀平)《うん 俺もだよ》
(幼少期の秀平)
“俺たちと一緒に水泳やらない？”
(幼少期の大樹) “え？”
(幼少期の礼央)
“やろうぜ 楽しいぞ”
(幼少期の大樹･礼央) “優勝 榊秀平”
(幼少期の秀平) “はい！”
(幼少期の秀平) “優勝 藤川礼央君”
(幼少期の礼央) “はい！”
(幼少期の秀平) “優勝 篠塚大樹君”
(幼少期の大樹) “はい！”
(秀平) “絶対３人で行くんだから 龍峰！”
(大樹･礼央) “うん！”
(幼少期の秀平)
“絶対 みんなで 金メダルもらうんだから！”
(幼少期の秀平) “約束！”
(幼少期の大樹･礼央) “約束！”
(大樹)《けど》
《だんだん 力の差がついて》
《俺のせいでバラバラに》
《だから俺は》
《強くなりたいと思わなくなった》
(秀平)
《それは違う 間違ってる》
《悪かったのは俺だ》
《俺が弱かったからだよ》
《だから俺は強くなりたい》
また⇒
大樹と礼央と３人で泳げるように
《それでも 大樹は
まだ強くなりたくない？》
(大樹)《秀》
強くなりたいです ここで
(川崎) フッ
どうせ また手ぇ抜くんだろ
あっ たぶん
てめぇ⇒
ふざけんなよ！
だから また
手ぇ抜きそうになったら
叩くなり怒鳴るなりしてください
さっさと上がれ
バランスボール始めっぞ！
♬～
(秀平) 大樹！ (晴美) ハラハラさせてぇ～！
今 微笑みました？
は？
(結太) いや
(川崎) 微笑んでねぇし
は？
お前 何言ってんの
微笑んでねぇよ！
早く持ってけ ボール
ほら～！
(原田) おお～
ここが龍峰かぁ…
(晴美) いよいよ来たわね
ほら 何立ち止まってんだ
行くぞ
(原田) うわっ 高！
見てみろよ
おい
失礼します
東ヶ丘高校水泳部です