（風を切る音）
（草原を駆ける音）
（綿毛の輝く音）
（カンナ）お父さ～ん
落ちるぅ～
お父さ～ん
うぅ… もう ダメ…
（綿毛の輝く音）
（ふわふわと落ちる音）
（カンナ）お父さん…
（ノック）
（小林(こばやし)）カンナちゃ～ん
起きた～？
（放電音）
（小林）ん？
（放電と発光音）
（カンナ）ふわぁ～
おはよ コバヤシ
（小林）
おはよう カンナちゃん
（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
（小林）ドラゴン… それは…
最強の生物である
炎を吐き 空を飛び
時には 魔法も使うという
想像上の存在…
（唸(うな)り声）
（小林）だと 私は思っていた…
私は そんなドラゴンたちと
暮らしている
♪～
～♪
（テレビの音声）
カッコウのお母さんは
他の鳥の巣に
卵を産んで去っていきます
おお…
（トール）
ンッフフーン
（テレビの音声）
生まれたばかりのカッコウのヒナは
もともとあった他の卵を
外へ捨ててしまいます
-（カンナ）おぉ！
-（イルル）スゲー奴(やつ)だな
（テレビの音声）
そうとは知らない親鳥は
（小林）アハハ…
せっせとエサを運び
カッコウのヒナは
それを食べて大きくなります
（トール）ほら 小林さんも
これ食べて大きくなってください
失礼なこと言うな
んも～ これを食べれば
二日酔いなんて一発で
ハルマゲドンで
カオスから
コスモスなのに…
（小林）ビジュアルが
ハルマゲドンなんだけど…
（イルル）小林 二日酔いか？
（小林）いや～
デスマから解放されて
つい飲み過ぎてしまった
（尻尾(しっぽ)が生える音）
（トール）小林さ～ん
デスマが終わったんなら
ユーキューキューカ
というのを取って
二人っきりで しっぽり
温泉でも行きましょうよ～
-（小林）ダーメ！
-（トール）え～
（小林）大事な有休を
そんなことに使いたくない
な～にニッポン人みたいなこと
言ってんですか～
（小林）あたしゃ ニッポン人だ
二人っきりなんて
ズルいぞ！
カンナも行きたいよな？
（カンナ）行きたい
（イルル）
よし みんなで行こう
今すぐ行こう！
わーい わーい わーい わーい
（カンナ）今日はダメ
才川(さいかわ)たちと約束がある
わーたしもバイトだった…
トールもバイトでした
いってらっしゃい
（トール）
いってきます 小林さん
（イルル）いってきま～す
（ドアの閉まる音）
（小林）ん？
コバヤシ
スマホ買って
はうっ！
スマホ？　小学生が？
（ドアの開く音）
店に来る子供たちも
結構 持ってるぞ
今どきの子供は…
学校のみんなも持ってる
あると いろいろ便利
動画も撮れる 録音もできる
いや～ まだ早いでしょ
（カンナ）えー！
宇宙人の声 録(と)る！
-（カンナ）んー んー んー
-（小林）宇宙人？　なんの話？
これから友達と宇宙人の声を
聞きにいくんだってさ
カンナ ワガママ言ってないで
行きますよ
（カンナ）んー んー んー
むーぅ！
ハァ…
あきらめた
-（カンナ）いってきます
-（小林）はい いってらっしゃい
フゥ…
あ… カンナちゃん
ちょっと待って
（カンナ）ん？
（才川）お休みの日にも
カンナさんに会えるなんて最高ね
（カンナ）さいかわー さいかわー
（才川）カンナさん？
どこ？　どこなの？
（カンナ）さいかわー さいかわー
さいかわー さいかわー
-（カンナ）ジャーン
-（才川）カンナさん！
おぉ…
もー カンナさんったら
イタズラ好きなんだから
ダイセーコー！
それは何かしら？
ボイスレコーダー
コバヤシが貸してくれた
こうやって録音したり
再生したりできる
（カンナ：ボイスレコーダー）
さいかわー さいかわー
へー こんなのがあるのね
（所長：ボイスレコーダー）
こら 小林ー！
あの件どうなった！
俺の命令を真っ先にやれー！
これは昔のやつ
びっくりした
（蜂須賀(はちすか)）おーい
（才川）みんな来たわね
-（蜂須賀）ヘヘヘ
-（黒田(くろだ)）お おぉ…
（倉本(くらもと)）フフッ
（ルコアの鼻歌）
-（才川）うぅ…
-（蜂須賀）押すなよ！
-（黒田）苦しい…
-（才川）熱いわ！
（蜂須賀）これはな お金を入れると
電話ができる機械なんだ
お金を入れて ボタンを押して
宇宙人の声を聞いちゃうと
連れていかれるんだってよ！
（黒田）という都市伝説…
-（カンナ）蜂須賀 早く
-（才川）うっ うぅ…
（才川）うぅ… うぅぅ…
ボヘェェェッ！
（蜂須賀）うわっ！
なんだ 今の声！
-（倉本）出たっ 出たのね？
-（黒田）だから都市伝説…
（蜂須賀）あっ
俺 まだ電話かけてないぞ
（才川）
いいから早くかけなさいよ！
（カンナ）かけて
-（蜂須賀）準備はいいか？
-（倉本）映(ば)え動画 お願い
よし いくぞぉ
（受話器から聞こえるチャイム）
（電話の音声）
気象庁予報部発表の…
（蜂須賀）うぅぅ…
-（蜂須賀）うわぁぁぁ！
-（一同）わぁっ！
-（才川）今の何？
-（蜂須賀）やっべー
-（カンナ）宇宙人？
-（才川）ええっ？
（倉本）私たち
連れていかれちゃうかも
-（才川）えーっ！
-（カンナ）おお
-（黒田）という都市伝説
-（蜂須賀）だから お前は～
-（蜂須賀の父）おーい レン！
-（蜂須賀）ん？
-（蜂須賀）お父さん
-（才川）ん？
（蜂須賀の父）出かける時間だぞ
（蜂須賀）あー そうだった
じゃあ またな！
（黒田）お疲れ
-（カンナ）バイバイ
-（倉本）またねー
（蜂須賀）これ 秘密な！
（蜂須賀の父）
ちゃんと電話できたか？
（蜂須賀）
俺 連れていかれるかも…
（蜂須賀の父）なんだ そりゃ
（蜂須賀）やめろよー！
-（蜂須賀の父）ハハハッ いいだろ
-（蜂須賀）だーん！　ハハハッ
今日 夢見た
（才川）夢？　どんな？
走ってるお父さんの背中に
おんぶされてる夢
もうダメだ 落ちる
って思ったところで
お父さんが足を止めて
ちゃんと抱えてくれる
そんな夢…
（ルコア）そんなわけで
翔太(しょうた)君は 魔法の勉強が忙しくて
構ってくれなくてね～
（小林）
魔法かぁ 大変そうですねぇ
こっちの世界は
マナが薄いから
少し難しいんだけどね
修業すれば
小林さんだって
魔法が
使えるようになるよ
遠慮しときます
使いどころもないし
プハ～
なんか すいませんね
私だけ飲んじゃって
せっかくの休みに
遊びにきちゃったのは
僕のほうだからね～
気にしないでよ
それよりさ
聞いてよ 小林さ～ん
（小林）あー はい はい
（ルコア）ん！
小林さん
ごめん 僕 ちょっと
用事を思い出したから帰るよ
（小林）え？　あぁ はい
（ドアの閉まる音）
（小林）ん？
あ…
（小林）ビール ビールっと
（放電音）
（小林）ん？
（帯電音）
（激しい雷の音）
（雷の音）
（小林）うわぁっ！
（ノイズ音）
（電車のブレーキ音）
（車のクラクション）
（パワーの落ちる音）
（男性）んん？
（子供）なんだ これ？
イルルおねえちゃん
ゲーム壊れちゃった
（子供）こっちも
（エルマ）ええぇ ええぇ
やだ やだ や… ん？
（滝谷(たきや)）停電？
おかしいでヤンスねぇ
ファフ君 大丈夫でヤンスか？
ファフ君？
（ファフニール）チッ 面倒な…
（男性）スマホも落ちてる…
（メイド）ブレーカーは正常です
（店長）困ったわねぇ…
（トール）なぜ…
びっくりした
怖かったわね… ん？
あー 驚いた
すごい雷だったな
あっ ついた
あ… ビールなかったか
（においを嗅ぐ音）
（小林）ん？　いい酒の匂い
でっけーおじさん…
（おじさん）ん？
よう 飲むかい？
（小林）いや
見ず知らずのおじさんから
物をもらうわけには…
（おじさん）あんた
この酒 気になってんだろ？
いい酒が わかる奴になら
恵んでやらぁ
じゃあ… ちょっとだけ…
（おじさん･小林）イェーイ！
（おじさん）いやー
飲めるじゃねぇか 嬢ちゃん
（小林）それほどでも～
ん… アァ！
おじさんこそ 気のいい人だね
ん？　そうか？
ハッハッハッハッハー！
っと… 酒が切れちまったか
（小林）あーら 残念
（おじさん）よし じゃ 俺は行くぜ
（小林）では 私も
（小林）でっけー
（おじさん）ん？　同じ方向かい？
（小林）では ご一緒に
さっきも言ったかもだがよ
俺は 久しぶりに
娘に会いに来たんだ
用があってな
娘さんと会えないの
さびしくなかった？
（おじさん）さびしい？
そういうのは わからんな
ふ～ん
（小林）あれ？
同じマンションですか？
（おじさん）みてぇだな
（おじさん）狭(せめ)ぇ…
同じ階… あれ？
トール バイトに行ったんじゃ…
何しに来た… キムンカムイ！
（小林）え？
（キムンカムイ）娘…
カンナに会いに
（小林）おっさんが
カンナちゃんの父親…
じゃあ カンナちゃんを
迎えに来たの？
（エレベーターの開く音）
（キムンカムイ）それは…
（男性）それは 私が
順を追って説明しましょう
フッ
（トール）誰？
おう 来たか
我が軍の軍師様よ
こういう説明は
面倒だから任せるぜ
アーザード
（きしむ音）
（アーザード）龍玉(りゅうぎょく)…
という物をご存じですか？
（小林）ん…
（トール）
ドラゴンが何百年もかけて
力を封じ込めた道具ですね
戦闘で使えば強力な力を
得ることができます
なんでか知らねえが
カンナが それを壊しちまった
責任を取れと
仲間がうるさいんで
カンナを野に放った
まさか 次元を抜けて
こんなところまで来ているとは
思いませんでしたね
まったくだ
（小林）イタズラして追放された？
（トール）カンナは
イタズラ好きですからね
じゃあ それを許してあげたから
ここに来たってこと？
（キムンカムイ）
許すとか 許さんとかは
最初からねぇな
-（小林）え…
-（キムンカムイ）必要になった
（キムンカムイ）
そう言ったほうが近いか
（小林）必要… だぁ？
（アーザード）
我々混沌勢(こんとんぜい)の領の近くに
調和勢(ちょうわぜい)が拠点を作って
小競り合いが始まったのです
やってきたのは
白竜公(はくりゅうこう)ルミネース
厄介(やっかい)な相手です
（トール）そりゃまた
相当 強いのがきましたね
俺でも てこずる
だから龍玉がいる
それは カンナが
壊してしまったんでしょう？
ええ… ですが
壊してしまったということは
龍玉の力が カンナ様に
流れこんでいるはずなのです
それを抽出します
つーわけでよ
カンナを連れて帰るぜ
今まで面倒を見てくれた礼は
欲しかったら言ってくれ
（小林）いや…
事情しか わからなくてさ
カンナちゃんのこと
どう思ってるの？
（キムンカムイ）仲間だ！
共に戦い 敵を倒すための仲間
（小林）親子じゃなくて？
そういうのは
わからんと言った
なんで にらむんだ？
人間の価値観から
離れすぎていますか？
そうなのか？
（小林）あなたは
そういうの わかるんだ
フッ
さぁ カンナを出してくれ
（トール）カンナは
小学校の友達と遊びにいっています
（キムンカムイ）小学校？
なんだよ そりゃぁ
向こうと全然違うな ここ
（アーザード）カンナ様は
キムンカムイ様に必要とされたいから
イタズラを
繰り返していたといいます
ならば 必要とされている今が
まさに願いが叶(かな)った時と
いえるのではないですか？
（トール）なんだ？　こいつ一体…
（小林）私は まず…
あんたたちをカンナちゃんに
会わせたくないんだけどね
（キムンカムイ）
ん？　そりゃなんでだよ
（小林）傷つくって
わかるからだよ
人間の見方だと
あんたは 放任ネグレクトの…
最低の父親だ
何が言いたい
人間の価値観 覚えて
出直してこい！
このクソ野郎！
（殺気を放つ音）
（揺れる音）
怖(お)じねぇか…
終焉帝(しゅうえんてい)に啖呵(たんか)を切っただけはある
フンッ
ハッ！
その手を引っ込めろ
キムンカムイ！
ぶち殺すぞ！
（キムンカムイ）むっ？
（トール）くっ…
ンッ！　ンンッ！
（谷菜(やな)）ギァァァッ！
（破壊音）
（キムンカムイ）ぬぅ…
（トール）ぐっ…
（笹木部(ささきべ)）フ～ン フ…
（破壊音）
（激突音）
（トール）ぐっ うぅ… ンンッ！
（トール）ぐあぁ…
（曽根(そね)）うわぁっ！
（破壊音）
トール！
（アーザード）キムンカムイ様
穏便にと申したはずです
ハァ…
小林様も おやめください
我が主(あるじ)は争いになれば
容赦しない
ヘッ どうやら戦ったほうが
早かったみたいだぜ アーザード
俺だって最初から
こっちのほうが…
いいえ
こちらが妥協しましょう
何？
（アーザード）我々は
龍玉さえ手に入ればいいのです
それは争わずともできます
カンナ様を手元に置かずとも
この世界で龍玉の力を
抽出していただく
カンナ様に
頼んでいただけますね？　小林様
争いのための道具でしょ？
そんなの…
（物音）
（カンナ）やる
（小林）カンナちゃん？
ただいま
お父さん 私 やるから…
褒めて
（小林）あ…
（キムンカムイ）もともと
お前が壊した物なのにか？
甘えるなよ
仲間としての責任を果たせ
戦果をあげたら ねぎらってやる
（次元ゲートの開く音）
用件は済んだ 帰るぜ
（小林）待て！
そりゃないだろ！
（キムンカムイ）残念だぜ…
酒の趣味は合うのに
気は合わなかったようだ
おまけに
俺と満足に戦う力もねぇ
なんもできねぇよ お前には
小林さん…
では後ほど 改めて
ご連絡いたします
失礼を
（次元ゲートの閉じる音）
（トール）まったく
好き放題やっていきましたね
（指を鳴らす音）
（部屋が修復される音）
（小林）はぁ…
ハァ… 今日は
外食行きましょう！
はむぅ！　はむ！　むぐむぐ！
（イルル）
食べ過ぎだぞ カンナ
久しぶりに会って あれはない！
怒り心頭！
怒髪天の逆鱗(げきりん)べた触り！
（カンナ）はむっ…
（小林）で 隣にいた あの男は誰？
私も知りません
どうやら魔法使いのようです
“アーザード”とか言ってましたね
アーザード…
（メイド）お待たせしました～
鉄板焼きそばと
スタミナギョーザです！
チーズとソーセージの
盛り合わせも追加で！
（子供）アハハッ こっち行く～
ハハハ…
（犬のほえ声）
（父親）ほら 走ると危ないぞ
（親子たちの話し声）
（滝谷）しかし
らしくないね 小林さん
え？
（滝谷）龍玉とやらを
作らせるかわりに
カンナちゃんは渡さない
いつもなら
その提案をするのは小林さんだ
（小林）そうかな…
（滝谷）カンナちゃんを
人間の子として見ている
カンナちゃんも そう見られたい
私 のめり込みすぎてるのかな？
（滝谷）違うよ
本当に その日々を愉(たの)しむなら
もっと本気になるべきだ
ガチ勢って
そういうものだろう？
そのおじさんが
いらないと言うなら
君がカンナちゃんの
お父さんに なってしまえばいい
（カンナ）コバヤシ
私…
コバヤシと トール様と
才川にイルル
学校の友達
みんないるから 大丈夫…
平気…
あんなお父さん 知らない…
（水滴の落ちる音）
（小林）ごめんね
カンナちゃんのお父さんに
悪口 言っちゃったよ
エゴが出ちゃったのかも
普通の人間としての家族を
カンナちゃんが
求めてるの知ってたから
そうであってほしいって
でも あのおっさん
わかんないってさ
（カンナ）うぅ… 頭くる！
ねー
（カンナ）だけど…
私も最初は わからなかった
（カンナ）
どこか あったかい場所…
（たき火の音）
（カンナ）人間は ああやって
寒さをしのいでるんだ
あったかそうだったから
私も まねをした
そしたら
本当にあったかくて…
身体(からだ)だけじゃなくて…
きっともっと
あったかくなる方法があると思った
（キムンカムイの
あくび）
（カンナ）そろそろ帰る
龍玉を作らないと
先 帰ってていいよ
私は ゆっくり帰るから
（カンナ）わかった
（小林）何度か命をかけてしまって
常人と感覚ズレしたかな
とは思っていた
だけど 私自身が
強いわけではないのは わかっている
かよわい女の子なのだ
（小林）なるほど…
これが子供用
（ファフニール）小林
お前 どうする気だ？
（小林）なぜ ここに？
（ファフニール）
新作ゲームの買い出しだ
（小林）どうするって？
お前は キムンカムイの
価値観にまで期待している
傲慢(ごうまん)だってこと？
できるはずがないと言っている
そうかな？
そもそも
ドラゴンの精神に
大人も子供もない
求められるのは
強さだけだ
ゆえに 親も子を守らない
人間の言うような
親子の情など存在しないのだ
“人間ごっこ”ってやつ？
（ファフニール）そうだ
（小林）前に聞かれたことがある
“ドラゴンと
対等のつもりか？”って
（ファフニール）ああ
（小林）あの時 私は
そうだって答えた
今ここで気持ちを我慢したら
同じ答えが言えなくなる
（ファフニール）
力が足りないと言っている
（小林）いや ほんと
それだけ困ってる…
（男性）ならば…
強くなってみるのは
どうかな？　小林君
協力するよ
あ…
-（専務）やぁ
-（小林）専務！
（翔太）どうぞ
（小林）ありがとう 翔太君
ここ数日
ルコアさん見ないけど…
（翔太）ああ…
ルコアは 傍観勢(ぼうかんぜい)だから
争いの場では
姿を見せなくなるんだ
（専務）長い間
干渉してもしなくても
後悔してきた結果なのだろう
どうか あの方を
責めないでほしい
（小林）
あ… そんな気は ないですよ
失礼します
（小林）なんか…
混沌勢と調和勢の戦いが
始まりそうだとか
そのようだね
いや もう なんですかね…
ドラゴン同士で なんで そんな…
腑(ふ)に落ちないのかな？
親が子を利用する
という考え方に
（小林）そうですね…
まぁ 私が
納得していないだけですけど…
時に 納得するという感情は
満足感であり 解放感だよ
知識で得る者もいれば
武力で得ようとする者もいる
人間は 結果を積み重ね
積み上げたものによって
死という最期の結果を
納得するために生きている
…と 考えるのが私の持論だ
だが その納得を得られる者が
どれだけいる？
ドラゴンに
価値観を加えるという行為は
その人生最期の納得を得ることと
同価値だと… 私は考える
（小林）死ぬほど努力しないと
無理ってことですか？
そうだね
200年ほど修業をするとか
人間やめる
ってことじゃないですか
それは やだなぁ…
（専務）もしくは…
裏技を使う という手もある
（小林）う… 裏技？
（小林）ただいま～
おお～！
これ 私の？
ふん ふん ふん ふん！
（トール）ほら カンナ
小林さんに お礼は？
うっ…
ありがと コバヤシ
コバヤシからもらった物
大事にする
うん
はぁ～
（小林）ちょっとは元気出たかな
（カンナ）コバヤシ！
-（カンナ）龍玉 作る！
-（小林）あー… うん
（カンナ）ふん～
（放電音）
（トール）龍玉という物は
魔法使いがマナを器に込めるのと
原理は一緒ですね
割ることで
溜(た)めこんだ力を得るわけです
なんでカンナちゃんが
イタズラで割った時は
その力を得なかったの？
力の塊が圧縮されたまま 体内に
取り込まれてしまったのでしょう
（小林）圧縮ｚｉｐ(ジップ)の中に
圧縮zipがあって
フォルダの中を
移動しただけってこと？
その例えは
よくわかりませんが… ん？
小林さんは
何してるんですか？
（小林）ん～？
手紙を書いてる
手紙？
（小林）この魔導書
専務から借りたんだけど
200年かけて練り上げた
魔法の技術が
この たった一冊に
書かれているんだって
（トール）200年…
人間は１人では
長く生きられないけど
意思や考えや価値観を
バトンタッチしながら
積み上げていく
相手に伝える方法だって
効率化しているはずなんだ
だから私は この世界の
日常で得たものを使って
カンナちゃんのお父さんに
伝えてみようと思う
それが手紙！
-（カンナ）コバヤシ 私も書く！
-（小林）うん
（トール）フフ…
（トール）キムンカムイが
龍玉を持ち出そうとしているのは
敵にルミネースがいるからです
何故(なにゆえ) 調和勢が積極的に動く？
はて…
もともとルミネースは
穏健派だ
混沌勢が暴虐を働いたり
仕掛けてくるようなことがなければ
何もしない
キムンカムイとて
100年後の戦争まで
力を蓄えていたいから
無用な争いや暴虐で
目をつけられるような
波風は立てないでしょう
うむ…
しかし 龍玉が
キムンカムイに渡ってしまえば
本格的に
戦いが始まるでしょう
双方 痛手を負うことになるぞ
（トール）あ…
任せるぜ アーザード
（トール）双方ね…
どうした？
なーんか引っ掛かりますね…
（小林）できた！
龍玉作りの進捗(しんちょく)報告と称して
細かくやりとりしていこう
おー！
-（小林）トール
-（トール）はい
頼める？
はい
（キムンカムイ）手紙ねぇ
龍玉ができてから送ってくれりゃあ
いいんだがなぁ
（トール）酒のうまい飲み方とか
書いてあるみたいですよ
（キムンカムイ）ほー
（トール）では 私はこれで
待ちな
あ…
（キムンカムイ）
なるほどなぁ
進捗とやらは ついでで
俺についての恨み言が
びっしりじゃねぇか
こうも人間から 激情を
叩(たた)きつけられたのは
初めてだぜ
カンナにしても
学校とかいうところの出来事や
才川… って誰だよ
変な奴の紹介だの…
お？
この 酒のうまい飲み方
ってのは いいねぇ
今度 試してみるわ
うっし！
返信だ
小林に渡しな
（トール）まともに読むんですね…
（キムンカムイ）
ん？　そりゃ当たり前だ
人間に向けられたもんから
逃げ出す俺じゃねぇ
言いてぇことがあるなら
全力で ぶつけてくりゃいい！
全部 受け止めて返してやらぁ
あなた…
戦いにおいては とても
気持ちのいい戦士なんですけどねぇ
性分を変えろと
ムチャ言ってるのは向こうだぜ
で 返信がこれか…
酒の飲み方のことは
ありがとよ!!
クソオヤジ！
ダメオヤジ！
カンナちゃん さらに返信だ！
書きたいこと
全部 書いちゃえ！
（カンナ）うおー！　レスバ！
（燃える音）
（ドラゴンの咆哮）
（炎を吐く音）
♪～
（叫び声）
（荒い息）
（アーザード）
また手紙が来たのですか？
（キムンカムイ）
ああ つい読んじまう
あなた様は大将です
あまり このようなことに
時間を使われては…
（キムンカムイ）
わかってる わかってる
毎度 こっちが
気になることも
書くもんだからよ
俺もそのうち こいつらのこと
わかるようになるのかねぇ
アッハハ…
（アーザード）
わかるわけねぇだろ
（魔法の発動音）
アイツ… どこへ？
（イルル）
調和勢の軍勢じゃないか
相手はルミネース
ここの総大将か…
（アーザード）
キムンカムイの暴虐は目に余ります
私は 密偵をしながらも
胸を痛めておりました
人間を見つければ
虐待しながら殺し
自然豊かな土地を
意味もなく踏み荒らし 汚していく
（ルミネース）ふうむ…
我々は そのウワサを聞きつけて
この地に参ったのだ
急いだほうがいい！
龍玉が手に入りしだい
あなた方に襲いかかるでしょう
（調和勢）龍玉？
（調和勢）本気なのか？
（ルミネース）そうなる前に
我らが動くべきというところか…
ううむ…
フフッ
なんと…
（アーザード）ルミネースは
近日中に攻めてきます
（キムンカムイ）俺たちは現状
この陣地から動く気はねぇのにか？
（アーザード）はい
戦うとなったら 引く気はねぇ
龍玉が間に合わずとも
戦ってやる
頼もしい限りです
微力ながら
お手伝いさせていただきますよ
（イルル）当たりだ！
両陣営に取り入って
戦いを煽(あお)るなんて…
なんてことを…
早くトールに伝えないと
えーっと 次元ゲートの位置は…
あった
なっ！
異界のゲートを開くためには
魔力を多く使う…
探知しやすかったよ
こそこそ嗅ぎまわる野良犬に
落ちぶれたようだね イルル
（イルル）なぜこんなことをする！
（アーザード）戦い好きの
ドラゴンの言葉とは思えないな
フッ お前らドラゴンが
戦いを求めてるから
与えてやってるだけだよ
逆に理由まで
作ってやってるんだから
感謝してほしいくらいだ
“なぜ こんなことをするか”
だって？
ククク…
好きなんだよ！
ドラゴンが苦しむ姿が！
ズタボロになって
死んでいけば最高だ！
こんな雑なやり方で
対立してくれるんだから
救いようがないよ！
相手のことを思う気がないから
ここまでいいように
操れるんだ～！
さて 口封じしようか
ンンッ！
（腕の形状が変わる音）
なっ！
瞬間移動？
だが魔法使いにドラゴンを
傷つけられるほどの力はない！
な… なんだ？
あっ あぁ…
（アーザード）ドラゴンの悪い癖だ
自分が そうだからって
相手も素の力だけで
挑んでくると思っている
（イルル）聖剣？
フッ！　ンンッ！
（アーザード）ぐぁ…
う… あぁぁ…
ふふん
-（イルル）あ…
-（アーザード）聖骸布(せいがいふ)で作ってある
（アーザード）
お前たちの攻撃など通らない
ご覧のとおりだ
俺は お前らを殺すことしか
考えてないんだよ 畜生ども！
（イルル）聖剣に聖骸布…
ドラゴンを殺すためだけに
対策を練ってくる魔法使いなんて
聞いたことがないぞ
（息を吸う音）
（空をかく音）
（激突音）
-（イルル）ハッ！
-（アーザード）フンッ！
（イルル）ぐあぁ…
（息を吸う音）
（炎を吐く音）
（トール）
だいぶたまりましたねぇ
私は この方法 好きですが…
これでキムンカムイの価値観を
変えられるのでしょうか？
-（イルル）ただいまー
-（トール）あ…
（トール）遅いじゃないですか
こんな時間まで何して…
（小林）どうしたの？
あー… 猫と遊び過ぎた
（トール）んなわけないでしょう！
（イルル）そんなわけで
命からがら逃げてきたんだ
深爪したー
あの男のこと
前から知ってたんですね
アーザードって名前を聞いて
本当にアイツか確かめてから
言おうと思ってたんだ
ごめん…
アイツは昔 私がいた群れに
いたことがあった
その時も 群れの長(おさ)は
奴の意見に従っていた
（トール）どうなったんですか？
長の思想が過激になりすぎて
仲間は みんな
群れを抜けていった
長についていったドラゴンたちは
痛手を負ったはずだ
ん…
同じようなことを
繰り返しているところを見ると
よほどドラゴンに
恨みがあるようですねぇ
このままでは 両勢力にとって
なんの利もない戦いになります
私はアーザードを消して
戦いを止めます
戦いを煽ったっていう
物的証拠がないと
止められないんじゃない？
確かに イルルの証言だけでは
信じてもらえないかもしれませんね
-（イルル）なあ
-（トール）ん？
このまま何もしない…
ではダメなのか？
え…
（トール）
何を言いだすんですか あなたは
ん… いやな…
あっちの世界の戦い
私たちには関係ないとも思うんだ
戦いたい奴が勝手に戦って
生き死にしてる世界に
小林を巻き込みたくはない
イルル…
（イルル）カンナを
ここに追放したのはキムンカムイだ
戦いになったからって 都合よく
戻ってこい とは言わないだろう
（小林）龍玉を渡したら
この話は終わりってこと？
に… 人間なんか
信じない！
何か企(たくら)んでる！
利用しようとしてる！
ごめん イルル
やっぱり なんとかしたい
何ができるかは
考え中だけど…
そっか…
まぁどっちにしろ
アーザードの奴には
仕返しするけどな
（トール）ん…
んんー…
（小林）トール？　どうしたの？
あぁ いえ… しばらく
シンキングタイムでしょうから
私はコンビニ行ってきますね
エヘヘ…
（小林）こんな時間に？
（トール）ちょっと
買い忘れた物があるんですよ…
では！
（小林）いってらっしゃい
（トール）マズいのではないか…？
小林さんは
覚悟を決めようとしている
カンナのために—
血なまぐさい戦いの中に
飛び込む覚悟を…
小林さんが今 何かしら
やっているのは知っている
明らかに 身体の中に
魔力を取り込み始めているからだ…
だが それでどうにかなるほど
甘くはないだろう…
私は 小林さんを
守りきれるのだろうか…
（自動ドアの開く音）
（トール）あ…
（ファフニール）ん？
人がシリアスに悩んでいる時に！
お気楽ですね
ファフニールさん！
（ファフニール）何を言う
俺は これから長い戦いに入る
レイドボスは 死闘になるだろう
これは滝谷が
へばらんための燃料だ
どうせゲームの話でしょう？
（ファフニール）悩んでいる… か
フン… 昔から
すぐ悩むな お前は
引きこもりの あなたには
言われたくないですよ
ふむ… そうだな
互いに運動不足かもしれんな
はぁ？
たまには身体を動かすか？
（関節の鳴る音）
ん…
（風を切る音）
（激突音）
（ファフニール）なるほど…
大体の状況は わかった
（トール）ぐっ…
（激突音）
（ファフニール）そして思うが…
何を悩む？
小林は 自分の意思で
戦いに首を突っ込んでいる
死んだところで
それは 奴が不相応な力で
鉄火場に飛び込んだせいだ
縁起でもないことを言うな！
（ファフニール）まだまだだな
人間なら この程度の挑発は
平気でしてくる
（トール）あぁ…
（激突音）
嘆かわしい…
昔のお前なら
悩むにしろ もっとスケールの
大きなことで悩んでいたぞ
どうしたら神々の軍勢を
皆殺しにできるか… とかな
トール お前は人を知り過ぎて
人の尺度で物事を
考えているのではないか？
（トール）どういうことですか！
ハッ！　ンンッ…
（爆発音）
お前にできることは なんだ？
それは戦いだ
力を持つドラゴンだから
できることがある
（トールのせき込み）
どこまでも強くあろうとする
力こそを使うべきなのだ
（トール）それは わかっています
しかし 私の力で小林さんを
守りきれなかったらと思うと…
わかっていない
え？
俺に出会い頭で
襲いかかってきた時
ケツァルコアトルに
ケンカを売った時
そして 神々の軍勢に
単身 突っ込んだ時
なぜかは知らんが お前は
その時より ずっと強くなっている
守るべき財宝を
見つけた者の強さだ
アーザードを殺せ！
小競り合いがどうした？
キムンカムイも
ルミネースも殺せ！
両勢力も全て ぶち殺せ！
小林を守ることなど
そのついでにすぎん
悩む暇があるなら
力を磨き続けるのが
お前のやることだ
人間と共に生きる時を
後悔にしないのだろう？
ファフニールさん…
そのとおりですね
だから まずは！
あなたをぶっ殺す！
やってみろ！
（爆発音）
（トール）いてて…
初めてファフニールさんに
土をつけた気がする～
まぁ… 私のやることなんて
ハナから決まってますか
出たとこ勝負で
なんとかしてみせるぞ～！
ただいま帰りました～
ちょっとファフニールさんと
話し込んじゃって… ん？
どうしたんですか？
（小林）カンナちゃんが…
いなくなった
（小林）荷物がなくなってる
手紙が置いてあった
あ…
（キムンカムイ）
カンナ お前 戻ってこないか？
俺が お前に
必要としていることは
今も昔も
共に仲間として戦うことだ
そして 龍玉もまた
近々 起こる戦いに
必要となってきた
もはや お前がそちらで
力を抽出しているのを
待っては いられない
こちらに来て
やってもらいたい
俺はウソがつけない
正直に言うが
お前が俺に抱いているものは
いまだに よくはわからない
しかし お前が
戻ってきてくれるのなら
親子の情とやらの重要性も
考えなきゃならねぇなと思う
次元ゲートを作っておく
そこから帰ってきてくれ
待ってるぞ カンナ
（小林）
ひきょうな言い方しやがって！
カンナの書き置きもあった
（カンナ）行く
龍玉があれば
お父さんたちが勝つ
私も手伝う
そしたら…
そしたらきっと…
（携帯電話の着信音）
（カンナ）もう会えなく
なっちゃうかもしれない
でも…！
（才川）あら
カンナさん
ちょうど
遊びにいこうと思ってて
どうしたの？　黙っちゃって
才川 ごめん
え？
私…
ここから いなくなる
（カンナ）ごめん
一緒にいたかった…
（セミの鳴き声）
（携帯電話の呼び出し音）
（トール）ダメですね…
カンナは
魔力の気配を隠しています
次元ゲートの
魔力の痕跡も希薄すぎて
感知能力が高いカンナでないと
追えないでしょう
（水滴の落ちる音）
カンナちゃんを追うよ！
それは…
我々の世界に行く
ということですか？
危険すぎるぞ
命の保証ができない
私たちだけで行く
（トール）あなた
傷が治っていないでしょう
留守番しててください
（イルル）ええ？
２人守る余裕は ないんですよ
（イルル）むー…
ん？
（小林）お願い
この家… 守って
（トール）いいんですね？
（小林）私は
あのオヤジに もう一度 会って
話さなくちゃいけないと思う
でも…
トールの負担になるのは
わかってる
ダメならハッキリ言って
イルルと留守番する
私を信じてくれますか？
（小林）何を今さら…
命をかけるよ
（変身音）
じゃあ行ってくる
（イルル）気をつけてな～！
（羽ばたく音）
-（トール）小林さん
-（小林）ん？
（トール）私 戦う理由って
今まで自分のことばかりでしたが…
こういう 誰かのための戦いって
いいですね！
こら 不謹慎
（トール）小林さんは
何か すごい秘密兵器があって
キムンカムイを
ワンパンで倒すんですよね？
-（小林）そんなわけないじゃん
-（トール）えぇ？
（小林）そうだ
初めて行くトールの世界…
常識も法律も
一切 私を守らない
かよわい女の子の私には
怖すぎるけど…
（トール）行きますよ 小林さん！
（小林）私を守ってくれるのが
トールだっていうなら…
さあ…
行こう！
（アーザード）
ゲートの反応 終焉帝の娘…
おやおや
小林という人間まで
この辺りの魔力の流れは
把握している
今 来られては困るんだよ
（トール）んっ？
おぉっとっとっと…
（トール）小林さん しっかり
つかまっててください！
-（小林）わっ うわぁぁぁぁぁ！
-（トール）小林さん！
（トール）やられた！
全然違う場所に飛ばされた！
小林さん…
ん？　なんだ お前たちは！
（フェリキタス）終焉帝の娘だね？
（モヒカン）いざ尋常に勝負！
（トール）お前たちの
相手をしている暇はない！
（サメハダ）キムンカムイ様の
邪魔はさせねぇぜ！
（トール）ドラゴンが
こんなワナを張るわけがない
アイツか…
（風を切る音）
-（フェリキタス）追うよ！
-（サメハダ）ヒョ～！
（トサカ）イェ～イ！
（モヒカン）あやつ 速い！
（フェリキタス）
逃がすんじゃないよ！
（火炎ビーム発射音）
（トール）しつこいですね…
しかたがない 相手しますか！
（モヒカン）うわっ！
（トサカ）雲の中から撃ってきた！
（フェリキタス）バカ おやめ！
（トール）
居場所がバレバレですよ！
（トサカ）きゃあ！
（サメハダ）トサカもやられた！
（フェリキタス）
あー 散開するんだよ！
-（フェリキタス）お前は下！
-（サメハダ）わかった！
（フェリキタス）お前は上だ！
（次元ゲートの開く音）
（小林）うおぉぉぉぉぉぉぉい！
わあぁぁぁ！　うっ！
（跳ねる音）
（小林）うっ… ひゃあ！
（小林）うっ…
あぁぁぁ！　うっ…
うぅ…
いってててて…
生きてる！
トール どこ～？
カンナちゃんは～？
そうだ スマホ！
（怪鳥の鳴き声）
え？
あーっ！　私のスマホー！
冗談やめろ！　バッカヤロー！
（サメハダ）イーヤッフーゥ！
ウーゥッ！
ど～こに行った～？　ヘヘッ
ん～？　あっ！
ぐぁっ… こいつ！
な… 何やって…
ぐぅっ…
ひえぇぇ…
（トール）朝日か…
（モミアゲ）サメハダもやられた
（フェリキタス）雲を抜けるよ
どこへ行ったんだい…
（発射音）
（モミアゲ）ぐあぁっ…
（フェリキタス）
うわっ！　こざかしいね！
どっから撃ってくるんだい？
んん？
た… 太陽の中？
（チャージ音と発射音）
（連射音）
（フェリキタス）こいつ…！
（直撃音）
（フェリキタス）ああぁぁぁぁぁ…
（トール）早く
小林さんのところへ行かなくては！
（怪鳥の鳴き声）
（小林）待って～！
待て こらー！
うわっ！
うぅ…
って おおぉぉぉい！
（食虫植物の唸り声）
ひ ひぃ…
ちょちょちょっ 食べる気？
ちょっ ウソでしょ？
やめろやめろ！　やめろ！　あ…
う… うぎゃぁぁぁ！
わ… 私は おいしくないって！
やめろ！　やめろ！
うっ…
うぅ…
ん？
わあぁぁぁぁぁぁぁぁ！
死ぬ！　死ぬ死ぬ！
死ぬ～！　うぅ…
（おっさん妖精）小林さん！
私についてきてくださーい！
（小林）あんた誰？
話は あとでございまぁす！
（小林の荒い息）
ひえ～！
うぅ…
（おっさん妖精）
ここなら安全ですよ
（小林）ありがとう
助けてくれて
（おっさん妖精）
あなた 小林さんですよね？
どうして私の名前 知ってるの？
（おっさん妖精）私—
カンナさんには
大変お世話になりました
ああ！　あなたが
あの時のおっさん！
（妖精娘）その節は父が
お世話になりましたでございます
これ娘です
（妖精娘）ごきげんよう
でございまぁす！
ああ どうも…
（おっさん妖精）
ハイ これ小林さんのですよね
取り戻してございます
ありがと～！
（羽ばたく音）
（変身音）
（キムンカムイ）来たか
お前 自ら持ってきてくれるとは
思わなかったぜ
（カンナ）お父さん…
あの手紙 うれしかった…
（キムンカムイ）ん～？
酒のことしか書いてねぇのにか？
龍玉か…
（カンナ）あと数時間で完成する
（キムンカムイ）
まもなく戦いが始まる 急げ
（アーザード）
では 集中できる部屋を用意…
（カンナ）お父さん
私が帰ってきて…
うれしい？
ああ うれしいぜ！
お前は戦力になる
一緒に戦おうぜ！
（カンナ）そっちは ただの玉
バランス悪いから持ってて
（カンナ：小声）バカ…
（おっさん妖精）
カンナさんが この度の戦いに
（小林）ヒィ ヒィ…
巻き込まれそうだと聞いて
とても心配していたのです！
そうさせないために
私も来たの
（おっさん妖精）
キムンカムイのような大物相手とは
空(そら)恐ろしいでございますが…
私たちが彼の城まで
ご案内いたしまぁす
ぷしょい！　あぁ… さぶ…
（小林）助かる！
（妖精娘）レッツらゴー！
でございまぁす！
（アーザード）イルルから
聞いているんだろう？
俺のことを親父(おやじ)に
チクればよかったのに
お優しいことだな
（カンナ）お父さんは
お前を信用している…
きっと信じない
（アーザード）親に必要とされ
共に戦えることが
うれしいんだろう？
だから あの人間よりも
キムンカムイを選んだ
人間ごっこをやめて
友達も捨ててきたんだろ？
父親に求められれば あっさりと
ここまで協力的になったわけだ
戦いが始まれば俺は
この地を離れる
あとは好きにするがいいさ
それで… また
同じことを繰り返すの？
どうして？
（アーザード）
俺はドラゴンが嫌いだ
人間にとって
いちばんいいのは…
ドラゴン自体が
いなくなることだ
だから いくらでも争えばいい
消えてなくなるまで
（カンナ）
そんなドラゴンばかりじゃない
私の周りには…
（アーザード）人の感情を理解し
互いを尊重して
寄り添えるとでも言うのか！
面白がって人間のふりを
しているだけのくせによ！
だから あの手紙も
書き換えたの？
あっ…
（カンナ）さっき話してても分かる
お父さんに
ああいう書き方は できない
（アーザード）
ドラゴンごときに何がわかる…
わかる！　だって親子だもん！
人間のもとで
何を学んできたのか知らんが
結局 全て
捨ててきたんだろう？
違う！
人間の感情は 温かかったり
優しいだけじゃない！
（才川）ハァ ハァ…
ヤダヤダ 絶対お別れしない！
どこ引っ越しても
私は あなたを追い続けるもん！
（泣き声）
逃げてもムダ！
いなくなったら舌噛(か)んで…
（カンナ）途方もなく欲望深い心…
私も それに倣(なら)う
争いは止める
お父さんには
もっと お父さんしてもらう！
アーザード… お前は倒す！
私は 全てもらって
才川とコバヤシのもとへ帰る！
（アーザード）小娘が…
とことん俺を
イラつかせたいらしいな
お前にできることなど
何もない！
（放電音）
-（小林）ハァ ハァ…
-（おっさん妖精）小林さん！
（おっさん妖精）
もう少しでございますよ！
（小林）ひぃ～
（ルミネース）
アーザードから連絡があった
まもなく龍玉が完成するらしい
（動揺する調和勢の声）
（ルミネース）急ぐぞ！
（放電音）
（アーザード）フンッ！
チッ…
くっ…
-（アーザード）ハァッ！
-（カンナ）くっ…
（カンナ）ンンッ！
ヤァ！
（アーザード）くっ…
フッ！
あっ！
-（アーザード）ハッ！
-（カンナ）ぐっ…
あぁ…
（アーザード）この剣も—
ただの剣ではないのでな
（カンナの荒い息）
（アーザード）所詮(しょせん)は—
その程度だ
お前の人間ごっこも
これでおしまいだな
ん？
予定より早かったな…
小林という人間が
近くまで来ているようだ
あっ…
だが手遅れだ
コバヤシ…
（おっさん妖精）小林さん！
あの山を越えれば
キムンカムイの城です！
でございまぁす！
あの山をー…
あーっ！
（妖精娘）混沌勢の
ドラゴンでございます！
（おっさん妖精）うわーっ！
後ろからは調和勢がーっ！
（小林）あぁ…
うぇっ うわぁぁぁ！
（混沌勢）なぜ
こんなところに人間がいる！
-（混沌勢）調和勢の手の者か？
-（小林）うぅ… 違う 違う！
（混沌勢）やっちまえー！
-（おっさん妖精）お守りするで…
-（妖精娘）ございます～！
（妖精親子）ハァァァ！
（バリアの割れる音）
（おっさん妖精）ノォォォ！
（妖精娘）やられた～
でございます～！
おっさん！　娘ちゃん！
（混沌勢）おい あれを見ろ！
（混沌勢）調和勢の本隊だ！
（混沌勢）ここでやる気なのか？
（小林）こっちにキムンカムイの
娘が来ているはずだ！
（混沌勢）それがどうした！
カンナちゃんを返せ！
うわっ うわぁぁぁ！
ぐわっ…
（火炎ビーム連射音）
（驚く両軍勢の声）
（小林）ん…
（連射音）
（着弾音）
（風を切る音）
（トール）小林さーん！
トール！
（連射音）
（両軍勢）うわぁぁぁ！
（混沌勢）トール…
（混沌勢）アイツらでは
仕留(しと)められなかったか
（ルミネース）終焉帝の娘…
我らと戦うために戻ったか
（トール）小林さん
遅くなってすみません！
-（小林）遅いよ！
-（トール）うぅ…
（トール）マズいな 一触即発だ…
戦うにしても
ここじゃ挟み撃ちか
優先すべきは…
（トール）小林さん？
（小林）トールがいてくれれば
心に余裕もできるようで…
私は見入っていた…
そこに並んでいるドラゴンたち
それは まるで
絵画の世界のようで…
-（トール）小林さん！
-（小林）え？　あぁ…
（トール）いったん
この場から離れますよ！
（小林）いや 待って
むしろ都合がいい
えぇっ？
トール
私の声 大きくできる？
（調和勢）終焉帝の娘だろうが
かまわねぇ 一緒にやっちまえ！
（小林：拡声された声）
アー テステスッ
（混沌勢）もう我慢できねぇ！
俺は やるぜ！
（混沌勢）いや
キムンカムイ様の号令がまだ…
本日は晴天なり
（両軍勢の騒ぎ声）
（小林）静まれぇぇぇぇぇい！
（驚く両軍勢の声）
（小林）えー 私は
休戦協定の提案に来た第三者…
ただの人間 小林です！
あなたたちの争いは
仕組まれたものであり
非常に迷惑しているので
真実を伝え 休戦することを
ここに提案するものであります
（抗議する両軍勢の声）
（混沌勢）そいつらが
何もしていない俺たちに
いきなり戦いを
仕掛けてきたんだろ！
（小林）
あ～ うんうん…
（調和勢）何もしていないだと？
（調和勢）信仰心ある人間たちを
しいたげていると聞いたぞ！
（小林）はいはい…
混沌勢は
人同士が戦い合って滅んだ土地を
使っているだけだと聞いている
そして調和勢は ウソの情報を聞いて
ここにやってきている！
（調和勢）ウソの情報？
（ルミネース）アーザードが？
（混沌勢）待て待て！
急に出てきた人間だぞ
どうして信用できる！
（調和勢）しかし本当なら
理由もないのに戦うことになる
（混沌勢）関係ねえ！
俺は戦いてぇ！
（ルミネース）取り乱すな！
（調和勢）ルミネース様…
（ルミネース）アーザードは
我らに長年仕えた密偵
ウソをついているなど
侮辱でしかないわ！
（調和勢）確かにそうだ
ダマされるところだった
（混沌勢）なんだウソなのか
許さんぞ 人間！
（混沌勢）あれ？　でも
アーザードは 裏切ってたのか！
ショックだ…
（小林）ドラゴン
ちょろいの多すぎない？
（トール）そんなこと
言ってる場合じゃないですよ
慌てない 慌てない…
（トール）え…
ここ電波無いですよ？
（小林）大丈夫 大丈夫
最近 覚えた魔法
探知と電波飛ばし
（魔法陣の展開音）
（携帯電話の着信音）
ハッ！　この音は？
-（カンナ）あ…
-（アーザード）なんだ それは？
電話
コバヤシから…
あぁ… 話をする道具か
いいよ 話してみろ
互いに最後の言葉を交わすがいい
コバヤシ
私…
（小林）ダメじゃない
ボイスレコーダーまで
勝手に持っていっちゃ
ごめん…
でも ちゃんと録れた
（小林）本当に
イタズラ好きだねぇ
それ こっちにも
聞かせてもらっていい？
（カンナ）うん いい！
（小林）そこでして大丈夫？
大丈夫 信じて！
わかった
すぐ助けにいくからね
それが最後のおしゃべりか？
（小林）えー 皆さん ご静粛に！
聞いていただきたいものが
あります！
（アーザード）なんだ？　武器？
しかし 危険な物には見えない！
何が来たところで 防御は万全！
（アーザード：ボイスレコーダー）
俺はドラゴンが嫌いだ
人間にとって
いちばんいいのは…
ドラゴン自体が
いなくなることだ
だから いくらでも争えばいい
はぁ？
（アーザード：ボイスレコーダー）
消えてなくなるまで
（ルミネース）決定的だ…
魔法で声を作った反応も感知できん
（小林）魔法により ダイレクトに
声をお届けしております！
（ルミネース）アーザード…
裏切っておったか！
なんだ？　俺の声？
そんな道具が… いや ドラゴンが
そんな小細工をするなんて…
隙あり！
（放電音）
（切断音）
侮ったのは認める…
次は気をつけるよ
（カンナ）怒り…
そうじゃない…
悲しい目…
（斬撃音）
う…
あっ…
（アーザード）なっ…
（キムンカムイの唸り声）
（アーザード：髪飾り）
な… なぜ？
戦闘前は瞑想(めいそう)しているはず…
フッ
なるほど…
（アーザード）フッ…
（帯電音）
せっかくの戦いに
ケチがついちまった…
正面からくりゃ
よかったのによ
そういうのは
あいにく苦手でね！
俺はシャイなんだ
ぐおっ…
（衝撃の貫(ぬ)ける音）
（キムンカムイ）
殺すぜ アーザード
お前の死を悼む仲間は
いないと思え
あ…
（アーザード）見せてやる…
龍玉の力！
（キムンカムイ）ん？
（アーザード）龍玉の力は…
ドラゴンの能力を
向上させるだけのものじゃない
（ルミネース）どうした？　うっ…
（アーザード）魔法使いでも
ドラゴン並みの力を
得ることができるようになる
（小林）ドラゴンたちの様子が！
（アーザード）そして…
それは思わぬ副産物を
作り出した
魔力の形質を変化させ
ドラゴンの中へ
するりと入りこみ
お父さん…！
-（キムンカムイ）ンンンッ…
-（アーザード）その身体と—
精神を冒(おか)し…
-（アーザード）操る！
-（キムンカムイ）ハッ！
（両軍勢の咆哮）
うわぁ！　あぁ！
（大地を揺るがす音）
ああっ！
トール！
こ… 小林さん！　ハッ！
（ドラゴンたちの咆哮）
（小林）うわぁ！
（風を切る音）
たぁぁぁぁぁぁっ！
（打撃音）
（ドラゴンの咆哮）
（小林･トール）あぁ…
（エルマ）うぅ…
同胞を殴ってしまった…
龍玉の力を使ったか
事態が急変しているようだな
行け！　ここは任せろ！
（トール）あなたたち…
おいそれと肩入れできる
立場でもないでしょうに…
駅前のクレープ おごりだぞ！
（ファフニール）
俺は 最新のグラボをよこせ
あぁ…
（トール）アーザードが
動いたということは
カンナが危険です
行きましょう！
（小林）うん！
ありがとう ２人とも！
（エルマ）
私は 混沌勢を相手にしよう
（ファフニール）
俺は 調和勢を皆殺しにする
おい！
チッ… 半殺しだ
私たちも！
加勢しますでございまぁす！
（エルマ）誰だ？
（トール）妨害さえなければ
戦いは収まりそうでしたね～
さすがは小林さん！
（小林）違うよ
ドラゴンたちが
ダマされやすいってだけ
簡単にダマされるから
簡単に目が覚めた
純粋なんだろうね
触れてきたもので—
いくらでも心が変わっていく…
（トール）あの山を越えた先です
なっ！
（小林）見ればわかる
あれはキムンカムイだ…
カンナちゃんは？
（トール）あそこです！
（小林）
カンナちゃん 無事？
（カンナ）ムリ シヌ…
（アーザード）よくもただの人間が
ここまで来たものだな
（トール）アーザード…！
（アーザード）
ドラゴンの庇護(ひご)があれば
ここまで
調子に乗れるものなんだな
人のこと言える？
龍玉とかいうので
ドラゴンを操ってるんでしょ？
（アーザード）さすがに
ドラゴンと違って人間は鋭いなぁ
全てのドラゴンを
操れるわけじゃないな
魔力の質まで理解が及ぶ
長く関わってきた
この一帯のドラゴンまでか！
（アーザード）なんだ こいつ…
小手先の魔法を
使ってはいたが
素養が少しある程度では
ないのか？
（トール）キムンカムイも
魔力の質さえわかれば
このざまというわけですか…
情けないですねぇ…
親を操って子を襲わせるとか
最低すぎじゃない？
（アーザード）所詮はドラゴンだ
本当に人間の情愛を
理解することなんてない
ウソだね
あなたは
親子愛を利用して
カンナちゃんを
ここに呼んだ
それって より強く否定したいから
もてあそんでみせたんでしょ？
（アーザード）くっ…
おしゃべりは ここまでだ！
行け！
（咆哮）
お父さん！
（激突音）
（衝撃音）
（カンナ）お父さん やめて！
（チャージ音）
（トール）このっ！
（発射音）
（衝撃音）
（爆発音）
（小林）完全に
操られているわけか…
（カンナ）ダメだった…
何度も呼びかけたのに
気づいてもらえなかった…
カンナちゃん…
やっぱりダメなのかな…？
私の声 届かないのかな…？
ん…
届かせるよ
（カンナ）ムリ コバヤシでも
今のお父さんは止められない
裏技
（エネルギーの集束する音）
（小林）裏技？
そう 今回は３日修業して
ワンパンで
やっつけるコースでいこう
（小林）
そんな都合のいいコースが？
（専務）君は
独力でいけるだろうから
本だけ渡そう
ただ… 大いなるものを
犠牲にする必要がある
結局 そういうのじゃないですか…
君にとっては
なんてことのない犠牲かもね
（小林）うさんくさい人は
すぐ そういうことを言う…
で なんです？
犠牲って
まさかキムンカムイと互角とは…
小林とカンナは？
な… なんだ？
はぁ？
龍玉…？
龍玉なのか？
しかし あの大きさはなんだ
龍玉は 何万人もの魔法使いが
枯れるほどの力を使っても
この大きさにも
満たないというのに…
いや 待て…
待てよ おい！
枯渇するだろ それ！
それほどの才能を
ただ この一時(いっとき)のために
犠牲にするつもりなのか？
一生 魔法が使えなくなるぞ！
（小林）そりゃ
仕事で使わないもの
ちょっと
もったいない気もするけどさ
十分でしょ
子供を泣かせる親を
ぶっ飛ばすにはさ
（トール）なるほど
そういうことですか！
ありったけ籠(こ)めます！
（カンナ）私も！
させるか！　全て消し飛ばせ！
（照射音）
（爆発音）
なっ… 誰だ？　どこから…
トール 溜まったみたい！
じゃあ トールが
これをアイツに…
（トール）はい！
小林さん いきますよぉ！
-（小林）え？
-（トール）テレポートします！
（小林）ちょっ…
（テレポートする音）
（カンナ）あ…
（出現音）
へ？
ちょっ… ここ どこ？
ちょっ 待って！
待って！　待って！　待って！
うわぁぁぁぁぁっ！
でやぁぁぁぁぁっ！
たあっ！
フンッ！
フンッ！　えい！
（爆風音）
（回転音）
（衝撃音）
（ファフニール）フンッ…
ほっほっほっほ…
アチョーッ
アチョーッ アチョーッ…
-（おっさん妖精）ほっほっほっ…
-（妖精娘）アチョーッ アチョーッ…
（カンナ）私…
コバヤシと トール様と
才川にイルル
学校の友達
みんないるから 大丈夫…
平気…
あんなお父さん知らない…
（涙の落ちる音）
こんの野郎ぉぉぉぉぉ！
うおぉぉぉぉぉっ！
（命中音）
（集束音）
（エネルギーの膨れ上がる音）
（爆発音）
（トール）おおっとっと…
（キムンカムイの唸り声）
（衝撃音）
キムンカムイを一撃ですか…
さすが小林さ…
いきなり あんな高いとこ
とばす奴があるか！
え？　いや 小林さんなら
いけるかなって…
いけるか バカ！
ざまぁみろ
戦うことしか興味なくて
簡単にダマされて
利用されて…
ざまぁみろ！
（こだまする声）
（キムンカムイ）ああ 本当にな…
（トール）意識が戻りましたか
（キムンカムイ）途中から
おぼろげな記憶はあるんだが…
まさか お前が
俺に勝つとはなぁ
意外と平気そうじゃん
（キムンカムイ）いや 立てねえよ
一発で のされたのなんて
初めてだぜ
大したもんだ
（小林）私がやったこと
少ないけどね
勝ちだというなら
飲み会で自慢するわ
（変身音）
（キムンカムイ）わからねぇ…
なんで お前は
ここまでやれたんだ？
仲間のカンナのためだってのか？
同族でもねぇのに…
カンナは お前のなんだ？
（小林）私は…
友達だね
あっさり答えるじゃねぇか
（小林）いろいろ考えたけどね
親でもいいかなとも思った
でも やっぱり私は…
親代わりになれる
友達止まりだよ
（キムンカムイ）
それで命をかけたのか？
お酒がうまくなるからね
それなら… わかるぜ
だったら もっと
おいしくしてもらおうか
（キムンカムイ）んっ… んん…
なぜだ…
どうして…
俺は… 俺は やり返しただけだ
ドラゴンどもに！
ハッ！
（ルコア）君は間違ってないよ
ただ 何を選んでも正解だった
だから この結末も
正解と受け入れるべきだ
俺の時は！
あんな奴いなかったじゃないか！
救ってくれる奴なんて！
ドラゴンから俺を！
妹を守ってくれる奴なんて！
そうだよ
守るべき者がいない君が
今さらドラゴンを
やっつけたところで
救い主には なれやしない
そして 君の
救い主がやってきた
ハッ！
（関節の鳴る音）
終わりだ
まだだ！
俺は戦う！
戦うんだ！
うぅぅ… あぁぁぁぁぁ！
（斬撃音）
（キムンカムイ）お前は…
小林のもとで暮らすべきなのだろう
どうあっても 俺は
お前の望むようなのには なれん
ハァ…
（カンナ）
もういいよ コバヤシ… 帰ろ
（小林）そう？
（小林）ん…
（キムンカムイ）んっ… んん…
（小林）行こう
（カンナ）あ…
（小林）あ…
（綿毛の輝く音）
（カンナの荒い息）
（カンナ）ずっと…
ずっと さびしかった…
さびしかったぁ！
さびしかった！　さびしかった！
さびしかった！
さびしかった…
さびしかったよぉ…
（カンナの泣き声）
（小林）あ～あ…
私のほうが
さびしくなるなぁ…
（トール）フンッ！
（倒れる音）
これで この騒動も
終わりですね
（発光音）
（混沌勢）あれ？
（混沌勢）俺たちは何を…？
（ファフニール）フン…
-（ルミネース）あぁ…
-（ファフニール）気がついたか
（エルマ）やったな トール
終わったな…
はいでございます
（トール）あなたの
魔法の器を吸わせています
もっとも… すでに ほとんど
残っていなかったようですが
これで あなたも
ただの人ですね
カンナが未完成で
持ってきたからな…
俺が補った
そこまで読んでいたなら
大した奴だな… 小林は
（トール）カンナは
父親を見捨てなかった
小林さんは
カンナを諦めなかった
そういう想(おも)いに
あなたは負けたんですよ
陳腐なもんだ…
そんなもの何かひとつ
叶わないだけで
信じられなくなる
というのに…
（トール）それもまた プロセスの
ひとつにすぎないのでしょう
（アーザード）何？
（トール）死ぬまでは…
その考えが最終地点には
ならないと思うんです
信じられないものが
信じられるようになったり
考えが変わって戻って
また変わって…
命が終わるまで続いていく…
（アーザード）くっ…
ウソだ！
ドラゴンが そんな簡単に
考えを変えるわけないだろうが！
奴らは 想いなど知ろうとしない！
キムンカムイが
娘を顧(かえり)みなかったように！
いつものように
見下して言えばいいだろう
下等で愚かな人間だとよぉ！
待て どこへ行く！
トドメを刺さないのか？
（トール）沙汰は
キムンカムイに任せます
あなたは もう動けないし
魔法は二度と使えない
それに…
小林さんなら
殺すなと言うでしょうから
（アーザード）小林…
奴が なんだというんだ…
なんなんだ アイツは…
（トール）私の考えを変えた
きっかけの方ですよ
長い長い命の
道すがらにあったきっかけ…
あなたも… そんな人に
出会えるといいですね
（アーザード）ちくしょう…
ちくしょう！
やあ
（トール）傍観勢は つらいですね
（ルコア）なんのことかな？
いえ 今回のことで
少し気持ちがわかりました…
そう
そんなことより ほら
-（小林）ほんとにありがとう
-（エルマ）いえいえ
（トール）小林さ～ん！
（小林）ん？
（笑い声）
帰りますか！
うん…
（トール）ん？
あれ？
カンナは？
（号泣）
（才川）カンナさぁぁぁん！
才川 落ち着け
（才川）イルルさん
カンナさんは どこへ行ったの？
きっと帰ってくるさ
（才川）本当？　それまで
ここに泊まってていい？
それは…
小林に聞いてみないと…
（才川の号泣）
-（才川）ハッ！
-（イルル）あ…
ただいま～ イルル
留守番お疲れ…
-（才川）カンナさぁぁぁん！
-（小林）おわぁ！
才川さん？
ずっとこの調子なんだよ
お疲れ イルル
それで カンナは？
そうよ カンナさんは どこ？
（小林）えっと カンナちゃんは…
カンナちゃんは もう…
ウソ…
ウソよ！　だって
カンナさん言ったもん！
帰るって…
帰ってくるって言ったもん！
（才川：ボイスレコーダー）
ボヘェェェッ！
（蜂須賀）うわっ！
なんだ 今の声！
-（倉本）出たっ 出たのね？
-（黒田）だから都市伝説…
（蜂須賀）
俺 まだ電話かけてないぞ
（才川）
いいから早くかけなさいよ！
（カンナ）フフフッ
（カンナ）かけて
（キムンカムイ）
俺は ずっとここにいる
お前は 今しか
一緒にいられない奴と過ごせ
時々 会いに来てくれてもいいし
時々 会いにいってもやるからよ
（玄関チャイム）
（才川）カンナさん…
（小林）フフッ
いいの？
（カンナ）いいの 信じてる
一緒に いてもいい？
（才川の荒い息）
おかえり
（才川）うぅ…
（カンナ）ただいま
（トール）カンナのために
ここまでやれちゃうなんて…
正直 ちょっと
嫉妬しちゃいます…
トールのためなら
どこまでやってくれますか？
（ため息）
（小林）有休 取るよ
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（小林）カッコウってさ
自分を育ててくれた親鳥と
同じ種類の鳥の巣に
また卵を産むらしいよ
きっと
育ててくれた お母さん
お父さんのことが好きなの
（小林）私も そう思う