(宇海直哉) 今日 部屋あります？
予約 お願いします｡
総支配人って
すごい人になってみたら→
意外と大変で
向いていないなって…｡
(桜井佐那) 違います｡
私にとっては 思い出の詰まった
大好きな場所なんです｡
(時貞正雄) バリストンホテル？
副支配人!?
(宇海) ステキなのは箱だけです
この建物だけというか…｡
それに 誰だろうと→
ゲストを大事にするのが
ホテルマンじゃないんですか？
(佐那) 私は この場所を
夢の場所にしたいんです｡
だから…｡
ここで私達と→
一緒に働いてください｡
(宇海) フッ… いいですよ｡
ここから また この場所が→
もう一度
夢の場所になれたとしたら→
それは このホテルの名の通り→
最高の大逆転です｡
(うなり声のような音)
(佐那) はぁ…｡
絶対 みんな怒ってるな｡
あんなこと言われた人に
一緒に働いてくださいって｡
自分も めちゃくちゃ言ったしな｡
完全に勢いだった｡
(目覚まし時計のアラーム)
＼第三百十七条
旅館宿泊の先取特権→
旅館の宿泊の先取特権は…／
(佐那) 何？
＼宿泊客が負担すべき
宿泊料および飲食料に関し→
その旅館にある その宿泊客の
手荷物について存在する／
(目覚まし時計のアラーム)
(目覚まし時計:男性) 第三百十七条
旅館宿泊の先取特権→
旅館の宿泊の先取特権は…｡
(佐那) 何？ これ｡
(目覚まし時計:男性)
宿泊客が負担す…｡
(佐那) あ～！
(宇海) あ～｡
(佐那) あ… あの ちが… 違うんです｡
あの これが ずっと鳴ってて
それで止めようと思っただけで…｡
(宇海) それ 懸賞で当たった
六法全書目覚ましです｡
ベルの代わりに さまざまな条文が
流れるんですけど…｡
壊れてまして｡
懸賞は いいですよ
ワクワクします｡
(佐那) あの… 本当に こんな所で
寝泊まりするんですか？
(宇海) はい 私 24時間
ホテルに いたいんですよ｡
なので ここに｡
あっ 便利ですよ
すぐ流しもあって→
歯磨きとかも とても楽で｡
(佐那) はぁ｡
どうぞ｡
(宇海) あっ
僕 インスタントのダメなんです｡
(宇海) あっ でも はい 気持ちだけ｡
(佐那) あの～ こんなこと伺うのも
あれなんですけど→
バリストンの副支配人を
辞めてまで→
本当にいいんですか？
(宇海) えっ!?
支配人が頼んだんですよ｡
(佐那) そうなんですけど→
どうして 承諾して
くださったのかなって思いまして｡
(宇海) 小さい頃 立ち入り禁止の看板って
ワクワクしませんでした？
(佐那) はっ？
(宇海) いや もちろん入っちゃﾀﾞﾒですよ｡
禁止なんで
でも想像するんです｡
森の小道に掲げられた
立ち入り禁止の看板｡
その奥には何があるのか？
友達と話したり
夜 寝る前に考えたり｡
もしかしたら クマが相撲を
取っているかもしれないし→
一日で大木が
伸び上がってるかもしれない｡
(佐那) すみません
何を言ってるのか分かりません｡
(宇海) このホテルに対する
世間からの評判は今や→
高いお金を払って
行ってはいけない→
ほぼ立ち入り禁止の場所です
ですが その立ち入り禁止の奥が→
実は ステキな何かが
得られる場所だとしたら→
それは最高の夢の場所になる｡
そんな楽しい挑戦は
したことがありません｡
(佐那) ホントに ここをどうにかしようと
してくれてるんですね｡
(宇海) しかし 最終的に→
このホテルのことを決めるのは→
総支配人の→
あなたです｡
(佐那) はい｡
(宇海) なので あなたがノーと言えば
私も従いますので｡
(佐那) 分かりました｡
でも私は あの時→
あなたに懸けてみたいと
思ったんです｡
だから…｡
(佐那) よろしくお願いします｡
(宇海) フッ…｡
じゃあ 早速
ミーティングしましょう｡
いや～ 楽しみですね｡
何せ このホテルの名前は…｡
♪～
(佐那) あの 皆さん
あらためて ご紹介いたします｡
ここで一緒に働くことになった→
宇海直哉さんです｡
(宇海) よろしくお願いします｡
(佐那) では 宇海さん お願いします｡
(宇海) はい｡
では 早速ですが→
まず 人事の発表を
させてもらいます｡
(佐那) 人事ですか？
(時貞) あなたに そんなことを決める権限
あるんですか？
(宇海) まず初めに 時貞さん｡
副支配人から
宿泊部主任に降格してもらいます｡
(時貞) はぁ!?
(宇海) 代わりに新しい副支配人は→
私 宇海が
務めさせていただきます｡
(時貞) いや ちょっと待ってください｡
私はですね→
佐那さんのお父様が
総支配人をされてた時からの…｡
(宇海) で…｡
(時貞) 総支配人！ ちょっと！
いいんですか？
(梢) ハハハ…！
(丹沢) 痛っ！
>> ハハハハ！
すいません｡
(宇海) 続けます｡
調理部ですが
江口さんは料理長から→
スーシェフに戻ってもらいます｡
(江口) はっ？
(宇海) 新しい料理長を
鳳来ハルさん お願いします｡
(一同) はぁ!?
(ハル) 私ですか？
(宇海) そうです｡
(佐那) ハルちゃんは→
まだ入ったばかりの
パティシエで…｡
(宇海) はい でも抜群の味覚センスを
持っていますし→
実家は料理屋で 幼い頃から
本格的に料理を学んでいると｡
いや… 定食屋だよ
こいつの実家は｡
あっ でも
父は優秀なコックでしたよ｡
お前… お前さ
ホテルの総料理長だぞ なぁ｡
何年も何年も働いて
やっと たどり着ける→
ポジションなんだよ
いきなり無理に決まってんだろ｡
ですかね？
(宇海) そして 明日から数日間→
このホテルは
閉めさせていただきますので｡
(一同) はぁ？
(宇海) 幸い 団体予約なども
入っておりませんし→
この期間を利用して
ハード面の改修をします｡
例えば 全室の水栓の取り換え→
２ハンドル混合栓だと
お湯の調整が大変ですので→
サーモスタット混合栓にしたり｡
なので 丹沢さん
銀行に追加融資をお願いします｡
いや 不可能です！
あの 宇海さん→
現在 当ホテルの負債がいくらか
ご存じですか？
(宇海) ２億7300万円｡
ＮＮＦ銀行から
借り入れてるんですよね？
借金つくったのは
総支配人のお兄さんだけどね｡
(宇海) 大丈夫です
幸い 部屋数も少ないですし→
工事はできる限り
手作業で行いますので｡
こう見えて 私
水回りは得意なんです｡
(丹沢) あの いえ そういうこと
言ってるわけではなくて｡
あの この状況では
金額が多少 減少しても→
追加融資なんて
許してくれるはずありません｡
(宇海) では メーンバンクを変えるという
選択肢も考えなくてはですね｡
(時貞) え～！
そんなことはできませんよ！
(宇海) どうしてですか？
(目覚まし時計のアラーム)
(目覚まし時計:男性)
刑法二編三十八章 横領 第二百五十二条→
一 自己の占有する
他人の物を横領した者は→
五年以下の懲役に処する｡
(時貞) 何だ？
(宇海) これ 壊れてまして｡
どうしたんですか？
そんなに慌てて｡
(時貞) いえ｡
(宇海) 改修をしている間の
皆さんですが→
清掃部は全館の徹底清掃を｡
調理部 サービスは
ともに発注ルーティンの整理｡
時貞さんと枝川さんは
その経過を報告してください｡
丹沢さんは
個別に融資金額の相談をします｡
大田原さんは特別に
笑顔の練習も｡
そして…｡
(佐那) それは何ですか？
(宇海) このホテルの宝物です｡
(宇海) これまでの顧客名簿
これを全部 読んでください｡
申し送りから感想→
さまざまな情報が
入っていますので｡
これは
ﾎﾃﾙ ｸﾞﾗﾝﾃﾞ･ｲﾝｳﾞﾙｻの歴史であり→
財産なんです｡
(佐那) 私 いろいろと混乱してます｡
(宇海) え？
(佐那) もちろん 何か考えがあると
信じてますけど｡
でも あんな人事の話をいきなり
しかも みんなの前で｡
(宇海) 何か問題ありましたっけ？
(佐那) いや その何というか
空気というか 順序というか…｡
(宇海) あっ！ すごいですよ この方｡
１か月で７度も訪れてくれてます｡
はぁ～！
朝食 スクランブルエッグだって｡
(佐那) 普通です｡
(時貞) 主任に降格って
どういうことだよ！
くそ～！
(時貞) お前 自分は安泰だったと
喜んでるんだろ？
>> 違いますよ｡
(時貞) だったら 何で→
律義に顧客名簿 読んでるんだよ！
>> 一応 言われたんで｡
(時貞) はぁ…｡
>> え？
読まなくていいんですか？
副支配人→
いや 宿泊部主任は｡
(時貞) わざわざ言い直すな｡
読むわけないだろ｡
何が
｢このホテルの財産です｣だよ！
調子に乗りやがって！
追加融資 どうしましょう？
ダメだったら
メーンバンク変えるって｡
(時貞) そんなことになったら
不自然な金の流れ→
バレちゃうだろ｡
>> ええ｡
(氷を割る音)
な～に ブツブツ言ってんだよ｡
あんなヤツらに
いいようにされっぞ｡
(時貞) 分かってます 服部｡
(服部) はっ！
>> あっ ビックリした！
(時貞) 何か役に立ちそうな→
情報があったら全部 持って来い
いいな？ (服部) はっ！
よくないって よく…｡
うわっ！
(阿部) あいつ 初っぱなから
相当 かまして来よったな｡
(尚美) あれは反発 出るわね｡
ギャ～！
(阿部) どうした!?
あっ！
あんた こんなとこで何してんの？
(ﾋﾟｴｰﾙ田中) 終わりです｡
>> 何？ どうしたん？
さっき 見てましたよね？
時貞さんと江口さんが
いきなり降格させられたの｡
あの人達 比較的 優秀な扱い
だったじゃないですか｡
なのに…｡
僕みたいな無能
すぐ解雇されるんですよ｡
何？ お前｡
さっきので
そんなモード入ってもうたん？
僕 兄弟５人いるんですよ｡
３番目が今年 大学受験で→
親からも
お金の工面 頼まれてたのに｡
終わりだ｡
終わりました 田中家は｡
あっ あんた 名字 田中だったね｡
いや 大丈夫やて｡
こんだけ少ない社員や
そう簡単にクビにせぇへんて｡
だって 僕 外国人の
お客様の前から逃げ出したの→
宇海さんに見られてるんですよ！
さっきだって
みんなに業務の指示出してる時→
僕だけ １人
何も言われてないんですよ！
ちょっと やめてくれや もう！
落ち着いてくれよ｡
>> ふぅ…｡
もう 終わりなんです｡
(ﾋﾟｴｰﾙ) うわ～！
すいません！ サボってないです！
(宇海) ん～！
う～ 固っ！
う～！
うわ！
はっ！
江口さん 江口さん！ 江口さん！
(江口) 何だよ？
これ 10年前のなんですけど→
やたら １つのケーキが
おいしかったってコメントが→
出て来るんです
どんなケーキなんですかね？
(江口) 知らな～い｡
あれ？ 元気ないですね
どうしたんですか？
分かんだろ お前…｡
>> はっ！
思い付いた！
思い付きました～！
(江口) ちょ…｡
聞けよ｡
(ドアが開く音)
(ハル) 支配人 支配人 支配人…！
幻のケーキを復活させましょう！
(佐那) えっ？
(ハル) 書いてあったんです
すんごく おいしかったって｡
せっかく
準備期間があるんだから→
私 それ作ってみたいんです
今は幻になっちゃった→
そのケーキ！
(佐那) ハルちゃん ちょっと落ち着いて｡
今 私が読んでたのにも
確かに書いてあった｡
昔 お父さんが誕生日に→
持って帰って来てくれたりしてた
ケーキだと思うんだけど｡
でも そんな急には…｡
(宇海) それ いいアイデアですね｡
(ハル) えっ!?
(宇海) そのケーキを復活させて→
で プレオープンの
イベントをやるんです｡
ケーキフェアを｡
(佐那) ケーキフェア？
(丹沢) うわ！ ちょ… あ～｡
(宇海) 丹沢さん プレオープンのイベント
行いたいんです｡
これまでの
全ての宿泊客に対しての→
告知をお願いします｡
>> え？
また お金かけるんですか？
(宇海) で 総支配人→
味を知っているのは
支配人だけです｡
なので ハルさんと協力して→
幻のケーキを
復活させてもらえませんか？
(佐那) でも
子供の頃に食べただけなので｡
やりましょう！
佐那さん お願いします！
(時貞) ケーキフェア!?
何だよ そんな ちんけなアイデア｡
これまでの宿泊客 全員に
告知しろって｡
(時貞) とにかく失敗させて
あの男を追い出さないと｡
よ～し 江口を巻き込むか｡
あいつも降格されて
いら立ってるだろうし｡
ケーキの味を
落とせばいいんだからさ｡
>> 味を落とす？
(時貞) うん 砂糖と塩を入れ替えたりな｡
チンパンジーの…
いたずらじゃないですか｡
(時貞) いいか 今 大事なのは→
俺達が しっかりと
手を組むことだと思うんだよ｡
>> 手を組むこと｡
(時貞) 何かさ→
俺達さ こう
すっかり悪役みたいな感じだけど｡
>> 俺達？
(時貞) 正義は こっち側だろ？
>> まぁまぁ…｡
(時貞) このホテルで ずっと働いて来た→
プライドがあるわけだから｡
>> まぁ プライドはありますね｡
(梢)
だったら徹底的にやらないと｡
(時貞) え？
>> フッ｡
そんな作戦じゃなくて→
私に考えあるから｡
(時貞) さすが 枝川さん｡
そうとなったら
味方 増やさないと｡
丹沢 服部に他のヤツらの状況を
探るよう言っとけ！
分かりました 副支配人…
いや 主任｡
(時貞) お前 わざと言ってんだろ｡
>> いや 違います…｡
(梢) フフフ…｡
(時貞) フフフ…｡
>> ハハハ…！
(ﾋﾟｴｰﾙ) このホテルって
意外と給料いいんですよね｡
従業員の賃金だけは
落とさないって→
昔からの しきたりなんだって｡
ここ以上の条件なんて
見つからないんですよ｡
はぁ…｡
親がポルトガル人ってだけで
親近感 持って応募したけど…｡
はぁ…
何だかんだ結構 続いてますし｡
(大田原) ハハハ…！
(ﾋﾟｴｰﾙ) おはようございます
サ… サボってないです｡
支配人 ケーキフェア
絶対 成功させましょう！
大田原さん ほら 仕事！
>> ハハハ…！
(ﾋﾟｴｰﾙ) ほら！
(ﾋﾟｴｰﾙ) あっ お疲れさまです｡
(大田原) ハッハッ！
ハハハ…！
どうですか？
(佐那) うん｡
だいぶ近づいてる気がする｡
このホテルのコンセプトが
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙだということを考えると→
パォン･デ･ローみたいなもんだと
思うんだけどなぁ｡
江口さん 何か情報ないですか？
俺は知らねえっての｡
だったら
こんなもん読んでないで→
他のケーキの準備 お願いします！
>> はぁ？
私 この幻のケーキに
集中したいんで｡
どうしたんですか？
いつもはブツブツ言いながらも→
いろいろやってくれるじゃ
ないですか｡
(佐那) ハルちゃん…｡
ハルちゃん｡
>> 何ですか？
(佐那) 江口さん 今は ちょっと…｡
えっ 何でですか？
(佐那) いや だって 今日…｡
(ハル) 何でですか？
いじけているんだよ！
俺のプライドは
どうなるんだよ？ なぁ！
降格させられて
入ったばっかの若いﾊﾟﾃｨｼｴの→
お前の下に させられたんだぞ！
俺はな
こんなケーキフェアなんかな→
もう失敗すればいいと思ってる！
(佐那) 江口さん｡
なるほど｡
ライオンの親が 子供を
谷底に落とすっていうやつですか｡
(佐那) え？
私に対する愛情ですね｡
江口さんの｡
(佐那) すごいね ハルちゃん｡
(佐那) はぁ…｡
みんな 完全に反発してるな｡
こんな状態で まともに営業なんか
できるのかしら？
(ノック)
(佐那) はい｡
(宇海) ちょっといいですか？
(佐那) どうぞ｡
(宇海) これ見てください｡
(宇海) プッ！
うぅ… フッ！
創業当時の制服です｡
(佐那) ええ｡
(宇海) ケーキフェアで これを皆さんに
着ていただこうと思っていて｡
(佐那) そうですか｡
宇海さんは
どれを着るんですか？
(宇海) え？
(佐那) え？
(宇海) ん？
(佐那) ん？
(宇海) あ～ それ
それなんです 問題は｡
あのですね
私 きちんとした格好をすると…｡
(佐那) すると？
(宇海) もどしちゃうんです｡
(佐那) はっ？
(宇海) これ 私の悩みです｡
深い悩みなんです｡
そこがホテルマンとして
致命的なんです｡
これまで何度も挑みました
でも問題は→
ネクタイなんですよね
あれをすると あ～！
ハァ… 考えただけで
気分が悪くなって来る｡
(佐那) でも 前に雑誌のインタビューに
載ってた時に→
ネクタイ締めてましたよね？
(宇海) あれは どうしてもと頼まれて
20分だけ｡
その後 ３日間 寝込みました｡
(宇海) で ケーキのほうは？
(佐那) ハルちゃんが また試作に
取り掛かってくれてます｡
(宇海) よし｡
(佐那) いいですか？
(宇海) あっ すいません
あと５部屋なんで｡
(佐那) いえ ケーキの件なんですけど｡
(宇海) 出来たんですか？
(佐那) 出来たには出来たのですが…｡
(宇海) 何ですか？ これは｡
いろいろ調整してるうちに
この量になりました｡
全部で30種類！
(佐那) 多分 この中に正解があるとは
思うんですけど｡
だから 私のデザートの味を
見抜いた宇海さんに→
判断してもらおうと｡
(宇海) えっ！
これ全部 食べるんですか？
>> はい！ お願いします！
(宇海) うん｡
(宇海) うんうん｡
(宇海) ん～｡
これですか！
(宇海) うぅ～｡
うぅ…｡
(佐那) あぁ！
大丈夫ですか？
副支配人 どうですか？
どれが幻のケーキですか？
ん？
(宇海) 胃薬を…｡
え～！ 分からないんですか？
(ドアが開く音)
(ハル) あっ 江口さん｡
今 ケーキの試作をしてて もう
どれが正解だか分かんなくって｡
ポルトガルのお祝いとかで
使うやつなんだろ？
だったら この卵黄クリームで
コーティングされてるやつに→
決まってんじゃねえか｡
>> あ～ 鋭い！
ってか 江口さん 何だかんだ
協力してくれるんじゃないですか｡
ツンデレ系に
クラスチェンジですか？
あら～ またツン｡
見えて来ましたね 佐那さん
幻のケーキ！
(佐那) うん｡
(宇海) 胃薬… バケツを！
(佐那) バケツ… あっ｡
(佐那) それでは これから３日間
ケーキフェアを行います｡
清掃部の俺らも
ホール担当なんか？
社員だけで全部やるんだって
何考えてんだか｡
(時貞) え～ 支配人が言うので
仕方なく→
みんな こんな格好してますが→
副…｡
(時貞) 副支配…｡
宇海さんは着ないんですか？
制服｡
(宇海) あぁ～！ あっ…｡
いや それがちょっと…｡
私は水栓工事のほうも
まだ残ってまして｡
(佐那) 事情があって 宇海さんだけは
どうしても着られないんです｡
え～？
いや それ おかしくないですか？
(宇海) 申し訳ありません！
それだけは それだけは
どうしてもダメなんです！
なるほど 命令する側とされる側を
分けたということですか｡
(佐那) 違います とにかく皆さん
お願いします 頑張りましょう｡
(梢) このイベント 失敗したら→
宇海さんも 総支配人も→
責任取ってくださるんですよね？
(佐那) え？
(佐那) いらっしゃいませ｡
(時貞) いらっしゃいませ｡
(佐那) いらっしゃいませ
お待ちしておりました｡
(時貞) お待ちしておりました｡
(佐那) いらっしゃいませ｡
おま… おま…
お待たせいたしました｡
ハァ… ハァ…｡
(女性) すみません｡
>> はい… はい｡
これは どんなケーキなんですか？
えっと これは 三角の… 黒い…｡
(女性) ええ…｡
(服部) こちらでございます｡
>> わぁ！
あっ！ すいません
えっと 1300円になります｡
あれ？ ちょっと待って これ…｡
あっ また出た… ちょっ！
(服部) お待たせいたしました｡
江口さん ちゃんと
やってくれたんですかね？
(時貞) 俺達には分からないよ｡
塩と砂糖の
入れ替えじゃないんだよ？
絶妙にケーキを
まずくするというプロの技だよ｡
どんなプロですか それ｡
(時貞) ピエールにも
脅し かけといたから→
ビビって何か やらかすぞ 絶対｡
(時貞) あいつ ホントいないなぁ
どういうつもりだよ｡
宇海さんですか？
あと ふた部屋で完成だって→
元気に
水栓 替えに行ってましたよ｡
(時貞) 副支配人が自ら水栓工事って
どんなホテルだよ｡
俺達に こんな衣装 着せて
イベントやらせといて…｡
だけど 結構似合ってますよ
副… いや 主任は｡
(時貞) うるせぇ！ お前 着ないのかよ｡
私は事務側の人間ですから｡
(梢) こちらの席になります｡
では よろしくお願いいたします｡
(牧田) よろしく｡
(時貞) えっ 誰？
(丹沢) 知らないんですか？
牧田浩二さんっていう ﾎﾃﾙ専門の
評論家をやってる有名な方です｡
(梢) 私が呼んだの｡
あぁ！
３日間 今回のケーキフェアの
密着記事を書いてもらうために｡
(時貞) え～？ どういうこと？
伝えたら
あの男も支配人も喜んでた｡
本当の意味も知らずに｡
フッハッハッハ…！
あの人 ｢ホテル潰しの牧田｣って
呼ばれてますからね｡
評価 厳しいし
あの人に記事を書かれたら→
大体どのホテルも
一気に評価が落ちるんです｡
よく見てください
鷹のような目をしてますから｡
(佐那) ハルちゃん
ケーキ 評判いいみたいよ｡
はい｡
けど 大丈夫でしたかね？
ちゃんと幻のケーキが出来てるか
分かんなくて｡
あっ そういえば あのｹｰｷの名前
オリージェンにしたんですね｡
(佐那) うん ポルトガル語で
原点っていうような意味なの｡
へぇ～｡
なるほど～｡
(ﾋﾟｴｰﾙ) お待たせいたしました｡
いらっしゃいませ 何名様ですか？
(茜)
１人なんですけど ダメですか？
あっ いえいえ とんでもないです｡
こちらへ どうぞ｡
こちらのメニューから
ご注文ください｡
どんなケーキか分からない
ようでしたら あちらのｼｮｰｹｰｽ…｡
このオリージェンっていう
ケーキをお願いします｡
かしこまりました｡
ラスト１個！
あっ 何するんですか！
何やねん これラストなんやろ？
俺の客に出してええやろ？
はぁ？
>> 頼むわ｡
見ろ｡
いや ダメですって｡
何がやねん 貸せ｡
ダメです！
>> 貸せ！
僕のお客様…！
(阿部) お前のとこ断って来い！
ダメです！ あっ あ～！
え～？
あ～！
あぁ～！
申し訳ございません｡
こちらが
最後のオリージェンでして…｡
明日また来ます｡
んあぁ…｡
う～ん…｡
(佐那) お疲れさまです｡
ピエールさん
あんまり気にしないでくださいね｡
>> あ～!!
(佐那) あぁ！
支配人！ サボってないです！
明日は ちゃんとしますので
ホントに！
(佐那) はい｡
>> すいませんです！
(佐那) いらっしゃいませ
お待ちしておりました｡
いらっしゃいませ
本日も順調そうですね｡
お待たせいたしました｡
(茜) ｵﾘｰｼﾞｪﾝ１つ お願いします｡
(大田原) 申し訳ありません｡
オリージェンは もう
終わっておりまして｡
そうですか｡
あの～ ちょ… あの
少々お待ちください｡
お待たせいたしました
オリージェンでございます｡
昨日は失礼しました｡
(茜) こちらこそ｡
まだ残ってたんですね｡
実は そっと隠して
取っておいたんです｡
えっ？
ありがとうございます｡
いえいえ｡
どうぞ｡
(茜の泣き声)
(ﾋﾟｴｰﾙ) えっ？
どうしました？
(茜の泣き声)
(茜) 何でもありません…｡
すいません｡
はっ？
あら｡
(時貞) ん？ どうした？
あの女子高生のコ
泣いてるみたいですね｡
(時貞) おいおい ピエール｡
何をしてくれたんだ？ えぇ？
牧田さん すごい見てるなぁ｡
見てるな～｡
(佐那) いかがなさいましたか？
ごめんなさい ご迷惑掛けて｡
もう帰りますから｡
(佐那) え？
来なきゃよかったんです
ホントにすいません｡
いや あの…！
(茜) 熱い！
>> あ～！ すいません！
(佐那) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です ホントにすいません｡
(佐那) お願いします｡
>> はい あっ！
お願いします あぁ…｡
(時貞) すごいな！
あんなピタゴラ的なオマケまで…｡
これは記事にしやすいですね～｡
(佐那) お客様｡
あの…
本当に申し訳ありませんでした｡
せめて クリーニング代だけでも｡
いや 大丈夫です｡
逆に お騒がせして
すいませんでした｡
(佐那) いえ そんな…｡
(宇海) 明日まで やってるんですよね？
このケーキフェア｡
ねぇ？
(佐那) はい｡
(宇海) じゃあ まだ
食べるチャンスありますよ｡
>> いや でも…｡
(宇海) すっごい おいしいですよ｡
僕なんて
30個ぐらい食べましたし｡
はぁ…｡
(宇海) 明日はステキな笑顔で
食べられますから 絶対｡
ねっ？
>> え？
はい 明日も お待ちしております｡
失礼します｡
ん？
(宇海) ピエールさん
今日のイベントが終わったら→
ちょっと支配人室まで
お越しいただけますか？
えぇ？
分かりました｡
終わりだ…｡
(佐那) 宇海さん
ピエールさんを呼び出して→
何を言うつもりか
分かりませんけど→
もし
ミスをとがめるのだとしたら→
宇海さんや私にも
問題があると思います｡
(宇海) え？
(佐那) もう少し 従業員の皆さんの
気持ちも考えていただかないと｡
(宇海) 私達が考えなければいけないのは
誰のことなんでしょうかね｡
(秒を刻む音)
(宇海) あっ 直った｡
(ノック)
(佐那) どうぞ｡
あっ 宇海さん ちょっと待って
宇海さん ちょっと待って…｡
(宇海) ちょっと話がありまして！
何でしょうか？
(宇海) 気になりますよね？
>> へっ？
(宇海) どうしてケーキを見て
泣いていたんでしょうか｡
あのお客様｡
え？ あの 僕の話じゃ…？
(宇海) でも ここからが
ホテルマンの醍醐味です｡
(佐那) 醍醐味？
(宇海) 今日 悲しんでいた方を 明日は
どうしたら笑顔にできるのか→
それを考えさせて
もらえるんですから｡
(宇海) 気になりますよね？
ピエールさんも｡
ええ… はい｡
(宇海) じゃあ 一緒に考えましょ｡
>> はっ？
(宇海) 人間 背伸びして見せても
隅で小さく縮こまっていても→
結局は何も変わらないんです｡
なら 今 精いっぱいできることで
楽しいことを探しましょう｡
(佐那) おっしゃっていることは
分かりました｡
でも 宇海さん あのお客様に
明日は絶対 笑顔で→
…って言ってましたけど
その方法は？
(宇海) これから探すんです｡
でも 明日
来てくれるという保証も…｡
(宇海) だったら
それでいいじゃないですか｡
私達にできるのは
お客様が来てくださった時の→
準備だけですから｡
あのケーキがあったのは
10年ほど前までです｡
今 高校生ですから とにかく
そのあたりのことを調べましょう｡
幸い
今回のフェアを告知したのは→
以前 来てくださった
お客様だけです｡
ということは…｡
(宇海) これの出番です｡
♪～
(宇海) 条件に当てはまるのは
この３つですよね｡
(ﾋﾟｴｰﾙ) はい
でも幼少時代の情報なので→
どなたか分からないですね｡
(佐那) あっ！
(宇海) どうしたんですか？
(佐那) 私 最初に
この名簿を見てた時に→
但馬様のページを見たんです｡
で ここに書いてあるじゃ
ないですか｡
｢娘の茜さん 小学校入学の年に
誕生祝い｣って｡
(宇海) はい｡
(佐那) 私と同じ小学校だなと
思ったんです｡
高校まである 付属小学校で｡
それが どうかしたんですか？
(佐那) 彼女
その高校の制服を着てたんです｡
(宇海) お～！
ファインプレーです 支配人｡
あの方 但馬 茜さんですね｡
(佐那) はい｡
でも だとしたら 誕生祝いの
楽しい思い出のはずなのに→
どうして泣いたんでしょうね？
(宇海) 他の年にも
いらしてるかもしれませんから→
調べましょう｡
(佐那) はい｡
(いびき)
(あくび)
(梢) あ～ ○△□×☆※…
フフフ…｡
うわ～！
はぁ… 何？
(佐那) お疲れさまです｡
(宇海) 枝川さん まだいらしたんですか｡
飲んでただけだけど｡
何やってんの？
(宇海) あの今日の高校生のことを
調べてるんです｡
あっ… ご苦労さまね～｡
(宇海) 何か知りませんか？
知るわけないでしょ｡
それに→
知ってても
教えるわけないじゃない｡
(宇海) え？ どうしてですか？
あなた達が嫌いだから～｡
(宇海) ん～｡
悲しいですね｡
そして 残念です｡
(梢) ん？
(宇海) いや 例えば サッカーの選手｡
世界のトップチームの人達も
結構 仲悪いらしいんですよ｡
それが原因で
移籍までしちゃったり｡
でも 嫌いな人でも
その人がゴールを決めたら→
みんなで喜ぶんです｡
ホテルマンも
同じじゃないですかね｡
たとえ 裏で
どんな嫌なことがあっても→
お客様の前という
ピッチに立ったら→
一番の笑顔で協力する
ゴールは１つ｡
お客様がステキな日だったと
思えれば それでいい｡
誰の活躍でも｡
佐那さんのお父さん
昔の支配人は→
そういう方だった
って聞いてますけどね｡
(宇海) あっ…｡
何か すいません｡
あんた→
その名簿が このホテルの財産だ
って言ったけど→
もう一つ 見逃してるから｡
(宇海) え？
桜井さんが
ず～っと大切にしてたものは→
他にもあった｡
♪～
あんたが
支配人と同じ例えをしたから｡
あぁ ちなみに桜井さんは
野球選手だったけど｡
♪～
(佐那) あぁ｡
これだ｡
(ドアが開く音)
(宇海) あ～！
お客様からのお礼状ですか｡
(佐那) はい 父は支配人時代→
お客様から頂いた このお礼状を
とても大事にしてました｡
宇海さんと同じように
宝物だと言って｡
♪～
全員集合って 俺らだけやん｡
すいません｡
夜中だったので
連絡ついた方だけで｡
何や それ｡
>> で その但馬 茜ってコ→
ホントに
お礼状なんか出してんの？
いや 分かりません｡
でも あれば 彼女のことが
もっと分かると思うんですよ｡
あっ！ あと１時間しかない！
あっ ねぇ これ見て｡
(阿部) ん？
｢掃除が行き届いてて…｣
って書いてある｡
(阿部) え？ ちょっと…｡
あれ？ これ見て｡
俺ら働いてからやから
俺らのことちゃう？
ああ うん｡
ハハハ！ これ笑うね｡
｢フロントの人 顔 怖いけど
親切でした｣｡
(２人) ハハハ…｡
笑うてるやん｡
(時貞) お～い 何してるんだよ｡
すいません 今 但馬 茜
っていうコのお礼状 捜してて｡
(時貞) はぁ？
この量から捜すって…｡
またバカなことを｡
(時貞) 蒸すな～｡
ふぅ～｡
あ～ 疲れた｡
あれ…
今 何か隠しませんでした？
(時貞) え？ 別に｡
じゃあ 最終チェックさ
俺しとくからさ｡
>> 大田原さん！
(大田原) はい｡
失礼します｡
(時貞) 何してるんだよ！
俺を裏切るのか？
(ﾋﾟｴｰﾙ) 裏切るとか ないですよ！
(時貞) あっ あれ… 痛い 折れる 折れる
あっ こら！
おい！ ごめんなさい
ギブ… ギブ…｡
ギブ…｡
はぁ… そっか｡
そうだったのか｡
(宇海) これは…｡
私の得意分野ですね｡
(佐那) いらっしゃいませ｡
(時貞) いらっしゃいませ｡
(阿部) お待たせいたしました｡
ソレイユショコラでございます｡
(尚美) ロールケーキが450円｡
950円になります｡
♪～
(佐那) ありがとうございました｡
間もなく閉店ですね｡
(佐那) はい｡
やっぱり
いらっしゃらないんですかね？
あっ！
いらっしゃいませ｡
(佐那) いらっしゃいませ｡
すいません 学校が終わるの
遅くなってしまって｡
待ってると
言ってくださったので→
来てしまいました｡
うれしいです｡
オリージェンですよね？
>> はい｡
(佐那) どうぞ｡
(茜) はい｡
(佐那) こちらのお席で
よろしいでしょうか？
あっ はい｡
お待たせいたしました｡
オリージェンでございます｡
どうぞ｡
(佐那) おめでとうございます 但馬 茜様｡
♪～
あの日 ここで
誕生日を祝ってもらったんです｡
ちょうど この席で｡
お父さんとお母さんと３人で→
おいしい おいしい
って言って食べて｡
それから半年後でした｡
両親が事故で亡くなったのは｡
あの 総支配人さんは？
(佐那) 私です｡
>> え？
あの 私が知ってるのは
桜井 剛さんという男の方で｡
私の両親のことを知って→
毎年 誕生日に手紙のやりとりを
させていただく…｡
(佐那) 父です｡
５か月前に亡くなりました｡
(佐那) よろしければ→
私が送らせていただきます
これからは｡
ありがとうございます｡
(大田原:阿部)
♪～ ハッピーバースデー トゥーユー
(４人)♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー
♪～ ハッピーバースデー
ディア 茜様
トゥーユー
(クラッカーの音)
パ～ン！
(拍手)
♪～
同じだ…｡
お誕生日 そしてご入学→
おめでとうございます｡
(佐那) お礼状に
書いていただいておりました｡
９年前 当ホテルのスタッフが→
お誕生日と一緒に
小学校のご入学を→
お祝いさせていただきました｡
なので その頃と同じように｡
えっ｡
今年の４月からですよね？
高校生になられたの｡
やっぱり
お父さんが言ってた通りだ｡
いっつも このホテルのこと
自慢してたんです｡
まるで
家族みたいにしてくれるって｡
温かく迎えてくれるって｡
高校生になったので→
もう一回 家族に会いたいと思って
来たんです｡
このケーキを食べて
勇気をもらおうって｡
私のこと
こんなにも考えてくださって→
本当に ありがとうございます｡
いつでもお越しください
お待ちしてます｡
(阿部) せ～の｡
(一同)♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー
♪～ ハッピーバースデー
ご入学おめでとう
トゥーユー
♪～
(時貞) おいおい 何だ？
あのいいこと起きてる感は｡
泣いてますけど→
あれは絶対
昨日とは意味合いが違いますね｡
(時貞) 江口のほうは どうだったんだよ？
確認したら 怒鳴られました｡
料理人としてのプライドは
まだ残ってるんだそうです｡
チョコクリームののった
限定ケーキも→
本日大好評｡
(時貞) まぁいい｡
牧田さんが昨日の件で
下げ記事 書いてくれるだろ｡
それが…｡
宇海さんが
楽しいことが起きるからって→
残っていただいたそうです｡
鷹の目に涙？
(時貞) ハァ… ハァ…｡
(丹沢) でもどうして お礼状なんて
捜してたんでしょうね？
(一同)
＼♪～ ハッピーバースデー トゥーユー／
＼♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー／
(ドアが開く音)
(ハル)
はぁ～！ 終わった～ 終わった！
江口さん
３日間ありがとうございました！
お疲れ ほれ｡
最後の但馬さんって客が
お礼状くれたぞ｡
その場で書いて｡
ｵﾘｰｼﾞｪﾝ ９年前の思い出の味と
全く一緒だったってさ｡
よかったな｡
ん？
フフ 当ったり前じゃないですか！
はい？
だって私 天才ですから！
お前 すごいな｡
(ドアの開閉音)
よし｡
(佐那) ねぇ お父さん→
間違ってなかった
ってことだよね？
まぁ 変な人ではあるけど
信じていい気がする｡
(ノック)
(佐那) はい｡
(宇海) 呼ばれました？
(佐那) これを｡
(宇海) えっ！ これ
はたらく車目覚ましの応募はが…｡
えっ！ シール全部
貼ってあるじゃないですか！
(佐那) ええ お礼です｡
(宇海) おぉ～！
オッシャ～！ は～！
これ 知ってます？
形は乗用車なんですけど→
計31種類のはたらく車の
音声が入ってまして｡
ひと月全部 違う音色で
起きられるというやつでして｡
(佐那) はぁ…｡
(宇海) 懸賞好きだったんですね
支配人も｡
(佐那) は？
(宇海) ちょっと待ってくださいね｡
今 すごい懸賞 募集してますから｡
(佐那) あっ いや 全然違うんです…｡
(宇海) えっと… どれだっけな…？
ロバの…｡