♪ 消えゆく星の
♪ 破片(かけら)は散り
♪ 胸に寄せる血潮に
♪ 耳を澄ましている
♪ 仰ぎ見たはるかな
♪ 理想(ゆめ)は光り
♪ 在りし日の僕らが
♪ ひとつだった証
♪ 何を映す…
♪ 汚(けが)れなき赤い印
♪ 遠い世界きみは
♪ カナシミ越えて
♪ 旅立つよ
♪ その手に余る運命(さだめ)に
♪ 目醒(めざ)めては
♪ 光たどる
♪ 道標(しるべ)はない
（呼吸音）
（マイ）地球とは
狭い場所なのだろうか？
ここからは
とても そうは見えない
遥(はる)かに広大なはずの宇宙
そして
我々 スペースノイドが
窒息しそうに思うのは
何故(なぜ)だろう？
（警報音）
（ジーン）警戒警報　直ちに！
（プロホノウ）総員 戦闘配置
釜に火をくべたまえ！
（クリューガー）号令！　戦闘配置
（クリューガー）戦闘配置
（発射音）
外れた
ミノフスキー粒子のおかげです
おおお
散布濃度から
逆探されたのではないか？
次は…
（マルケス）
パプア 荷を捨て退避します
艦長　サラミス級２隻の強襲です
作業員収容次第 退避行動へ
おおっ
（ヘンメ）
ブリッジ　回頭してくれ！
俺たちにも撃たせろ！
うう… おお はあ
砲術長　本艦は
退避行動に入るところだが…
何 言ってるんだ？
ムサイは単艦
敵を迎え討っているではないか
何のためだ？
俺たちを守るためじゃないか？
この船も けん制射を加えんで
どうする
（爆発音）
ヘンメ砲術長
貴官の立場は十分理解している
だったら さっさと回頭しろ！
（マイ）荷物の回収が先です
艦長
あの荷物は
かけがえのないものです
投棄された荷物のスピンに
艦を合わせてください
技術屋は黙ってろ！
（マイ）あれは この戦争の
帰すうを決める重要なものなんだ！
じゃあ 大砲屋の俺は
何で この船に乗らされてるんだ？
（マイ）今 そんなこと…！
人の話を聞きたまえ！
（クルー）パプア 沈みます！
（爆発音）
うーん　技術中尉…
敵前で このヨーツンヘイムに
ワルツを踊らせてでも—
必要なものなのか？
（マイ）あっ
（発射音）
（爆発音）
（マイ）ああっ
じょ 冗談でしょ？
（発射音）
サラミス級 １ 大破！
敵パトロール艦隊
離脱して行きます
（プロホノウ）うーん
大切な荷物とやらの回収… 急げ
沈んだパプアの乗組員の
捜索にもあたる
復命　オリヴァー･マイ技術中尉
本国より試験品目を受領し
帰艦いたしました
一時は どうなるかと
思いましたが…
ご苦労だった
ところで 沈められたパプアの
死亡者数は知っているかな？
んっ
（プロホノウ）
まっ ヨーツンヘイムが—
先に狙われなかったのは
この船が—
徴用された足の遅い船だったからに
過ぎなかった
（マイ）論理的です
私も
得体(えたい)の知れないもののために—
この船を
危険にさらすわけにはいかない
今後…
（ドアの開く音）
（プロホノウ）ん？
（モニク）先の戦闘での
いきさつは聞きました
公国の独立のためには—
筆箱のような船を
危険にさらすこともありましょう
筆箱…？
モニク･キャディラック特務大尉
乗艦致します
（ワシヤ）あ あの…
技術試験科のワシヤ中尉です
ついでに参りました
ムサイは果敢に戦い
十分にその責務を果たしております
公国の財産を回収せず
退避行動を取ろうとした本艦は—
適切な判断が欠如しているのでは？
（プロホノウ）うんん…
ああ…
願います 艦長　いえ
マルティン･プロホノウ中佐相当官
お客様の厄介事には
慣れておりますよ
この船が連絡貨客船だった頃からね
（マイ）これで
６０３(ロクマルサン)技術試験隊は—
全ての要員が そろったわけですね
（シャハト）
さて 新しく編成される—
６０３技術試験隊には
大変期待している
（マイ）はっ　技術本部長
（シャハト）
ついに開戦を決意した我々は—
一刻も早く 最前線に新兵器を
送り出さねばならない
そのためには—
試作兵器の状況における
実戦試験が急務となる
（シャハト）すまんな
君たちのような
大学を出たばかりの技術士官を—
魔女の鍋に放り込まねばならん
は？
（シャハト）
６０３はシチューのようなものだ
軍属の運行する船
技術情報科 技術試験科
更には目付け役として—
総帥直属の特務大尉も
乗り込むと聞く
（マイ）特務大尉…
２階級上の中佐扱いですね
技術の価値
これは人が決めるものなのだよ
真に価値ある技術は 正しく
評価されるものと信じております
では 初の任務として
６０３に これを託す
はっ
これは…？
（クルー）
１番 ２番 ３番 ４番 ５番よーし
全て よーし
（クルー）吊艇(ちょうてい) 急げ！
（クルー）第３班 作業 かかれ
第４班 時間整合 はかれ
（クルー）ラインＢ閉鎖
貨物進行よし
（マイ）試作艦隊決戦砲
ヨルムンガンド
敵主力艦を
その射程外から狙い撃つ 大蛇
その打撃力は—
連邦のマゼラン級をも
一撃で撃沈できるはずです
はああ…
（マイ）QCX-76A
破壊力の秘密は
核融合プラズマビームです
出力15万キロワット
アシスト･インジェクターが
設置された—
200メートルもの長さの砲身で—
プラズモイドを噴出させるのです
ミノフスキー散布時の
最大有効射程は およそ300キロ
破壊力は射程ギリギリでも
大型艦砲の10倍以上と
予測されております
なるほど
これなら本国も
絶大な期待を持つはずだな
砲術長
えっ え？
あっ
へっへ　よろしく頼むぜ
技術屋さんたちよ
（アラーム音）
（ヘンメ）な… 何だ？
おお
至急電　針路変更勧告です
読みます
“発 第二艦隊
宛 ヨーツンヘイム”
“機動作戦宙域により
速やかなる返信を望む”
（プロホノウ）取り舵 左 ８点
（マイ）これは…
これは何ですか？　これは？
ブリティッシュ作戦
（マイ）え？
地球への落着まで
恐らく… あと72時間
（マイ）えっ 地球へ？
あのコロニーの中に—
暮らしていた住民は
どうなったんですか？
2000万人がいたはずだ　いや…
あんなものを地球に落としたら…！
離しなさい バカ！
奇襲は 戦端を開く際の定石である
（プロホノウ）特務大尉は
色々と ご存じのようですな
私も作戦の詳細など—
総帥部から聞かされているわけが
ないではないか
うぐぐ　ん…
（マイ）邪道
そうだ　これは戦の邪道じゃないか
我々は 今 スペースノイドの住まい
コロニーさえも武器にしてしまった
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン) １月15日
我がジオン公国軍
地球連邦軍の双方は—
サイド５(ファイブ) 通称ルウムの宙域に
駒を進めた
後にルウム戦役と呼ばれる
宇宙海戦である
この作戦に際し
ジオン側は巧みな罠(わな)を仕掛けた
とある情報を
まことしやかに流したのだ
ジオン公国はブリティッシュ作戦の
不満足な戦果に鑑み—
第２次ブリティッシュ作戦を
決行すべく—
サイド５に艦隊を集結させる と
この情報に 開戦以来 ルナツーに
ひっそくしていた連邦艦隊も—
ついに決戦を決意
総力をあげて出動してきたのだ
（アラーム音）
（マイ）決戦の時は近づいていた
そして ヨルムンガンドも
（ブザー）
（マイ）眠れる大蛇が
ついに牙を剥(む)くのだ
（ブザー）
降ろし方 始め
（ヘンメ）こちらヘンメ
砲術長 了解だ
１０３０(ヒルマルサンマル)までに
発射態勢に持って行くぞ
（クルー）砲術長
（ヘンメ）んっ
へっへっへっへっへっ
はっはっは…
ははははは…
（クルーたち）
うおー うおー うおー…
発光信号　本艦にです
“艦隊決戦のいかんは ひとえに
貴艦と新兵器の健闘にあり”
返信
“艦隊からの正確なる
間接射撃指示を望み—”
“感謝に代える”とな
閣下…
（クルー）高濃度の
ミノフスキー粒子を感知している
艦隊間レーザー通信を怠るな
ゲームの主導権は こちらにある
（ブザー）
（ヘンメ）
こちらヨルムンガンド 展開完了
作業員の退避も済んだ
こちら実験観測指揮所
ヨルムンガンドのデータ受信
用意よろし
技術試験科にではなく
大尉に任せるのです
よろしく頼みます
冷却剤 準備よし
大砲屋冥利(みょうり)に尽きるってもんだ
初弾装填(そうてん)！
初弾 装填！
へへへ
おかしな船に乗せられちまって
実戦にも出れねえかと思ったぜ
大尉　砲術科は もぬけの殻だ
今度 敵の襲撃を受けたら
何も考えずに逃げますぞ
（ブザー）
（発射音）
（クルー）撃ち方 始め！
（ヘンメ）始まった
観測値は まだ届かんのか？
まだです
レーザー通信は
ちゃんと来ているのか？
（爆発音）
（アラーム音）
（クルー）
シュレースヴィヒ 撃沈さる
第32戦隊の単縦陣 崩れる
何故？
届くのは
こんな いらない情報ばかり
まだですか？
我が艦隊は不可解にも
敵との距離を保ち続けています
接近戦に持ち込まなければ
我々をアテにしている証拠よ
でなければ こんな戦い方なんて
（ヘンメ）間接射撃指示は
どうしたんだ？
来ねえなら こっちの測距(そっきょ)のみで
第一撃を加える
間もなく指示は届きます
少しの辛抱です
悠長に構えていたら
海戦が終わっちまうぞ
状況を判断！　直接照準で撃つ！
くそっ　敵針と磁場偏差が分からん
（発射音）
（プロホノウ）おおっ
凄(すご)い…！
何とか有効弾を送り込めれば
どうした？
観測データは まだか？
（爆発音）
（アラーム音）
（マイ）うう…
（爆発音）
どきやがれー！
（ブザー）
（ワシヤ）こちら観測機１号
緊急発進のため
オフサイドを無視する
撃つなよ！
とりあえず どう飛べばいい？
直進　全速で突っ込んでくれ
はあ？　うははははは…
（発射音）
ヨルムンガンド
我々の観測データを
受信するまで待機されたい
（ヘンメ）バカ野郎！
時機を逸しては！
（警告音）
ええっ？
接近警報？　何だよ？
06？
はっ ザクか？
何っ？
はああっ！　赤いザク？
（信号音）
“この場を譲られたし”
“モビルスーツの襲撃は
作戦計画にのっとった行動なり”
“シャア･アズナブル中尉”
（マイ）う…
（発射音）
（爆発音）
（銃撃音）
我々は… 期待されるどころか
相手にも してもらえなかった
（ヘンメ）今更…
何言ってるんだ？
俺たちは最初から
冷や飯を食わされてるんだ
たとえ戦力外であろうと
俺は撃つぞ！
分かったか？
（爆発音）
ぐわーっ！
うわっ おお おっ
うわー！
（爆発音）
（マイ）ヨルムンガンド
ヨルムンガンド！
手負いのマゼラン級が
そちらに向かっている
直ちに退避してくれ！
（発射音）
うーむ
艦長
作戦は 中止が妥当だと考えます
うむ
ヨルムンガンド
砲術員は本艦に撤収せよ
急げ！
（ヘンメ）へへっ
動きたくても動けんよ
それに ああ…
今からじゃ間に合わない
艦長　退避行動を
本艦自体が危険です
救助のランチ 発進準備
はああ
ヨルムンガンドの放棄も致し方ない
しかし 本艦の乗員を
見捨てはしない
（ヘンメ）ああ
その意気だな 艦長
俺も このチャンスは… う ああ
（爆発音）
て 敵艦が こっちに来てくれるんだ
これなら 観測なんていらん
へっ へへっ　敵も慌ててやがる
無理だ！　こんなことしたって
本来のデータは…
いいんだよ 技術屋　どうやら…
これからは…
（ヘンメ）
モビルスーツが主役のようだ
せめて…
大砲屋の時代の幕引きは…
俺に… やらせてくれや
（発射音）
（爆発音）
（マイ）試作艦隊決戦砲
ヨルムンガンド
技術試験報告書
ルウムにおける
艦隊決戦に際し
ヨルムンガンドは
合計３弾を放てり
うち 一撃は
敵 マゼラン級を
ごう沈せしむ
その威力 抜群なり
しかれども
間接射撃指示
未到着ゆえに—
艦隊決戦の
決定的打撃となり得ず
あまつさえ
実戦運用せる—
アレクサンドロ･
ヘンメ大尉を
失ったことは—
６０３技術試験隊に
とって
遺憾である
仮に 同時に投入された
他の機動兵器と—
同様の信頼を
得ておれば—
結果は おのずと
異なった可能性は
残される
宇宙世紀００７９
１月17日
オリヴァー･
マイ技術中尉
ヨルムンガンドは
以後
どの戦場においても—
その姿を
確認されていない