（パイロット）敵補給艦
エスコートなし 定期急行便
はっ カモだ
オハイオ小隊 出撃する
ブリッジ もやいを解け！
（警報音）
（パイロット）
はっははあ 散ったか　手遅れだ
ルナツーに近づき過ぎた罪は重い
おんっ　ああ？
うっ 何だ？
まさか ジオンの
新型モビルスーツか？
（パイロット）
隊長　母艦を狙われる恐れが…
分かってる　下がるぞ！
（信号弾の音）
♪ 消えゆく星の
♪ 破片(かけら)は散り
♪ 胸に寄せる血潮に
♪ 耳を澄ましている
♪ 仰ぎ見たはるかな
♪ 理想(ゆめ)は光り
♪ 在りし日の僕らが
♪ ひとつだった証
♪ 何を映す…
♪ 汚(けが)れなき赤い印
♪ 遠い世界きみは
♪ カナシミ越えて
♪ 旅立つよ
♪ その手に余る運命(さだめ)に
♪ 目醒(めざ)めては
♪ 光たどる
♪ 道標(しるべ)はない
（番組ナレーション）
おめでとう　地球連邦軍の諸君
我が総帥部は—
ついに連邦軍も—
モビルスーツ開発に
成功したとの情報を得た
だが 喜びに沸く諸君らに—
我々は 悲しむべき事実を
突きつけねばならない
兵器局発表！
我々は 主力モビルスーツ ザクを
遥(はる)かに凌駕(りょうが)する—
新型機の開発に成功した
EMS-10ヅダである
我がジオンの技術力を結集した
このヅダの前に—
連邦軍モビルスーツは
屍(しかばね)をさらす運命なのだ
（デュバル）
コンバットランディングにて着艦
編隊を解け
（クルー）両舷
モビルスーツ揚収(ようしゅう)準備をなせ
（マイ）短距離着艦シークエンス
両舷同時進入
（モニク）
左舷 観測カメラ 撮影用意！
んっ
（番組ナレーション）
現在 我がヅダは—
ジャン･リュック･デュバル少佐
指揮の下 最終試験を実施中だ
彼は ジオン重工業の
一翼を担う—
ＺＩＭＭＡＤ(ツィマット)社テストパイロットの
出身である
（ブザー）
（番組ナレーション）
さあ この新型機の量産も間近だ！
（ワシヤ）２番機だ ２番機だぜ！
（デュバル）技術中尉
良いデータは取れたかな？
（クルーたち）やあ はあ
（拍手）
（笑い声）
（プロホノウ）ふふふふふ ふふ
ふふ ふふふふふ…
（クリューガー）何か？
（プロホノウ）
ふふ　戦わずして勝つ
見事な手並みだな
（クリューガー）全く
新型モビルスーツといい
デュバル少佐といい
あー　やっと軍も 我々の価値を
認識してくれたようだな
所期評価任務終了　艦長 針路を
サイド３(スリー)に針路を取れ！
ヨーツンヘイムは
整備 補給のために帰港する
ふはは…
（マイ）以上のように
EMS-10の試験は極めて順調です
しかし 本部長…
これほど このモビルスーツが
宣伝されるとは—
思いもよりませんでした
（シャハト）プロパガンダであるな
せざるを得んのだ
は？
（シャハト）今や 地球での戦局は
悪化の一途を辿(たど)っている
情報によれば 連邦軍は—
オデッサへの大反攻作戦を
企図しておるようだ
（マイ）そんな…
（シャハト）万が一 この戦いに
我が軍が敗れるようなことがあれば
ジオンは 地球における
最大の拠点を失い—
そして 二度と失地回復は…
（マイ）そのためにも
我々は EMS-10ヅダを—
一刻も早く戦線に
送り出さねばなりません
だが ヅダは かつて
EMS-04と呼ばれていた頃
試験飛行中に空中分解事故を
起こしている
結果 ザクⅠ(ワン)との
制式化競争に敗れた
しかし その後の改良によって
機動性を保持したまま—
耐久性の確保に成功しております
現在 ヅダは
EMS-10と呼ばれるように—
全く別の機体と言っても
過言ではありません
我々の本分は
プロパガンダではないと
本分？
貴官は 本分のみで
責務が全うできると考えるのか？
中尉　手土産に
これも見ていきたまえ
（映像の映し出される音）
ん？　はっ
あああ　あ…
（パイロットの悲鳴）
（発射音）
けん制機動完了
（デュバル）ムサイの真上を取るぞ
よおし 直上
１番 突っ込む！
ええ？
２番 ３番は援護機動を
またあ？　そんなあ…
（パイロット）ええい 俺だって！
（ワシヤ）えっ
おい 待て！
ぐぐっぐ うっ
何っ？
俺だって 俺だってえー！
はあっ なぜ３番が？　暴走警報だ
３番 機を起こせ！
どうしたのか？
少佐　すぐにリコールを！
ムサイに通告
試験中止　急速回避を！
制動は諦めろ！　エンジンカット
聞こえるか？
少佐 少佐あー！
（マイ）あああ…
（警告音）
（パイロット）
ああ あああ ああああ…
（爆発音）
（ワシヤ）うああ あ…
んで… 何でだ… 何でだよ…
だから俺は言ったんだ 待てって
待てって言ったのにー
何で？　何でだよおー
（ワシヤの泣き声）
少佐 少佐あー！
-（マイ）少佐
-（デュバル）あっ
少佐　伺いたいことがあります
願います
（ワシヤ）何でだよ 何でだよお
（マイ）少佐
ヅダは空中分解しました
４年前 ザクⅠとの
制式化競争の際と同じように
技術中尉
死者に鞭打(むちう)つつもりはないが
事故原因は技量未熟なパイロットの
命令違反に起因している
では—
未熟なパイロットがヅダに乗れば
戦死するということなのですか？
それは論理の飛躍だ！
僕が… いえ わたくしが—
もっと早く
気づいていれば よかった
こんな事故が起こる前に
過去の記録との類似点について
徹底比較すべきことを
（デュバル）それは
技術士官たる諸君たちに委ねている
はい　急ぎ 事故当時のデータを
調査しました
そして…
機体の加速曲線と限界点も
全く同じでした
（デュバル）それが？
お教えください
EMS-04と このEMS-10の相違点を！
もしや このヅダは…！
（デュバル）ええい！
ぐっ うう
くうう… うう
あああ…
ぐうう… ううっ
（ブザー）
（デュバル）ああ
（アナウンス）
デュバル少佐 マイ技術中尉
両名は至急 ブリッジへ出頭のこと
（番組ナレーション）
ジオンの皆さん
いつも素敵な情報をありがとう
さて 本日のお話は—
皆さん期待の新鋭
モビルスーツ ヅダについてです
かつて このヅダは—
ザクⅠとの採用競争に
敗北していたというのです
（モニク）ふん モグラ放送め
それは昔の04だろうが
（番組ナレーション）
しかし 何と このヅダは—
不死鳥のように
EMS-10として甦(よみがえ)りました
そうですな
ジャン･リュック･デュバル少佐殿
まさか！
（番組ナレーション）
ですが 我々に協力的な—
ジオンの友人からの
情報によれば—
改良とは名ばかり
実は中身は
何も変わっていないというのです
やれやれ こんな機体が新型とは…
ああっ
（番組ナレーション）
まあ オデッサの戦いが—
連邦軍の勝利に決した今
ジオン軍に残されたものは—
でっちあげによる虚勢しか
残っていないようですな
オデッサが？
バカな ニセ情報だ！
（番組ナレーション）
メリーさんの羊は…
（プロホノウ）
先ほど傍受した放送は以上だ
もしも 敵の放送が真実であれば…
（ブザー）
（プロホノウ）んんっ
んん…
艦長　緊急入電
“発 艦隊総司令部”
“地球に最寄りの
全ての艦艇は—”
“現在の任務を中断し
直ちに 地球軌道に集結せよ”
諸君　この電文が全てを語っている
オデッサから宇宙へ脱出する将兵を
収容せよとな
そして どちら側の情報が
真実であるのかをな
宇宙へ脱出する将兵は—
全体から見れば
ほんの一部であろう
しかし 放置すれば—
数万のジオン将兵が
地球軌道上で溺れるのだ
溺れる？
本艦は まさに
急行すべき位置にある
転舵(てんだ) 右３点　最大戦速！
（マイ）地球は
青い炎に茹(ゆ)だった 地獄の釜
今 我々は…
（警報音）
さて デュバル少佐
オデッサの情報から見て
ヅダは飛行禁止処分が適切と思う
なぜ漏れたのだ？
このプロパガンダ作戦は
軍とZIMMAD社の機密事項だった
ヅダは… その時点から—
いわゆるゴーストファイターの道を
歩むことになったのだ
ふん 我々を欺き 殉職者まで出して
そうか またか
ヤツらならば やる！
ＺＩＯＮＩＣ(ジオニック)社の連中が—
かつて使った汚い手を
また使ったに違いない！
ザクとヅダ
あの制式化競争の際 連中が
いかに あらゆる手を使ったことか
私は その一部始終を
見てきた男だ！
ZIONICとZIMMAD
これでは—
次期モビルスーツプロジェクトが
遅滞するのも—
むべなるかな
くうっ
ヅダは政治に
そしてデマゴーグに敗れたのだ
決してザクなどに
劣っていはしない！
道化ね　結局 あなたも
今 我々のなすべきは…
（ジーン）艦長！　救難信号を捕捉
（プロホノウ）んんっ
これが全て？
（パイロット）
こちらホートル０９０(マルキューマル)
制御不能　コントロールできない！
（爆発音）
（マルケス）嘘(うそ)でしょー？
操舵手！
しっかり舵(かじ)を握っておれ！
第32パトロール艦隊 到着まで21分
第４補給隊 到着まで17分
救命ランチ 降ろし方 よろし！
周辺警戒を厳にせよ
ルナツーの連邦軍が
この機会を逃(のが)すはずがない
（爆発音）
（パイロット）くそ くそーっ！
ああ ちっくしょー
あっ ううっ
うっ ああ　うおおお…
（パイロット）
バカ野郎！　こんなヤツらに
あっ
（爆発音）
ボール２個小隊に？
ザクは何をしている？
あのザクＩＩ(ツー)は地上仕様のＪ型です
溺れているんです
あっ
（爆発音）
第32パトロール艦隊到着まで
あと４分です
ヅダの発進準備にかかれ
６０３(ロクマルサン)はヅダの試験を再開する！
大尉　いけません
搭乗割り
デュバル少佐 ワシヤ中尉
あなたは いつも！
予備の１機も出せ！
パイロットは私だ！
（クルー）ヅダ 発艦用意
実弾帯行許可 実弾帯行許可
予備機 座席調整Ｓ
ヅダ発艦後 右舷格納甲板は
救助者収容にあてよ
（爆発音）
（ブザー）
（銃撃音）
（爆発音）
右舷 被弾
損害軽微なれど詳細不明！
ダメージコントロール班 出動！
２人は救助を続けろ
（ワシヤ）少佐！
（マイ）あああ… ああ
艦長　連邦軍のモビルスーツです！
首と足があります！
んんっ　連邦の量産モビルスーツ
こんな時に…
（パイロット）
あのバカでかいヤツからやるぞ
ジム第１ 第２小隊 続け
（爆発音）
ううう
（パイロット）
何だあ この野郎は？
いけません 少佐！
（パイロット）
んっ ザクじゃないのか？
うはっはっは　コイツ知ってるぞ
放送で世界に恥をさらした
ポンコツだ
（パイロット）ホントか？
うくっ
（パイロットたち）
うははは ははは…
うっ ううう
（銃撃音）
-（パイロット）野郎
-（パイロット）くたばれー！
ジム４機を相手に
勝てると思ってるのかよ？
（パイロット）くそー　逃がすか！
-（マイ）キャディラック大尉！
-（モニク）承知だ！
少佐を連れ帰ってください
しかし推力ゲージがレッドゾーンに
入らないように注意を！
そんな余裕はない
マイ　そっちから監視してくれ！
（パイロット）
おい こんなのは後回しにして
（パイロット）モビルスーツの
相手は モビルスーツだぜ
ほおーっ
連邦のモビルスーツは
ポンコツにも追いつけないか
ぐう うう うう
（パイロット）なめやがって！
少佐　何をするんです 戻って！
（マイ）はあっ
（デュバル）
大尉　そしてヨーツンヘイム
聞こえるか？
私は 今
どのように あざけられようと—
もはや 少しも恥辱とは思わない
少佐　何を？
（マイ）はああ…
モビルスーツ ヅダは
もはやゴーストファイターではない
この重大な戦局で
確かに戦っている
この独立戦争に
厳然と存在しているのだよ
（パイロット）３番機
エンジントラブル　離脱する
うじ虫ー！
（爆発音）
（警告音）
暴走警報　少佐 すぐに！
（パイロット）
くそっ コイツはバケモノかー？
（爆発音）
（デュバル）この歴史の真実は—
何人(なんぴと)たりとも消せまい
エンジンカットを！
（爆発音）
（マイ）
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン) 11月10日
ジオン公国総帥部は
オデッサ鉱山地帯の放棄を発表した
（クリューガー）中尉
技術本部より
入電している
お読みいただけますか？
“ＥＭＳ－１０ヅダの
評価試験を終了すべし”
“また残余の
ヅダについては—”
“ヨーツンヘイムの
搭載機となし”
“艦の防御に
運用されたし”
以上だ
（マイ）ん…
この船が
モビルスーツを持つ
もはや 我々は
逃げられぬということか
（マイ）
ゴーストファイター
それは いつの世にも
存在し
人知れず消えてゆくもの
宇宙世紀００７９
11月12日
僕は この度
技術中尉として
報告の術(すべ)を知らない
はからずも 遭遇して
しまった この幻を—
どう評価すべきなのかを