（兵士）あん？
（ツァリアーノ）おい
コイツの120ミリ あるか？
弾だけなら うなるほどあるぜ
それにしても
お前 ひどい なまりだな
（ツァリアーノ）
はっはっは　そうかい？
色々 わけありでね
♪ 消えゆく星の
♪ 破片(かけら)は散り
♪ 胸に寄せる血潮に
♪ 耳を澄ましている
♪ 仰ぎ見たはるかな
♪ 理想(ゆめ)は光り
♪ 在りし日の僕らが
♪ ひとつだった証
♪ 何を映す…
♪ 汚(けが)れなき赤い印
♪ 遠い世界きみは
♪ カナシミ越えて
♪ 旅立つよ
♪ その手に余る運命(さだめ)に
♪ 目醒(めざ)めては
♪ 光たどる
♪ 道標(しるべ)はない
（番組ナレーション）
３月１日
ついに 地球への
第一次降下作戦が—
開始されました
地球連邦軍の
ぜい弱な戦力は—
モビルスーツの前に
なす術(すべ)もなく—
我が軍は各地で—
破竹の快進撃を
続けております
総帥府は 遅くとも
８月までには—
地球全土を
掌握できるものと—
発表しました
（ブザー）
（クルー）左舷 各員 作業かかれ
（クリューガー）艦長
針路 物資投下コースに乗りました
作戦宙域に敵影を認めず
（プロホノウ）予定どおり　さて…
うるさがたのお嬢さんは どこだ？
現場を
引っかき回していなければいいが…
（モニク）急げ！　地上の同胞が
この補給物資を待ちわびているぞ
そこ！　誰がラインＡの使用を
許可したのか？
（クルー）誰って 艦長ですが…
ふん
（モニク）何してるの？
作業手順を守れ！
（クルー）手順なんか守っていたら
時間内に投下できませんよ
（モニク）それを やるのが…
特務大尉殿は
張り切っておられますな
似てる…
国のお袋が飼ってる
ヨークシャテリアに
は？
また よく吠(ほ)えるんだ
副長　周囲への警戒を厳にせよ
連邦艦隊に かみつかれんようにな
荷物を下ろしたら
さっさと遁走(とんそう)するぞ
了解
しかし 連邦の出没を
許すようでは—
どうやって
この伸び切った補給線を—
確保するんです？
（クルー）
投下コース オールグリーン
航路トレース 確認　よーそろー
（クルー）投下姿勢 最終フェーズ
（クルー）ピッチ20 22 24 26
（ブザー）
降ろし方 始め
コンテナ 投下 投下！
（マイ）地球降下？
（シャハト）YMT-05
試作モビルタンク ヒルドルブ
（シャハト）６０３(ロクマルサン)は
これを受領後 地上試験を実施せよ
（マイ）お言葉ですが…
この機体は ２年前に
全ての評価を終えております
（シャハト）確かに
軍不採用の烙印(らくいん)を押された—
悲しき狼(おおかみ)であるな
（マイ）では… 今更 何を？
（シャハト）
ヒルドルブは 地上試験終了後
そのまま現地配備とする
回収の必要はない
それでは まるで…
いえ 応急現地改良にも限度が
（シャハト）知ってのとおり
地球侵攻作戦は—
国民に けん伝されているほど
順調ではない
むしろ 果てしなく物資を呑(の)み込む
泥沼に 我々は…
これは上層部の決定なのだよ
んっ
（サイレン）
（クルー）固定ワイヤーを
こっちによこせ
テンションかけ過ぎると
切れた時ヤバイ
重量配分の計画書は提出したのか？
（マイ）あるものは何でも使う
なりふり構わずだ
６０３も 僕たちも同じなのか？
あっ
（ソンネン）
俺が このヒルドルブの—
運用を任されている
ふん なりふり構わずな
デメジエール･ソンネン少佐だ
オリヴァー･マイ技術中尉です
ああ 世話にな…
うっ あっ あ…
ああ
んん ん　どっ
あっ
どぅあ　ん…
へへへっ
ドロップだ　食うか？
あ　いえ
ははは そうか… それよりも
コイツは どうだ？
ああ…
最高速度110キロ 主砲口径30サンチ
モビルタンク
いずれコイツは量産される
地球を制圧するためには
絶対に必要だからな
今回の任務は
テストとは名ばかりの…
コイツが戦えば
頭の硬い上層部だって納得するさ
（ワシヤ）ねーえー　大尉
（ワシヤ）このザク
俺がもらえないんですかあ？
えへっ もらえるんですよねえ
（モニク）残念だけど
これは第３機動帥団への補充機よ
（ワシヤ）え… いや あの
２機くらい いいんじゃないですか
はあっ
ああっ
（ワシヤ）この船は無防備です
防衛用のモビルスーツなら
必要だと思うんですけど
だから 僕に１機ぐらい
ねっ 聞いてます？
（モニク）作戦を確認します
ヒルドルブは コムサイに搭載
再突入させます
目標 アリゾナ 第67物資集積所付近
中高度より投下されたヒルドルブは
そのまま地上走行 射撃を行う
我々は各フェーズへの移行の流れを
検証します
なお 試験にあたっては 第67…
（ソンネン）上等じゃねえか
（モニク）んんっ
はっ これなら—
ヒルドルブの２年前の評価が
不当だったってことが—
証明できるってもんだ
技術屋なんて連中は
本当の戦闘など分かってないからな
へへへへっ…
んぐ
地上試験の情報収集はマイ中尉
そして総指揮は 私が執ります
（ソンネン）何だって？　貴様が？
何か ご不満でも？
（プロホノウ）
あー 第67集積所の東 100キロ地点
第128集積所が 10日前に
敵の襲撃を受けて壊滅している
敵の残存兵力のことを念頭にな
あの地域で100キロといえば
目と鼻の先ですね
ふん 残存兵力といっても
せいぜい６１(ロクイチ)式程度だ
万一の時は実戦を兼ねるってのも
悪くない
弱い犬ほど…
ん？　何っ？
雑魚相手の戦闘データなど
試験の意味をなしませんね
少佐殿
（ブザー）
（クルー）投下姿勢 よろし
チェックド
オール エンジンズ アー ゴー
こちらコムサイ２８０(ニーハチマル)
デパーチャーチェックリスト
コンプリート
大尉
（モニク）ん？　何か？
ソンネン少佐とは
お知り合いですか？
何ていうか いつもより…
毒舌が鋭い？
あ…
覚えておきなさい　鯛(たい)は腐っても鯛
軍人は腐ったら野良犬以下よ
（ブザー）
尊敬してたの
（マイ）はっ？
（モニク）尊敬してたの！
（マイ）えっ？
（モニク）ソンネン少佐のことよ
あれでも昔は
戦車教導団の優秀な教官だったの
それなのに
モビルスーツ･パイロットへの—
転化適正テストに
ハネられてしまってね
（モニク）若手の戦車兵が—
次々とモビルスーツ･パイロットに
転向していくことに—
ショックを受けて
あとは自暴自棄
兵器開発も失敗の連続です
人生も一度失敗したからって
失敗したっていいの　修正すればね
でも あの人は違う
失敗した過去を引きずったまま
人生をただ生きているだけ
ただの負け犬　犬以下
（モニク）さあ
アリゾナ上空にさしかかるわ
ミノフスキー粒子の散布状況を調査
第67物資集積所と連絡を
（マイ）了解
（ツァリアーノ）
よう コムサイは見えたかい？
（パイロット）ん？　まだだ
そろそろ この辺を通るはずだが…
（ツァリアーノ）
ああ 北西から侵入するらしいぞ
ところで コイツの120ミリあるか？
あん？
（パイロット）詳しいな　あっちか
弾薬は主計課に聞いてくれ
おっ もう見えるぞ
おい 大変だ！　コムサイが！
（銃撃音）
（パイロット）うわっ　ぐわああ
（ツァリアーノ）
けっへっ　へへへへ…
ふっ 主計課さんは
連邦軍にも弾を分けてくれるかな
右舷スタビライザー･サーボ
作動不能
救難信号は？
ヨーツンヘイムは地平の向こうで
レーザーが通じません
67集積所は交信不能です
（ソンネン）67はアテにするな
（モニク）何っ？
（ソンネン）最近 我が軍に—
ちょっかいを出してた連中の
仕業だな
何てこと…
（ソンネン）だから
俺とヒルドルブを降ろせ
無謀だ　許可できない
言ったろ
会敵もミッションのうちだって
それより コムサイを
軽くしなけりゃな
（マイ）大尉
少佐の言うことは論理的です
（モニク）了解した
（マイ）ソンネン少佐
高度700フィートで投下します
あと40秒　急ぎチェックを
もう済んでる
-（モニク）投下高度
-（マイ）投下します
（パイロット）先ほどのコムサイは
落ちたでしょうか？
（ツァリアーノ）偵察は出ている
だが 追撃が必要なら我々の出番だ
ここのガラクタを始末したら
10キロほど進出するぞ
（ソンネン）
集積所をやったのは連邦のコソ泥だ
あろうことか
我が軍のザクを使ってやがる
ろ獲したザクを６機もだ
何て卑劣な　恐らく第128集積所も
少佐　敵との接触は避けてください
（ソンネン）無理だ
すぐに見つかっちまう
先手を打たなきゃ袋叩(ふくろだた)きに遭うぞ
止まってるヤツからやる
背中向きのヤツを第１
撃破した05を調べてるヤツを
第２目標
APFSDSを装填(そうてん)　次弾も同じ
（砲声）
（ツァリアーノ）ん？　光った
（飛来音）
（爆発音）
（ツァリアーノ）
ペンター　伏せろ！
（パイロット）何ですか？
（ソンネン）初弾命中 撃破
次弾 上に それやがった
大破ならず
暖まった砲身に
制御が追いついていない
今のデータを解析すれば—
射撃プログラムの
修正をすることができます
（ソンネン）で 今日 射撃する分は
どうすんだよ？
（モニク）はああ
少佐の経験で修正してください
勘で合わせろってか？
（マイ）とりあえずは
へっ
俺の勘でね
（砲声）
（パイロット）
くそったれ　今のが発射音かよ
（パイロット）着弾から35秒
10キロ以上の距離だ
（パイロット）ザクをあんなに
吹っ飛ばすなんて どんなＡＰだ？
（ツァリアーノ）落ち着け
今のは 止まっていたヤツが
狙われた
10キロも離れたら
動く目標には当たらん
（ツァリアーノ）この遭遇は
敵さんにとってもアクシデントだ
第２弾は上に それた
つまり ヤツの調整は完全じゃない
時間を与えてはならん
すぐに攻めるぞ
ヤツは移動したはずだ
この地形だと アンブッシュに
適した場所は この３点
これらに準備射撃を加えつつ
ザクの有効射程距離まで接近する
よーし
マリオンとミッチェルの61式は
迂回(うかい)して先行
（ツァリアーノ）
稜線(りょうせん)から出ないように回り込め！
モビルスーツは
フットポッドの一斉射撃後
二手に分かれて突進する
（発射音）
（アラーム音）
（ソンネン）ふん 来たな…
戦争を教えてやる
曲射榴弾(きょくしゃりゅうだん) 込め！
（砲声）
（ソンネン）
セカンドトレンチに移動中だ
始まった
（飛来音）
（モニク）はあっ あっ
ヒルドルブ
ヒルドルブ 応答せよ！
（ツァリアーノ）よーし　ゴー！
（パイロット）
見つけた　11時発砲炎
（ツァリアーノ）絶対に止まるな
動いていれば大丈夫だ
おい コムサイ 応答しろ
くっそー　通信機がイカれたか？
とにかく記録は続ける
次は焼夷榴弾(しょういりゅうだん)でビビらせる
（砲声）
（パイロット）
うわー 機外1200度です　隊長ー！
（ツァリアーノ）ただのナパームだ
止まるんじゃない
（爆発音）
（ツァリアーノ）ジャクソン！
（パイロット）隊長！
回り込みました　敵影確認
巨大な自走砲のようです
一気に接近するぞ
全機 飛べー！
（ツァリアーノ）見えた　でかいぞ
（銃撃音）
（ツァリアーノ）
ガタイに似合わず すばしっこい
ヤツの足を止めろ！
（ツァリアーノ）
止まったら カモだ
（砲声）
（パイロット）後ろを取りました！
もう逃がさねえ
（ツァリアーノ）死んでも離れるな
（パイロット）
やった　足を止めました
（ツァリアーノ）よくやった
（パイロット）
近づいて しとめまーす！
スモーク散布！
（パイロット）
ああ また 動き出した！
コイツはヤバイぞ
（ツァリアーノ）
下がれ スチュアート！
-（ツァリアーノ）くそお
-（パイロット）隊長ー！
（砲声）
（ソンネン）
マシンガンが弾切れ寸前だ
自力で調達する
いい銃じゃねーか
（ソンネン）
雑魚め　残りは どこだ？
マリオン　稜線の影へ
（パイロット）
中佐　今度こそ取りつきます
（ツァリアーノ）ボロゴノフ
最後のお客か？
（パイロット）この距離ならー！
倒したザクのパーツを巻き込んだ
ＨＥ装填 次 タイプ３
信管 ゼロ距離
（銃撃音）
（砲声）
うあぁ はあ はあ…
へっへっ へえ
ああ 惜しかったな
んん　はあ…
（警告音）
（ソンネン）うおっ うっ
（ツァリアーノ）
はあ うはは うはは
ホント 惜しかったな
片足ぐらいで
しとめた気になるなよ
うう テメエなんざ！
（ツァリアーノ）
１発あれば十分だあー！
（銃声）
はあ はあ はあ はあ… ああ
あとは コムサイ
（ツァリアーノ）
はあ はあ　あああ
あっああ ああ
来るわ
コムサイには対モビルスーツ用の
装備はありません
（ツァリアーノ）はあ はあ…
ああ ああ…
（爆発音）
ううう う…
へっ １発あれば十分だ
はあ うっ んっ
うう… ヒルドルブ
俺は…
うっ　まだ戦えるんだ
軍人は 腐っても
野良犬以下じゃありません
死んだら やっぱり 野良犬以下よ
（マイ）試作
モビルタンク
ヒルドルブ
技術試験報告書
我が
６０３技術試験隊は—
去る５月９日
ヒルドルブの
地上試験を実施せり
しかれども—
敵コマンドとの
遭遇により
対モビルスーツ戦闘へと
発展せり
この戦闘において
試験パイロット—
デメジエール･
ソンネン少佐は—
複数のＭＳ－０６Ｊと
交戦
そのことごとくを撃破し
試験任務を全うす
戦闘は 我が試作兵器を
損失するも
それ以上の戦果を
もって—
過去の不採用評価を
払拭(ふっしょく)せしめたものと
信じる
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン)
５月11日
オリヴァー･
マイ技術中尉
（クルー）予定ポイント
投下準備をなせ
（クルー）パプア０５１(マルゴーイチ)
コンテナ 投下 投下！
（クルー）我 ０８２(マルハチニ)