(サイレン)
(鑑識官)ちょっと待って…。
(鑑識官)よいしょ！
(鑑識官)ゆっくり ゆっくり…
ゆっくりよ。
(鑑識官たち)うわ～！⇒
あ～！
うわ～！
(鑑識官たち)
うわ～！ ちょ ちょ…。
(杉田英吉)うぅ… うっ！ う…。
(鑑識官たち)
うわ～！ うぅ…。
(菊川吾郎)目立った外傷は なし。
(菊川)
となると 病死か。
(筒井桃子)
鑑識も ジョギング中の 心臓発作ではないかと。
健康になりたくて
死んじまうとはな。
(鑑識官)ちょっと！
(鑑識官)おいおい！
(鑑識官)おい おいおい！
何やってんだよ。
身元は？
(牧村真司)
不明です 所持品がないので。
(赤城左門)
被害者はフリーのカメラマンだ。⇒
それも ゴシップ専門
いわゆるパパラッチだ。
そんなとこ
撮らなくてもいい。
(菊川)おい 誰だ!?
部外者 入れたのは！
(赤城)ここを撮れ
死因も心臓発作じゃない⇒
毒物 他殺だ。
(筒井)なんで分かるんです？
(赤城)雁首そろえて
こんな簡単なことも分からないようなら⇒
警察 辞めるんだな
税金泥棒集団め。
クッソ～ 赤城！
(筒井)
あ… 赤城って… 赤城左門ですか？ あの ＳＴの？
今日こそ その腐った根性を
叩き直してやる！
根性は腐ってるが推理は正しい。
腰にコルセットをつけた時に
できる痣 被害者は腰痛持ち。⇒
スポーツ選手や
重たい物を持つ人にある職業病。⇒
筋肉の質からして
アスリートではない。⇒
運送業者でもなければ
カメラマンだ。⇒
シャッターチャンスを待つため
無理な体勢になり腰を痛める。⇒
重い機材を片側で持って
運ぶからだ。⇒
眼鏡の度数も左右で違う。⇒
片方の目でファインダーをのぞくから
片方だけが悪くなる。
しかも 暗い所で
目を酷使した形跡がある。
普通のカメラマンなら明るい場所
暗い場所に隠れて撮影するのは…。
パパラッチだ。
すごい。
上着のチャックが
インナーシャツに引っかかってる。⇒
自分で着たら こうはならない
気づいて直す。
つまり 被害者ではない誰かが
チャックを上げた。⇒
犯人だ よって他殺
外傷なし 絞められた痕もなし⇒
眼球に鬱血点もなし
一見すると確かに病死だが⇒
他殺となれば
原因は毒物以外 考えられない。
以上 反論のある者は？
皆無！
＼(百合根友久)
ちょっと赤城さん！／
(百合根)あっ すいません
すいません すいません。
やっぱり
ここにいたんですか！
なんで勝手に
行っちゃうんですか？
僕 ずっと待ち合わせ場所で
待ってたんですよ？
キャップは 日本が 今
どれだけ借金を抱えてるか知ってるのか。
国にムダな金は 払わせたくない。
ムダな金って何のことです？
ここにいる公務員連中の給料だよ
全員 辞めさせろ。
ほら また
そんな心にもないこと言って。
心から そう思ってる。
赤城さん いいかげんにしないと
僕 怒りますよ!?
怒ったら日本の借金が減るのか？
(百合根)ええ 減りますよ！
減らせてみせますよ！
(赤城)言ったな 約束だぞ！
いつまでに減らす？ いつまでだ？
あぁ… 約束といえば
明日のこと ちゃんと覚えてます？
絶対に来てくださいよ！
(赤城)ハァ…。⇒
分かったから
早く手袋 取ってくれ。⇒
早く！
(百合根)どこに置いたんですか？
(赤城)
ジャケットの中だ 決まってるだろ 早くしろよ！
く…！
(百合根)あっ。
右じゃない 左に決まってるだろ。
(百合根)すいません。
(赤城)早くしてくれよ。
(百合根)はい。
(筒井)これが 噂のＳＴですか。
(菊川)ああ 似たようなのが
まだ あと４人もいやがる。⇒
本当の税金泥棒は ヤツらだよ。
♬～
(警察官)どうした？ 百合根警部。
(百合根)あ… あっ！
(警察官)
君に言い分があるというから こうして 皆さんに集まってもらったんだ。⇒
そうやって黙っているなら
ＳＴは今期の予算編成をもって⇒
予定どおり 解散ということで…。
(百合根)あります！
意見なら⇒
あります。
科捜研の優秀な研究員５名に
特別捜査権を与え⇒
鳴り物入りで結成された
サイエンティフィックタスフォース⇒
通称 ＳＴは…。
(警察官)能書きは言われなくても分かってる！
確かに！
確かに実績は わずかです。
しかし私は この１年
彼らと一緒にいて よく分かりました。
彼らは
優秀過ぎるほど優秀なんです！
多様化する現代犯罪に
対応するためには⇒
警視庁全体で 彼ら５人の力を⇒
最大限 有効活用することが…。
大事なのだと…。
(池田草介)つまり
我々 捜査陣が無能だから⇒
ＳＴを使いこなせていないと
そう言いたいんですか？
そ… そうではなくて…。
(警察官)
もういい もういい！ 大体 赤城は どこだ!?
赤城左門も
ここに来るという約束でしたが。
いえ 約束はしたのですが…。
(百合根)何 堂々と
破ってくれてるんですか!?⇒
約束しましたよね？ 赤城さん！
聞いてます!?
(鍵が開く音)
赤城さん…。
(赤城)昨日の毒殺は どうなった？
事件捜査以外で
ここから出るつもりはない。
(鍵がかかる音)
(携帯メールの受信音)
(百合根)赤城さん この距離で？
(百合根)
あのですね！ ＳＴが解散したら 捜査できませんし⇒
こんなポエムも
書けなくなりますからね！
ポエムじゃない
一匹狼にポエムなど必要ない。
｢一匹狼｣ 自分で言いますか？
餌は事件だ 事件を持ってこい。
(鍵がかかる音)
大丈夫ですよ
僕 怒ってませんから。
なぜなら僕はキャップですから！
こう見えて
赤城さんの上司ですから。
誰一人 そうは
思っていないでしょうけど！
ＳＴの存亡の危機だっていうのに
困った部下だな～って悩んでるくらいで⇒
全然 怒ってませんから！
で さっきから
何してるんですか？
(三枝俊郎)
辞めるんですよ 警察を。
え～！ いきなり!?
やりたいことがありましてね。
(百合根)ま… 待ってください。
ＳＴをつくったのは
三枝参事官なんですよ？
僕も 参事官に頼まれて
ＳＴのキャップになったんです。
参事官が辞めたら 誰が このＳＴの
後ろ盾になって守ってくれるんですか？
(百合根)フフッ。
全然 大丈夫で～す。
♬～
ハァ…。
(菊川)今朝の会議の件
もう知れ渡ってるぞ。
慣れっこですよ
この超アウェーな感じ。
だから言ってるだろ
ヤツらとは縁を切れって。
そうはいきませんよ。
(菊川)
そんなに実績 残したいか？
僕に 日本の借金が
返せるわけないんでね。
昨日の遺体 検視結果が出た。
どうでした？
腹立つことに
赤城の言うとおり 毒殺だった。
おまけに それと そっくりな遺体が
臨海公園でも見つかりました。
連続殺人ですか。
(菊川)上からの命令だ。
これが 最後のチャンスだってよ。
はい！
♬～
(百合根)何でも 鑑識が終わって
遺体を運び出そうとした時⇒
一度 ゾンビのように起き上がって
また倒れて 今度こそ死んだそうです。⇒
脈拍も呼吸も 完全に
止まっていたというんですが。
(鑑識たち)((うわ～！))
ゾンビなんて
そんなこと あるんでしょうか？
ゾンビなど 誰でもなれる
簡単なことだ。
ど… どうやって？
(赤城)テトロドトキシン。
例えば フグ毒もそうだ。
青酸カリの数百倍から千倍の猛毒
死因は それだ。
(赤城の声)
テトロドトキシンを摂取すると⇒
まず めまいから始まり
次に体が しびれ⇒
多くの場合 嘔吐。
(百合根)あっ。
(赤城)その後
呼吸困難となり 全身がマヒ。
ついに呼吸が停止し 死亡する。
それで あの
猛毒とゾンビの関係は？
４人を招集しろ 捜査会議に出る。
はい！
♬～
始めるか。
(コップを叩く音)
(警察官)つけ～！⇒
敬礼！⇒
休め！
ハァ…。
また騙された。
錦町で発見された
遺体の身元は
笹本雅彦 35歳
職業 カメラマン。
芸能関係のゴシップ専門
いわゆるパパラッチです。
(警察官の声)
臨海公園の遺体の身元は 杉田英吉 19歳 無職。
暴力団の末端組織にいたという
話もあります。
解剖の結果 ２名とも
テトロドトキシンによる⇒
毒殺と判明しました。
♬～
(池田)
笹本がパパラッチということは⇒
杉田がいた暴力団と
トラブルがあったかもしれません。
皆さんには至急 被害者２名の
共通点を見つけていただき…。
(ドアが開く音)
(青山 翔)キャップ お待たせ～。
(結城 翠)ごきげんよう 皆さん。
これが何か分かるかしら？
(山吹才蔵)これは
ゾンビパウダーと呼ばれる逸品で⇒
テトロドトキシンが
配合されております。
(警察官たち)おぉ!?
(警察官)おい 大丈夫か？
(警察官)おい！
(警察官)おいおい！
(百合根)黒崎さん！
(筒井)止まってる…
脈も呼吸もありません！
(菊川)百合根！
これは どういうことだ!?
いや 自分にも 何が何だか…。
(山吹)ご安心ください
毒を扱う資格は 私が。
そういう問題じゃないだろう！
(警察官)誰か 救急車！
(警察官)はい！
(警察官)おい 急げよ！
無秩序な空間 最高！
(菊川)おぉ 貸せ！
おら～！
(結城)あぁ！
ちょっと！
そんなに慌てないでよ～！
さぁ それでは まいりましょう
皆さん ご一緒に。
５秒前⇒
４･３･２･１…⇒
ゼロ。
(黒崎勇治)フゥ～。
(警察官たち)おぉ～！
(黒崎)うっ…。
(山吹)黒崎さんの
身長 体重から計算し⇒
ゾンビパウダーを
完璧に調整しておきました。
ですから 蘇生できたわけで。
山吹さんは
ノーベル賞級の科学者だもんね。
良い子のみんなは
マネしちゃダメよ。
(拍手)
(松戸紫織)
随分 にぎやかな捜査会議ですね。
♬～
嫌いじゃない。
(池田)
新任の松戸紫織理事官が⇒
捜査本部長として
本件を担当します。
三枝参事官の退官を受けて
松戸理事官は⇒
ＳＴの監査役も兼任されます。
キャップ 知ってた？
ＳＴの捜査の最終的な判断は
松戸理事官が執り行います。
つまり…。
(松戸)つまり⇒
ＳＴの存続は 私次第。
今日は１人 足りないようだけど？
あっ いや 赤城さんは その…。
素晴らしいご報告をありがとう
キャップ。
どうぞ 続けて。
お願いします。
(山吹)
ゾンビパウダーは配合分量によって 先程のようなことができるのです。
大昔 ある宗教では⇒
このトリックを悪用して
何も知らない信者に⇒
死んだ人をよみがえらせる
奇跡の儀式を見せていたそうです。
すみません 貴重な時間を
こんな くだらないことでムダにして…。
(池田)
仮死状態をつくるゾンビパウダーについては すでに調べています。
問題なのは 被害者が蘇生後 また
すぐ倒れて死んでしまったことですよ。
量を調整すれば
仮死状態と蘇生を繰り返し⇒
結局 死んでしまう
ケースもあります。
(山吹)このように
化学式でも証明できます。
(池田)分かりました。
犯人は それだけの知識を
有していると言いたいのですね。
参考にしましょう
お帰りください。
(青山)そっか～ ごめんね
貴重な時間をムダにして。
続けましょう え～ 次に…。
(青山)あっ！
でも 最後に質問。
杉田はゾンビになったけど
笹本は なってない チグハグだ。
そこに重要な意味があると思いますか？
はい そこの人。
(筒井)あっ… ある！
絶対にあるはずです。
ブッブ～！ 正解は⇒
あるか ないか 分からない。
(筒井)ちょっ…。
わざとチグハグにしたのかもしれないし
偶然なのかもしれない。⇒
わざとなら 毒の知識があって
量を調整することができて⇒
かなり頭がいい つまり⇒
皆さんみたいなバカじゃ
到底 太刀打ちできない。
青山さん そこまでです！
逆に これが たまたま偶然だとしたら
皆さんにもチャンスがある。⇒
しかし それも
偶然に見せかけているだけの⇒
ミスリードだとしたら…。
さっきから言ってる意味が
さっぱり分からんぞ！
ほらね 要は
まだ何も分かってないってこと。
じゃあ どうするか…。
皆さんは僕らの指示どおりに
捜査してればいいの。
分かった？ はい 返事！
(青山)
ん？ 返事 聞こえないけど～？
(机を叩く音)
監査役は 私。
指示どおりに動くのは
あなたたち。
分かった？ お嬢さん。
よく分かったよ⇒
おばさん。
あぁ…。
(百合根)
捜査本部から締め出されちゃった じゃないですか～。
(結城)
赤城さんに言われたとおりに やったのにね～。
(百合根)とはいっても もっと
うまくやれないんですか？
(青山)それ 僕に言ってるの？
(百合根)もちろんですよ！
法の番人である警察組織には
まず ルールというか秩序があって⇒
指示を出すのは 僕らじゃなく
捜査本部長である…。
キャップ？
あぁ…。
そっか
青山さん 秩序恐怖症ですもんね。
ごめんね うまくやれなくて。
謝れるようになっただけ
マシですよ。
その点⇒
赤城さんは 全く謝らないし…。
｢我々は 本部とは別で捜査しよう｣
と言っています。
まずは 被害者２名の共通点ね。
共通点か～。
何でしょうか？
(携帯メールの受信音)
赤城さんだ。
｢用意してほしい物がある｣。
｢急いでくれ｣。
(携帯メールの受信音)
(百合根)ハァ ハァ ハァ…！
杉田が殺された現場に行ってみた。
(赤城の声)
ホームレスが１人消えていた。
恐らく 第一発見者。
(百合根)なぜ… そう思うんです？
(赤城)それを今から
本人に確かめたい。
あいつが第一発見者だ。
行け。
(百合根)何ですか？ これ。
(赤城)カンニングペーパーだ。⇒
そのとおりに聞けばいい。
行け！
(百合根)え？⇒
もしかして 事情聴取させるために
僕を走らせたんですか？
わざ…！
(咳込み)
わざわざ僕を呼び出さなくても
ご自身で やればいいじゃないですか！
うるさい やった。
(篠崎 治)((お１つで いいですか？))
(赤城)((あの…))
((あな… あなたたちは
一度 テント構えたら…))⇒
((そこ なかなか どこうとは
し… しないですよね…))
(篠崎)((え？ 何？))
((うぅ！))
はぁ？
何ですか？ それ。
俺は一匹狼 言葉は苦手だ。
あの…。
(篠崎)お１つですか？
(百合根)あっ いや…。⇒
あなたたちは 一度⇒
テントを構えたら
そこをどこうとは しません。
なのに なぜ引っ越したんですか？
何のお話ですか？
警察に報告する前に⇒
遺体から所持品を
奪ったのではないですか？
だから あそこに いづらくなった。
急に仕事をしだすホームレスは⇒
大体が携帯電話を入手するところから
始めるそうです。
代わりに用意しました。
お仕事 頑張ってください。
(百合根)あっ…。
(赤城)出せ。
(百合根)いや 証拠品だから
鑑識に提出しないと。
(赤城)
愚かな鑑識が100人 見るより 俺一人が見るほうが よっぽど有意義だ。
(百合根)
赤城さん ホント ダメ！ あっ ダメダメ…！⇒
ホントにダメ！ あぁ ちょっ…。⇒
怒られるのは僕なんですよ。
杉田は まるでストーカーだな。
(赤城)パパラッチのような
しつこさだ。
つまり これが
被害者２名の共通点。
♬～
(百合根)赤城さん
確認が取れました。
杉田は やっぱり 八神秋子の
ストーカーで間違いありません。
(百合根)八神秋子は 人気の
ファッションモデルでしたが…。
(カメラのシャッター音)
(百合根の声)
熱愛スキャンダルが発覚。⇒
相手の男性が高級レストランを
経営するセレブで⇒
おまけに
30歳も年上だったため⇒
金目当てだとバッシングされ
ネットで炎上しました。
♬～
(渡部卓也)秋子。
(八神秋子)すいません。
自分の名前で検索するなって
事務所命令でしたよね。
(渡部)
お前 何か やらかしたのか？
え？
(秋子)
いえ 記憶には ありません。
では こちらの方は？
あ… どこかで会った気も…。
彼は半年前
こんな写真を撮りました。
(秋子)あぁ あの時の。
この写真を撮った後も 彼は
スクープを狙って付きまとっていた。
間違いないですね？
(秋子)はい それで見覚えが…。
(百合根)
この彼は こんな写真を。
どうしました？
１年ぐらい前から 自宅に
気味の悪い手紙が届くようになって⇒
その日 どこで どんな食事をしたとか
どこで どんなものを買ったとか書いてあって⇒
この写真も一緒に届きました。
(百合根)ストーカーですね。
この人が…。
(赤城)手紙は どこにある？
(秋子)誰ですか？
あの人も警察の？
(百合根)お気になさらず
それで ストーカーの手紙は？
それが
手紙は捨ててしまいました。
人は ウソをつく時
口をキュッと結ぶ筋肉が動く。
今も動いた 手紙はある
さっさと出せ！
(百合根)ちょ…
ちょっと待っててくださいね。
何なんですか？ 今のは
っていうか さっきも！
一匹狼は群れるのを嫌う
さぁ 行け 聴取を続けろ！
はは～ん
さっきので心が折れたんですね。
ああ そうだ 対人恐怖症だ
いたわれ。
言い訳 カッコ悪いな！
狼のくせに。
(赤城)ん～！
再開します どうぞ。
手紙のこと おっしゃるとおりです。
実物は捨てていたのですが
警察の方に見せようと思って⇒
撮っておいたものがあります。
ありがとうございます。
あっ…。
(秋子)でも結局
警察の方には見せていません。
最近は 手紙が
来なくなっていましたし…。
最近は？
スクープ写真が出てから
手紙が来なくなりました。
きっと 私に興味がなくなって
諦めたんです。
なるほど。
この お２人が
どうかしたんですか？
殺されました ２人とも。⇒
殺人事件の捜査なんです。
もしかして
私 疑われてるんですか？
あっ いや まずは…。
(赤城)当然 疑っている。
あんたに付きまとっていた人間が
相次いで死んだ。
罪を認めるなら 早いほうがいい。
(秋子)そんな 私 何も知りません！
典型的な犯人の第一声だな。
次は 逮捕だ。
その女の言うこと
ちょっと引っかかるね。
(百合根)引っかかる？
どういうふうに？
キャップ 好きな人いる？
(百合根)え？
秘密です。
面倒くさ！
(百合根)いませんよ！
じゃあ もし好きな人がいて
熱烈にアプローチした。
向こうも まんざらじゃない
むしろ気があるそぶり。
え～！
なのに 突然
別の男性と付き合いだしたら？
それは… そんなの信じません。
でも２人が
キスしてるところを見たら？
そしたら…
どうしようもないですね。
で？
(百合根)泣きます 号泣です。
泣いた後。
(百合根)酒を飲みます。
泣いて 酒飲んで
吐いて 寝て 二日酔いで⇒
その後は？
怒るかも 僕に気があるそぶりを
したんでしょ？
そんなのズルいです！
(青山)それそれ！⇒
ストーカーは
相手に恋人ができても信じない。⇒
現実から目を背け それが
彼女の本心ではないと思い込み⇒
行動がエスカレートする
それが第１段階。⇒
その後 どうしようもないことだと
分かると⇒
彼女に対して怒りの感情を持つ
これが第２段階。
そして さらに
行動がエスカレートする。
気をつけよう。
(青山)熱愛報道のおかげで
ストーカーが諦めた？⇒
違う 普通なら その逆
ストーカーはエスカレートする。
それなのに
ストーカーは いなくなった。
確かに おかしいですね。
＼(岩谷慎太郎)ストーカーは
いなくなっていません／
いなくなってない？
どういうことですか。
(岩谷)ストーカーは 私に
ターゲットを変えたんですよ。⇒
スクープ写真が出た後から
送られるようになりましてね。
心配させたくないんで
秋子には内緒ですが…。
ストーカーは嫌がらせの矛先を
私に変えてきたんですよ。
(百合根)筆跡は 一致しますね。⇒
どちらも杉田が書いた手紙です。
杉田の嫌がらせは
恋敵に向いたってことですね。
どうしたんですか？
(赤城)何か重大な
見落としをしてる気がする。
ストーカーだろうと
パパラッチだろうと⇒
死にたくなかったでしょうね。⇒
家族も友達も いただろうに。
これから やりたいこととか
たくさんあっただろうし…。
当たり前のこと 言うな。
当たり前ですけど
大事なことですよ！
もう黙れ 気が散る！
余計なこと考えるな！
ハァ…。
(百合根)あれ？
もしかして これって…。
ちょっと赤城さん！
(赤城)何だよ！
貸してください 貸してください！
お願いします。
(百合根)ほら そうだ！
八神秋子はスポンサーから⇒
このウエアを大量に支給されていても
おかしくないですよね？⇒
やっぱり八神秋子は
怪しいですよ！
余計なこと 考えるなと
言ってるだろう！
考えますよ 捜査ですから
僕は刑事なんです！
俺は赤城だ！
(百合根)あっ！
(赤城)邪魔するな！
(ドアの開閉音)
うわ～！⇒
ん～… うわ～！
(百合根)待ってください
どういうことですか？
(池田)
それは こちらが聞きたい。⇒
なぜ指示もなく
勝手に聞き込みに行った？
被害者２名は
八神秋子を追い回していた⇒
ストーカーと
パパラッチだったんです。
当然 話を聞くべきかと。
(松戸)
私に報告する義務があります。
捜査本部から締め出されたので…。
独断で捜査を進めたと？
Ｂプラス。
Ｂプラス？
(松戸)一人一人の能力はトリプルＡ。
でも ＳＴとしてチームになれば
Ｂプラス。
その責任は誰にある？ キャップ。
(百合根)ハァ～…。
おいおい へこみ過ぎだろ。
飲みに連れてって
もらえませんか？
バカ言うな こっちは捜査だ。
最後のチャンスが～…！
おい お前 行ってやれ。
いや… 無理です 無理無理！
さすがに私でも
ムカついてますから。
ＳＴのやってること許せません！
奇遇ですね
僕も許せないんですよ。
え～…。
(百合根)僕はね 最初から
反対してたんですよ！
八神秋子の事情聴取のことです。
するなら ちゃんと
理事官に報告してからって言ったんです。
言いました！ でも 赤城さんは
全く聞く耳を持たない。
分かるわ～。
私のほうも菊川さんが
全く聞く耳を持ってくれないわけ。
私が捜査一課に
来たばかりだからって⇒
見下してんだ！ あの人。
(百合根)菊川さんは僕が⇒
コンビを組んでる頃から
ああでした。
あっ でも待って 私と違って⇒
百合根君は ＳＴと離れることも
できるでしょう？
解散すれば すぐに。
(百合根)ええ まぁ。
だったら どうして
あの人たちに こだわるの？
それは…。
やっぱり優秀なんですよ。
全員 トリプルＡ。
(百合根の声)
プロファイラーの青山さんは 見た目は少年のようですが⇒
アメリカの大学院では
飛び級で博士号を得た⇒
犯罪心理学のエキスパートです。
((あぁ！))
(百合根の声)でも…。
(山吹)((青山さんは
秩序恐怖症なんです))⇒
((潔癖症の真逆です
散らかっていたり))⇒
((汚れたりしていないと
心が落ち着かないんです))
((あ～ これこれ
あ～ 空気がおいしい))
(百合根の声)化学の専門家
黒崎さんは異常に嗅覚が鋭く⇒
いざという時の格闘にも
秀でています。⇒
でも…。
(山吹)
((黒崎さんは先端恐怖症です))⇒
((先が尖ったものが
怖かったんですが))⇒
((いつからか他人の言葉にも
トゲを感じるようになり))⇒
((結果 黒崎さんは
何も話さなくなりました))
(百合根の声)
山吹さんも 化学の担当で⇒
薬物や毒物の知識に
精通しています。⇒
でも…。
((私は不眠症です))
((寝ると そのまま
死んでしまうかもしれないと妄想し))⇒
((寝れません))
(百合根の声)結城翠さんは
物理の専門家です。⇒
弾道解析や電気系統に優れ⇒
さらに その聴力が
異常に発達しています。⇒
でも…。
((私は閉所恐怖症
とにかく開放的でいたいの))
((ハァ… 落ち着く…))
そして 彼らを束ねるのが
リーダー 赤城さん。
最強の法医学者です。
ガラスのハートだって
聞いたけど。
えぇ まぁ…
強がってるだけというか⇒
対人恐怖症で⇒
心を許しているのは
あの人形だけ。
((ハァ ハァ…))
つい１年前までは
引きこもりでした。
引きこもり。
でも それを救ったのが
百合根君じゃないですか。
そういうことに なるんですかね？
参事官 このサングリア
とっても おいしいです。
ごはんも お店の雰囲気も
最高です。
(百合根)でも 別に彼らが
特別ってわけじゃなくて⇒
今の世の中 誰だって心に傷ぐらい
あるじゃないですか。
たまたま 僕の目の前にいるのが
ちょっと極端な５人っていうだけで…。
だから 何というか…。
居場所を
つくってあげたいんですよね。⇒
フゥ…。
でも 赤城さんは⇒
そんな僕の気持ちを
全く分かってくれないんで⇒
腹が立つんです。
(三枝)確かに現代人の多くが
心に傷を抱えていて⇒
居場所を求めていますね。⇒
たとえ 居場所があったとしても⇒
そこにいることに疲れ
癒やしを求める。
あなた方のように
お酒に癒やされる人もいるでしょう。⇒
俗世間を離れて
ホームレスとなる人もいるでしょう。
そして ネットバッシングに
走る人もいる。
ネットバッシング？
ちまたには
ネットで他人を攻撃することで⇒
心が癒やされる人間ばかりです。
上から目線が気持ちいいんです。
先程 お話に出ていた
八神秋子の件が いい例ですね。⇒
日本人は｢こいつは 叩いてもいい人だ｣と
一度 レッテルを貼ると⇒
正義とか社会常識の名の下
上から目線で徹底的に叩きまくる。⇒
八神秋子は典型的な被害者です。
日本は いつの間にかに⇒
不健康な国に
なってしまいました。
♬～
フゥ…。
(百合根)あっ 赤城さん。⇒
確認しておきますが
上司は 僕ですから。⇒
上から目線ができるのは
僕ですから。
上から目線？ そんなもの
生まれて一度も したことがない。
キャップは バカか？
(百合根)それですよ 赤城さんは不健康だ。
＼(池田)これは これは／
フッ…。
いまだ 引きこもったままかと
心配しておりました。
心のドアは 固く閉じたままだ。
気安くノックするなと伝えておけ。
すいません 池田管理官。
呼び捨てでいいよ ２人の時は。
捜査は どう？
ハァ どうもこうもないね。
出世が早いと
いろいろあるんだよ。
俺の指示を聞かずに
勝手に動くし。
ごめん。
いや ＳＴに限った話じゃない
捜査員は誰だって そうだ。
俺が若いってだけで
相手にしない。
分かるよ。
分かんねえよ まだ お前には。
たまってるなぁ。
赤城左門 目を離すなよ。
何？ 急に。
三枝参事官が警察を辞めた今⇒
赤城左門の暴走を
止められるのは お前しかいない。
暴走って… ただ ちょっと
上からなだけだよ。
｢怪物と闘う者は
自らも怪物と化さぬよう 心せよ｣。
それ 警察大学校の時 習ったね
ニーチェだっけ？
赤城左門を知ってから
その言葉が忘れられない。
ＳＴから捜査権を奪いたいのは
そういう理由だ。
(山吹)死因となった
テトロドトキシンは⇒
中米に生息する ハーレクインフロッグという
カエルに多く含まれるタイプでした。
こちらが 日本のフグから
検出したもの。
こちらが ハーレクインフロッグから
(山吹)微妙に においが違うそうです。
(赤城)中米か。
(山吹)闇で ゾンビパウダーが
取引されているとも聞きますね。
(百合根)
犯人は そこで毒を入手した。
ねぇ ちょっと これ 見なさいよ。
八神秋子 １ヶ月前に
仕事で カリブ海に行ってる。
ほら！ やっぱり 八神秋子
ますます怪しいですね。
というのが 真犯人の思惑だ。
え？
(赤城)おかしいと思わないのか？
犯人は あからさまに八神秋子が
疑われるような証拠を残してる。
強引なまでに。
(百合根)強引？
わざわざ 彼女がイメージキャラクターを
務めたブランドの服を⇒
被害者に着せてるんだぞ。
じゃあ 犯人は秋子さんに恨みがあって
犯行を なすり付けているってことですか？
捜査をミスリードさせるために！
…と 赤城さんに指摘されたんで
私 調べました。⇒
ここに 動画が載っていてね。⇒
八神秋子 一人しか映ってないけど
笑い声には 彼女以外の人間が交ざってた。
恐らく
この動画を撮影した人間ね。
(ﾓﾆﾀ)(秋子)ジャック･スパロウは
どこだ～？
(ﾓﾆﾀ) かかってこ～い！
＼(ﾓﾆﾀ)(女性)フフフ…／
(百合根)誰です？
(結城)フフッ。
八神秋子が出ているＣＭを
拾ったら 分かった。
(ﾓﾆﾀ) ♪～
(ﾓﾆﾀ)(秋子)⟨１時間 早く出社⟩
(ﾓﾆﾀ)(渕田仁美)秋子？
(ﾓﾆﾀ) ⟨頭の準備運動
ネットだけじゃ物足りない⟩
(ﾓﾆﾀ) ⟨新聞も⟩
(ﾓﾆﾀ) ⟨毎朝新聞⟩
(ﾓﾆﾀ)(秋子)⟨…早く出社⟩
(ﾓﾆﾀ)(仁美)秋子？
(ﾓﾆﾀ) 秋子？
ブログの笑い声と同じ声
声紋分析にかけなくても⇒
分かる。
キャップ 行くぞ。
(百合根)はい！
(仁美)あれは
事務所に言われて
八神さんの仕事に
同行しただけ。
万が一の代役として。
(赤城)
それで 代役は もう うんざりだと ２人を殺し⇒
八神秋子を追い詰めるような
偽装工作をした。
(百合根)赤城さん！
(赤城)最近 男ができたな。
調べさせてもらった。
(仁美)それが 何？
(赤城)しかし 男は
まだ昔の女を気にしてる。
＼(スタッフ)これなんか どうですかね？／
＼(秋子)いいですね／
＼(スタッフ)ちょっと写真 進めて／
＼(スタッフ)はい／
(赤城の声)
八神秋子は あんたにとって⇒
仕事でも 恋愛でも
上を行く 邪魔な存在。
だから 憎い。
お会計！
(仁美)これで領収書 切って。
(赤城)
今回の事件が スキャンダルとして 世間に漏れれば⇒
炎上が さらに炎上して
八神秋子には 致命傷になる。⇒
あんたの仕事は 増える。
それは 否定しないけど…。
認めたな。
いいかげんにして！
だからって そんな理由で
人を殺すはずないでしょう！
領収書 いい！
(マスター)あ～あ。
(百合根)赤城さん
聞き込みは もっと⇒
穏便にやらないと。
(赤城)いや あれでいい。
今の女 眉毛が寄って下がり⇒
こちらをにらみ付け
唇をかみしめていた。⇒
そういう顔の筋肉の動きは
本当に怒っている時にだけなる。
ウソは ついていない。
もしかして
わざと試したんですか？
今 気づいたのか？
ひど過ぎる。
仁美ちゃん
別れたほうがいいと思うけどね。
え？
この男
よく店に来てくれるんだけど⇒
あれ やってるんですよ。
あれ？
ドラッグ 最低でしょ？
ドラッグ？
(秋子)スパロウは どこだ～？
(翠の声)その元彼のマネジャーも
カリブに行ってるわね。
ゾンビパウダーを入手する
チャンスはある。
杉田も 笹本も⇒
ＳＮＳで ドラッグの服用をにおわす
発言をしているし 共通点はある。
自分も 常習者なら
粉末状のパウダーを細工して⇒
ある種のドラッグだと偽って
飲ませることもできそうですな。
前にも 言ったように⇒
男は 自分を受け入れて
くれなかった女に対して⇒
攻撃的になるんだ。
八神秋子に フラれたがゆえに
彼女を追い詰めようとした。
決まりですね。
(百合根の声)彼女への愛は
いつしか憎しみに変わり⇒
ゾンビパウダーを
ドラッグのように偽装して⇒
売人を装い
それを被害者に飲ませる。
((あっ))
(百合根の声)
死んだのを確認したら⇒
八神秋子がイメージキャラクターを務める
スポーツブランドの服を着せる。
八神秋子を
殺人犯に仕立て上げようとした。
♬～
＼(菊川)おはようございます
警察の者です／
えっ なんで？ いたの？
本部もマークしてたんだろう。
ちょっと
申し訳ないんですけど…。
え！ え!? 何？⇒
クソ！ あいつ…。⇒
え!? 速っ！
(筒井)あっ！
(菊川)おい！ 待てコラ！⇒
この野郎… おい！
(筒井)あっ！
(菊川)あっ！
(筒井)こっち回りましょう こっち。
(百合根)何してるんですか？
(赤城)上から目線だ。
こっちだ！
(百合根)
え？ 赤城さん ちょっと！
(百合根)あ…。⇒
すいません！
見失いました。
(菊川)分かってる。
とにかく走れ！
(筒井)はい！
(百合根)
ちょっと 赤城さん… あっ。
(渡部)あっ！
(百合根)待て！
(渡部)フッ！
(百合根)うお～！⇒
うっ！ うっ！
(赤城)いや… いや…。
(百合根)お…。
(渡部)フッ！
(赤城)キャップ 気をつけろ
その動きは 元ボクサーだ。
もう遅い…。
(渡部)フッ！
(赤城)
な… 何… 何やってんだよ！
(銃声)
(百合根)
電源ボックスの上の空き缶！
(銃声)
(渡部)うぅ…。
逃げるなよ。
ちょっと… ちょっと待って。⇒
え… え？ ちょっと… え!?
うお！
(赤城)あぁ…。
(百合根)うわ！
(咳込み)
(バイクの走行音)
♬～
(渡部)うっ！
あぁ 痛っ…。⇒
うっ！
あ… あぁ…。
ハァ ハァ… あ…。
お前が犯人なんだな？
２人を殺して
八神さんに押し付けようとした。⇒
答えろ！
(渡部)あ…。
これは？
(渡部)あ…！
(赤城)全身マヒ 呼吸困難…。
ゾンビパウダーか。
おい！ おい しっかりしろ！
救急車 呼べ。
(百合根)はい！
(赤城)しっかりしろ。
(百合根)あぁ…。
(赤城)早くしろ！
(百合根)はい！
何やってる 早くしろ！
いや 待て… それだ。
そ… それが
引っかかっていたんだ。⇒
あぁ… 残念だ。
謎が すべて⇒
解けて… しまった。
(岩谷)毒を？
(百合根)ええ。
(岩谷)自殺ってことですか？⇒
しかし なぜ？
婚約を？
ええ。
年の差を
気にしていましたが
今回のことで 死ぬまで
彼女を守ろうと決意しました。
そうですか。
事件の中で
１つ ふに落ちないことがある。
杉田のスマートフォンです。
第一発見者のホームレスが
持っていました。
僕たちは ここから 被害者と
秋子さんの接点を見つけました。
(赤城)でも おかしい。
今どき 大抵のスマートフォンは
パスコードロックが かかっている。
なのに これは最初から
ロックが かかっていなかった。
俺たちの注意を
秋子さんに向けさせるため⇒
犯人は わざとロックを外しておいて
ホームレスに持たせた。
犯人の仕業ですか？
｢ワタベ｣と署名があった。
では やっぱり 渡部さんが…。
(赤城)バカな刑事なら そう考える。
(菊川)チッ。
(百合根)
犯人は この彼に成り済まし⇒
ホームレスに
偽装工作を手伝わせたんです。
ワタベじゃない。
これは ワタナベと読みます。⇒
犯人は彼を ワタベだと
誤解している人物です。
(岩谷)渡部は
君たちを見て逃げだした。
犯人だと 自分で
証明してるようなもんじゃないか。
(菊川)ただ 不可解なのは ヤツが
秋子さんのマネジャーとして⇒
あの２人に復讐したとしたら⇒
こんな ややこしいことをする
必要はない。⇒
逆に 秋子さんが憎ければ
秋子さんを殺せばいい。
(百合根)
渡部さんは 自殺を図ったわけじゃ ありません。
真犯人に殺されかけたんです。
ドラッグに見せかけた
ゾンビパウダーという毒で。
(赤城)犯人は
矛盾した２つの心を持っている。⇒
秋子さんにとって
邪魔な存在を殺した。⇒
それほどまでに
秋子さんのことを愛している。
しかし その罪を秋子さんに
なすり付けるようなマネをした。⇒
さまざまな策をろうして⇒
半ば 強引過ぎるほどに。
なぜだと思う？
分かってる言い方だ。
喉が渇いた。
水を飲んできても？
♬～
(岩谷)それで？
いつから怪しんでいた？
レストランで
あんたは左利きだった。
(岩谷)((ストーカーは
いなくなっていません))
(赤城)となると
この写真は おかしい。⇒
人間は とっさに誰かをかばう時
利き腕が出る。⇒
はい。
わぁ～！
体勢が逆だとしても… はい。
結局は 利き腕が出る。⇒
しかし この写真の あんたは⇒
利き腕ではない右腕で
秋子さんをかばっている。⇒
つまり これは
とっさの動きじゃない。
あんたは最初から パパラッチに
写真を撮られることを知っていた。
むしろ 自分からリークした。
スクープは 自作自演だった。
(百合根)
それだけじゃありません ストーカーも自作自演です。
金で雇ってストーカーをさせ
秋子さんを困らせ⇒
弱ったところをモノにした。
脅しの手紙は本物だけど⇒
見返りの報酬のトラブルが
理由では？
(赤城)
自作自演を暴露されそうになったから ２人を殺した。
(赤城の声)売人に成り済まして⇒
ドラッグだと偽って
ゾンビパウダーを飲ませ⇒
その上で 秋子さんに
疑いが行くように仕向けた。
彼女が苦しめば きっと…
自分が必要となるから。
岩谷さん⇒
真犯人は あんただ。
岩谷さん
署まで ご同行願えますか。
(秋子)
どうして… こんなことを？
(岩谷)もちろん⇒
君を愛していたからだ。
君に頼ってほしかった。
支えたかった…。
(秋子)だから なんで⇒
そうまでして 私と…。
そうまでしないと⇒
こんな じじいが君のようなステキな女性と
一緒にいられるわけがない。
おっしゃるとおりだ。
これが私の愛し方だ。
理解されなくてもいい。
悪いが 同行はできない。⇒
か… 体が しびれてきた。
さすがに あれだけの量を飲むと
効き目が早い。
(百合根)何のことです？
私は ここで死ぬ。
ゾンビパウダーを
多めに飲んだ。⇒
呼吸も 苦しくなってきた。
(菊川)おい…
どうすんだよ？ おい！
(百合根)赤城さん…。
死にませんよ あなたは。
体のしびれも呼吸の乱れも
気のせい。
あんたが飲んだのは
ただのビタミン剤だ。
何を言ってる？
彼女の協力で 中身を
取り換えさせてもらいました。
(赤城)彼女には 事前に
すべてを話しておきました。
あなたがしたことも⇒
その動機もすべて 何もかも。
知ってたのか？
いえ 全く。
(秋子)ごめんなさい。
(岩谷)うっ！ うぅ…。
(菊川)おい？
(百合根)赤城さん！
これ マズいですよ。
(菊川)救急車！
(筒井)あっ はい！
(百合根)岩谷さん…
岩谷さん しっかり！
取り換えてません…。
クソッ！
しっかりしろ！
(秋子)この人は⇒
もう死んで償うしかないんです。
なんで？ なんで!?
あんなことしなくても⇒
あなたと ずっと一緒にいたのに！
(岩谷)ハァ ハァ…。
(咳込み)
ハァ ハァ ハァ…。
(泣き声)
(サイレン)
(赤城)バカな女だ。
危うく あんたも人殺しだぞ。
ちょっと…。
(菊川)ほっとけ。
行くぞ。
(菊川)おい！
警部殿。
(松戸)
ようやく会えましたね 赤城左門。
(赤城)
事件は終わった なぜ俺が こんな所に呼び出される？
(松戸)報告を。⇒
あなたの報告を聞かせてください。
死者２名 殺人未遂が２件。
そのうち１件の被害者が
当初２件の殺人事件の犯人。
それだけだ。
殺人未遂のうち１件は
赤城さんのせいです。
人殺しの機会を与えた
そういう自覚は ないんですか!?
ほら ない
だから赤城さんはダメなんですよ。
秋子さんの気持ちを考えれば
あんなトラップは仕掛けません。
科学も法医学も いいですけど⇒
その前に 人の心っていうものを
分かろうとしなきゃ。
赤城さん
いつか怪物になりますよ。
なってからじゃ 遅いんですよ！
分かっていただけますか？
上司らしい 上から目線だな。
２発 慰謝料は 後で請求する。
あんな男と心中する必要ないわ。
あなたは まだ若いんだし
他に いくらでも道はある。
それを早く見つけなさい。
はい。
決めました。
自分は あの人から離れません。
絶対に。
♬～
Ｂマイナス。
少し下がったわ。
あなたたちの評価。
ぜ～んぜん 変わってない あの人。
(ドアが開く音)
赤城君？
フッ。⇒
はいはい はいはいはい。
ハァ ハァ。
ハァ。
今日は お別れをしに
来ました。
こいつと。
♬～
どうして警察
辞めたんですか？
理由は１つには
絞れませんよ。
でもまぁ もう
心配は いりません。
私がいなくても
赤城君は もう大丈夫。
百合根君が
いるじゃないですか。
彼と決別できたのが
その証拠です。
(ドアが開く音)
♬～
(百合根)コーヒー
お願いします。
はい。
♬～
２発も殴ったこと
謝りませんからね。
慰謝料なんて
払いませんし
日本の借金だって
返すつもりは
ありませんから。
悪かった。
謝った？
赤城さんが
謝った。
♬～