(結城 翠)キャップ。
(百合根友久)はい。
私 ＳＴ辞めるから。
はぁ～!?
ＳＴを辞める!?
それ どういうことですか!?
辞めて どうするんですか!?
(結城)それ 言う必要あるかしら？
ありますよ
あるに決まってるでしょ！
だって 僕 キャップなんですよ!?
気持ち悪い。
(松戸紫織)確かに彼女から
異動願が出ています。
理事官が
唆したんですか？
どういう意味？
翠さんをＳＴから
引き離したいんですよね？
(池田草介)あ… 私は 何も。
(百合根)池田から聞きました。
お… おい。
私は 何も指示していません。
当然でしょ？ 何かを指示して⇒
｢うん｣と うなずくような
人間ではない 彼女は。
そうですね。
異動願が出たので⇒
結城翠には ＦＢＩラボ行きを
推薦しておきました。⇒
ちょうどいい機会なので⇒
他のメンバーについても
私のプランを伝えておきます。
赤城左門
東京大学 法医学教室。⇒
青山翔は 科学警察研究所へ
研修生として出向。
黒崎勇治は
警視庁警備部 警備第二課へ異動。
山吹才蔵は 関東管区警察学校にて
後進の育成。
ＳＴを
解散させたいってことですか？
あとは あなたね 百合根警部。
僕はＳＴに残ります
結城翠は もちろん⇒
赤城左門 青山翔
黒崎勇治 山吹才蔵が⇒
警察組織の中で
才能を生かすために⇒
ＳＴを解散させません。
それが
ＳＴ全員の意見ならいいけど。
下手くそ。
はぁ…。
(菊川吾郎の声)
ウィーン国際バイオリンコンクールは⇒
世界最高峰のコンクールです。
そこで優勝した柚木響子には
大注目してました。⇒
こんな内々の演奏会に
誘っていただいて⇒
感謝感激です。
お礼なら上層部に言って。
招待状が たまたま私に
回りに回ってきただけだから。
それで 捜査一課に
お声をかけていただいたとは⇒
本当に 私はラッキーな男です。
いやはや こういう時は 女性を
エスコートすべきだと思い…。
ねぇ 結城君。
(柚木響子)キャ～！
(菊川)東都音大の保有する⇒
ストラディバリウスで
メンデルスゾーンを弾くんです。
(携帯電話のバイブ音)
いや～ 実に楽しみです。
(辛島秋仁)どうしたの？
そこから動かないで
今 行くから。
(福島玲子)どうしたの？
(菊川)愛の悲しみを… 愛の⇒
愛の悲しみを…。
(机を叩く音)
(百合根)赤城さんは⇒
何とも思わないんですか！
(赤城左門)
思うって何をだ？
翠さんが いなくなるんですよ？
しかも 理由も教えてくれない！
というか
｢気持ち悪い｣って何ですか？
(青山 翔)翠さんは
キャップが気持ち悪いんだよ～。
そのまんまじゃないですか
意味が分かりません！
分っかんないか～。
青山さんは
翠さんが辞めてもいいんですか？
僕 もう帰っていい？
え？ え？⇒
え～っと… 赤城さんも
何とか言ってください。
赤城さんは これでいいんですか？
翠からだ。
(百合根)え？
東都音大で人が死んでる。
あっ ちょっと！
♬～
(菊川)亡くなったのは
小松貞夫 45歳。
東都音楽大学の教授で
柚木響子さんの
恩師だそうだ。
まぁ 死因は恐らく…。
(赤城)脳挫傷 恐らくではない。
曖昧なことしか
言えないなら 黙ってろ。
赤城さん。
それより…。⇒
この部屋 一体 何だ？
ストラディバリウスの展示室だよ。⇒
湿度や温度が24時間 365日⇒
管理されている。
バイオリンは
デリケートな楽器だからな。
ここで練習できるように
防音も完璧だ。
♬～
ここは 控室です。
あんたは？
(辛島)大学職員の辛島です。
この部屋は 特別室といいまして⇒
ストラディバリウスの展示室と⇒
応接室と控室に分かれています。
普段は鍵がかけられていて
立ち入り禁止です。
｢普段は｣？
(菊川)
今 柚木響子さんが使ってんだよ。
ストラディバリウスを弾く
演奏会を予定してたから⇒
自由に練習できるように
鍵は 彼女が預かってた。
柚木響子？ 誰だ？
(菊川)嘘だろ？ 知らねえのかよ。
柚木さんは ウィーン国際バイオリン…。
(柚木)私です。
私が 小松教授を見つけました。
その時の状況を
詳しく教えてください。
(牧村真司)特別室に入るドアは
オートロックで⇒
柚木さんは鍵を持たずに
部屋を出てしまった。
((すみません
部屋に鍵を置き忘れてしまって))
(警備員)((はい 分かりました))
(柚木)((お願いします))
(牧村の声)
警備員にドアを開けてもらうと⇒
チェーンがかかっていた。
((どなたか いるんですか？
開けてください))
(牧村の声)警備員が声をかけるが…。
(警備員)((すいません))
(牧村の声)応答がなく…。
(警備員)((少し お待ちください))
(柚木)((あぁ はい…))
(牧村の声)仕方なくチェーンを切断。
((チェーンを切断する音))
(牧村の声)
小松教授が倒れていた。
((キャ～！))
(牧村の声)
パニックに陥った柚木さんは⇒
辛島さんに連絡をし
彼らは ここへ駆け付けた。
(大野伸一郎)((あっ…))
(辛島)((小松教授…))
柚木さんと同じことを
警備員も証言しています。
…ってことは つまり⇒
密室殺人！
(結城)ハッ！ あっ…。
お願いだから
その言葉 使わないで。
その言葉？
まさか ｢密室｣のことですか？⇒
いくら閉所恐怖症だからって
密室って聞いただけで？
(結城)あ～ん ん～…。
(菊川)何が 密室殺人だよ。
小松さんは
自分でチェーンをかけた。⇒
そして
ラグに足を取られて転び⇒
ここに 頭を打ち付けた。
(小松貞夫)((あっ！))
確かに事故の可能性もありますね。
(菊川)事故の可能性じゃない 事故だ！⇒
ドアには
チェーンがかかってたんだぞ。
バカ よく見ろ。
転んで
展示台に頭を打ち付けたなら⇒
血痕の形状は 円形だ。⇒
これは
殴られて飛んできた飛沫…。
この血痕は
事故に見せかけるための⇒
偽装工作だ。
なるほど…。
(松戸)ドアは 内側から
チェーンがかかっていた。
しかし
あなたは これを事故ではなく⇒
殺人事件だと断定した。
(赤城)そうだ。
この血痕だけを根拠に。
ようやく 理解できたようだな。
(百合根)その… 赤城さんは
あらゆる可能性を考えて⇒
慎重に捜査に当たるべきだと…。
(赤城)例えば あんたが殺した可能性も⇒
その一つだ。
♬～
なぜ 小松貞夫が ここにいた？
分かりません。
(赤城)分からない？
あんたが知らない間に⇒
小松が勝手に
特別室に入ったっていうのか。
鍵は どうやって開けた？
私には 分かりません。
まぁ いい 鍵のことは
鍵屋にでも聞くんだな。
まるで 他人事だなぁ。
偽装工作の稚拙さから考えて
知能犯ではない。
これは つまらない 俺は 帰る。
(百合根)赤城さん！
(松戸)結構です。
では 今回は
ＳＴ抜きで捜査を進めます。
ちょっと待ってください。
人が１人 死んでいる。
それをつまらないなんて
言い切る捜査員がいると⇒
警察への信頼が失墜します。
警察が信頼を得るのに⇒
事件解決以外の道があるのか？
犯人検挙以上の必要があることが
あるのか？
赤城さんの言うとおりです。
必ずＳＴで殺人犯を検挙して
被害者の無念を晴らします。
では もし 検挙できなかったり⇒
これが
単なる事故だと判明したら？
ＳＴを即刻 解散して構いません！
分かりました 約束です。
(百合根)
あ～！ どうしてあんなことを 言ったんだ！⇒
ＳＴの将来を懸けるなんて！
この口が勝手に動いたんです！⇒
この口が いけないんです！
あ～～！⇒
事件を解決しないと
ＳＴは 僕のせいで解散です～。
そっか～。
キャップのせいだね。
何？ 私のせい？
(山吹才蔵)
いいえ キャップでしょう。
(赤城)キャップ！
さっさと事件を整理しろ。
はい…。⇒
柚木響子さんに
事情聴取したところ⇒
午前９時 音大時代の後輩で⇒
現在は 同大学の非常勤講師⇒
福島玲子さんが特別室に
柚木響子さんを 訪ねています。
((ノック))
(柚木)((は～い！))
((あっ いらっしゃい))⇒
((どうぞ))
♪～
(百合根の声)
その後 10時から約２時間 リハーサルが行われ⇒
正午すぎに柚木響子さんは
特別室に戻った。⇒
午後１時から２時までは⇒
音楽プロデューサーの
大野伸一郎さんが⇒
午後２時半頃から３時すぎまでは
柚木響子さんの先輩で⇒
現在は大学職員の辛島さんが
特別室を訪ねています。⇒
そして 柚木響子さんは⇒
演奏会の前に 気分転換で外へ。
鍵を部屋に置き忘れたため
警備員に鍵を開けてもらうと⇒
チェーンがかかっていて⇒
小松貞夫さんが死んでいた。
犯人は どうやって
特別室に出入りしたんでしょう。
犯人は なぜ わざわざ特別室で
小松を殺した？
その前に 小松は
なぜ 特別室にいたのか。
翠 柚木響子の証言で
何か気になることは あったか？
彼女 嘘をついてた。
なるほどな…。
あれは 嘘か。
((なぜ 小松貞夫が
ここにいた？))
((分かりません))
あれは嘘
ピッチが急に変化した。
動揺してる証拠。
そうか
小松が死んで 得をするのは…。
(青山)家族に生命保険は
入るだろうけど⇒
わざわざ
特別室で殺す必然性はない。
今回の事件で
結果的に被害を被ったのは…。
柚木響子 演奏会は中止に
なり コンクール優勝の
新進バイオリニスト
という名に傷が付いた。
そうか 犯人の目的は⇒
柚木響子さんを
陥れることだったんですよ！
(机を叩く音)
(百合根)この３人から
事情を聴きましょう！
(赤城)いや 焦るな
焦っていいことなんて 一つもない。
僕はＳＴを
解散させたくありません。
心に決めてるんです
皆さんの居場所をつくるって。
そのために 理事官に
認めてもらう必要がある。
(青山)
別に認めてもらいたくないけど？⇒
ねぇ？
そういうところですよ。
ＳＴも 少しは
認められる努力をしないと！
ハァ…。⇒
赤城さんの毒舌⇒
青山さんの机の上 ひど過ぎます。⇒
翠さんと山吹さんの服装
改善できませんか？
黒崎さんだって
挨拶くらいは頑張りましょうよ。
フゥ…。
事情聴取に行ってきます。
(ドアが開く音)
間違ったことは言ってませんから。
(赤城)そうだな。
僕は ただ⇒
皆さんに もう少し
賢く生きてほしいだけなんです。
何 言ってる？ 俺は賢い。
だから…
そういう意味じゃなくて。
＼(大野)ほいっ／
(百合根)リハーサルの後
大野さんは 事前に約束もせず⇒
柚木さんの特別室を
訪ねましたよね？
ええ。
柚木さんは
特別室に入り浸りで⇒
練習をしてると
聞いてましたから⇒
行けば会えると思ったんです。
(百合根)どんな用件で？
(大野)彼女のＣＤを出したいと
思っていたので⇒
その相談です。
まぁ… もう一度 彼女の演奏を⇒
聴きたいっていうのも
ありましたけど。
♪～
((拍手))
(大野)((ブラボー！ ブラボー！))
((やっぱり最高ですね
あなたの弾くストラディバリウスは))⇒
((ハハハ…！))
((柚木さん 今日は))⇒
((契約書を持ってきました))
((僕を信じてください
必ず大ヒットさせますから ね？))
((お断りします))
((何度いらっしゃっても
答えは同じです))
(大野の声)
あまり かたくなだったので⇒
僕も 大人げなかったんですが⇒
挨拶も ろくにせずに
部屋を出ました。
柚木さんは なぜＣＤデビューの話を
断ったんですか？
フッ
それ 本人に聞いてください。
(赤城)聞かなくても分かる。⇒
理由は あんたがクラシックに
まるで興味がないからだ。
これは…。
本を開いた形跡すらない。
あんた バイオリンとビオラの
区別は つくのか？
え？
あんたは 柚木響子が
有名なコンクールで賞を取ったから⇒
ＣＤを出したかったにすぎない。
(大野)おい…。
(赤城)別に構わない。
俺が知りたいのは その場に
彼女の恩師である⇒
小松教授が
いたのではないかということだ。
小松が デビューに反対し⇒
それに腹を立てたあんたは
小松を殺害。
違う！ 私は殺してなんかいない！
私は 柚木さんと
２人で話をしただけです！
大体 小松さん⇒
教え子のためを思うような人じゃ
ないんですよ？
あんた方 教授っていう肩書に
騙されてるんです。
小松さん 柚木さんに
体の関係 迫ってたんですよ。⇒
嘘だと思うなら
調べてみてください。
大野さんが言ったことは
本当でしょうか？
小松を殺したんだろうと言われて
動揺していたが⇒
話をしていくうちに
落ち着きを取り戻していた。
あながち
デタラメとも思えない。⇒
まだ２人残ってる 行くぞ。
(百合根)
福島さんは なぜ特別室に？
出勤の時 特別室の前を
通りがかったので
響子さんに ひと言
お祝いを言おうと思って。
(柚木)((どうぞ))
((響子さん このたびは
おめでとうございます))
((ありがとう))
((へぇ～ ホントに特別室
独り占めしてるんですね))
((ストラディバリウスで
練習し放題じゃないですか))
((これが しがない非常勤講師と))⇒
((ウィーン国際バイオリンコンクール
優勝者の差ですね))
((お茶でも入れるわね))
((やっぱり お茶は結構です))
(柚木)((え？))
((日本が誇るバイオリニストに))⇒
((やけどでもされたら
困りますから))⇒
((忘れないでください))
((ブームは すぐに終わる))
((あなたの音楽生命なんて))⇒
((いつどうなるか
分かりませんから))
私が響子さんを妬んでいたとでも
言いたいんですか？
妬み うらやみ⇒
悔しくて 夜も眠れない。
(福島)は？
柚木響子を陥れてやろうと考えた
あんたは 特別室で…。
彼女の恩師 小松貞夫を殺した。
(福島)そんな…
勝手なこと言わないでください。
(赤城)どうやって
特別室に出入りしたんだ？
この人 頭おかしい。
落ち着いて。
警察は 随分 決め付けた
言い方をするんですね。
あ… すいません。
福島さんは 一時期
美し過ぎるバイオリニストと⇒
マスコミに
取り上げられたことがあって。
しかし マスコミは飽きっぽい
だから 福島さんは⇒
｢マスコミに踊らされず
頑張ってください｣と⇒
柚木さんに言いたかった
それだけです。⇒
はぁ… そりゃ 時には ひとの成功を
うらやむこともあります。
でも だからって
関係ない小松教授を⇒
殺すと思いますか？
(赤城)思わない。
は？
(赤城)だが あんたが言った⇒
｢あなたの音楽生命なんか
いつどうなるか分からない｣。
これは単なる嫌みじゃない
何かが起きるという宣言だ。⇒
そして何かが起こった時に
あんたは ドヤ顔で⇒
柚木響子を
あざ笑うつもりだった。
一体 何 計画していたんだ？
(福島)言いがかりは やめて。
お前たちの三角関係も
お見通しだ。
(百合根)え？ 三角関係？
(赤城の声)柚木響子と辛島は
かつて恋人同士だった。⇒
しかし恐らく
響子の海外留学で破局。⇒
その後
辛島と福島玲子は付き合い始め⇒
現在に至る。⇒
３人の座る位置 視線の絡み方
そらせ方から明らかだ。
あんたは 元カノの響子に
自分たちの仲を見せつけたい。
一方 柚木響子は
今でも辛島に気持ちがある。⇒
あんたは 恋愛では
今のところ響子に勝っている。
だが 仕事では完敗だ。
元美し過ぎるバイオリニストの
非常勤講師と⇒
ウィーン国際バイオリンコンクールの
優勝者とでは話にならない。
(百合根)
だから センセーショナルな 密室殺人を企て⇒
柚木響子さんに
汚名を着せようとした。
違う！
名誉毀損で訴えてやるから。
まぁいい すぐに分かる。
それで⇒
あんたは
なぜ特別室に行ったんだ？
あんたは小松との関係に悩み
それを辛島に相談していた。
そうだな？
(柚木)どうして それを…。
(百合根)
辛島さんから聞きました もしかして あの日
小松さんは あなたを訪ねて
特別室に来たんじゃないですか？
はい。
辛島さんが帰った後
小松教授が来て…。
(響子の声)
強引に押し倒されて…。
でも 殺してません。
私は必死で逃げた
それだけなんです。
黙っていて すみません。
でも 疑われるのが怖くて…。
突き飛ばした時に 小松さんは
頭を打ったんじゃないですか？
それなら正当防衛が
認められると思います。
(柚木)違います。
私が襲われたのは応接室です。
展示室じゃありません。
人を引きずった形跡は
なかったが…。
(百合根)
小松さんが柚木響子さんに 付きまとっていたことは⇒
小松さんのメールから
裏が取れました。
(青山)結局 柚木響子は
肉体関係を迫られて。
大野伸一郎は
ＣＤデビューを 断られた腹いせに。
福島玲子は 嫉妬ゆえ。
辛島秋仁は
純粋に響子を助けるため。
みんな 小松を殺害しても
おかしくない
動機があったってことだ。
捜査は 振り出しに戻った
ということですね。
(筒井桃子)
関係者について いくつか 新しいことが分かりました。
(百合根)何ですか!?
音楽プロデューサーの
大野の事務所は
倒産寸前で かなり
借金もあるようです。
大学職員の辛島は⇒
殺された小松教授と
折り合いが悪かったようで⇒
パワハラに近い扱いを受けていた
という証言も出ました。
ハァ… ありがとうございます。
でも…⇒
決定打には ならないな～。⇒
う～ん…。
すみません。
(三枝俊郞)
こういう時は｢ありがとう｣ですよ。
僕は⇒
ＳＴを守れないかもしれません。⇒
全然 捜査も進まない。
このままじゃ 本当に
ＳＴは解散になっちゃいます。
翠さんが辞めるって言っても⇒
誰も真剣になってくれないし
赤城さんも。
(赤城)俺は事件に集中してる。
(百合根)赤城さんは いいんですか？
このまま ＳＴのみんなが
バラバラになっても。
俺は事件に集中してる。
集中させろ。
つまらないとか言ってたのに。
ＳＴを
解散させたくないからですか？
うるさい 黙れ！
そっちは 頼みます。
こっちは こっちで 悩みます。
その悩みに答えられる人物を
知っていますよ。
連絡してみましょう。
(百合根)えっ 誰です？
松戸理事官です。
えっ… え～!?
百合根君の問いに
きっと答えてくれるはずです。
♪(店内のＢＧＭ)
(松戸)久しぶり。
確か 昨日もお会いしたと
思いますけど？
ここで会うのは
久しぶりって言ったのよ。
７年ぶりです。
７年前？
(三枝)松戸理事官は 刑事として
結城君は科捜研の新人として⇒
とある殺人事件の捜査で
知り合いました。
(三枝の声)結城君は優秀過ぎて
その分析や推理に⇒
周りの刑事が
誰も ついていけなかった。⇒
新人の意見なんて
バカバカしいと切り捨てた。⇒
でも 松戸理事官だけは
結城君を信じ⇒
事件を解決に導きました。
昔 捜査で行き詰まった時⇒
ここで よく
あなたの意見を聞いたわね。
(三枝)
事件解決後 松戸理事官は⇒
結城君を高く評価し⇒
さまざまなポストを用意しました。⇒
しかし 結城君が
｢うん｣と うなずいたことは⇒
一度も ありませんでした。
ＦＢＩラボに行くということは⇒
当然 飛行機に乗るわけだけど⇒
閉所恐怖症は相変わらず？
乗れるの？
(結城)どうかな？
広さは関係ないから。
私が閉所だと思った所が閉所なの。
ＳＴを辞めたくなった理由は？
言う必要あるかしら？
束縛されるから。
あなたは 今のＳＴも
閉所だと思い込んでいる。
でも 百合根警部は
束縛なんてしていない。
あなたや ＳＴのメンバーたちに
期待しているだけ。
かつての私と同じ。
何？ それが言いたかったわけ？
あなたは
その期待から逃げたいだけ。
私に ＳＴを続けさせたいの？
辞めさせたいの？ どっち？
何を言っても聞かないでしょ。
♬～
でも ＳＴが
あなたの言う閉所なのか⇒
よく考えてみて。
♬～
(ドアが開く音)
遅くなりました。
お待ちしておりました。
苦いの。
(三枝)甘いものを食べた後なんですね。
理事官は⇒
なぜ 急に翠さんがＳＴを辞めたい
と言ったか分かりますか？
あなたが原因でしょ。
ハァ やっぱり。
ですよね。
でも やっぱり
ＳＴ以外にないと思います。
翠さんだけじゃなく
皆さんの居場所は。
(赤城)キャップ。
ＳＴは 俺たちのためにあるのか？
(百合根)ＳＴは⇒
各分野に秀でた者を集め⇒
科学的見地から
捜査を支援させるためにあります。
捜査のためです。⇒
ＳＴは 事件解決のために
存在してます。
あっ…。
僕は ＳＴのキャップ
失格ですね。⇒
あ～ どうしよう。⇒
考えろ～ 考えろ～。
理事官は 翠さんの居場所づくりに
失敗して 後悔しましたか？
失敗は認める。
でも 後悔は してない。
そんな暇は ない。
それは 理事官が強いからです。
僕には できません。
僕に できることは…。
１つしかありません。
１つしかないなら⇒
やるしかないですよね！
ハァ ありがとうございました。
(結城)
((私が閉所だと思った所が 閉所なの))
((あなたは 今のＳＴも
閉所だと思い込んでいる))
((でも 百合根警部は
束縛なんてしていない))⇒
((あなたや ＳＴのメンバーたちに
期待しているだけ))
(三枝)
本音を教えていただけますか？⇒
どうですか？ 彼らは。
目が離せません
いろいろ やってくれますから。
あっ それは すいませんでした。
でも…⇒
赤城左門が あんなこと言うとは。
｢ＳＴは 俺たちのために あるのか｣
ですね。
私も驚きました。
(松戸)だから 目が離せないんです。
百合根君の おかげでしょうか。
かもしれませんね。
それでも そういう自覚が
命取りになるってこと⇒
彼は 知っておいたほうがいい。
難しいですね 人と人は。
正解は ありませんから。
確認したいことがあるから
ドア閉めていいかしら？
(警察官)はい。
(施錠された音)
♬～
密室。⇒
窓すらない。
息が…。
か… 息が…。
苦しくない。
ウソ？
ご協力 ありがとう。
(警察官)お疲れさまです。
(結城)ハハッ！
(バイオリンの音)
♪～
(乱暴に弾く音)
ハァ…。
ちょ…。
何やってんだ？ キャップ。
｢１ ＳＴに残って｣⇒
｢これまでどおり
その力を発揮すること｣。
｢２ ＦＢＩラボで
最先端の技術…｣。
それって 翠さんの今後についての
シミュレーションってこと？
どうやら 100パターンまで
考えたようですね。
フッ そうですね。
徹夜ですかね。
(百合根)あ～！ 違うんです！
(結城)何が？
誤解しないでください。
これは 決して
束縛じゃありません。
僕は ただ…。
この100パターンを
取りあえず 一緒に考える時の⇒
足がかりにしようと思って。
あっ 皆さんの今後のことも
一緒に考えたいので⇒
待っていてください。
キャップ バカだね。
バカですね。
(黒崎勇治)バカ。
ひどいな みんなして
バカ バカって。
キャップって ホント バカ。
私の今後なんて
どうでもいいでしょ？
今は 殺人事件の捜査中。
翠さん…。
その大量のメモ 片しておいて。
私の机に。
捜査が終わったら 読む。
(赤城)
事件を頭から整理するぞ。
バカキャップ。
(百合根)赤城さん！
菊川さん 呼んで
気になることがある。
はい！
(操作音)
🔈 ♪(バイオリン)
この音が 柚木響子が弾く
ストラディバリウスなのね。
ああ 東都音大に
聞き込みに行った時⇒
演奏会の中止を残念がっていたら
貸してくれたんだよ。
何が気になるんです？
昨夜 柚木響子が バイオリンを
弾いてるのを聴いたの。
彼女 大学から借りた
貴重なストラディバリウスとは⇒
思えないような
扱いをしてたから。
それで どうだったんですか？
この音が
ストラディバリウスなら⇒
昨夜 弾いてたのは
ストラディバリウスじゃない。
聴き分けられんのか？
(青山)バイオリンといっても
倍音構成が 微妙に違うから⇒
一挺一挺 音が違う可能性はある。
つまり
バイオリンにも個性があり⇒
翠さんなら 聴き分けられる
ということですね。
他に 録音はないのか？
もう一つ ある。
事件当日の朝
行われたリハーサルだ。
(操作音)
🔈 ♪(バイオリン)
これも
ストラディバリウスじゃない。
普通 リハーサルでは
本番の楽器を使う。
なぜ ストラディバリウスを
弾かない？
ストラディバリウスは
非常に高価なものなんですよね？
数千万円から数億円。
オークションで
12億円で落札されたこともある。
ふ～ん 盗みたくなる金額だ。
はぁはぁはぁ。
例えば 誰かが
ストラディバリウスを盗み⇒
犯行の発覚を遅らせるために
代わりに偽物を置いた。⇒
柚木響子は その すり替えに⇒
気づいていないのではないかと
言っています。
相手はプロだぞ バイオリンが
変わって気づかないわけがない。
でも だとすると 柚木響子は⇒
ストラディバリウスが盗まれたことを
なんで隠してたの？
もしかして 柚木響子さんが
バイオリンをすり替えた。
愚か者が
一番疑われるのも柚木響子だ。⇒
柚木が すり替え犯とは
考えにくい。
じゃあ 誰が？
(赤城)必ず どこかに⇒
恐らくは 柚木響子の近くに⇒
彼女を陥れようとしていた
人物が いるはずだ。
黙っていたのは
柚木響子だけじゃない。
あの人も
リハーサルを聴いたなら⇒
ストラディバリウスじゃないことに
気づいたはず。
あの人？
(百合根)誰ですか？
辛島秋仁。⇒
彼は耳がいい
私と同じぐらいね。
(柚木)((キャ～！))
気づいていたのに
黙っているとは⇒
辛島 疑わしいですな。
辛島さんをかばって⇒
柚木響子さんが
黙っているのも分かります。
彼女は辛島さんのことが
まだ好きなんです。
じゃあ 本物の
ストラディバリウスはどこだ？
念のため 盗品をさばく闇ルートに
怪しい動きがないか⇒
三課に調べてもらってください。
俺は 生のストラディバリウスを
絶対に聴く！
そのためだったら
何だってやるよ。
私は 柚木響子の周辺を調べます。
(菊川)おう。
問題は
ストラディバリウスの事件と⇒
小松さん殺害が
どう関わってるかです。
あるいは 全く関わっていないか。
もっと問題は 密室です。
犯人は どうやって
チェーンがかかった
特別室に出入りできたのか。
確かに 密室の謎を解かない限り⇒
これが殺人事件だと
主張することも難しい。
(ドアが閉まる音)
(百合根)
菊川さん 驚かせないでください！ まだ いたんですか？
(青山)今 出てったよね!?
どこから湧いて出た？
ひとをボウフラみたいに言うな！
柚木響子の貴重なディスクを⇒
赤城のブースに しまったんだ
傷つけられたら困る。
(百合根)勝手に入ったら
赤城さんに叱られますよ。
あ～！
(菊川)え？
(赤城)ん～！⇒
うお～！⇒
そうか。⇒
う～… そういうことか。
ん～… あ～！⇒
残念ながら⇒
菊川のせいで
謎が解けてしまった。⇒
ん～… あ～。⇒
そうだった…。⇒
こんなことに 今まで…！
(菊川)あっ あ～あ～！
(赤城)気づかないなんて…！⇒
愚か… この愚か者！
(百合根)あ～ ちょ…！⇒
あ～ もう！
あ～ もういいですから！
謎が解けたなら 教えてください！
(赤城)ん～…。
思う存分 教えてやる。
ついてこい。
(携帯電話のバイブ音)
(響子の声)
｢お世話になった皆様へ｣。⇒
｢留学先のドイツに
戻ることにしました｣。⇒
｢その前に 皆様には どうしても
私の演奏を聴いていただき｣⇒
｢感謝の気持ちを
お伝えしたいと思います｣。⇒
｢明日 予定どおり｣⇒
｢ストラディバリウスを
演奏いたしますので｣⇒
｢お楽しみいただけることと
存じます｣。⇒
｢ぜひ おいでください｣。⇒
｢柚木響子｣。
は… 来ていただいて
ありがとうございます。
(客)ホントに
楽しみにしてたんですよ。
♬～
(ガラスを割る音)
＼(赤城)どこへ行く？／
演奏は これからですよ。
大野さん。
ストラディバリウスを聴ける
貴重な機会ですから。
ちょっと 急用ができまして。
すいません。
何です？ どいてくださいよ。
残念 警備会社じゃなくて
警視庁から来ました。
(大野)あっ ちょっと！
何するんです？ ちょっと！⇒
やめ やめてくださいよ！ ちょ…あっ！
(赤城)これは？
いや それは あの
娘のために買った練習用の…。
バイオリンと ビオラの
違いも分からないのに⇒
まともなバイオリンが
選べたのか？
ちょっと… ちょっと やめてください！
ちょっと…！⇒
え え えっ…
あ…！ ダメ ダメ… ダメ！⇒
やめて！
♬～
(大野)あ…。
ストラディバリウスが…。
(結城)よく見て。
それ 偽物
あなたには 分からないかしら？
に… 偽物？
事件が起きた日以来
ストラディバリウスは⇒
偽物に すり替えられていた。⇒
偽物といっても ひと目見ただけ
一度聴いただけでは⇒
一般人には分からない
精巧な作り。
でも そのことに気づいた人物が
２人いた。
１人は もちろん
演奏した柚木さん。
もう１人は 辛島さん。⇒
あなたの優れた聴覚は はっきりと
違いを捉えていたはず。⇒
でも 犯人をかばって黙ってた
なぜなら⇒
バイオリンのすり替え犯は
あなたの恋人⇒
福島玲子さん。
あんたは あの時…。
((彼女の恩師 小松貞夫を殺した))
(赤城の声)
目の周りの筋肉が動いて シワができていた。⇒
それは 安心 安堵の表情だ。
ストラディバリウスのことが
まだ俺たちにバレていないと⇒
ホッとしていたんだ。
勝手に犯人にしないでよ。
大学の あなたのパソコンから⇒
マスコミに送る予定だった
告発文を見つけた。
(筒井)これが書けるのは
バイオリンをすり替えた犯人だけ。
(赤城の声)
あんたは バイオリンケースを 応接室に置き 展示室へ。
そこで わざと嫌みを言い…。
((これが しがない非常勤講師と))⇒
((ウィーン国際バイオリンコンクール
優勝者の差ですね))
((お茶でも入れるわね))
(赤城の声)
柚木響子が去ってから⇒
あんたは バッグに隠しておいた
偽のストラディバリウスを⇒
本物と すり替えた。⇒
あんたは ケースを
わざわざ応接室に置いたことで⇒
後で バイオリンのすり替えに
気づくはずの⇒
柚木響子から
疑われないようにした。
玲子だったの？
あんたは すり替えたのは
辛島だと思っていたんだな。
(百合根)廊下の鉢植えから
あなたの指紋が出ました。
恐らく
そこに鍵を隠していたんだ。
辛島と２人で話をするため⇒
特別室の中に入って
待っていてもらおうとした。
バイオリンのすり替えが
できたのは⇒
鍵の在りかを知っていた
辛島さんだけ。
そう あなたは考えた。
そして 同じ理由から
小松さん殺害も⇒
辛島さんの犯行だと思い込んだ。
だから あなたは 小松さんに
襲われたことも黙っていた。
(結城)辛島さんを
必死で かばっていたのに⇒
辛島さんから あなたに
な～んの話もない。⇒
それで あなたはイラついて
バイオリンに当たった。⇒
違う？
((乱暴に弾く音))
((ハァ…))
(結城)で すり替えられたのは
バイオリンだけじゃない。
僕たちの意識も
すり替えられていました。
犯人は
柚木響子さんを陥れるため⇒
小松さんを殺したわけじゃない。
ストラディバリウスが欲しくて
小松さんを殺した。
犯人は…。
お前だ。
ち… 違う！
(赤城)ストラディバリウスを盗み⇒
それを売り払い
借金返済に充てるつもりだった。
違うと言ってるだろ！
(赤城)遺体発見時 特別室のドアには⇒
チェーンがかかっていた
出入りは不可能だったんだから⇒
殺人犯も まだ特別室にいたと
考えるのが論理的だ。⇒
あの日 柚木響子にＣＤデビューを
断られた あんたは…。
((ドアが閉まる音))
(赤城の声)帰ったと思わせ
控室に忍び込んだ。⇒
お前は ストラディバリウスを盗む
チャンスをうかがっていた。⇒
しかし⇒
辛島が やって来た。
((小松教授から))⇒
((こんなメールが来て困ってるの))
辛島が帰った後は
今度は 小松が やって来た。
(小松)((響子！))
(柚木)((やめて！))
(小松)((あっ！ 響子…))
(柚木)
((離して！ 離してって！))
(小松)((あっ!!))
(柚木)((ハァ ハァ…！))
(赤城の声)お前は
誰もいなくなったと思い込んだ。
♬～
(小松)((あっ…))
((ハァ…))
((フゥ～))
♬～
((ハァ… ハハッ))
((大野さん あんた…))
((小松さん！))
((あんただって ひとに言われたら
困ることしてたろ!?))
((え？))
((ねぇ…
落ち着いて話しましょうよ))
((ねぇ！ フフッ
落ち着いて話しましょう))
((ねぇ さぁ ほら さぁ！))
((うわ～！))
((ハァ どうしよう…))
((どうしよう ハァ…))⇒
((よし))
(赤城の声)
お前は防音対策がなされている⇒
展示室で 小松を殺害。⇒
事故のように偽装工作し⇒
ストラディバリウスを盗んで
逃げようとしたが…。
(柚木)((すみません
部屋に鍵を置き忘れてしまって))
(警備員)((はい 分かりました))
(柚木)((お願いします))
((鍵が開く音))
((どなたか いるんですか？
開けてください))
((ノック))
(警備員)((すいません))
(警備員)((少し お待ちください))
(柚木)((あぁ はい…))
((キャ～！))
(赤城の声)
そして 駆け付けた関係者が⇒
全員 死体に目を奪われ
展示室に入るのを確認すると⇒
まるで 自分も特別室の外から
来たかのように⇒
関係者に加わった。
これができたのは 展示室に⇒
柚木響子と２人でいた
お前だけだ。⇒
柚木響子が
手前の応接室にいれば⇒
控室に忍び込むことなどできない。
特別室のドアに
チェーンがかかっていたことで⇒
現場は密室であると
意識が すり替えられたんだ。
閉所と思うから 閉所。
密室と思うから 密室。
いや ち… 違う 違う！
俺は やってない！
(赤城)
黙れ 何度も同じことを言うな この単細胞。
そもそも小松は 柚木響子に
肉体関係を迫ったと⇒
なぜ お前が知っていたんだ
知っていたこと自体⇒
お前が 控室に隠れていた証拠だ。
(菊川)ダメ押しが必要か？⇒
お前が 盗品売買の闇市場で⇒
バイオリン愛好家を探してたことも
裏が取れてる。
あ… あ…。
(筒井)立ちなさい。
小松貞夫殺害容疑で
同行願います。
福島玲子さん 窃盗の容疑で⇒
ご同行願います。
皆さんからも
事情を伺いますんで。
この事件 翠さんがいなければ
解けませんでした。
ＳＴ解散の危機を救ったのは⇒
翠さんです。
キャップって ホント…。
いいの 何でもない。
(百合根)え？ 言ってください。
気になって今夜 眠れません。
(赤城)ちょうどいいじゃないか。
みんなの100パターン
徹夜で考えるんだろ？
それと これとは別です。⇒
ちょ… バイオリン
片付けなくていいんですか？⇒
赤城さん！
報告は 以上ですね？
ご苦労さまでした。
あの ＳＴの今後の件ですが…。
何でもありません 失礼します。
♬～
ちょっと待って。
百合根。
これ 見てみろ。
(池田)
松戸理事官が書いた ＳＴ解散後の
メンバー全員の
シミュレーションだ。
でも
もう使わないから
捨てろと言われた。
すごい。
ああ。
すごいよ。
♬～
いろいろ
あったようですが
よかったですね。
解散は 免れました。
俺の１００パターン
考えたか？
えっ まだですよ
今は青山さんの
１００パターンを
考え中です。
何だよ。
あっ もしかして
後回しにされて
ひがんでます？
じゃなかったら
焼きもち？
誰に向かって言ってる。
(百合根)照れなくても。
照れてない。
(百合根)照れてるじゃ ないですか。
あっ
ありがとうございます。
(赤城)
青山の１００パターン…。
(百合根)はい。
(赤城)例えば？
(百合根)
なんで 赤城さんに
言わなきゃ
いけないんですか？
赤城さんは
青山さんが終わった後
ちゃんとやるので
待っててください。