《輝夜：あの日　声を聞いたんだ
輝く月夜の草原で
届かぬ月に手を伸ばし―
私の名を呼ぶ　お前の声を…》
《紅：あ～　どうしよ　どうしよ
算数　全然　わかんない！
この昼休憩の間に
少しでも何か覚えないと…》
あっ…　だ　誰？
ここと　ここと　ここ
この30分で　それだけ頭に
叩き込んでおきなさい
そしたら合格できるわ
〈紅：最初の印象は
「魔法使い」だった〉
（紅）もしかして試験問題を
ハッキングとかしたの？
ハッキング？
だって　そうじゃないと―
あんなピッタリ　当てるなんて
この学校には
100年の歴史があるのよ
中学受験の出題範囲と
過去の問題をざっと見れば―
どこが出るかは一目瞭然
そ…　そうなんだ
ハッキングなんて非効率よ
あなたって頭がいいのね
そんなことないわ
ずっと　わからないものがあって
それが何かを探している
んっ…？
ただ理解したいだけ…　世界を
ねぇ！
あなた名前は？
輝夜
月光輝夜
〈きっとこの子は　何でもできる
魔法使いだと思った
学校に入学して
一緒のクラスになるまでは〉
輝夜　それ何？
キュウリよ
それは　よくわかるんだけど
それって　おいしいの？
おいしくはないわね
ただ　カロリー抑えて
栄養を摂取したいだけなので―
味とか　どうでもいいわ
（ジェシー）いやいや　味　大事でしょ！
お弁当は？
親は作ってくれないの？
両親は私が気持ち悪いので―
ずいぶん前に　いなくなったわ
えっ
あ…　えっと　ごめん
なぜ蛍が謝るの？
賢明だと思うわ
理解できないものを
遠ざける生き方は
（２人）あぁ…
〈輝夜の頭のよさは
私たちの理解を超えていた〉
これ直せる？
えぇ
〈わからないものがないのか―
勉強を教えてくれるのは
もちろん―
壊れたものも
大抵　すぐに直してくれた
あまりにも簡単にできるから
ちょっと尋ねてみたことがある〉
ねぇ　そういうのって
やり方　間違ったりしないの？
蛍は５の段の九九　間違える？
えっ　いや　さすがにそれは
それと同じよ　間違えないわ
〈生活は　メチャクチャだった
最初　ずいぶん年を取った―
おじいさんとおばあさんと
暮らしていたが―
いつの間にか　いなくなっていた〉
輝夜～　起きなさい輝夜
〈学校に行くのも　どうでもいいと
思っている節があり―
毎朝　起こしにいくのが
日課になった〉
（紅）この部屋
少しは片づけなさいよ
片づいてるもん
なに？
どこに何があるかは
わかってるから―
片づいてるもん
えっ
じゃあ　エアコンのリモコンは？
『論語』の文庫の下
制服のリボンは？
『がらがらごん』の絵本の上
どこにその本があるのよ
（紅）だから！
レトルトカレーを冷たいまま食べない！
あったかごはんに
かけるんだから一緒よ
一緒なわけないでしょ
〈生活能力はゼロだった
だから思った
輝夜は　お姫様なのだと
神様から特別な何かを
もらったけれど―
誰かがお世話しないと
生きられない　お嬢様〉
（宇佐）ていうか
いつもマスクしてるけど花粉症？
《あっ　なんかムカついてる》
んっ？
（輝夜）地球の大気が
私に合わないだけよ
（宇佐）輝夜　宇宙人なの？
（紅）進路希望　輝夜は何書いた？
観測できない未来について
考えるなんて　時間の無駄だわ
そんなこと言うから
先生がみんな困るのよ
まっ　まぁ私はさ―
お　音楽で暮らせたら
いいかもな～って思ってるけど
あぁ　あなたがこっそり―
YouTubeにあげてる　あれ？
わっ
たしか　チャンネル名は…
ちょっ！
なんで知ってるの!?
誰にも言ってないのに！
でも…　いいことだわ
へっ？
とても…　美しい夢よ
あ…　フフッ
私にはね　そういうのはないの
ただ知りたいだけ
知りたい？
知りたいって何を？
蛍が怒るから言わない
怒んないわよ！
夢を見るの…
いつも誰かが泣いている夢
届かぬ月に手を伸ばし
私の名を呼ぶ　誰かの声を
ソイツの…
息の根を止めてやれって
（司）ウーン…　ハァ…
((長い旅は…　終わったか))
（綾）もう少し「愛してる」って
伝えたほうがいいと思うのよ
はっ？
だからさ―
夫婦の愛情表現格差の話よ
格差？
そう！
なんか　つかっちゃんって―
ナサくんに対して
愛情表現　薄くない？えっ
ナサくんって　ほら
愛情が全部　顔に出るじゃない？
そんな様子を見てたら
ナサくんがどれだけ―
つかっちゃんのことを好きか
わかるんだけど～
ハァ…　つかっちゃんからは―
全然そういうの
伝わってこないのよね～
正直　ナサくんの愛情に
甘えていませんか!?
ああっ…！
（司）あ…　愛情に…　甘え？
（綾）はい！
これはもう完全に甘えです！
なぜなら！
ナサくんがいつも
つかっちゃんの周りを―
好きだ好きだと回るから！
つかっちゃんは　ナサくんに対して―
愛情の塩対応でもいいと思っている！
これを
愛情の表現格差と言います！
ウッ　い　いや…　えっ　でも…
こういうのはね
本人には　わからないものなのよ
だけど周囲から見てるとわかるの！
本当に愛しているなら―
伝える努力をしたほうが
いいんじゃない？
わ…　わかった
《確かに　最近　私から―
好きだのなんだの
言った覚えが　あまりない
綾の言うとおり　ナサくんからは―
溢れんばかりの愛情は
感じるけど…
そのせいで　私からは
言いそびれてる部分はあるかも
とはいえ　面と向かって
そういうのって　なんか…
すっごい恥ずかしくない!?
それでも　言ったほうがいいのは
確かなわけで》
ね　ねぇ　旦那様
（ナサ）んっ？
どうしたの？
あっ　いや！　その…
《なに今更　テレてるのよ！
日頃の思いを
ただ伝えるだけじゃない！
こんなことで　テレてないで―
好きだってことを
ちゃんとナサくんに伝えるのよ！》
あ…　あのね
旦那様は私のことを…
《違～う！　そういう言い方じゃ
ないでしょ！
ナサくんが
私を好きかどうかじゃなくて―
私が好きだってことを伝えなきゃ！》
んっ？
ん～っ
あっ…？
わ　私の好きなところ言ってみて
えっ？
いっぱいあるけど　何からいく？
えっ…　いっぱいあるの？
うん　あるね！
なら…　とりあえず１個
言ってみて
うん！　まずはね―
いい匂いがするところ
はっ？
それはいったい　どういう
え～　わかんないかな？
司ちゃんからはね
甘くて優しい匂いがするんだ
これは物理的な匂いとは違う
なんていうか　空気感みたいな？
だから僕は　これをね
愛の匂いって思うことにしてる
旦那様って頭がいいのに―
たまに　バカみたいなこと
言うわよね
えっ？　どういうこと？
他には？
他に？
（ナサ）ウーン　そうだなぁ…
いっぱいあるけど…
あっ
真面目で理性的なのと―
抱き締めると　ちょっと困った顔に
なるところが好き
ほ　他には？
そうだね～
この細くて　きれいな指で―
おいしい料理や
何でもできちゃうところが好き
この柔らかい唇も
そのテレたほっぺも全部好き
そっか…　旦那様は
私のことが大好きなのね
うん
で？　ナサくんに好きって言ったの？
えっ？
「えっ？」じゃなくて
言ったの？　言ってないの？
どっち？
なぜ　こっちを見ないの？
綾　お前は夫婦がわかってない
はい？
いいか？
夫婦っていうのは―
以心伝心なんだよ！
はっ？
あうんの呼吸ってあるだろ？
夫婦に大事なのは　言わなくても
伝わるってことなのさ
だから大丈夫だ　問題ない
フーン　なるほどー　そうなんだー
などと言ってますが
どうですか？　皆さん
ん～っ　そうねぇ
これは重症ですね～
ちょっ…
（ミャーコ）言葉で伝えるのが
恥ずかしいなら―
態度で示すと
いいんじゃないかしら
ほほぅ　というと？
つまり～
（ミャーコ）なんかこう…
エロい下着で誘惑…　的な
倦怠期の夫婦には―
刺激が大事って言うじゃない？
なるほど
「なるほど」じゃない！
あと倦怠期でもねえわ！
これは夫婦の問題なんだから
外野があれこれ言ってくるな！
風呂屋来たなら
とっとと風呂に入って帰れ！
（みんな）ハァ～ッ
まったく　アイツらときたら…
《とはいえ―
愛していると言えていないのは
事実なんだよなぁ》
((言葉で伝えるのが
恥ずかしいなら―
態度で示すと
いいんじゃないかしら))
((態度で示すと
いいんじゃないかしら…
態度で　態度で　態度で…))
《態度か》
じゃあ　そろそろ寝よっか
あっ　いや…　待ちたまえ旦那様
えっ？
《何かやっちゃったかな？　僕》
旦那様
ちょっとここ　座ってくれる？
あっ　は　はい…
な…　なんでしょうか？
そのまま
少し目をつぶってください
あっ　はい
ハッ…！　えっ!?　え？
い　今　僕　キ　キ…！
あぁ　ちょっと待ってください旦那様
えっ？　え…
今から少し
重要な話があるんだけど
じゅ　重要な話？
そうです
とても重要な話なので
よく聞いてもらいたいのだけれど
んっ…
あっ　でも―
またちょっと
目をつぶってもらえる？
はっ…　はい！
じゃあ―
とても大事なことなんだけど…
あなたのお嫁さんは今―
いつもよりかわいい下着を
着ています
グワァーッ！
えっ？
へっ？
じゃ　寝ましょうか旦那様
えぇぇ？
《えぇ？　さっきの何？
それ　どういうこと～？
つまり
見て確認しろってことなの？》
《何を言ってるんだ私～！
ていうか　さっきのタイミングなら―
普通に「好き」って
言えたんじゃないのか～!?》
（要）なんか
女子高生みたいな悩みを―
抱えているらしいじゃないっすか
はぁ？
（要）だから告白っすよ告白
愛する夫への愛の告白！
ハァ…　べべべべ別にそんなの―
悩んでないし
タ　タタタ　タイミングだけだし―
全然　テレてるとかないし
ハァ…
そもそも告白なんてもんは―
考えたら負けなんすよ
はぁ？
例えば　そうだな～
ここに数宮くん　いますけど
（数宮）どっ　どうも
って誰!?
クラスメートの数宮くんっす
今日は　たまたま　うちに来てて
要ちゃんから　たまには風呂に
入りにこいって言われたので
はぁ…
んで　この数宮くんで―
実演してみせると…
大好き…
ウォーッ！
てな感じで
ストレートに言えばいいんすよ
い　いやいや要
お前　それはちょっと
まぁ　ストレートすぎるのも―
確かに
恥ずかしいかもしれませんが
いや…　そうじゃなくて
あっ　だったら
こういうのはどうっすか？
数宮くん！
は　はい
抱いて…
アァーッ！
ねっ　これならイチコロっすよ
確かにイチコロではあるな
人間　素直がいちばんっす
んっ？
ハーゲンの無料券っす
アイスでも食べながら―
思いを伝えるのも
いいんじゃないっすか？
あ…　ありがとう
要ちゃんにも今度
お礼をしなきゃね
そ…　そうね
司ちゃんは何味がいい？
ウーン…　私は…　あっ
旦那様　ここでクイズです
えっ？
あなたのかわいい　お嫁さんは―
今　何味のハーゲンが
食べたいでしょう？
えっ？
そ　そうだなぁ…
はい　では５秒前
４　３　２…
ラムレーズン！
おっ　正解！
すごいわ　旦那様
なんでわかったの？
なんでって　そりゃ―
司ちゃんのことが
好きだからだよ！
あっ…
愛する妻のことは
何でもわかっちゃうんだよ
なんか　ずるい
えっ？　あれ？
ちょ…　何がずるいの？　司ちゃん
ツーンだ
♬～
さて　ここで問題です
僕は何味にしたでしょうか？
ストロベリー
あれ？　買ってるとこ見てた？
見なくてもわかるわ
旦那様はこういうとき
ど定番しか選ばないから
バニラかストロベリーの２択しかないもの
そ…　そうなんだ
でも司ちゃんが僕のこと―
いっぱい理解してくれてて
うれしいよ
そりゃ　だって…
《ハッ　これはもしかして
告白チャーンス！
そうよ　さっきのナサくんみたいに―
この流れで
好きって言っちゃえば》
そう！　だから私も…
あっ！
あそこの公園のベンチで
一緒に食べよう
《あ～　もう！
そこはいろいろ察してよ！》
（ナサ）ストロベリー　半分いる？
（司）うん　じゃあ
ラムレーズンも半分どうぞ
こうして交換しあえるところが
夫婦のいいところだね
確かにね
あれ　司ちゃん
口にアイスついてるよ
えっ？　んっ…
ちょ…　だ　旦那様！
ヘヘッ
唇が　ちょっと
冷たくなってるかなって
んっ…　もう！
ちょっと
こっち向きなさい旦那様！
えっ？
バカ…　大好き
つ　司ちゃん…？
《や　やりすぎた～！
ふだん　やらないことやったから
加減がわからなくて―
完全にやりすぎた～！
どう考えても　チューしすぎだし
なによ「バカ　大好き」って
いくらなんでも
恥ずかしすぎるでしょ！
さすがに旦那様も引いちゃって
固まってるじゃない
こ　こんなの…
恥ずかしすぎて顔も見れない》
《なに？　今のかわいいやつ
今すぐ結婚したい！
してるけど！》
司ちゃん　こっち向いて
やっ…　だめ！
今は恥ずかしくて
旦那様の顔　見れない
つ…　司ちゃん…
だ　だめ！
今はちょっと
変な顔になってるから
そ　そんなことないよ
その　テレた顔が見たいんだ
で　でも恥ずかしい
あっ…
あっ
んっ…
ほ　ほら！
だから変な顔だって
そんなことないよ
司ちゃんはいつも
とってもかわいいよ
旦那様…　あっ
「大好き」って言われたこと
とってもうれしい
僕も　司ちゃんのこと大好きだよ
うん…
《夢を見た　遠い遠い昔の夢を
懐かしくて　切なくて　悲しい夢
これは夢…　きっと夢
もう取り返すことのできない
遠い過去の夢》
ハッ
《目を開けて　すぐにわかった
あぁ　これは夢だな　と
明晰夢ってやつか
夢の中で夢だって気付く　あの…
めったに見られるもんじゃないし
どうせなら少し楽しみたいな！
でも夢って過去の記憶から
作られてると思うんだけど―
なんだろう　この風景　昔の日本？
けど戦国時代より　もっと古い
建物の造りから考えると
それこそ飛鳥　奈良時代とか…》
≪おはようございます　みこ様
へっ？　あぁ　おはようございます
《ミコサマ？
僕はいったい　なんの記憶を》
んっ
《五重塔…
ってことは　ここ法隆寺？》
あぁ　なるほどね
司ちゃんとの奈良旅行が
この夢のもとになっているのか
確かに二人で行った
初めての旅行だし―
印象は強いよね…　あれ？
《でも　この五重塔―
ずいぶん　きれいというか
新しい気が…　あっ
あっ　司ちゃんだ
夢の中でも　司ちゃんはかわいい》
司ちゃん
んっ？
司ちゃん　何してるの？
司…　ちゃん？
へっ？　ど　どうしたの？
いや　別にいいけど
ただ　こっちは妹子とともに―
海を渡る計画で
頭が痛いってのに
ずいぶん呑気なもんだなと
思っただけだよ
あっ　ご　ごめん
まぁいい
たとえ　お前が呑気でも
国書はちゃんと届けてやるよ
へっ？
それがお前の願いだろう？
お前の夢を―
無念の中で
終わらせたりはしないよ
お前には本当に世話になった
礼を言う　ありがとう
いやいや　そんな
今生の別れじゃあるまいし
そうなるかもしれんだろ？
えっ？
大陸は遠い
遥か彼方の海の向こうだ
ただ　それでも
あの月よりは　きっと近い
だから　お前が言った私の旅は
まだまだ続く
きっとさ…　始まったばかりだ
《夢を見た　遠い遠い昔の夢
遥か昔　夢に燃え
無念に散った命の花》
あ…　あれ？　なんで僕　涙が…
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ…
《司：終わりなど
来ないと思っていた》
ハァ　ハァ…
《きっと後悔だけを積み上げて
さまようだけの　この旅に》
司ちゃん！
あぁ　おはよう旦那様
今朝はずいぶん早起きね
ど　どうしたの？
先輩　泣いてるんすか？
あっ…　いや…　その…
んっ？
《司：夢を見たの
今朝　久しぶりに懐かしい夢を
終わらないと思っていた
遠い遠い過去の夢
もう終わった長い旅の記憶》
大丈夫？　旦那様
あっ　えっと…
怖い夢見た
かわいいかよ
フッ…　アハハハ
あっ…
うわ！
ちょ…　ナサくん？
《ナサ：これは『竹取物語』の続き
月へと帰る　かぐや姫を取り戻し
めでたく結婚できた―
夫婦の物語である》