《ナサ：地獄みたいなタイミングがある》
あっ　このお茶おいしい
（司）フフッ　よかった
気に入ってもらえて
いつもありがとう　司ちゃん
（スマホ）
んっ？
誰だろう？　こんな時間に
あぁぁ…
あぁ…
だ…　旦那様？
ちっ　違っ！
これは何かの間違いだって！
あっ　ほら　削除された
やっぱり
ただの間違いなんだって！
ツーン！
（ナサ）あっ
ちょっと待って司ちゃん！
ホントそういうのじゃないんだって！
（司）ツーン！
（チャイム）
《ハァ…　それにしても―
昨日のあれは何だったんだろう？
すぐ削除されたけど―
僕が見たことは
向こうもわかってて…》
≪由崎先生！
あっ…
（ナサ）白銀さん…
（白銀）ちょっとお話
よろしいかしら？
《まっ　こうなるよね》
わかってると思いますけど―
間違いですから
は　はぁ…
間違って先生に送っただけで―
別に先生のことを
好きとかではないですから
も　もちろん　わかってるよ
そもそも僕は結婚してるし
当然です！　私だって―
わざわざ結婚している人を
好きになったりはしません！
ていうか先生
はい？
このこと―
誰かに言ったりは
してないですよね？
ハハッ　もちろん言わないよ
誰かを好きになるってことは
とても大事なことだから
だから　冗談にしちゃいけないって
思ってるよ
そ　それならいいですけど
じゃ　じゃあ―
誤解も解けたし　僕はこれで…
待ってください！
ウッ
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありませんでした
それで　その…
よろしければ恋愛について
教えていただけませんか？
《僕　プログラムを
教えにきただけなんだけどな》
２か月ほど前―
紅の彼氏が
引きこもりになっちゃって―
二人で家に行ったんですが
何もできなくて
でも　そのとき現れたのが
生徒会長の彼だったんです
現れるなり　その彼は―
ドアを蹴破り
部屋から彼を引きずり出して…
河原に直行　そして決闘
両者　力尽き　その場で和解
そして　紅の彼氏は再び学校へ
待って　それ現代の話だよね？
ホント　バカみたいな人でした
バカみたいにメチャクチャで
でも　その男らしい姿に
キュンときてしまって
あ…
また何かあったときには―
連絡してほしいってことで
連絡先は交換したんですけど
それ以来　接点もなく
なるほど
それでスマホをいじっているうちに―
間違って僕に
はい
正直　あんな人　好きになるなんて
思ってなかったんです
メチャクチャだし乱暴だし
意味わかんないし！
だけど　あの人のことを
考えるだけでも…　その…
体が熱くなっちゃって
そっか…　その気持ちわかるよ
僕も　お嫁さんを
何年も思い続けたから
先生もですか？
うん　胸が苦しいよね
だから応援するよ
じゃ　じゃあ
私が告白するの
手伝ってもらえます？
えっ…
（ナサ）司ちゃん
恋愛相談って
どうすればいいのかな？
そうね…
旦那様の恋愛相談に
乗るとするなら―
司ちゃんに
イケてるスイーツとか買ってくると―
いいんじゃない？
そ　そうなの!?
てかナサくん　女子高で
そんなことに巻き込まれてるの？
そうなんだよ…　ただ―
僕には告白とか　そういうのは
わからないんだよね
どうして？
だって言えばいいじゃん―
好きになったら
《そういえば
この人は　そういう人だった》
確かに　ナサくんはかなり積極的ね
そうかな？　普通だと思うけど
そうね…　普通ではないわね
それができるのは―
ナサくんが
強い人だからだと思うのよ
だけど人は最初から
そんなに強くなれないわ
だからね…
だからこそ
恋愛には戦略が必要なのよ
戦略？
そのとおり！
いいこと？　旦那様！
恋愛は常に頭脳戦
勝つか負けるかの勝負なの！
そうなの!?
そうよ！
だから
勝つために必要な要素は何？
え　えっと…
情報を集める？
そのとおり！
だからまずは情報収集！
相手を陰から観察し
ウイークポイントを探し当てる！
そうすれば　この恋愛
もはや勝ったも同然！
だけどそれって
少しストーカー的じゃない？
かわいい女子高生がやれば
それは　ストーカーではなくて純愛よ
《世の中の不条理！》
（ナサ）まぁ　わかったよ
じゃあ　そんな感じで
アドバイスしてみるよ
（司）えぇ
ガーンと言ってやるといいわ
（綾）最近　動画配信サイトの
登録者数が１万人を超えたのよ
あぁ　そうなんだ　おめでとう
ありがとう
まぁ
結構すごいことなんじゃないか―
それは
そうね
ただゲーム実況を
してるだけなんだけどね
でもね　それでもわかっちゃうって
ことなんじゃないかな？
な　何が？
溢れだす　知性と品性が
まぁ…　そうかもな～
だよね～
ただ喋ってるだけなのに
人を魅了してやまないのよね～
（銀河）とはいえ
人を無駄に引き付けたって―
いいことなんざ　ねえですぜ
ゲッ
おぉ珍しいな
どうも姐さん
ちょいと通りかかったもんで
何よ！　いいことないって
どういうことよ！
落ち着けねえってことですよ
最近どうも　視線を感じるんで
はぁ？　何それ？
自意識過剰なんじゃない？
おいおい　素人は黙ってな
素人!?
確実に俺のタマを
とりにきてるヤツがいる
ほぅ　それは穏やかではないな
えぇ
それって　つまりストーカー？
おそらく
どうも　遠くから
監視されているというか―
ウイークポイントを
探そうとしている感じなんすよ
なるほど　だったら話が早い
えっ？
そんなヤツは　とっとと捕まえて―
ガーンと言ってやるのが
いちばんなんだよ！
えっ　でも　もしかしたら―
かわいい女子高生が
狙っているという可能性も
それがどうした！
ストーカーは　いつ牙をむいてくるか
わからないんだ！
女子高生だろうと手加減無用！
な　なるほど…
でもさ―
勘違いってこともあるんじゃない
なにぃ!?
だって私みたいな
可憐な子なら　わかるけど―
アンタみたいな　ガサツな男
誰が狙って得すんのよ
ああん!?　どこがガサツだ！
こう見えて繊細だっつ～の！
どこが!?
ガサツがスーツ着て歩いてんじゃない！
言いやがったな！
じゃあ一緒に来てみろ！
俺が狙われてるって
ハッキリさせてやらぁ！
いいわよ！
周りからの冷たい視線しか―
感じないでしょうけどね！
《ラブコメだなぁ…
超ラブコメだな》
ウイークポイントの観察？
そうそう
やっぱ相手を知るとこから
始めないとね
なるほど…　だったら先生―
このあと一緒に行きませんか？
えっ　どこに？
彼がいつも通る場所です
どんな人か
先生にも見てもらいたいし
（綾）ねぇ
全然　狙われてないんだけど
うっせぇ　まだこれからだよ
やっぱ勘違いじゃない？
ちげ～わ
二人だから警戒されてんだよ
フン　どうだか
って…　あ～っ！
なっ　どうした！
新しいクレープ屋さん！
私　クレープ食べた～い！
いきなり　でけぇ声
出してんじゃね～よ！
なんかあったと思うじゃねぇか！
だけど―
新しいクレープ屋さんなのよ！
ウッ　てか　お前　新しいクレープ屋って
確かに　こいつは目が離せねえな
でしょう？
（白銀）いつもあの人は
この辺りを通るんですよ
（ナサ）そうなんだ
たぶん学校の帰り道みたいで
だから―
そろそろ身を隠しましょう
えっ？　そう？
そりゃそうですよ！
いくら先生とはいえ
男の人と一緒なのを見られたら―
好きな人に
誤解されちゃうじゃないですか
白銀さんは
本当にその人が好きなんだね
えっ
なんというか―
一生懸命さが
伝わってくるというか
あっ…
思いが…　伝わるといいね
あっ！　来ました！
あの人です！
えっ？
（２人）ウッ！
（笑い声）
（２人）あ…　あぁ…
ウゥ…
なっ…
《ナサ：銀河くんと綾さん
デートに見えるのは
たまたまなんだろうけど》
っていうか
白銀さんの好きな人って
って…！
ウウッ…
ウッ…
えっ…　あっ！　ちょっと！
白銀さん！
（すすり泣き）
（ナサ）あの…　白銀さん
ウゥ…　すみません先生
でも　そうですよね
あんなすてきな人に
彼女がいないわけ　ないですよね
いや　あの子は―
銀河くんの彼女じゃないと思うよ
ええっ!?
銀河くん　僕の親戚だし―
女の人も友達だから
え～っ！
だから僕の見解だと―
あの二人は
つきあってないと思うんだよ
あぁ…
ウゥ…　よ　よかった～
まぁ　そういうわけだから―
泣かなくても大丈夫だよ
ありがとうございます
でも…　今のでわかりました
私はやっぱり
あの人が好きなんだって
フッ…　じゃあ―
今から思いを伝えにいこう！
えっ
今からですか？
うん
だ　だけどそんな…
心の準備が…
あのね　白銀さん
夜空に星が見えるのは―
宇宙に果てがあるからなんだ
えっ？
宇宙が無限に広がっていて―
光り輝く恒星も
無限に存在するのなら―
空は恒星で埋め尽くされ―
昼夜問わず
まぶしく輝いているはずだと―
唱えた人たちがいたんだ
でも現実は　そうじゃない
知ってるとおり夜空は暗く
星と星の間には隙間がある
これは「宇宙は無限」ではなく―
「宇宙は有限」であることを
示しているんだ
無限に広く見える宇宙にも
果てがあり―
無限にあるように見える星にも
限りがある
人に与えられる機会も同じ
無限にあるように見えて
きっと限られてる
だから　迷ってる暇はないんだ
わ…　わかりました
私　あの人に思いを伝えてみます！
うん！
と　とはいえ…
んっ？
告白って
どういう所でするんですか？
えっ？　ウーン…　そうだねぇ
なんか二人きりになれそうな
狭くて暗い所がいいんじゃない？
てゆ～か
全然　襲われないじゃない
やっぱ　どう考えても勘違いでしょ？
だったら　ここはひとつ
罠を仕掛けるしかねぇな
罠？
あぁ　例えばあれだ
ああいう狭くて暗い場所で
一人　待てば―
チャンスと思って現れるかもしれねぇ
なるほど
けど本当に現れたらどうするの？
はっ　決まってらぁ
その瞬間に　ボッコボコよ
えっ？
じゃ　ちょっくら行ってくらぁ
ああっ　ちょっと
先生　見てください！
銀河くんがなぜか
一人で狭くて暗い所に！
こ　これは大チャンスでは？
そうだね！
んっ…　じゃあ私―
ちょっと行ってきます！
うん　頑張って！
（白銀）あの！
（足音）
わ…　私…
あなたのことが！
テェーイ！
す…　好きで…
す…？
えっ？　あ…　あれ？
ウッ…　ウゥ…　なぜ　俺がわかった…
フン　そんな　むき出しの殺気
気付かねえとでも思ったか
えっ…　あれ？
クソ！　覚えてろよ！
ハッ　おととい来やがれ！
あ…
すまねぇな　お嬢ちゃん―
ケガはねえか？
えっ！
あっ…　はい
この辺は物騒だ
気をつけて帰んな
あぁ…　んっ
ま…　待って！
あっ？
あの…　その…
私　あなたが好きです！
んっ…
♬～
そうか　ありがとよ
えっ？
《男の中の男には―
恋愛はちょっと
難しかったのかな》
で　そのあと二人はどうなったの？
どうにもなってないよ…
先生も大変ね…
じゃあ行ってきます
いってらっしゃい
《ナサくんが今日も女子高に行く
もちろん　お仕事だし
面倒見もいいから―
生徒に好かれるのもわかる
わかっているのだが…
私は…
やきもち焼きかもしれない》
《別に浮気を疑ったりはしない
ナサくんは誠実で真面目だから―
そんなこと考えもしてないだろう
しかし…　しかしである
なんか　すごいモヤッとしちゃう！
いやいや　何を
何を言ってるんだ私は
やきもちなんてものは―
相手を信頼してないから生まれる感情だ
そんなものは己の心の弱さなのだ
でも…》
《女子高…
若くて　かわいい女子たちが―
キャッキャ　ウフフしている場所…
そんなのと比べられ―
「あぁ　うちの嫁　こんな感じか～」
と思われたら　どうしよう！》
((まぁまぁ落ち着け
ナサくんはそんなこと
考えないから大丈夫だ！
なんでそんなことが言えるんだ！
（ブーイング）
旦那様だって
健全な男子なんだぞ～！
そうだそうだ！
心配ないんだよ
なぜなら旦那様は―
旦那様は
私のことが大好きだからな！))
おぉ！
おぉ～っ
《うんうん　そうだよ
旦那様が私を大好きなことに
疑う余地なんて　ないじゃないか
だからこれは…
なんというか　その…
ちょっと
さみしいだけというか…》
（宇佐）お嫁さん　ほったらかしで
寂しそうにしてないの？
へっ？
だって―
旦那が女子高なんかに何度も来てたら―
新妻は心穏やかではないでしょ？
いやいや　そんな心配はしないよ
僕のお嫁さん
嫉妬とは無縁の人だからなぁ
でも先生　そんな人にかぎって―
実は　やきもち焼きだったりするのよ
へっ？　そうなの？
そりゃそうよ～
ふだん　クールで物静かなヤツほど―
何考えてるか
わかんないんだから～
例えば　うちの姫様とかさ～
って　あれ？
輝夜は？
あっ…
（紅）輝夜なら　いつもの竹林で
考え事するって―
帰ったわよ
え～っ
ねっ　クールなヤツって
わけわかんないでしょ
た　確かに…
《でも…　司ちゃんが
やきもち焼きねぇ
ホントにそうなら
かわいすぎて　たまんないけど》
んっ…
司ちゃん？
あっ！
あっ…　えぇ？
司ちゃん
わぁ！
アワワ…
こんな所で何してるの？
えっ…　これはその…
お散歩してたら
犬に追いかけられたり―
迷子の老人を助けたりしてたら
ナサくんの女子高が見えたから―
ちょっと学校の様子を…
へぇ
僕はてっきり　さみしくなって―
会いにきてくれたのかと思ったよ
ウッ…
そそそ　そんなわけないじゃない！
こんなことくらいで
さみしくなったりはしないわよ！
フーン　そっか
でも僕は
ちょっと　さみしかったよ
あっ…　えっ　そうなの？
もちろん　司ちゃんと
離れ離れはさみしいよ
じゃあ一緒に帰れる？
いや…
このあと少しだけ
学校に戻らないと
へぇ…　そう…
司ちゃん　なんか顔
すごいことになってるよ!?
フーンだ
せっかく　かわいい新妻ちゃんが
そばにいるっていうのに―
旦那様は女子高生と
楽しくイチャつこうってわけね
あっ…
そんなことないよ
僕がイチャつきたいのは
司ちゃんだけだから…
わぁ　すげ～
学校の近くなのにな～
新婚って　どこでもイチャつけるのね
（２人）ヒィ！
じゃ　じゃあ旦那様
お仕事　頑張ってね！
うっ　うん　頑張る！
司ちゃんも頑張ってね！
《ハァ…
なんか空回ってばかりね》
（鈴の音）
《とりあえず　家に帰ろう》
（輝夜）長い旅は…　終わったか？
ハッ！
（司）夢を見たの　遠い昔の夢
（輝夜）夢を見るの　誰かが泣いてる夢
（司）さまようだけのこの旅に
あてなどないと信じてた
けれど私は君に出会って…
（輝夜）長い旅は終わったか？