（ナサ）え～　今日は実際に―
ソースコードを
入力してもらおうと思います
一応　テストの形を取りますが―
基本的には　プリントにあるとおりに
入力してもらえればオーケー
自信のある人は　アレンジを
加えてもらってもいいです
（司）旦那様
（ナサ）はい？
（司）暑くなると―
辛い物が食べたくなるわよね
い　いや…　そうでもないけど
えっ!?
な　なぜ？
世の中だいたい
激辛とかチーズって書いてあったら―
食べたくなるものでしょ？
暑いの関係なくなってない？
ってか何の話？
（司）近所で評判のラーメン屋さんが―
リニューアルしたので
行ってみたいという話です
へぇ　ラーメンか
僕ら　あんまり外食しないし
たまには行ってみようか
じゃあ早速　着替えてくるわね
《ラーメンデートか…　楽しみだな》
《ミャーコ：私の名前は都春
御伽女子に通う　16歳
実家は資産家　学校では優等生
友人も先生も
いい人たちばかりである
だから　悪いのは私だ
こんなにも恵まれた人生なのに
それに満足できず―
一人　闇の世界に踏み込んでいる
私には裏の顔がある
誰も知らない
欲望にまみれた裏の顔が…
欲望に負けて　ラーメンを食べ歩く
私は…　悪だ
私は　ただラーメンを
食べ歩いてるだけではない
さまざまなラーメン情報を
密かに集め　細かく分析し―
それをＳＮＳにアップするという―
そこそこ人気な
ラーメン系インフルエンサーなのである！
謎のラーメン評論家　ＨＡＬ
それが　誰も知らない私の素顔》
いらっしゃいませ！
すみません　相席よろしいですか？
かまいません
《頼むものは　もう決まっている
リニューアルの目玉
「激辛の向こう側ラーメン」
でも一応　ＳＮＳ用に
メニューはチェック入れとくか》
あっ…
えっ!?
《由崎先生!?
なんで先生がここに？
私の素顔が
まさか先生にバレるなんて
い　いや　まだわからないわ
そうよ　担任でもなく―
学校で会うだけの
生徒の顔なんて…》
こんばんは　都さんだよね？
《グワーッ！　教師として超優秀！
終わった…
私の危険な遊びが
白日のもとに晒されてしまう
こんなこと家族に知れたら
もう学校にも…》
こちらは？
彼女は―
僕が通ってる女子高の生徒で―
都さん
あぁ　なるほど
初めまして　ナサの妻の司です
えっ　妻!?
この人が先生のお嫁さん？
うん　そうだよ
すっごく　かわいい
お嫁さんですね
アハッ　ありがとう
（ナサ）一人で食べにくるなんて―
都さんはラーメン好きなんだね
へっ？
いや…　好きっていうか
今日は　たまたま
じゃあ　ふだんは
あまり食べないんだ？
えっ…　あっ　え～っと…
はい！　そうですね
《今週は　まだ１回目だから―
あまり食べてないほう
ウソ言ってない！》
まぁ　話はちょっと置いておいて―
先に注文しましょう
あっ　そうだね
じゃあ私は　この―
「激辛の向こう側ラーメン」というのを
えっ
《リニューアル前でも
かなりの辛さだったのに
こんな　かわいい人が
そんなの食べられるかしら？》
これ　すっごい辛そうだけど大丈夫？
わからない
だけどチャレンジしてみたい
そっか　じゃあ僕は
辛くないやつを頼むから―
食べられそうになかったら
交換しよう
わかった　ありがとう
旦那様
《優しい…
夫婦ってこういう感じなの？》
で？　都さんは？
あっ
わ　私も「激辛の向こう側」を
へい！「激辛の向こう側」！
おぉ！
これが向こう側か…
あっ…
《いかんいかん
なんか先生に動揺して―
ラーメンに集中できていない！
今は　この一杯に集中よ》
《んっ　これはなかなか
ガツンとくる辛み！
リニューアル前より
更に一段　刺激的だわ！
しかし辛さの奥に
より複雑さを増した　うまみが
なるほど　これはキノコの　だしね
更にこれは…　ちぢれ麺？
今まではストレートだったのに
ここまで変えてくるとは
いったいどんな変化が…
あっ！》
《あぁ…
色っぽすぎて
麺の味が飛んでしまった》
ラーメン屋さんのヘアゴムって
やっぱ使う人いるんだね
髪が長いと　どうしてもね
でも　髪結んだ司ちゃんも
かわいいよ
もぅ…　そんなこと言ってないで
食べるわよ
《集中　集中
今は　この一杯に全集中！》
（司）ウッ…！
あっ？
クゥゥ…
どうしたの？　司ちゃん
旦那様…
すごく辛い
あ～
（ナサ）じゃあ　僕が食べるから
交換しよう
（司）うん…　ごめんね旦那様
（ナサ）大丈夫だよ
《こ…　この汗は
きっと辛さだけのせいじゃない》
（ナサ）辛っ…　ホントに辛～っ
ねぇ　大丈夫？
ら　らいじょうぶらよ
無理しないでね
う…　うん
《あれが旦那様の学校の生徒
さすがの女子高生
メチャクチャかわいかったわね》
（綾）ナサくんが女子高で
先生をやることによって―
そこの生徒に
心奪われるなんてこと…
あると思うのよ！
はっ？
おっと　殺意の波動を感じるわ
でも落ち着いて聞いて
女子高生がかわいい！
これはもう世界の真理なの！
しかたがないことなの！
でも　そこで諦めたら
それは知性の敗北！
人類に未来はないの！
ほぅ…　じゃあどうすればいいと？
つまり　目には目を！　ハニワにはパオ！
女子高生には―
女子高生よ！
はっ？
ってことで…
手に入れてきました！
御伽女子高の制服～！
つかっちゃんが着れば
ナサくん悩殺　間違いなし！
どんな女子高生とも
互角に渡り合えるようになるわ！
フゥ…　いやいや―
そういうの前にもやったし
もういいって
ハァ…　わかってないわね～
あっ…　あ？
コスプレはね
何度やっても　いいものなのよ！
世界の常識みたいに言うな！
え～っ！
せっかく手に入れたんだし
着てみようよ～！
いや　いいってマジで
そんなこと言わずにさ～！
（要）先輩　なんすか？　それ
テストの解答用紙
女子高でやった
プログラムのテストなんだけどね
プログラムのテストを
手書きでやったんすか？
まさか　そんな面倒くさいこと
実際にコードを打ってもらったよ
ですよね　でも　だったらそれ
なんで手書きなんすか？
合ってるかどうか
その面倒くさい作業をして―
自分で確かめろって
ことなんだろうけど…
確認するまでもなく満点だよ
えっ？
すごいな　この子
今度　会うのが楽しみだよ
（綾）そんなことよりナサくん！
あっ？
お嫁さんと
お買い物に行く時間じゃない？
へっ？　買い物？
つかっちゃんは
行きたがってたわよ～　お買い物
あっ　そうなんだ
もう番台の仕事も終わったんだね
はい！
今は裏で待っております
なので早急に行くことを
オススメします
そっか　じゃあ行ってくるよ
ありがとう
いってらっしゃいませ～
余計なことしてないでしょうね？
大丈夫
余計なことしかしてないわ！
《裏って言ってたけど―
なんで　こんな所で
待ち合わせなんだろ？》
あっ？
あっ　司ちゃ…　ウッ!?
ようやく来たわね
あ…　ど…　どうしたの司ちゃん
綾が…　この服　手に入れたから―
どうか着てほしいって
お願いされて
恥ずかしいけど…
ナサくんが喜ぶって言うから
あ…　そうなんだ…
そうよ！
で…　どうよ？
う…　うん
とってもかわいいよ
んっ…
だ　だけど
んっ　なに？
僕はいいけど
司ちゃんは大丈夫なの？
それ着て　買い物行くの
ウッ…
恥ずかしくて死にそうです
そっか　じゃあ　その辺を―
軽く散歩するだけにしようか
はぁ？
は　恥ずかしいと言ってるのに
なぜ　お散歩を!?
えっ　せっかく
かわいい恰好してくれたし―
写真くらいは撮りたいかな～って
写真!?
つ　妻のあられもない姿を
写真に撮りたいとか―
旦那様　どんだけ　ドＳなの！
い　いやいや！
そうじゃないけど　じゃあさ―
この家の裏で　こっそりなら？
裏でこっそり？
こんな暗がりで
制服を着た妻の写真を撮るの？
逆に怪しくない？
じゃあ…　やめとく？
ウッ　ウーン…
司ちゃんが　いけないんだよ
そんな　かわいい恰好するから
だって…
ナサくんが　かわいい女子高生に
囲まれてるかと思うと―
少し不安になっちゃうんだもん
フッ　こんなかわいい
お嫁さんがいるのに―
女子高生に目がいくわけ
ないじゃない
ホントに？
ホントに
司ちゃん　かわいいよ
コ　コラッ　変なとこ触らないの！
で　どうだった？
制服は
ウッ
んっ…　あぁ…
まぁまぁ…　だったかな
池の水を　全部抜きたいのよねぇ
池の水を抜きたいって…
ちょっと前　テレビで流行ってた…
まだ流行ってるわよ！
今日のお昼もやってたでしょ！
あれ再放送だから
ってか　すぐテレビの影響
受けないでくれる？
あれって　ほら
水を全部　抜いたら―
そこに何があるんだろうって
ワクワクするじゃない？
人は皆　池があったら
水を全部　抜きたくなるの！
だからね！
私も　その夢をかなえるべく―
池の水を抜きたいんだけど！
この家　水を抜く池がないのよね
ホント　つくづくロマンのない家だわ
何言ってんの？
まぁ　いつものことなんで
私は考えた
この願いをかなえるには
どうすればいいか
そして思いついたの！
うん
どんな余計なことを？
この家に―
池を作ればいいのよ！
《あっ…　ヤベぇ》
《姉がいつも以上に
どうかしてる！》
だからね！　池作ろうよ　池！
みんなで池を作って　そして
水を抜いてやりましょうよ！
っていうか　池とか
どうやって作るか知ってるの？
そんなの簡単よ～
穴掘って水入れりゃいいのよ！
お前を　その穴に埋めてやろうか！
穴掘って水入れるだけなら
そこら中の穴が池になってるよ
ちゃんと水が抜けないように
処理しないと
あっ…　なるほど！
つまり池を作るには―
専門知識と技術が
必要ってわけね！
わかった！
では専門家に聞いてくる！
えっ　ちょっ…
あっ
あぁ…
すみません
いつもご迷惑おかけして
（ナサ）えっ？
池を作りたい？
そう！
ナサくん作れる？
まぁ　できるとは思うけど―
なんで？
ハァ…
ナサくんも　そこか
そこからなのか～
あっ　うん…　ごめんね
なぜ池を作りたいかというとね
うん
池の水を　全部抜きたいからよ！
え～っと　とりあえず
池ができればいいんだよね？
はい！　そのとおりです！
（ナサ）わかった
じゃあ作ってみるよ
（綾）ありがとう！　さすがナサくん！
で？
作ることにしたのね？
なんか　そういうことに…
まずは穴を掘って
防水シートを張って―
コンクリートで底を固める感じかな
そうね
じゃあ―
本当に掘っちゃうけど…　いい？
はい　どうぞ！
なんで偉そうなの？
先輩　私
仕事で手伝えないんすけど―
ホント　いいんすか？
うん　大丈夫
私も配信で手伝えないけど―
頑張ってね～
あ…　わかった…
司ちゃんも
暑いから部屋でゲームしてていいよ
あっ　あぁ　そうね～
でも　せっかくだから―
力仕事する旦那様を見てるわ
へっ？
汗だくで働く旦那様は
とても貴重だと思うので
そ…　そぉ？
じゃあ掘るね
うん
せ～の！
よっ！
いぃぃぃ…
あ…　あぁ…
だっ　大丈夫!?う　うん
えっと…　私やろうか？
大丈夫！
ちゃんと　かっこいいとこ
見せるから大丈夫！
えっと…
よしわかった　じゃあもう１回！
んっ！
♬～
結構　掘れてきたわね
そ　そうだね
冷たいお茶でもいれましょうか？
あぁ　ありがとう
はい　どうぞ
うん
あっ…
ハァ…　プハッ…
んっ…
ありがとう　おいしかったよ
う　うん…
んっ？　どうしたの？
へっ　い　いやその…
な　なんか　ナサくんが―
いつもと違って　その…
ワイルドで　かっこいいなって…
あ…　ありがとう
い　いえいえ
（ナサ）イタタタ…
まだ筋肉痛が残ってるな
昨日　調子に乗って
一気に掘りきっちゃったからな
((綾：すご～い！
コンクリートが固まるまでは
５日くらい
生き物を飼うなら
そのあと　アク抜きして―
とりあえず完成かな))
フフッ…
（紅）質問があります
あっ…　あぁ紅さん
先生って飛び級で
ハーバードとか出てるんですか？
えっ？
だって物理でも古文でも―
なんでも教えてくれるから
いやいや
僕は高校も行ってないから
最終学歴は中卒だよ
ええっ!?　なるほど
本当に頭のいい人は
もはや学校すら―
必要ないってことですね
そういうわけでは…
（ジェシー）私たち
もうすぐ補習だから―
もっと勉強教えてよ
えっ？
（宇佐）先生の家に行くので
特別授業をお願いします！
お嫁さんも見たいし
えぇ!?
でも僕
銭湯に間借りしてる身だから…
うちに来るのは…
えっ？
銭湯に住んでるの？
あっ
（司）で…　こうなったの？
ごめん
これが先生のお嫁さんか
かわいい！
（白銀）ちょっと！
あんまり騒ぐと迷惑よ！
ちゃんと場所をわきまえて
お金払って入りなさい！
申し訳ありません
というわけで
お代は　おいくらですか？
あっ　それなら　入り口の券売機を
ほらアンタたち　さっさと買うわよ
（みんな）は～い
真面目な子もいるのね
みんな　真面目ではあるんだよ
（紅）へぇ　これが銭湯か～
私　初めて
私も！
でも　お嫁さん　かわいかったね
確かに　すごい　かわいかったわね
あの　かわいいお嫁さんと先生が
結婚してるってことは―
お風呂とかも
一緒に入ってるんでしょうね
（白銀）やめなさい
（紅）なんでいつも
そういうこと言うのよ
でも実物を見ると
生々しくて　すごいわね
確かに　あんなおとなしそうな
二人なのに
（ミャーコ）夜はきっと
ものすごいことに
（白銀）だからやめなさい
（紅）ホント　そういうの好きね
（紅）おぉ…
すごい立派なお風呂ね
っていうかさ　髪を下ろしたら―
すげ～　かわいいわね　委員長
はっ？　いやいや
それを言ったら―
ジェシーなんか別人よ
うっさい
まぁ　いいじゃない
いつもと違う一面が見られて
みんな　かわいいわよ
えっ!?誰？
エヘヘヘ
（要）先輩の学校の生徒さんが
来てるんすか？
あぁ　女子高生はテンションが高いよ
へぇ…
先輩って―
モテるんすねぇ
ウッ!?
えっ…
そりゃ　そうでしょう
いくら賢くても
嫌な先生の家には来ないっすよ
でも　いいことじゃないっすか？
自分の旦那様が―
誰からも信頼されてないとか
嫌でしょ？
まぁ　そうだけど
案外　独占欲が強いんすね～
（ジェシー）ミャーコ
サウナ入ったことある？
いいえ　ジェシー
でも熱いって
うわさだけは聞いてるわ
せっかくだから入ってみない？
名案ね
どんなもんか試してあげる
あっつ！　サウナ　あっつ！
ウッ…！
ちょっと　なに騒いでんのよ
いや　だって…
サウナ　メッチャ熱いんだもん！
へぇ　そんなに熱いんだ？
美容にもいいって言うし
入ってみましょうか
うわ　あっつ！
あ～　これは　なかなかね～
だけど大したことないじゃない
二人は騒ぎすぎよ
（２人）ウッ！
だったら勝負だ！
そ　そうだ！
勝負？
そう
最後まで入ってたヤツが
全員からジュースおごってもらえる
いいわよ　やってやろうじゃない
どうする？
いいんじゃない？
どうせ勝つのは私だ
（ジェシー）じゃあ　いくわよ
キャー！
あつっ！
ヒィーッ
プッハー！
フルーツ牛乳っておいしいね！
こんなにあっても
飲み切れないから―
みんな飲んでいいわよ！
最下位の　ミャーコ以外は
ウッ…　なんで　あんなに強いのよ
委員長も
どんだけ負けず嫌いなのよ
ってかさ～　先生んちに
勉強しにきたはずなんだけどさ―
なんか…
勉強する気なくなったわね
（白銀）そうね…
（紅）帰り　ラーメンとか食べる？
（宇佐）あっ　いいわね
（ミャーコ）だったら　いいお店が
あるんだけど行く？
私　牛丼がいい
いやいや　まっすぐ帰るわよ
女子高生って　すごいわね
そ…　そうだね
でもホント―
かわいい子ばかりで
よかったわね
えっ!?
だけど司ちゃんのほうが
もっと　とってもかわいいよ
ですよね
アハハ
うん　水漏れもないし―
これで完成だね
ホントに池だ～！
先輩　ありがとうございます
こんな姉のワガママを
うまくできて　よかったよ
でも　本当にちゃんとした池ね
こういうのが庭にあっても
悪くないのかも
よし！　じゃあ全部　抜こう！
池の水！
（３人）えっ!?
（銀河）最近どうも落ち着かねぇんですよ
（ナサ）相変わらず目つきが怖いね　銀河君
（銀河）確実にタマ取りにきやがってる
兄貴　俺にもしものことがあったら
若ぇもんたちのことは頼みます
（ナサ）そんなこと頼まれても
僕　困るからね