（ナサ）んっ…　おはようございます
今日から皆さんに
授業をすることになった―
由崎です
よろしくお願いします！
〈ナサ：幾星霜の果ての果て
二人は出会い　愛を誓った
物語は果てしなく
それでいて毎日は―
どこにでもある幸せに満ちている
これは『竹取物語』の続き
かつて月を目指した人たちと―
祝福を受けて結婚した
ある夫婦のお話〉
（ナサ）えっ　プログラムの授業？
（柳）そうなの　今ね
国が子どもにパソコンを持たせて―
学校のＩＣＴ化を進めてて
うちでもプログラムの授業を
強化しようとしてるのよ
あぁ　確かにそんな話　聞きますね
私も今年から
授業を持ってるんだけどさ―
もう　チンプンカンプンなのよ～
な　なるほど
でね！　校長に相談したら
ボランティアって形なら―
教員免許なくても
外部の人間を呼んでいいって！
それで　真っ先に思いついたのが―
由崎くんだったってわけよ！
へ　へぇ…
まぁ　教えるのは簡単ですけど…
ちなみに私たち先生にも
教えてほしいの
え～っ　っていうか先生―
結婚するって話
どうなったんですか？
えっ　あれ？
このプログラムの授業が
うまくいかなすぎて―
時間がなくなって…
今は結婚なんて言ってる場合では
なくなって
一緒に暮らそうって話にも
なってたんだけど―
コードとか全然
頭に入ってこないから―
引っ越しとかも全然…
わかりました　やります
やらせていただきます
まぁ　プログラムっていっても―
中学生に教えるくらい
わけないですよ
（柳）あぁ　ごめん―
言い忘れてたんだけど
はい？
私　学校変わって　今は―
女子高の先生やってるから
（ナサ）えぇ～っ！
《という感じで―
僕は女子高の教壇に立っている》
えっと～　何か質問ある人
は～い　先生　質問で～す
（ナサ）犬養さん　どうぞ
先生は　おいくつなんですか～？
えっ　年齢？
《大丈夫　大丈夫》
((女子高といっても―
おとなしくて
真面目な子たちばかりだから―
由崎くんも　すぐになじめるって))
あっ…　えっと…
５月に　18になりました
（どよめき）
ちょっと　ちょっと静かに！
先生　困ってるでしょ
みんな静かになさい！
あっ　えっと…
クラス委員長の白銀です
先生　続けてください
あっ　ありがとう
まぁ　僕は若いですが
一応　プロとしてやっているので―
皆さんに　プログラムの基礎は
教えられるかなと思ってます
≪おぉっ！
あっ
由崎ちゃん　すごい自信
（ナサ）宇佐さん…
いや　そういうわけでは…
≪っていうか先生
質問いいですか
（ナサ）えっと　紅さん　どうぞ
いや　その…
先生は18歳なんですよね？
ずっと気になってたんですが…
先生の薬指―
指輪してません？
あぁ　そうですね
僕　結婚してるので
（みんな）えぇ～っ　結婚!?
（どよめき）
ちょっと！　あなたたち
落ち着いて！
（どよめき）
せ　先生すみません
結婚だって　ミャーコ
私たちと同年代なのに
（ミャーコ）それより
止めなくていいの？　委員長
あっ
えっ
（伊坂）うっせ～ぞ　お前ら！
静かにしねぇと泣かすぞマジで！
い　伊坂先輩!?
柳も柳だ！
静かにさせられねえんなら―
泣かすぞマジで！
は　はい！　すみません！
フンッ！
ハァ…
（ジェシー）伊坂ちゃん　怖ぇ
ビックリした～
え…　えっと　じゃあ―
授業　始めても　いいかな？
（みんな）はい！
よろしくお願いします！
あっ
《うわ　急にモードが変わった
根は真面目な子たちなんだな》
はい　それでは―
プログラムの基本的な解説から
始めます
（みんな）はい！
《司：ナサくんが女子高で先生か
まっ　人助けみたいな
もんだろうけど―
女子高かぁ…
若い女の子が
いっぱいの場所だな！》
い　いやいや落ち着きなさいよ
何を動揺してるのよ　恥ずかしい
《でも女子高生は
強い生き物だからな～
結婚してるってわかったら
メチャクチャ　イジられるだろうなぁ》
（ナサ）はい　では
今日の授業はここまで
何か質問のある人は
職員室で待ってますね
（みんな）先生！　由崎先生！
ウッ!?
えっ　えっ　え～っ!?
質問あります！
私も！
私もあります！
ハァ…
やっと落ち着ける
（紅）由崎先生
あっ
恋愛相談に
乗ってもらっていいですか？
い　いやいや
僕　教師じゃないんで　ちょっと
でも　さっき
質問がある人は聞きにこいって
それは授業内容についてってことで―
そういう相談は
女性同士でもある柳先生に…
そんなの不可能ですよ
だって柳ちゃん
恋愛経験まったくないんだもん
《ひどい言われようだ》
意外といないんですよ
先生みたいに年齢も近くて―
女心もわかってる男の子
は　はぁ…
じゃあ　ちゃんと相談に乗れるか
わからないけど―
どんな相談なんですか？
私の彼が遊び人で
浮気ばっかするんですよ
《いやいや　いきなりそんな―
ヘビー級の恋愛相談
手に負えないって～》
家に行っても
他の女のことばっかで―
いろんな女を　とっかえひっかえ
もう最悪なんですよ
そ　それはその
別れを考えるっていうのは…
先生　それができたら
苦労はないですよ
先日も部屋に行ったとき
喧嘩になっちゃって
「その女と私　どっちが大事なのよ」って
言ったんです
そしたら…
((ティファは俺の初恋だから))
って…
えぇ！　遊び人ってそういうこと!?
もうホント
ゲームやるかアニメ見るばっかで―
手も握らせてくれなくて
（ナサ）よ　よかった！
すごく健全な話だった！
よくないですよ！　毎クール　毎クール
新しい嫁の話ばっかで
全然　私のこと
見てくれないんですから！
ま　まぁ
今は　それでいいんじゃないかな
君みたいな子に
積極的に言い寄られて―
テレてるだけかもしれないし
そういうもんですかね？
んっ
でも由崎先生が
そう言うなら　そうかも
えっ　どうしてですか？
そりゃ先生が
信頼できそうな人だからですよ
だって先生　授業始まる前に―
みんなの名前　覚えてたでしょ
あっ
私のことも
最初から名前で呼んでたし
プログラム教えるだけの客員講師で―
それができるって
相当だと思いますよ
《すごいな女の子って
そういうとこ
ちゃんと見てるんだ》
（紅）だから　きっと…
あっ
この人は　すてきな人と
結婚したんだな～って―
思ったんです
フッ…　はい
そのとおりだと思います
っていうか！
ワアッ！
由崎ちゃんって
下の名前なんて～の？
う　宇佐さん…　し　下の名前？
あっ　そういえば聞いてないわね
でしょ？
連絡先　登録したいから教えてよ～
あっ　えっと…　ナサです　由崎ナサ
へぇ
かっこよ！　えっ　カタカナで　ナサ？
あっ　いえ
「星空」と書いて　ナサといいます
（２人）ウッ…
あぁ　なるほど
それは　なんというか…
ご苦労さまだねぇ
《うわ～
こういう反応　久しぶり～》
（紅）でも大丈夫！
うちにも名前のインパクトすごいヤツ
いるから！
あっ？
そうよ由崎ちゃん！
要は名前負けしなきゃ
いいってことよ！
へっ？　そんな子いましたっけ？
えっ　気付かなかった？
まぁ　聞きなじみはあるから―
言われないと　わからないか
でも実際聞くと驚くよね～
とはいえ　うちらのお姫様はさ―
今日も
ご機嫌ナナメだったみたいで―
授業には出てなかったけど
姫様？
（宇佐）そっ　なんか
スペシャルなヤツだから　そう呼んでる
（ナサ）ただいま～
あっ　お帰りなさい
ど　どうだった？
いやぁ大変だったよ
キャッキャウフフの大騒ぎで
あっ　そ　そうなんだ…
だけど　司ちゃんのこと
褒められてうれしかったよ
結婚の話をしたらさ
ハッ！
やっぱ女の子って敏感なんだね
司ちゃんのことを
きっと　すてきなお嫁さんだって
（司）へぇ…　それは　よかったわね
（ナサ）うん！　だから
いっぱい自慢しといた
プログラムの授業って―
まだあるのかな？
そりゃあるでしょ
授業もすごく　わかりやすかったし
そうね
私はもっと
恋愛の話が聞きたいなぁ
お嫁さんもどんな人か
見てみたいし
ってか　あんなおとなしそうな
顔してて結婚してるとか―
エロすぎっしょ
やめてよジェシー
想像させないでくれる？
だったら実際に　お嫁さんを見たら
より興奮できるんじゃない？
いいね～　それ名案！
でしょ？
まったく…　くだらないな
なによ…　下々のこういう話―
お姫様は興味ないってこと？
あると思う？
まぁ　ないでしょうね
だけどさ　柳先生が言ってたけど―
あの人メチャクチャ頭がいいんですって
へぇ…
もしかしたら
あなたと同じくらい賢いかもよ
ねっ　輝夜
（要）つかっさんは
嫉妬とかしないんすかね？
えっ？　どういうこと？
（要）嫉妬っすよ嫉妬
「愛ゆえに人は苦しむ」って―
昔の偉人も
言ってたじゃないっすか
わかんないけど　たぶんその人
偉人じゃないと思う
だから～　先輩がボランティアで
女子高で先生をやると聞いて―
つかっさんは平気なのかと
い　いや…
そりゃ平気でしょう
ですけど―
逆の立場で考えてみてください
えっ？
もし仮に　つかっさんが―
男子高のボランティアで
メイドさん　やるとなったら
いや　その仮定おかしくない!?
仮に　つかっさんが―
男子高で
ミニスカメイドバニーをやるとして！
仮定がファンタジーになってるよ！
（要）もし　そこが―
イケメンだらけの
裸族の男子高だったら…
だからファンタジーが過ぎるよ！
かわいいメイドと裸族の男子高生
先輩だって
気が気じゃないでしょ？
別の意味でね
だから　つかっさんも―
先輩の女子高通いに
ハラハラしてるんじゃないかと
ウーン　そうかなぁ
とはいえ　これは
ある意味　チャンスかもしれません
チャンス？
そう！
嫉妬する嫁～！
超かわいい説
嫉妬する嫁　超かわいい説!?
私の大事な旦那様が
女子高生に取られちゃう！
なによなによ～　私のほうが
かわいいんですからね～！
みたいな感じで
すごいかわいいやつを―
見られる可能性があるっす
そ　そうなんだ!?
まぁ　あの司ちゃんが―
そんな感じになるとは
思えないけど―
確かにそれは　かわいいかも
そうっす！
だから頑張るっす
何を？
《司ちゃんが嫉妬ねぇ…》
((フーン…　あっそ))
ちょっと想像つかないかなぁ
（綾）なんかナサくん　女子高で
先生やってるんだって？
いや…　まぁそうだけど
お前は女子高生
やらなくていいのか？
今日　平日だぞ
ウッ…　ポケモン出たばかりなのよ！
学校なんて行ってる場合!?
いや行けよマジで
っていうか―
そんなの不安じゃないの？
はっ？
だから　かわいいＪＫが
い～っぱい　いる環境がよ！
ウッ…
い　いい　いや　別に？
そ　そそ　そんなの
不安なんてあるものか
《あっ　声が震えている》
だけど安心して
私に名案があるわ！
いや　ロクな案じゃないと
思うのでいいや
待って！　一応　期待して聞いて！
（司）じゃあ期待して聞くけど　何？
それは　嫉妬はツンデレの最終兵器！
なによ！　あんな女どもより―
私のほうが
かわいいんですからね！　プンプン
《あぁ…
やっぱ聞くんじゃなかった》
だから負けない！
これで二人の仲が
深まるのも間違いなし！
私は　こういうのを
アニメやゲームで100回は見ました
だから絶対　大丈夫
あっ　あっそ…
まぁ　二人きりになったとき―
それとなく女子高の話をして
活用してみて！
そしたら　きっとナサくんも―
つかっちゃんのことを
見直すと思うわ
あっ…　うん　わかった
とはいえ　あのナサくんが―
女子高生に気を取られるとは
思えないのよねぇ
今日も　いいお天気だったね
そうね
ところで
あまり聞けなかったけど―
どうだったの？　女子高は
えっ？
も　もしかして
かわいい子とかいて―
ドキドキしたんじゃない？
《あれ？　もしかしてこれは…
嫉妬？
確かにここで…》
((いやぁ　かわいい子が
いっぱいで困っちゃったよ))
《なんて言えば…》
((も～う　私のほうが
かわいいんだからね！))
《みたいなのが
見られるかもしれない
けど　無駄に
不安をあおるのは　よそう》
い　いや別に!?
かかかか　かわいい子とか
全然いなかったよ！
おぉぉ…
だ　旦那様？
やっ　違う！
今のは　なんか間違えた！
ホントに～？
なんか女子高生の魔力
みたいなのに　やられてない？
やられてない！
そんなの全然　通用しない！
フーン　だったらいいですけど
ちょ…　司ちゃん！
ぼ…　僕は！
君以外の女の子に
興味ないんだよ！
あっ…
あっ
フ　フーン　そうなんだ…
（司）じゃあ…
なんか　そういう感じのやつ
ささやいて
えっ？　そういう感じのやつ？
あっ…　うん　わかった　じゃあ
あ　愛してるよ司ちゃん
からの？
からの!?
え～っと　じゃあ
かわいいよ　司ちゃん
それから？
司ちゃん大好き！
だから？
司ちゃんだけが　僕のお姫様だよ！
フーン…　まぁ　そこまで言うなら
とりあえず　うち帰ろうか
う　うん
女子高のボランティア　頑張ってね
わ　わかった
いや～　結婚ってすごいわねジェシー
いいもん見れたわね
（ナサ）当校における
プログラムの理解ですが―
正直言って壊滅的だと思います
マジで？
はい　マジです
僕が作った　簡単なテストを
やってもらいましたが―
100点満点で　平均が28点
中央値が15点ですから―
基本的なことすら
わかってないのが現状です
だそうです
んっ
（柳）東宮校長
みんな　スマホは使えるのにねぇ
ただ　似たようなテストを
先生方にも行いましたが―
こちらも結果は　さんざんです
（３人）えっ！
生徒たちより
いくぶんマシでしたが―
引っ掛け問題に
ことごとくハマっていて―
理解が乏しい印象です
ひ…　引っ掛け？
（ナサ）例えば―
問３は
一見　簡単そうに見えますが―
128バイト以内という
条件がついています
ですが皆さん
128バイト以上で書いていて―
これでは　ジャンプできません
校長　これ何の話ですか？
シッ　きっと難しい話よ
ということで
今後の学習を進めやすいように―
成績管理システムを作ってみました
生徒が何をどれくらい理解しているか―
視覚的に分析できるシステムで
各生徒の弱点が一目瞭然です
こ　これは！
すごっ！
これって他の教科にも応用できるの？
できますよ　試しに―
数学の成績サンプルを
読み込ませてみたのですが―
こんな感じです
（３人）おぉ！
これがあれば
より的確な学習計画も
これって由崎くんが作ったの？
はい
こういうの作るの好きなんで
なるほど…
（東宮）柳先生　ちょっと
（柳）あっ　はい
なにあの子　天才じゃん
ただの野生の天才じゃん！
由崎くんは　昔から成績がよくて
（東宮）いや
そんなレベルじゃないじゃん
異世界に召喚されて「あれ？
僕　なんか　やっちゃいました？」
とかいうヤツじゃん！
（柳）ア…　アハハ…
だけど　これは
すばらしいですよ柳先生
彼に手伝ってもらえれば―
我が校は都内一
いえ　日本一の女子高になります
いや　でも
由崎くんは　ただのボランティアで…
（東宮）何言ってるんですか柳先生
えっ？
由崎先生は　我が校の
特任教師じゃないですか
えぇっ特任教師!?
そんな制度ありましたっけ？
ありました
たった今　導入されました
いやいや　いいんですかそんなの？
いいの　私は校長先生なんだぞ
私がいいって言ったら
いいんです
それに　由崎先生なら―
月光さんの教育係も
あっ…
（東宮）というわけで
由崎先生よろしくね
（ナサ）えっ？　あぁ　はい
ごめんなさい
仕事を増やしちゃって
大丈夫ですよ
これで先生の結婚が近づくなら
ありがとう　けど実は―
もう一つ　お願いがあって
あっ…
あの…　ちょっと
この教室　入ってもいいですか？
えっ？　どうかしたの？
この黒板…
黒板？
あっ…　うわぁ　すごっ　何これ？
（ナサ）これは　月への軌道を
計算した数式です
えっ…　由崎くん　わかるの？
はい
ただ…
ちょっと問題もありますけど
これを書いた子は
とても賢いですけど―
少し悩みを
抱えているかもしれません
悩み？
はい
ここではない　どこかへ
行きたがっているというか…
間違いを修正してるの？
いいえ
式は間違ってないんですが…
式を足して地球に
帰ってこれるようにしただけです
（ナサ）月まで行って
戻る気のない計算式だったので
♬～
ただいま～
お帰りなさい　ナサくん
今日はどうだった？
うん　結構おもしろかったよ
なんか話が合いそうな
賢い子がいるみたいで
フーン　あ～　そうなんだ
えっ!?　そんな深い意味はないよ？
司ちゃんは
そんなに賢くないからなぁ
あんまり話が合わないかもな～
いやいやいや！
そ　そ　そんなことないよ！
フーン
じゃあ私と話してておもしろい？
もちろんだよ！
いつも　とっても楽しいよ！
どんなところが？
えっ？
司ちゃんと喋ってて
どんなところが　いつも楽しい？
それは…
反応が全部かわいくて
ドキドキさせてくれるところ
フーン…　まぁ　だったら
（紅）お～っと　そこのお二人さん！
イチャつくのは
そこまでにしてもらおうかしら
あっ　紅さん？
あっ…
（紅）由崎先生に―
お姫様から伝言
伝言？
（紅）「余計なお世話だ　バーカ」って
（紅）由崎先生　あの歳で
もう結婚してるなんて
（紅）また蒸し返すの？　ミャーコ
（ミャーコ）紅は気にならない？
だって夫婦だよ
そりゃもうお風呂だってなんだって…
（紅）ホント好きね　そういうの
（ミャーコ）なんと先生
銭湯に住んでるんだって
（紅）え？