・｢ジャンケン娘｣
・～
・ ジャンケンポン
・ アイコでしょ
・ ジャンケンポン アイコでしょ
・ ジャンケンポン
・～
(阿佐見ﾙﾘ)気分が悪いの？
どうしたの ふくれたりして
(千明由美)つまんないの
何が？
神社仏閣ばっかりなんだもん
だって名所 旧跡巡りじゃないの
あーあ…
銀座が恋しくなっちゃった
うん アマンジャク
(女子生徒たちの笑い声)
・～
早くしてよお
(森 政治)慌てちゃダメ
うーん 絞りは１に
シャッターは６…・
はい いくよ
(男子生徒)
おーい ロケーションだ
ロケーションだぞ！
・～
(女子生徒)行こう
(女子生徒)うん
(亀沢先生)皆さん
行っちゃいけません いけません！
(女子生徒)早く
(女子生徒)待って 待って 待って
あの 私たちも行ってみましょうか
(桑原先生)そうですね
何かの参考に
なるかもしれません
(亀沢)あっ あっ… 先生
(桑原)大丈夫ですか？
(亀沢)
さあ 早く 早く行きましょう
(桑原)あっ うわあっ
(亀沢)ああ…
(由美･ﾙﾘ)アハハハハハッ…
イヤッ あー！
キャー！
(監督)さあ やろう
(助監督)はい北川さん 宝田さん・
お待ち遠さま
・～
さあ やろう
誰か来たわよ
え？
ああ 私 困るわ
どうしよう
(男性)ちょっと お願いしますよ
どうぞ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(堺)失礼ですが・
君たち 何時間労働です
あたしたち アルバイトなんです
東京弁ですね
銀座の生まれよ
なんだ 江戸っ子か
僕たちも東京ですよ
だったら さっさと
あっち行ってちょうだい
ハックション！ ああー…
寒いですか？
ちょっと涼しいだけよ
写真 送りますから
住所 教えてください
それでフレンドになるなんて
もう古い手よ
やられた ハハハハッ
早く あっち行ってよ
手厳しいな
じゃ 失敬
フンッ 何さ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(女子生徒たち)
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９
(男子生徒たち)
10 11 12 13 14・
15 16 17 18 19！
２名 足りませんね
(女子生徒)阿佐見ルリさんと・
千明由美さんです
(桑原)また あのコンビですね
川ん中 落っこって
ずぶぬれになっちゃったんです
どうして そんな不注意な
先生が ひっくり返ったから
(笑い声)
さあ 早く入って！
(生徒たちの騒ぎ声)
これ あんまりウマくないわね
ごちそうになってて
ぜいたく言うんじゃないの
(おいね)どうどす？
京都の水炊き
とっても おいしいわ ね？
そうね
たんと おあがりやす
先生のほうには・
遅なる言うて
電話しときましたさかい
それにな あとで舞妓はん
呼んであげよう思うてますのや
わあ うれしい！
すごい！
ウフフッ でも難儀でしたやろ
川ん中で
アルバイトしはったりして
でも 格好が
つかなかったんですもん
これ ルリはんに似合いますやろ？
わあ ステキ
こっちのほうは
このお方に映りまっしゃろ
あたし？ 着物？
そやかて
たまには ええもんどすえ
ダメダメ だって
いっぺんも着たことないんだもの
そやったら お隣の娘はんの
洋服でも借りたらよかったなあ
(仲居)女将さん
東京の電話が出ましたえ
こっち 回してんか
(仲居)へい
あっ もしもし お信はんか？
おいねどす
うち びっくりしたわあ
大きゅうならはったんで
ああ ああ
もう ちゃーんと来てはりますわ
お母ちゃんや
ふん ふん
それがなあ かわいそうになあ
(お信)はい え？
川へはまった・
それ見てみいな
そやさかいて・
今度の修学旅行は
イヤやって反対したのに
えっ？
大したことない？
大したことないの？ うん
当たり前え 大したことあったら
私が生きてると思うてはいるか？
天にも地にも
たった一人の大事な娘え？
よう言わんわ ちょっと待って
あんたのお母ちゃんったらなあ
｢はよう ルリちゃんの声・
聞かせて｣やて フフフッ
もしもし お母さん？
ルリよ
ルリちゃんか？
それ 見とおみ
そやさかい お母さんが・
一緒についていってあげるって
あんな言うたんえ
んん… だって
幼稚園の遠足じゃないわ
高校３年生よ
来年は大学生なの
何を言うてるの
あんた 口ばっかり
大人になったかて・
精神年齢は まだ10歳え
今度かて お母さん
水天宮のお守りや・
金比羅さんのお守り
入れてあげたさかいに・
溺れんで済んだんやないの
フッ うわあだ
たった ひざっ小僧までの
川なんですよ
お信さんったら
ルリちゃんに目がないな
はい おばさん お母さんが…
へえ おおきに・
あっ もしもし
ふん ふん 分かってる・
あんじょうしとくさかい
うちに任してんか・
ふん ふん そらそうや
(電車の警笛)
(堺)また だらりの帯など
思い浮かべてんのか？
いやあ もう舞妓じゃないんだ
(堺)なんだい
河原で会った
あいつが気になるんだ
ああ あのかれんな…
(男性)いや きかないほうだよ
(堺)よせやい
どうかしてるぞ おい
うん… どうかしてるよ
いやに こびりついてるんだ
旅空の出来心ってやつだよ
しかし ひどく個性的だからな
(堺)審美眼が狂ってきたぞ おい・
さっ 飯にしよう
(ふすまが開く音)
(男性･堺)ああ おかえんなさい
(須村)おう
なんだ もうやってんのかい
おなかが すいちゃったもんで
ダメだよ せっかく京都へ来ていて
宿で飯を食うなんて手はないよ
さっ 出かけよう
舞妓は もういいですよ
どうして？ ゆうべは
はりきってたじゃないか
こいつ どうやら…
(男性)おい よせよ
よっ
・～
・ 月はおぼろに東山
・ 霞む夜毎のかがり火に
・ 夢もいざよう紅桜
・ しのぶ思いを振袖に
・ 祇園恋しや だらりの帯よ
(拍手)
ステキだった
完全にチャームされちゃった
私もよ 断然ステキ
(おいね)今度 ルリちゃん
あんたの踊り 見せてんか
ダメよ
なっちゃないんですもの
(おいね)
そやかて あんたのお母ちゃん
電話で ぜひ見てやってくれ・
言うてはったえ
んんっ ヤな母さん
(おいね)ちいちゃいときから
ずうっと習うてはんのやろ？
ええ でも
あんまり好きじゃないんです
(おいね)
叱られるさかいか？
ええ 親孝行のため
(おいね)ハッ よう言わんわ
(雛菊)そやったら・
うちみたいどすなあ
あんたも？
へえ うち ホンマは
踊りも舞妓も好きやないの
そやけど うち 小さいとき
もらわれてきたさかいになあ
へえー 美しい反面
また哀れなんだね
へえ うちらみんな
哀れな身の上やなあ
(舞妓)へえ
(おいね)これ ｱﾎなこと言わんとき
あんたたち ホントに
好きなことって何？
そうやなあ…
うちらかて
ティーンエージャーどっしゃろ？
ジャズが好きやわ こんな踊りより
断然マンボがええな
わあっ あたしもマンボ大好き
踊っちゃおうか
へえ 踊りまひょ
(おいね)なんどす
おばさん お願い
今晩だけ みんなの気ままにさせて
へえへえ よろしおす
そのかわり あんたの踊り
見せてくれはるか？
ええ いいわ
思い出に舞妓姿で踊るわ
雛菊さん その着物貸してね
へえ
(北島)ごめんください
(仲居)いらっしゃいませ
(北島)やあ
あのう ちょっと
お信さんに会いたいんだがね
どちら様でございますか？
(北島)いやあ 会えば分かるんだよ
女将さん お客様です
(お信)お客様？
ちょいとこれ お願いするわ
やあ しばらく
(お信)まあ…
北島はん…
お久しゅうございます
(北島)まったく久しぶりだ
10何年ぶりだな
(お信)ええ
いい旅館だね
(お信)おかげさまで
相変わらず元気かな
(お信)独りもんは・
年 取りまへんどす フフフッ
(北島)ハハハハハ…
あー 時に
大変 出し抜けな話なんだがね
僕は近いうちに
フランス行くことになったんだ
それで それまでに
気にかかっていた・
ルリ子君のことを
片づけていきたいと思ってね
君が驚くのも無理はないが・
とにかく そのことで
１回ゆっくり話したいと思ってね
でも 奥様が…
いやあ
家内に気兼ねはいらんよ
実は 家内が折れて出たんだ・
年のせいさ ハハハハッ
それで…
ルリ子は元気かね？
はい 京都のほうへ
修学旅行に行っております
ほお… 大きくなったろうな
まあ どうぞ
お上がりになってくださいな
ああ いや
今夜は これで失敬するよ
・(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
こないに大きになって…
お信はんも
苦労しやはったやろうな
あっ 写真屋はん
呼んできまひょなあ
お母ちゃんに見せてあげたい
さかいに ちょっと・
写真屋はん 呼んできてんか
(仲居)へい
・(お囃子)
・～
・(ﾏﾝﾎﾞ)
ウッ！
・～
ハッ！
・(始業のﾁｬｲﾑ)
(ざわめき)
(男子生徒)おい 来た 来たぞー
(女子生徒)礼！
(生徒たちの笑い声)
静かに 静かに！
誰です 犯人は
僕です 僕が写しました
ありがとう
よく写してくださいました
改めて 厚くお礼致します
先生！
森君 １人じゃないんです
ケッサク集を作ること・
初めに言いだしたのは
あたしなんです
では 撮影者は森
原案者は千明由美
この２人 共謀ですね？
先生 私も賛成して・
森君に 私のカメラとフィルムを
渡しといたんです
あなたがプロデューサーですね？
はい
実は休み時間中
そのアルバムを 先生に・
プレゼントするべきやいなやを
みんなで討論したんです
その結果 プレゼントしたほうが
いいっていう意見が・
断然 多数だったんです
(拍手)
まあまあ まあまあ…
では お勉強 始めますから
ンンッ
・～
１週間の停学ぐらいかしら
もっと重いよ
こんな重大問題になると
思わなかったけどね
いいじゃない
２週間だって ３週間だって・
重けりゃ重いほど
休みが多いんだもん
由美 もっと心配しなさいよ
あんたは大体 心配しすぎるよ
嫌い！
あんたは のんきすぎるんだから
(お手伝い)あの ただ今
奥様 お留守なんですけど
ご主人は？
(お手伝い)いらっしゃいます
では ご主人にお目にかかって…
(お手伝い)はあ
(ﾉｯｸ)
・(千明公明)いいぞ
(お手伝い)どうぞ
(公明)あっ さあ
どうぞ そこへお掛けください
もうすぐですよ
えーい もっと怒れ もっと怒れ
ダメだよ また泣きだすよ
泣かないわよ 泣くもんか
ほーら出た 大きな涙
(すすり泣き)
あー 泣きべそなんか嫌い
フフフッ ハハハハ…
笑い事じゃありません！
そうですかなあ
若い子は これっくらいの・
ちゃめっ気があったほうが
いいんじゃないんですかな？
私としては
寛大に臨みたいのですが・
本人が厳しく反省しないことには
軽々しく これを…
いやあ 既に相当
反省していたようですよ
先ほど ここへ顔を出したとき
ひどく しょげ込んでいましたがね
・・ 泣くな 泣くなよ
泣いちゃいや
・ 泣く人 弱虫 大きらい
・ ルリの泣き顔 可愛いけど
・ これではルリが かわいそう
・ なんだい！
あんな亀沢女史なんか
・ 生徒いじめのナンバー･ワン
・・ 朝から晩まで しかめつら
・ とりこになったのは
私だったとさ
私たちだったとさ
・ 泣いちゃいけない 気が弱い
・ 泣く人 弱虫 大きらい
・ ルリのおせんち 可愛いけど
・ これではルリが かわいそ…
ハッ！
ちょっと ちょっと ちょっと
・～
あっ 今度
私のうち 行くんだ
さっ どうぞ
どうぞ こちらへ
どうぞ
ちょっとお待ちくださいまし
(ﾗｼﾞｵのｽｲｯﾁを入れる音)
・(ﾗｼﾞｵ:｢ｳｽｸﾀﾞﾗ｣)
・ Uskudara giderken
aldida bir yagmur
・ Katibimin setresi
uzun etegi camur
uzun etegi...
ハァ…
(お信)まあ これはこれは
ようこそ
さっ どうぞ先生
お掛けくださいまし
まあ 何しろ こんな商売で
ヘヘヘヘッ
めったに出歩くこともできず
いつもＰＴＡには・
ご無沙汰ばかりで ようこそ
(亀沢)ええ
先日はまた 修学旅行でいろいろと
お世話さまになりまして
ルリも もう
一生の思い出になったと・
そりゃ喜んでおります
あれがまた いい記念で
おととい送ってまいりましたの
ホホホホ…
あれは 今度の修学旅行で？
(お信)ええ
あちらで私と
兄弟のようにしてます人が・
お茶屋をしてるもんですから・
そこへルリと由美ちゃん
２人呼ばれて・
えらいドンチャン騒ぎで…
(亀沢)ちょっとお待ちください
高校生が
お茶屋でドンチャン騒ぎして・
よろしいと お思いですか？
(お信)おや…
何か お気に障りまして？
純真な高校生が
不潔極まる花柳界に・
足を入れるなぞ
もってのほかです
こりゃあ恐れ入りました
花柳界といえば・
まるでｺﾞﾐ箱のように 皆さん思って
おいでになるようですけど・
なかなか どう致しまして
義理人情の一番 厚い所どっせ？
そういう所へ 年頃の娘に
一度のぞかせておくのも・
今後のためやと
私は思うんどす
ちょ ちょっと待ってください
(お信)いや 待てまへん
大体 近頃のお嬢さん方は
いやにお高うとまりはって・
花柳界のこと なんにも知らんと
お嫁に行きはりますさかいに・
芸者に自分の旦那さんを
とられるような・
家庭の悲劇が起きるんどっしゃろ
いや 封建的やの なんやのって・
芸者をまるで
家庭の主婦の敵のように・
皆さん おっしゃいますけど
どっかに魅力が・
あるんどっしゃろな 旦那さんが
お通いになることを思いますと・
だから私 女がマネていいところは
マネてよろしと思います
(お信)
なんにも お構いしませんで
どうも・
ごめんくださいまし
あっ あんた帰ってはったの
先生 なんて言ってた？
ハハッ 私 胸がスーッとしたわ
あの破れ太鼓
あんたたちが お茶屋で騒いだこと
とやかく言うもんやさかいに・
花柳界弁護 一席ぶってやったら
ぐうの音も出なかったわよ
んんっ 自慢にならないわよ
そんなこと
おや あんたまで
破れ太鼓の肩 持つの
悲しいな お母さんは…
なぜ？
ちっとも進歩がないんだもの
フフフフッ
生意気なこと言うとるな あんた
お母さんが お父さんと別れたのは
なんのため？
お母さんが
花柳界にいたからでしょ？
そりゃまあ そうだけどね
その世界を
まだ支持するなんて おかしいわ
ルリちゃん
あんた何か？ やっぱり不平か？
何が？
お母さんと２人きりが
悲しいのやろ？
ううん 平気よ
だけどホントは
お父さんあったほうがいいんだろ
嫌い 大っ嫌い！
(お信)フフフッ
ねえ 一体 先生は
なんて言って帰ったの？
ええ ちゃんと話がついたよ
あのケッサクの
フィルムを持って・
改めて おわびに
参上致しますってね
それでオーケー？
ええ
お顔を立てんのは
お母さんのお手のもんや
うわあっ 助かったー！
フフフフッ
ダメやなあ あんたは　すぐに
食欲がなくなるのやさかいに
お母さんと違って ﾃﾞﾘｹｰﾄなのよ
はいはい
お嬢さん お客様が
誰？
ピヨちゃんとかって…
私の恋人よ！
はい
(ふすまが閉まる音)
フッ…
デリケートもないもんだ
そろそろ初恋かしら？
お部屋は？
(仲居)桐の間
アベックさん専用じゃないの
(仲居)でも
お嬢さんの命令なんです
・(お信)ルリちゃん
はい
お母さん こちら様はね
元華族様のお嬢様で・
あの…
京極マチ子さんとおっしゃるの
まあ！ 華族様の
お嬢様でいらっしゃいますか
まあ これはこれは
よくいらしてくださいました
あっ… どうぞよろしゅう
こちらこそ
どうぞよろしゅうお願い致します
私は こんな商売してるんどすけど
ルリだけは どこへ出しても・
恥ずかしない子にしたいと
思うてるんどすえ
お茶は裏千家 お花は池坊
踊りは花柳どんで
それが どれもこれも
半チクどすねん
なんです お品の悪い ウフフッ
フフフ…
お母さんの関西弁が出ると
止まらなくなるのよ
フフフッ
お客さんが おっしゃるんどっせ
女将はカナリア年の
生まれかいって ウフフフ…
けど 争えんもんどすなあ
華族様らしい どことのう
お品がおありになって
(由美･雛菊･ﾙﾘの笑い声)
お嬢様を
あまり お品の悪い所へ・
ご案内するんじゃ
ありませんよ だって
あーら イヤだわ
お品が悪すぎるわ
だって ルリが笑わせるんだもん
これみんな あんた食べて
やーよ
(店員)ほかに ご注文は？
おﾋﾞｰﾙ１本 持ってきておくれやす
はい
京極様 おビールは・
大人のお飲み物ざんすよ
うち そやけど
もうすぐ大人になるのやもん
あら だってまだ17年と５か月とか
言ってたじゃないの？
そやけど… うち舞妓はんも
あと ひと月ほどどす
辞めて結婚すんの？
そんな ええ身分やったらなあ
舞妓はん辞めて どうするの？
一人前の芸妓はんになるのどす
あら ナイスじゃないの
あんたらには よう言えんことやわ
どんなこと？
ん… 失礼よ
言いにくいこと聞いたりして
あーら だって友達になった以上
水くさいわ
堪忍どっせ
そのかわり あと10日間・
たんと仲ように遊んでおくれやす
任しといて！
遊ぶプログラムなら
もう断然 自信があるんだ
この10日間 うちの一番
楽しい思い出にしておくれやす
(由美･ﾙﾘ)オーケー！　うん
食っちゃお 食っちゃお
アツッ！ アツアツアツ…
アツッ
(雛菊･ﾙﾘのすすり泣き)
あて なんべん
死のうと思うたかしれへんえ
かわいそうなピヨちゃん
まさに悲劇だわあ
由美子さん あの
お宅から お電話がありましたの
何か急なご用があるとかって
ふーん そう…
じゃあ あたし行ってみる
あたし また来るわ　それまで
２人で泣くんじゃないのよ
きっとよ
あんた もう９時すぎだから
いいわよ
平気よ ママに言って
泊まりに来る
(泣き声)
(千明絹子)ホントに
うちの由美子を見込むなんて・
よっぽど変わった方なんですねえ
いやあ
なかなか愉快なヤツなんでね
いずれ引っ張ってくるが
ちょっと見どころのある男なんだ
そいつは歓迎するが・
うちのビリッカスは
すぐボロを出すなあ
でもあれで なかなか
しっかりしてるんですよ
ハハッ バカな
それが親バカってやつさ
(公明･須村)ハハハハ…
・ ただいま
シーッ
あっ いらっしゃい
ママ 急用って何？
(公明)こちらは お父さんの・
美校時代の同窓生
日本画の須村君だ
あたし ここの
ビリッカス娘の由美です
(須村)ああ
(絹子)ウフフフフ…
末っ子のヤンチャもんですから
フフッ
通称ビリッカス ハハハハッ
うーん なかなかいい味がある
人食い人種みたいね
アハハッ こらあいい ハハハッ
急用って何よ
あんた そうでも言わなきゃ…
あら どうしたの？ その目
泣き腫らしてるじゃないの？
だってさ 初めて社会の悲劇に
ぶつかったんですもの
言うことが大げさだよ
だって大悲劇よ 文明の世の中に
(絹子)おバカさんね
あら ホントよ　あたしの
お友達が人身売買されるのよ
どんな事情です？
ママ 男性って横暴だわよ
何を言いだすのよ
まだ17歳の
それは かれんな乙女を・
50くらいの
憎らしいハゲ社長がね…
あら ごめんなさい
つい出ちゃった
いやあ 率直で気持ちがいいよ
それで そのハゲ社長が？
何十万とかで
その子を自由にするんですって
(公明)うーん…
その子は何してるんだい？
京都の舞妓さん
(公明･須村)プッ クククッ…
何がおかしいのよ
(公明)
そりゃあ花柳界の習わしだよ
ハァーッ
あたしは笑って済ませないわ
といって どうするの？
その舞妓さんは
ピヨちゃんは 半ば諦めてんのよ
(須村)変な名前だねえ
雛菊の雛は ピヨピヨでしょ？
(須村)うーん
それで来月 その…
ごめんなさい
そのハゲ社長の
餌食になるんですって
それで泣き腫らしたのか
ううん そればっかりじゃないの
切なーい初恋の人がいんのよ
その初恋の方は？
東京の人なの だから
その人に会いたくって来たのよ
それも来月 ハゲ社長の餌食に
なるってことを条件にして・
やっと出てきたの
悲劇でしょう？
うん 確かに悲劇だ
ねえ 急用って何よ
んー もういいよ
じゃ あたし今晩
ルリちゃんとこ泊まってくる
たんと泣いといで
オーケー
(公明･絹子)ハハハハ…
(公明)困ったもんだよ
・～
何してんの？
変なお薬でも
持ってやしないかと思って
また泣いたのね
嫌い！
由美 ダメよ
いいの
ピヨちゃんが安眠できないわよ
おやすみ
んんっ ずるいわ
そんなのないわ
あー かじりたい
由美 帰ってちょうだい
ねえ 帰ってよう
あんた さみしかったら・
母さんとネンネちな
嫌い！
ルリ 定員超過よ
落っこったって ケガしないもん
斎藤はん…
斎藤さん
・～
うーん…
名案がある 斎藤ってうちへ
片っ端から電話かけんのよ
大学 行ってんだから
電話ぐらいあるわ
バカねえ
斎藤さんだけ分かったって・
斎藤 何さんだか
肝心の名前が分かんないから・
考えてんじゃない
だからよお　頭 悪いぞ
｢あっ しもしも
斎藤さんのお宅ですか？・
お宅に西北大学へいらしてる
坊ちゃま いらっしゃいますか？｣
って やらかしちゃうのよ
それ いいわね
フフフッ
よし 捜査開始！
斎藤 斎藤 斎藤 斎藤…
うわあ…
あるわ～…
とってもいけません
全部かけたら 電話代だけでも・
えらいことどすのやろ？
うーん…
１万円以上かかるわ
へえー そないかかるの
かなわんえなあ
ねえ 神田とか品川とか・
大体 見当つかないの？
へえ
どうして はっきり
聞いておかなかったの
そやけど こんなことになろうと
思うてへんえ
でも 好きな人の名前を
知らないなんて どうかと思うよ
そりゃ しかたないわよ
あんただって ほら
あの電車の中の
あの人の名 知らないでしょ？
うわあっ！ ううっ…
そんなこと よけいなことよ
で ピヨちゃん
その人に どのくらい接近したの？
このぐらいえ
名前知らないのに 手ぇ握ったの
たった二度目で？
手ぇ握らせるぐらい 当たり前どす
フゥーッ
で その西北大学生
あんたになんか約束したの？
約束と違うのえ
ただ斎藤はんが
あての顔 ジーッと見やはったん
それで あんた どうしたの？
あても斎藤はんの目
ジーッと見たのえ
そうしたら斎藤さんは？
それだけどす
なーんだ！ たったそれだけ
そやけど あて あの目ぇが…
ダメよお
そんなの はっきりしないわよ
だって目は 口より真実を語るのよ
うーん…
・ 目は口ほどに ものを言い
…てこともあるけどねえ
困っちゃったな
すんまへん
そやよってに 今度会うたら
ホンマのこと聞こう思うて・
やってきたんどす
うーん…
オーケー 捜査方針変更！
・～
・(着信音)
もしもし はい あっ
京都へいらした斎藤さんですね
ええ ええ…
旅行なさったのは９月ですか？
え？ よく分からない？
なんだ
あなた お友達なんですか
あっ それから斎藤さんの
お顔ですがね やや面長ですか？
何？ 四角張って
将棋の駒みたいな？
全然違います どうもありがとう
ええ？ 謝礼ですって？
あたし代わる
あんた実際 要領悪いよ
すいません
フフフッ
・(着信音)
もしもし
京都行きの斎藤さんですか？
京都へいらっしゃったの 何月？
え？ 去年の２月？
ありがとう
みんな不注意ね 最近っていう字が
目に入んないのかしら
・(着信音)
もしもし
京都行きの斎藤さんですか？
え？ 何？ フランス行き？
違います 違います！
フランス行きだってさ
バカにしてやんの
人の気も知らないでねえ
こっちは悲劇なんだよ
・(着信音)
もしもし
京都行きの斎藤さんですか？
うん？ フランス行き？
もしもし こっちは悲劇なのよ
からかわないでちょうだい！
しつっこいヤツね 今度
来やがったら どなりつけてやるわ
大繁盛ね
今やっと ごはんなの
ごはんが済んだら お稽古ですよ
お師匠さん 来てんの？
ええ さっきから お待ちかね
ねえ 今日は断ってよ
何 言ってんのよ
大切なおさらいが控えてんですよ
お母さん一人で はりきってんの
・(着信音)
また フランス行きかな？
はいはい
なんだ ママか
え？ 急用？ ウソウソ！
フランス行きのお方から
電話があって？
うん しつっこく
大事な方なんです
今度かかってきたら
帳場のほうへ回してね
どうもすいません
お願い
(公明)羨ましいな 君たちが
先生は旅行 お好きですか？
(公明)うーん 嫌いじゃないが…・
腰が重いほうでね ハハハ…
(男性)僕は 何より好きなんです
旅行マニアってやつだな
ハハハハ…
今晩も ちょっと出かけるんです
(公明)ほう どこへ
伊豆方面です
(公明)いいなあ
幾日ぐらいの予定？
(男性)10日が・
よく20日ぐらいになるんです
(須村)いいご身分だぜ
オヤジが死んだら
今度は世界旅行だろ ハハハハ…
ところがオヤジは
なかなか頑健ですからね
(須村)
そりゃあ めったに死ねないさ・
大会社の５つも６つも
抱え込んでんだから
僕の旅行は
その反動なんですよ
オヤジは何も
ああ 資本家かたぎに・
凝り固まってることは
ないと思うんです
で 君は オヤジのもうけを
せっせと使うのか
そんなとこです
(公明･須村)ハハハハ…
理屈は いろいろと立つもんだなあ
まあ おにぎやかですこと
フフフ…
(公明)ビリッカスはどうしたい
(絹子)ああ 急用だって・
言ったのに ｢ウソウソウソ｣って
切っちゃったんですよ
フフッ 時々
急用でダマしたからなあ ハハハ…
(絹子)
何か よく存じませんけど・
昨日から 悲劇がよくって
フフフ…
さあ どうぞ
(男性)あっ 今日は頂きません
まだ ほかに寄る所があるんです
(絹子)そうですか
フッ ごゆっくりなされば
よろしいのよ
これから ちょいちょい来ます
(絹子)どうぞいつでも ウフッ
これ お嬢さんにあげてください
先生のケッサク集に負けんぞ
(絹子)まあ 澄ましてるわ
(公明)ハハハハ…
アルバイトだって言ってました
(絹子)まあ…
人食ったヤツだ
(須村)いや
そればかりじゃないんだよ
写した写真を送るから・
君んちは どこだいって聞いたら…
なんて言ったっけ？
｢それでフレンドになるなんて
もう古い手よ｣
ホントに
ズケズケやっつけるんで…
そこが気に入ったんだから
こいつも変わってやがるよ
(笑い声)
・・(ﾃｰﾌﾟ:三味線)
たった二度きりで どうして
そんな好きになっちゃったのかな
あても たった二度きりの
お客はんやし・
なんぼ諦めようと
思ったかしれへん
それが どうしたの？
あんじょう考えてみたら・
どことのう 死んだお父ちゃんに
似てはるねん
うーん…
やっぱり悲劇のヒロインね
・(着信音)
あっ もしもし
京都行きの…
え？ あっ
フランス行きの方ですか
ちょっと待ってください
電話 切り替えます
・ 沖津 島山
・ よる波の 寄せては返す
(ﾃｰﾌﾟを止める音)
(師匠)どうかしてますね
ええ
(師匠)｢ええ｣じゃありませんよ
お母さんが・
あんなに一生懸命なのに
さっ もういっぺんやって・
よる波の 寄せては～
２度やって 腰入れて腰を
分かった？ もういっぺん
(ﾃｰﾌﾟを巻き戻す音)
・ …ては返す袖…
いきなり ｢からかわないで
ちょうだい｣って・
ガチャリと切るんだからね
(お信)ウフフフ…
驚いたよ
(お信)あの子たちときたら・
ウフフフ…
ところで
急なお呼び立てをしたのは・
フランス行きが
３日早くなったんでね
まあ…
(北島)それでだね
君のせっかくの心尽くしを
無にするのも 相すまんし…
実は弱ってるんだが
でも 今度のことだけは・
私の顔を
立てていただきたいと存じます
君の気持ちは分かってるよ
それに今度の君の心意気も・
家内には きっと快く
通じるだろうと思うんだが・
何しろ予定が こう狂ってはね
(お信)じゃ おさらい
３日早く繰り上げます
今となっちゃ そらあ無理だろう
(お信)
なんとか お師匠さんを口説いて
いやあ それだったら・
おさらい抜きで
何することにしよう
でも それでは…
ルリにとっては
一世一代の見せ場なんです
ハハハハハッ
どうも 君のその意地っ張りは
死ぬまで直らんようだな
(お信)
ええ そうらしいですわ
あっ いかんいかん
ああ 君のその目は禁物だよ
ハハハハハッ
セ シ ボン？
(歌声)
(あくび)
ああ～…
ねえ 今日の電話
これで打ち切りにしようよ
もう少し頑張りましょ
もう めったに来ないわ
あとは女中さんに頼むのよ
で どうするの？
あしたに備えて
パーッと気分転換すんのよ
異議なし！
レッツ ゴー！
・～
(楽器をﾁｭｰﾆﾝｸﾞする音)
(ﾌｧﾝﾌｧｰﾚ)
(楽団の演奏)
・～
ねえねえねえ
ただボンヤリ見てちゃ損よ
あたしはね いつも
大好きなスターが現れると・
自分が
そのスターになっちゃうの
どうしてなれるの？
バカね
スターに
なったつもりになっちゃうの
なれる？
絶対よ すごくいい気分よ
ええな やりまひょ
誰から？
ジャン ケン…
(男性)おい もうちょっと
地味に話してくれよな な？
ねっ ピヨちゃんよ
・｢スィート･アンド･ジェントル｣
・～
・ 昔のこと 考えると
・ おかしくなる おしとやかで
・ センチメンタルだったよ
チャチャ
・ あなたに教わり
・ チャチャのリズムを
覚えてから
・ おきゃんになったよ
・ 歩くときも 眠るときも
・ 恋するにも 歌え踊れ
・ センチメンタルは流行らない
・ 大きなリボンを
・ 風にヒラヒラなびかせ
チャチャ
・ お嫁に行きましょう
・～
・ How can I be gentle
Sweet and sentimental
・ While the cha cha's playing
And my heart is swayin
・ I find that I am even
dancing when I'm walking
・ I'm haunted by
that cha cha beat
・ I hear the rhythm start
whenever we are talking
・ I do the cha cha in my sleep
・ Please be sweet and gentle
Treat me sentimental
・ For I'm temperamental
When I cha cha with you, oh!
(拍手)
あっ 今度 由美ちゃんの番え
・｢スコキアン｣
・ Ho Ho Faraway in Africa
Happy, happy Africa
・ They sing
a bingo and bengo and bing-o
・ They have a boll
and really go
・ SKOKIAAN SKOKIAAN SKOKIAAN
・ Ho Ho Take a trip to Africa
Any ship to Africa
・ Come on along
and learn the lingo
・ Besides a jungle bungalow
・ SKOKIAAN SKOKIAAN SKOKIAAN
・ The hot drums are drummin'
・ The hot string
are strummin' and
・ Warm lips are blissful
They're kiss-full of SKOKIAAN
・ Ho Ho if you gonna Africa
Happy, happy Africa
・ You'll linger longer
like a king-o
・ Right in the jungle ungle-o
・ SKOKIAAN O-key, Do-key
anybody can
・ Man, oh!  man oh!  man
・ They sing
a bingo and bengo and bing-o
・ In hokey pokey SKOKIAAN
・～
・ ホー ホー 陽気なアフリカ
この世のパラダイス
・ ボンゴたたいてシンゴー
・ ひびくサンブンバ
・ スコキアン！ スコキアン！
スコキアン！
・ ホー ホー 行くならアフリカ
恋をするにも
・ ヤシの木かげでリンゴー
・ いきなジャングル･バンガロー
・ スコキアン！ スコキアン！
スコキアン！
・ The hot drums are drummin'
・ The hot string
are strummin' and
・ Warm lips are blissful
They're kiss-full of SKOKIAAN
・ ホー ホー 行こうよ アフリカ
すてきなアフリカ
・ ワニのおともでリンガー
・ 夢も飛ぶジャングルを
・ スコ スコ スコキアン
スコ スコ スコキアン アッ！
(ﾊﾞｯｸｺｰﾗｽ)フッ！ ウッ！
・ スコ スコ スコキアン
スコ スコ スコキアン
・ Right in the jungle ungle-o
(拍手)
(指笛)
ルリ あんたの番よ
・｢薔薇色の人生｣
・～
・ Hold me close
and hold me fast
・ The magic spell you cast
・ This is LA VIE EN ROSE
・ when you kiss me
heaven sighs
・ And through I close my eyes
・ I see LA VIE EN ROSE
・ When you press me
to your heart
・ I'm in a world apart
・ A world where roses bloom
・ And when you speak
Angels sing from above
・ Ev'ry day words seem to turn
Into love songs
・ Give your heart
and soul to me
・ And life will always be
・ LA VIE EN ROSE
・｢エスキモーの娘｣
・～
・ エスキモーの娘 可愛い娘
・ 赤い頬っぺた 毛皮の頭巾
・ いとしの彼氏 吹雪の中を
・ 橇にゆられ はるばる来るよ
・ オーロラ輝く氷の庭で
熱いささやき 氷もとける
・ 白熊 あざらし
・ ラッコにセイウチ オットセイ
・ みんな当てられ
ふらふら ふらふら
・ エスキモーの娘 可愛い娘
・ 赤い頬っぺた
マッカッカに染めた
・ ああ ああ あああ…
(拍手)
終わったんだよ
よかったね
(楽団の演奏)
・～
(絹子)由美ちゃん！
ヘヘッ おはよ
(絹子)
｢おはよ｣じゃありませんよ
もう みんな学校よ
だって あたし…
(絹子)悲劇は もうたくさん
今日から学校
休んじゃいけませんよ
だってえ…
｢だってだって｣じゃありません
｢ありません｣じゃありません
・(公明)こら 由美！
口答えしないで こっちへ来なさい
はーい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
なあに？
(公明)由美のケッサクだよ
送ってきたの？
わざわざ持ってきてくれたんだよ
誰？
えーっと…
おい 絹子！
なんです？
(公明)あの青年 なんつったっけな
イヤですよ
もう ど忘れしたんですの？
お前 聞かなかったかい
(絹子)ええ
えーっと…
あっ そうだ
まだ名前を聞いていなかったっけ
イヤですわ フフフ…
なーんのこっちゃ
・ パパ ラブス マンボ
(笑い声)
"I wandered lonely as a cloud.
That floats on high
over vales and hills.
When all at once I saw a crowd
a host of golden daffodils?
Beside tha lake,
beneath the trees,
fluttering and dancing
in the breeze."
(亀沢)由美さん！
何を考えていたんです
きっと歌の文句でしょ？
あなたは ケッサクアルバムの
原案もお上手ですが・
流行歌の替え歌もお上手ですね
歌ってごらんなさい！
(亀沢)・ 泣くな 泣くな
泣くんじゃないよ
あれですよ
さっ 歌いなさい
先生は歌うまで待ってますよ
(男子生徒たち)歌え 歌え！
(女子生徒)やってよ ねえ
(女子生徒)やればいいじゃない
(男子生徒たち)やれよ やっちゃえ
お歌いなさい
・ 泣くな 泣くなよ
泣いちゃいや
・ 泣く人 弱虫 大きらい
・ ルリの泣き顔 可愛いけど
・ これではルリが かわいそう
・ なんだい！
・ あんな亀沢女史なんか
・ 生徒いじめのナンバー･ワン
・ 朝から晩まで しかめつら
・ とりこになったのは
私だったとさ
・ 私たちだったとさ
(泣き声)
ピヨちゃん
ねえ 捜査方針 変えようか
そやな
・(着信音)
はい もしもし
はい そうです え？
えっ・ ９月？ 京都へ？
僕は 斎藤の友人ですがね
久しぶりに学校へ来て
あのプラカードを見たんですが…
その斎藤さんは
祇園のお茶屋へ行きましたか？
いやあ
僕は そんな趣味はないんで…
そのとき映画 行ってたんですがね
斎藤は旅館へ帰ってきて・
｢今晩の舞妓は すばらしかったよ｣
って言ってましたよ
その舞妓さんの名前
聞きませんでした？
え？ 雛鳥？
雛鳥は
チキン料理のほうどっせ
えっと… 雛まつ…
い… いやあ
なんでも植物だったが…と
秋に関係あり
あっ そうだ 雛菊です
ご名答！
その斎藤さん 今どこにいます？
りょ… 旅行中？ どこ？
えっ どこ？
どこどす？
伊豆方面に なんでも
10日間ぐらいの予定とか・
言ってましたよ
行き先の旅館 知らない？
全然 分かんない？
うーん…
でも ありがとう
その斎藤さん 発見しだい
お礼に行きますから
あっ もしもし
その斎藤さんのお名前は？
え？ マタノヒョウエ？
何？ 後藤又兵衛の
その又兵衛の 又兵衛？
ややこしいのね
つまり どっちがホント？
あっ マタベエでいいのね
時代劇の侍みたいね
じゃ どうもありがとう
どうしよう！ よかった
よかったね
見つかってよかった
どうしたの？
ねえ 見つかったのよ 斎藤さん
わっ 見つけた！
やったぞー！
やったー！ 見つかったね！
(ﾙﾘ･由美･雛菊)
見つかった！ 見つかった！
由美 一生のお願い
5,000円貸して
(公明)なんだ 出し抜けに
悲劇の解決にいるの
(公明)｢貸してくれ｣はいいが
いつ返すんだい？
あたしが
高校を出て 大学出て・
お勤めをして
ボーナスもらったら
(公明)ハハハハ…
お母さんに出してもらいなさい
お父さん 話せる！
イヤン イヤン イヤン…
イヤンッ！
知らん 知らん 知らん…
知らん！
お母さん 一生のお願い
あんたは
なんでも一生のお願いなんだから
今度こそ ホントに一生のお願い
知りません
ねえ お母さん
私 生まれて初めて・
社会の悲劇にぶつかったのよ
よく分かってますよ
お母さんの反対しますのはね・
あんたが 行く先の知れない
旅に出ることですよ
万一 おさらいに
間に合わなかったら どうすんの
お母さんの一生一代の苦心が
水の泡になってしまいますよ
おさらい おさらいって
私は芸者になるんじゃないのよ
まあ… なんてこと
私 おさらいなんか犠牲にしても・
１人の悲劇を助けたほうが
ずっといいんだ
ルリ
あんた 利口になったえな
なるほど お母さん無学どす
恥ずかしい芸者上がりえ
だけど私は 意地と義理には
誰にも負けやしなかった
よく聞いてちょうだい
お母さんは
あんたを これまですんのに・
どんなに苦労してきたか
その苦労も 今度のおさらいで
やっと実が結ぶんだよ
さっぱり分からないわ
そうよ
あんたに悟られんように
事を運びたかったのよ
どうして？
あんたの晴れ姿を見せてね
どんなもんだい
見得を切ってから
親子の対面がさせたかったのよ
私 お父さんに
対面なんかしたくないわ
お母さんかてそうえ
一生 父と
呼ばせてやるもんかと思ってた
だけど 先方が一人っ子亡くして
あんたを欲しがってるとこ見ると
嫌い そんな勝手なの
フフッ
私も初めは そう思ってた
だけど いけない
ハァーッ 私って女は…
どうしたの？
17年ぶりにお会いして…
お父さんに？
頭ひとつ下げられたら…
イヤッ イヤイヤッ
お母さんが いくら引き受けたって
私は 絶対にイヤ
私 今まで
なんにも言わなかったけど…
だけど…
私だって ててなし子だなんて
気が引けてたわ
お父さんが欲しいと
何度も思ったわ
でも… そんな人
父となんか思いたくなかったの
お母さん１人で いいと思ってた
私… これからも
お母さん１人でいいんだ！
ルリ お待ち！・
ルリ子・
このことについて
一番イヤなのは このお母さんだよ
だけど…
あんたにとっては いつまでも
ててなし子でいるより・
北島家のお嬢さんになることが
一番幸せなことよ
(お信のすすり泣き)
(ﾊﾞｽの走行音)
・～
うん
うん ううん
うん そう
今 ごはん済んだとこなの
ご心配なく
食欲旺盛なんだから
で あんた まだ泣いてんの？
ううん 涙の品切れなの
今度は ルリが
家庭悲劇のヒロインね
んんっ ちょっと羨ましいぞ
バカ それよりさっさと
又兵衛君捜して 帰っといでよ
もし見つからなくても
２人で心中なんかしちゃやーよ
すっかもしれないよ
一躍 あたしも
純情なヒロインだもん
アハハハハッ
心配すんじゃないの
バイバイ！
まだメソメソしてんの
(仲居)お嬢様 どこの旅館にも・
斎藤又兵衛さんって方は
お泊まりになってないそうです
そう…
お風呂 入んない？
うち しんどいよって
じゃあ あたし
１人で入ってこよっと
いいね
どこのお嬢さんも
かないっこなしだよ
私 一生懸命 踊るわ
お父さんも
きっと お喜びになるよ
違うわ 私 お父さん
なんかのために踊るんじゃないわ
お母さんのためよ
お母さん１人のため
・～
あっ あ…
やあ しばらく
あら？ どっかで会ったわね
心細いなあ
ああ 京都の河原で
奇遇ですね
あんまり うれしくもない奇遇ね
また やられちゃった
ハハハハ…
あんた
斎藤又兵衛って知らない？
えっ？
そいつに用があるんですか
ええ 重大問題なの
なんです？
僕が斎藤又兵衛ですよ
嫌い！
からかったりしちゃって
いや 僕はホントに
斎藤又兵衛なんですよ
だって ここの女中さんが
｢斎藤又兵衛は・
泊まってません｣ってった
ばっかりよ
ハハッ バレちゃったな
いやあ 実はね
又兵衛なんて面白くないから・
僕はいつも
斎藤旅夫で通してるんですよ
じゃ あんたホントの又兵衛？
マタノヒョウエですよ
そう
・～
簡単じゃないの
あんたが決心さえすれば・
１人の女性が人身売買から
救い出せんのよ
(斎藤又兵衛)ところが
そう簡単にいかないんだ
ずるいわ
じゃ どうして・
ピヨちゃんに手を握らせて
ジッと見つめたりしたの？
(又兵衛)そりゃ そのときの
エチケットだと思ってね
まあ ひどい　そのために
ピヨちゃんは命懸けで…
そりゃあ もう聞きましたよ
じゃあ決心なさい
乱暴だなあ・
それより ひと言
聞きたいことがあるんだけど
何さ 聞いたらいいでしょ
君は 僕をどう思ってるんです
どうもこうも思っていないわ
君のうちじゃ
僕のこと どう言ってるの？
あんたのことなんか
誰も知っちゃいないわ
(又兵衛)変だな
何が
あの河原の写真 見た？
ああ…
あれ あんた持ってきたの
それで僕のこと
なんにも言わないの？
全然 聞かないわ
(又兵衛)ひどいなあ
どうして？
(又兵衛)つきあってみたうえで
よかったら婚約しようと思ってね
へえー あきれた
君のそこがいいんだけどな
ダメダメ
てんでダメ
・(波の音)
あーあ… 哀れな雛菊よ
歌でも歌いたまえ
・｢スマイル｣
・ どんな時でも 浮かぶ涙は
・ 微笑みに隠そうよ
・ しあわせがくるだろう
・ 山の彼方の遠い雲の はてから
・ 恋をなくして
胸が痛んでるときも
・ 泣いちゃいけない
・ 広い青空には
・ 明日のあかるい夢と希望が
・・ あふれてる
・～
ほーら 歌ってるわ
かわいそうに
母さんが３つのとき・
そして 父さんが８つのとき
死んじゃったのよ
気の毒だね
だから あんたも
なんとかしなくちゃいけないのよ
できるだけのことは するけどね
結婚だけはできないんだ
じゃ ピヨちゃんに会って・
その訳を
ちゃんと言ってあげなさい
弱ったなあ…
行こう！
雛菊さん
はい！
僕は あなたと
どうしても結婚できないんです
はい
じゃあ あたしから
斎藤さんに もう一度聞きますが・
あなたは 雛菊さんを
ジーッと見つめたことに・
責任を感じないんですか？
(又兵衛)いや
見つめたことについて
責任を感じますが・
結婚は別です
(号泣する声)
しかし僕は できるだけのことは
するつもりです
(警笛)
・～
(斎藤重兵衛)バカな！ そんな
採算の取れんことでどうなる
専務など辞めなさい！
しばらくでした
(重兵衛)うむ
血圧はどうです？
(重兵衛)そいつが下がらんで
株の値が下がる一方だ
ご機嫌 斜めですね
(重兵衛)うむ…
じゃ また今度
(重兵衛)こら！ 男らしくないぞ
いや 今日は商談ですから
ご機嫌のいいときに
(重兵衛)当分 機嫌は直らん
じゃ 今 お願いにかかります
(重兵衛)うむ
僕 結婚します
相手は祇園の舞妓です
バカ！
はい 血圧の新薬ですよ
とても よく効くそうです
(重兵衛)
斎藤家の家憲 第３条に・
｢花柳界の女を嫁にすること厳禁｣
とあるんだ
よく知っています
(重兵衛)そのうえで
禁を破ろうというのか？
そうです
お前…
無一文で勘当されていいのか
そこです 僕のつらいのは
わしもつらい
ようやく一人前にして
勘当では 採算が取れん
どうです お父さん
僕が舞妓を諦めたら・
相当な慰謝料をくれますか？
そうだな
勘当するより そのほうが得だ
じゃ きっぱり諦めます
お前 採算を心得とるな
重兵衛の息子 又兵衛ですよ
(重兵衛)フフフフ…
ああ いくらだ？
ちょっと高すぎる
せいぜい１本だ
お父さんの１本はいくらです？
100万だ
(又兵衛)オーケー １本で結構です
さては50万だったな
ハハハハッ
こりゃあ しくじったわい
いやあ ハハハハ…
(須村)ままっ そういうわけで・
このカネで雛菊さんを 自由の身に
してあげたいと言うんですがね
そらまあホンマに
今どき ご奇特なお方どすなあ
先方さんには
私から よう話しますさかい
で このことですが
なんとしても・
恩に着せたくないから
秘密にしてほしいと言うんです
そうどっか
それはそれはまあ
ご親切さまにな
おおきに
(受付係たち)
いらっしゃいませ
(受付係)いらっしゃいませ
お願い致します
(受付係)どうぞ
あら 来た来た 遅かったわね
(友人たち)ごめんなさい
応援 頼むわよ
(友人)分かってるわよ
任したわよ
(友人)はいはい
(受付係)どうぞ
(開演のﾍﾞﾙ)
ちょっとお願いします
(受付係)どうぞ
(受付係たち)いってらっしゃい
由美ちゃん！
あらー ピヨちゃん
よく来てくれたわねえ
あて もう雛菊でないのんえ
和田光子よ
芸妓はん辞めたの
ええ
よかったわねえ
ウフフッ
なんや よう分からへんけど
お母はんが・
｢お前は芸妓に向かんよってに
堅気になれ｣言うてくれはったんや
わりと話せるご主人ね
なんの風の吹き回しか・
あても びっくりしたわ ハハハ…
そう～
(お囃子)
・～
(唄方)・ この寝ぬる
・ 浅妻船の
・ 浅からぬ
・ 契りの昔
・ 驪山宮
・～
日本一！
(拍手)
(唄方)・ 曲者 忍ぶ夜の
・ 軒の月影隠れても
・～
・ 弓の影かと驚きし
・ 鳥は池辺の木に宿し
・ 魚は月下の波に臥す
・ 其秋の夜も今は 早
・ 鐘も聞こえて明方の
・ 入るさの月の影惜しき
(拍子木の音)
(拍手)
(鼻をすする音)
はい どうも あっ…
ご苦労さまでした
あー おなかペコペコ
ペコペコ さっ おあがんなさい
はい
よかった よかった ルリちゃん
お上手だったよ・
ようこそ
(北島)いやあ 大したもんだ・
ハハハッ
(北島夫人)本当にお見事でしたわ
(北島)もう これがね
すっかり 喜んでしまってね
(北島夫人)まあ
あなたこそ涙を流して フフフッ
なぜ もっと早く
何してくれなかったのかって・
怒ってましたの
(お信)そう申されますと…
お父様ですよ
いろいろと事情もあったが・
今日からは 北島の一人娘だよ
私 お母さんだけでいいんです
なんです
この子は まだネンネでして
違うわ
私 もう一人前です
だから お父さんなんか
いいんです
ルリ子！
(北島夫人)それでいいんですよ
それくらいでなくちゃ
あなたも張り合いがないですわ
そのとおり ハハッ
なかなか 生一本でいい子だ
よかったよ 踊り
お父さんは とてもうれしかった
・～
ルリ！　ワンダフルだったわよ
ルリちゃん！
あら ピヨちゃん
ステキどしたえ
｢日本一！｣ったの聞こえた？
完全にチャームされましたえ
そう？ フフフ…
見直しちゃった
わあ どうしよう フフッ
いやあ…
もう断然 見直しちゃったよ
・｢夢のマンボ｣
・ マンボ･ジャンボ
行きましょうよ
・ たのし夢の国へ行こうよ
・ あこがれの夢をのせて
踊るたのしき国へ行こうよ
・ マンボ･ジャンボ 踊ろうよ
・ マンボ 踊っている時には
・ 悲しみも 苦しみも
みんな忘れて楽しくなる
・ マンボ 踊りましょうよ
マンボ 歌いましょうよ
・ 夢の花園に ララ
とんで行きましょよ
・ 楽し時は なおのことよ
・ みんな誘って行きましょうよ
・ 夢にのって 風にのって
行きましょ
・ マンボ･ジャンボ
・｢青い空の下には素敵な恋が｣
・～
ハッ！
・ 青い空の下には 素敵な恋が
・ 喜びにあふれて 私を招く
・ 青い空の下には 素敵な人が
・ 燃えるような瞳で 私を招く
・ 君の夢も 私の夢も
・ 青空のどこかに浮かんでる
・ 青い空は私の 素敵な夢を
・ 白い雲の彼方に乗せて行く
・｢素敵なランデブー｣
・ 私の好きな あの人が
・ 午後の休みに言いました
・ いつもの所 いつもの様に
・ あなたの来るのを 待っている
・ ランランランラン ランデブー
・ 若い命 燃やす今宵 囁くは
・ アイアイアイアイ
アイラブユー
・ ユーユーユーユー
ユーラブミー
・ 若い心 弾む今宵
・ ランラン ランデブー
・｢ジャンケン娘｣
・ ジャンケンポンよ
アイコでしょ
・ ワン ツー スリー フォー
ジャンケンポン
・ 紙は花びら はさみは蝶々
・ 石は野原の お地蔵さん
・ おてんば娘が 三人揃って
・ ジャンケンポンよ
アイコでしょ
・ みんなはさみだ 野原の蝶々
・ 花の畑を ひらひらと
・ おてんば娘が 三人揃って
・ ジャンケンポンよ
アイコでしょ
・～
・ 石が出ました お地蔵さんだよ
・ みんなお目々を
つぶりましょう
・ おてんば娘が 三人揃って
・ ジャンケンポンよ
アイコでしょ
・ ジャンケン娘は
グウ･チョキ･パァで
・ みんな仲良く暮らしましょ
・ おてんば娘が 三人揃って
・ ジャンケンポン
・～