(武島良太) 赤落ちってなんですか？
(秋村) 未決囚が→
控訴するかどうかを… 賭ける
(名久井) ここの刑務官は腐ってる
(川岸)
見ざる 聞かざる 言わざるだ
(長谷川) ウウッ！
(秋村) やめろ おい！ やめろ！
(岩本)
なかなか元気な受刑者が多くて→
いろいろ 苦慮しております
(神宮) 神宮と申します
(名久井)
不正を行っている刑務官を→
洗い出してほしい
(武島) スパイをしろと？
♪～
いい月だなぁ
(ﾄﾞｱの音)
(名久井)
４舎３階の鍵を出してください
(前橋) なんでしょう？
(名久井) 捜検です
(前橋) いや… 伺ってませんが
(名久井) 抜き打ちですから→
当然です
早くしなさい！
(前橋) はい
(鍵を開ける音)
(前橋) こちらです
♪～
☏(ﾌﾟｯｼｭﾎﾞﾀﾝの音)
☏
(中島) はい
えっ？ 分かりました！
♪～
＼(中島) 捜検だ！
(受刑者) エッ！
(森本)
おい！ タバコ流せ タバコ！
(受刑者) はい
(名久井) 開けろ！
(刑務官) はい
(名久井) 早くしろ！
(受刑者たちが騒ぐ声)
(刑務官) 失礼しました
(刑務官) 動くな！
(武島) 動くな
おい
なんだ？ これは
(秋村) 鍵の爪が 削り取られてる
まずいな これは
早く出せ
(刑務官) 出ろ
(刑務官) よし
よし
上げろ
(武島) 出ろ
(刑務官) 早くしろ
(刑務官) よし
ウウー…
ンッ…
こせがれ… 粋がんじゃねぇよ
(刑務官) よし
(神宮) ほい
(刑務官) はい
よし
(名久井) 岩本区長を呼べ
(中島) はっ… はっ
(名久井) これを
(岩本) アアー こりゃあ ひどい
(名久井) いつからです？
(岩本) さあ それは
(名久井) あなたは知らなかった？
(岩本) 当然です
(名久井) ほかはどうだ？
(秋村) 特に 何もありません
(名久井) 漏れたな 捜検が
(秋村) 電動工具でやんなきゃ
こうはなんねぇわな
(名久井) 気がつかなかったでは→
済まされません
(岩本) 担当者が→
施錠されていたと考えるのは
当然です
まさか 鍵の爪が削られてるとは
(名久井)
施錠確認は 刑務官の義務です
(岩本) しかしながら
通行扉の施錠は しっかりしている
受刑者が ４舎３階から外に出た
というわけではありません
まあまあまあ 多少のことは→
目をつぶることも
必要かと思います
まあ そのかわり 首根っこは
きっちり抑えております
あなたは黙認していたと
解釈してもよろしいですか
(岩本) 無理やり 規則で縛っても
かえって→
反発を招くだけだと
申し上げてるんです
逃走防止の根幹を揺るがす→
とんでもない事態です！
(岩本) 逃走なんてことは→
まだ起こってませんよ
(田崎) まあまあ
(岩本) 以後 職員一同
気を引き締めるよう→
注意をいたします
では 新しい錠前を
手配してまいりますので
(名久井) 担当刑務官を
個別に呼んで 証言を取ります
(田崎) まあ
あまり 大げさにしないように
職員が動揺するようなことは
避けた方がいい
(平沼)
神宮組のことは 我々も懸案でね
彼らをバラバラにして
ほかの房に移すことも考えた
だが 行く先々で
ﾄﾗﾌﾞﾙを起こして 手に負えない
彼らが ほかの受刑者に
ちょっかいを出さぬよう→
今のところ
４舎３階に集めておくのが→
最善という結論だ
(秋村) しかし 驚いたわ
まさか 鍵爪がやられてるとはな
(川岸) あの看守長 なかなかやるな
(秋村) 神宮も黙ってねぇだろう
(川岸) これも 賭けにするか？
(秋村) いや まだ
例のラーメン屋の裁判がある
(川岸) そうだ 忘れるとこだったな
給料日前に みんなに→
声掛けんとな
(秋村) うん
(武島) <未決囚･志田は 町内会の会合で→
ビールと焼酎を飲酒したあと
経営するラーメン店から→
仕入れ先に 打ち合わせに行こうと
車を運転>
<事故現場は 監視カメラもなく
目撃者もいなかった>
<志田は 事故のあと
一旦は 現場を離れたが→
１時間後に
近くの交番に自首していた>
♪～
(浩三) 少し痩せたか
弱気になるな
相手にだって 落ち度はあったんだ
酒を飲んでいたのは→
まずかったが お前だけが
一方的に悪いわけじゃないんだ
(志田) 兄さん
もう ほっといてくれんか
(浩三) 何 言ってんだ
やっと 直子が
後を継ぐってときに
それに 孫のこともあるだろう
このままでは終われんだろう
ところで あの奥崎って男→
店に来てたことあったか？
(志田) エッ… なんで？
(浩三) 見たような気がして
(志田) いや 知らん！
店の客じゃない
(秋村) いいから 入って入って
(武島) 何なんですか？
(秋村) 情報収集だよ
博打は 情報戦だからな
(武島) 面会者は 志田の兄です
うん
で なんだって？
(武島) 諦めないで戦えと
志田の方は 少し弱気でした
裁判では 歩行者が
不注意だったと主張してる
もし 本当に 歩行者が悪いなら
逃げる必要はなかった
酒を飲んでて
自首してきたのは １時間後
酔いを
覚まそうとしたと考えるのが→
普通だよな
(武島) もう いいでしょうか
志田は 控訴すると思うか？
(武島) するんじゃないでしょうか
アアー あとは？
(武島) 志田の娘が 店を継ぐらしいのと→
被害者は 店の客らしいとか
そうじゃないとか…
失礼します
＼(電車の走行音)
(工員) チッ… 休みかよ
(秋村) アッ ちょっと
この店 やってないのかね？
(工員) 大将が 事故やっちゃって
しばらくは無理みたい
(秋村) 娘さんが 後継ぐって
聞いたんだけど
(工員) これじゃあ
すぐには無理なんじゃないの？
(秋村)
評判のいい店だったんでしょ
(工員) 一時期は
行列が出来るほど はやってて
ネットに 相当 悪口書かれて→
近くに出来た 新しい店に
客 取られたみたい
(秋村) ネット？
(工員) よくあるでしょ
なんとかブログとか
俺は その店なんかより
はるかに うまいと思うけどね
(武島) このブログ
被害者の奥崎さんのものでした
ん？
｢ラーメン志田｣
アァーア…
これ ひでぇ書かれようだな
｢味以前に
ゴキブリが出るような店では､→
評価の対象外｣だと
自首してきたのは
悪評を書かれた店の主人
これは ほんとに事故か？
(電車の走行音)
(客)〔ここ 置いときます〕
(直子)〔ありがとうございます〕
(志田)
〔ありがとうございました〕
〔どうも～〕
〔一気にな はい〕
(志田)〔まだまだだな〕
(奥崎)〔ごちそうさまです〕
(直子)〔ありがとうございます〕
(志田)
〔ありがとうございました〕
(奥崎)〔実はさ ちょっと
話 聞いてくんないっすか？〕
〔俺 グルメサイトを持っている
奥崎っていうんだけど→
フードジャーナリストってやつ〕
〔俺が立ち上げてるブログって
それなりの評価があってね〕
〔たくさんのお店から
感謝されてんの〕
(志田)〔それで？〕
(奥崎)〔このお店も→
もっと 情報網広げたら
はやるんじゃないかって〕
〔ここ 場所も分かりにくいし
俺の経験からいくと→
間違いなく チェーン店に
客 取られちゃいますよ〕
〔で どうしろって？〕
(奥崎)〔うん→
月々の会費で
俺が お力になろうと〕
(志田)〔帰ってくれ〕
〔うちは ブログだか
なんだか知らないけど→
そんなもんに頼んないで
やってきたんだよ〕
(奥崎)〔ブログを
甘く見ない方がいいと思うなぁ〕
(志田)〔帰れ帰れ！〕
〔そんな ゆすりたかりに
乗ってたまるか！〕
(奥崎)〔後悔しないでね
ごちそうさまでした〕
〔ありがとうございました！〕
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(武島) お呼びでしょうか？
(平沼)
４舎３階の件で 聴取を始める
ちょっと立ち会え
(武島) はい
４舎３階の担当者は
君を含め 三名だ
誰も あれに気づかなかったとは
どういうことだ
(中島) 扉を閉めれば 自動で
鍵が閉まる仕掛けだったので
(名久井) 施錠は
二度 確認する手順のはずだ
それを確認しないのは
故意以外の何ものでもないだろう
(伊藤) それは…→
すみません… 省略していました
(名久井) 職務放棄ではないか
拘置施設を破壊するとは
前代未聞の不祥事だ
共犯と見なされてもしかたがない
覚悟のうえか
(平沼) 他の刑務官が→
神宮に 便宜を図っているのを
見たことは？
(長田) いえ… ありません
(平沼) 神宮が 房を→
自由に出入りしていたことは
なかったか？
(長田)
それは… 気づきませんでした
気づかなかった？
何を おびえている
(長田) いえ そんなことは…
(平沼)
誰かに脅されてるんじゃないか
刑務官たちは 皆 おびえていて→
本当のことを話そうとしない
情けない話に
聞こえるかもしれないがね→
刑務官たちは
家族への報復を恐れている
今の現場担当は皆→
神宮によって 籠絡されていると
考えた方がいいでしょう
問題は その汚染が
どこまで行っているかです
とにかく 現場担当者は
すべて配置換えすべきです
ああ そうしよう
それと 管轄している
岩本区長の処遇ですが
所長に諮ってはみるがね
彼は 最古参のベテランで→
要所を抑えている
配置換えをするとなると→
簡単ではない
(裁判長) 被告人 前へ
(裁判長) 判決を言い渡します
主文 被告人･志田幸樹を→
懲役７年に処する
(浩三) 長い…
(裁判長) 判決理由を述べます
被告人は
ビールおよび 焼酎を飲酒→
正常な運転が
困難な状態で 車を運転
前方不注意により歩行者をはね→
被害者の頭部に
重篤な傷害を負わせ→
更には
それを見捨てて救護せず→
走り去った被告人の行為は→
いわゆる 飲酒ひき逃げであり→
危険運転致死および
救護義務違反に該当する
その犯行態様は 極めて悪質で…
(平沼)
職員は 受刑者の鑑であること
社会復帰を望まない
処遇困難者は→
職員が
つくり出しているということに→
気がついてほしい…
(小声で) 今日 赤落ちをやる
お前は どうする？
(小声で) いえ… 自分は いいです
(小声で) まあ いい
儲かったら飲ましてやるよ
被告の志田は 被害者が→
急に 飛び出してきたと
主張してるが→
目撃者はいない
判決は 懲役７年の実刑だ
家族は 控訴を勧めてる
まあ
分かってるのはこんなとこだな
(川岸) よし 始めようか
(一同) よし…
(秋村)
志田が 控訴すると思うヤツは→
白の丼…
控訴せずに
罪を受け入れると思うヤツは→
赤の丼だ
今回は ３万からだな
(刑務官) ３万…
(刑務官) ３万かよ
(野間) ７年の実刑は重すぎるかな
(刑務官) このままじゃ
志田も 諦めがつかんだろ
(刑務官) 控訴だろ
(川岸) なんだよ みんな 白か？
これじゃ 賭けは成立しねぇ
秋村は どうすんだ
(野間) フッ… いや 白だろ 普通は
(刑務官) いくらになるんだよ
(川岸) 15万だよ
(刑務官) 勝ったら でけぇよな～
(刑務官) ちょっと待ってくれ
どうすっかなぁ…
(秋村) 受ける
(一同) えっ？
(秋村) 赤は 俺が全部受ける
(川岸) 本気かよ
(秋村) しょうがねぇだろう
賭けになんねぇと
おもしろくねぇからな
(野間) よし これで 賭けは成立だ
なっ
(川岸)
それじゃあ みんな 預かるぞ
秋村は 15万だ
(一同) オオー
♪～(店内BGM)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(悦子) いらっしゃい
遅かったな
(武島) 処遇部長に呼ばれて→
取り調べの手伝いを
ビール 下さい
(秋村) 取り調べ？
(武島) ４舎３階の
現場担当者の聴取が始まりました
(秋村) ンン… なんか分かったのか
(武島) いえ…
(秋村)
簡単に 口を割るわけはねぇよな
しゃべったら それこそ懲戒免職だ
神宮だって 黙ってねぇだろうしな
(武島) で そっちの方は
(秋村) 終わったよ
(武島) 賭けになったんですか
(秋村) 俺が 全部受けてやった
(武島) えっ？ どっちに
そりゃあ 赤だよ
赤落ちだ
(武島) 控訴しない？
＼(秋村) おい 取り調べだ
ちょっと来い
＼(志田) 何？
一体 何なんですか
(秋村) あんたが 控訴するかどうか
教えてほしいんですよ
(武島) 秋村さん
(秋村) 黙ってろ
あんたらには
関係ないことでしょう
(秋村) どっちなんです？
控訴しますよ
うん…
あれは ７年くらいじゃ
済まない事件だと思ってる
わざと 奥崎を狙った…
殺しだろ
警察は 事故と決めつけて
なんの捜査もしてない
でも
俺が ちょこっと調べただけで→
あんたらと 奥崎の因縁は
ボロボロ出てきた
〔どうした？〕
(直子)〔いや…〕
(志田)〔ん？〕
(志田)〔こ… こ…
な… なんてこと…〕
〔あの野郎か〕
📻(番組の音声)
〔アァー…〕
車を運転してたのは
娘さんじゃないのか
いや 俺だ！
(志田)〔どうした？〕
(奥崎)〔アァー…〕
〔聞きましたよ もうすぐ
この店 継ぐんだって？〕
〔なら→
あんなおやじさんのことなんか
ほっとけばいいじゃん〕
〔この味なら
十分にやっていける〕
〔そのためにはさ
情報だよ 情報〕
〔言いたかないけど 俺の胸三寸で
こんな店 どうにでもなんの〕
〔今までだって
何軒 潰してきたか〕
〔店のことだけじゃないよ
ほかにも あんたのために→
力になれることが
あるかもしれないしさ〕
〔まあ 考えといてよ〕
♪～
(衝撃音)
(奥崎)〔ウワァ！〕
♪～
(直子)
〔どうしても許せなかったの…〕
〔ごめんなさい〕
(秋村の声) あんたは 娘さんから
すべて聞いたんだろ
それで 身代わりになった
本当のことが ばれちまったら→
あんたと 娘さんの罪は
一層 重くなる
店も潰れるよ
(志田)
俺だ！ 俺がやったんだ 俺が！
(秋村)
俺は 志田のラーメンが好きだよ
あのラーメンを
また 食いたいんだ
(川岸) ン…
(秋村) 悪いな
(川岸) ばか野郎！ どけ！
(武島) 志田のラーメンって
本当に うまいんですか？
知らねぇよ 食ったことねぇし
(武島) えっ？
よし… パァーっと飲みに行くか
(武島) 賭博っていうより
イカサマじゃないですか
(刑務官) お疲れ
(武島) お疲れさまです
(秋村) お疲れ
(小声で) バカ！
お前 人聞きの悪いこと言うな
志田が 控訴しなかったのは
俺が強要したわけじゃねぇぞ
(武島) 脅しですよ
いいか 人を裁くのは
俺たちの仕事じゃない
志田は 自分の人生を懸けて
店を守る覚悟をした
それだけのことだろ
(武島) 秋村さんの話 聞いてると→
何がいいことで
何が悪いことなのか→
分からなくなります
ここは シャバとは違う
善悪だけじゃ やってけない
(ﾄﾞｱの音)
(武島) 刑務所って 壁一つ隔てただけで→
まるで別世界ですね
(悦子) やっと分かった？
(武島) おふくろのこととか
いろいろあって→
ここに来たんですけど
このままじゃ→
人間不信になりそうです
(武島) 悦子さんは どうして
刑務官になったんですか？
(悦子) 青春の誤解かな
世の中の役に立ちたいとか…
でも 結局 甘かった
受刑者に囲まれて
圧倒されて逃げ出した
でも あなたのお父さんは違った
刑務官という職業に
まっすぐ向き合ってた
(武島) おやじは 建て前の人だったから
ただの厳しいおやじで→
まともに 会話したことなんか
ありませんでした
(武島) 好きじゃなかったんです
おやじのこと
あなたと どう話したらいいか
分からないって言ってたよ
(武島) えっ？
つい 頭ごなしになるんだって
(受刑者たち) １ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２！
(小田) お呼びでしょうか？
(名久井) ああ
君たちに ４舎３階の担当に
なってもらうことになった
(３人) エッ！
(名久井) 正式には 明日 話がある
４舎３階のことは知っているな
(３人) はい
(名久井) 岩本区長の下に
就くことになる
おかしなことを見聞きしたら→
すぐに 岩本区長に報告するように
特に 神宮に関して→
君らには 一切 裁量権はない
服務規程どおりに接するように
(３人) はい
(鍵を開ける音)
＼(神宮) 先生…
(小田) エッ…
(神宮) 先生 それ
そこに落としちゃったんですよ
返してくださいよ
受刑者の雑誌を
パクって読みふけってたって→
上に訴えちゃいますよ
♪～
返してくださいよ
アッ！
アッ これ 俺の雑誌と違うわ
でも 頂いておきますね
これって
違法な差し入れになりますよね
エッ…
今日の野球がね
気になって眠れないんですよ
新聞
持ってきていただけませんかね
刑事施設法 72条
報道に接する機会を
認められてるんですよ
新聞 いいでしょう？
お名前は？
小田です
小田先生ですね
＼(鍵を開ける音)
(秋村) 準備が出来たら 出ろ
(志田) はい
(鍵を開ける音)
(志田) あの… 行き先は
(秋村) 弘前刑務所だ
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(秋村) アッ そこ 右ね
(運転手) 右ですね
(ｳｲﾝｶｰの音)
(秋村) ちょっと 早いけど
ここらで 飯にするか
(志田) えっ？
(武島) 秋村さん…
(秋村) ンッ
(武島) はっ
(秋村) ラーメン１つ 頼むわ
はい
(手錠を外す音)
(割り箸を割る音)
(麺をすする音)
アァ…
(志田) 合格だよ
(秋村) 行こうか
ハァ ハァ…
ヤダ！ ヤダ！
(志田) 直子！
(直子) やっぱり 嫌だ！
お父さん 刑務所 行っちゃヤダ！
(志田) 直子 やめなさい！
(直子) 私です！
奥崎を
ひき殺したのは 私なんです！
おい！
(志田) 何を言うんだ
ひいたのは お父さんだろ！
(直子) このまま ここにいても→
お父さんの言うラーメンは
作れないの！
本当に すみませんでした！
(秋村) 止めろ 止めろ
(直子) 本当に ごめんなさい
私なんです
(志田) 直子 やめなさい！
(直子) 本当に ごめんなさい！
(武島) <なんだか分からないけど
ちょっと ほっとした…>
お疲れさまです
(川岸) 秋村 大失敗だったな
チャラだよ チャラ
別に
おめぇらに負けたわけじゃねぇし
(川岸) 柄にもねぇ仏心
出すからだよ ハハハッ
アアッ！
(川岸) ハハハッ…
📱
(ｺﾝﾛを止める音)
(武島) 武島です
♪～(店内BGM)
(名久井) 何か
秋村のことで分かったのか
(武島) 秋村さんが 未決囚が
刑を受け入れるかどうかで→
ギャンブルを
(名久井) ほかにメンバーは？
(武島) いえ… まだ はっきりとは
(名久井) 証拠はあるのか
(武島) それは まだ…
あの…→
処分するとしたら どういった？
(名久井) 懲戒免職か
少なくとも 左遷というところか
(女性) すみませ～ん
(店員) お待ちください
(武島) あの…
軽い遊びじゃないでしょうか？
(名久井) かばうのか？
(武島) 教わることも多いし→
あんな人は 貴重だと思います
♪～
(名久井) 矯正に関わる仕事を
している人間には→
一点の曇りもあってはならない
神宮の房のことも
いずれ明らかにする
そのためにも 小さな傷でも
見過ごしてはならない
(武島) しかし 今回のことが→
すぐに 処分に発展すれば→
自分が関わっていることも
知られてしまいます
今後の報告ができなくなります
♪～
(神宮) ああ 小田先生
ありがとうございます
(神宮) ハァ…
ちょっと待ってくださいな
(小田) えっ？
(神宮) あのね→
これ 明日中に 外のポストに→
入れてもらえませんかね
(小田) いや それは違反で…
(神宮)
この新聞は 違反じゃねぇのかい
エッ…
(神宮) 上には言わねぇよ
小田先生も→
何かとストレスがあって
大変なんだろう
お酒 飲むんかい？ ん？
知り合いの店があるんだけどさ
俺の名前を出せば→
悪くしねぇからよ 行ってみなよ
本町の｢花紋｣って店だよ
(名久井) ４舎３階の鍵の件は
調査中だが→
それとは別に
ここの職員の中に→
勤務中 ギャンブルをしている
人間がいるという報告があった
今後
二度と そういうことは許さない
新たな事実が
判明するようであれば→
法務省とも内儀して
懲戒免職も検討する
以上だ
(刑務官) どこまで ばれてんだよ
(刑務官) なあなあ… ちょっと→
やばいんじゃねぇの？
(足音)
赤落ちの件なぁ
誰が漏らしたんだと思う
(武島) さあ…
お前じゃないのか？
♪～
(秋村) 例のやつ やるぞ
(名久井) 君は
犯罪者に思い入れするタイプか？
(美代子の声)
｢結婚してくださいませんか？｣
(名久井) 実態が知りたい
証拠を挙げろ
(神宮) 先生へのお礼だよ
(レイカ) 先生
(神宮) おやじさんとは
友達だったんですよ
♪～