(名久井)
所内の掃除は まだまだ続ける
(川岸) なんだか 犬臭くなったな～
(奈良岡) てめぇ この野郎！
オラァー！
放せ！ ちくしょう！
(武島良太) 奈良岡！
(秋村) 岩本の裏で 神宮が
糸 引いてるかもしれねぇ
(武島) どうして そんなことを…
(神宮) 小田先生
おめぇのおやじさんも
お礼を受け取ってたなぁ
(武島) 竹内美代子は 今
どこにいるんですか？
ほとぼりが冷めるまで
出てこねぇかもな
(省吾) 叔父さん
外のことは 任せといてください
(神宮) まあ いい
自分の立場が分かってりゃ→
それでいいんだよ
(武島)
<なぜ この死亡診断書を
父が持っていたのか>
(雨音)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(平沼)
〔ただいまより 出棺します〕
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♪～
(須郷の寝息)
(耕介)〔それじゃ
よろしくお願いします〕
(岩本)
〔どうも お疲れさまでした〕
♪～
(岩本)〔おい〕
〔おい 須郷〕
〔おい 須…〕
(鍵を開ける音)
(耕介)〔おい 須郷！ 須郷！〕
(岩本)〔まだ 検死が…〕
(耕介)〔岩本さん…〕
(岩本)〔はい〕
(耕介)〔何があったんです！〕
(岩本)
〔いや 自分が来たときには→
もう 息が…〕
(耕介)〔秋村さん
村井医師を呼んできてください〕
(秋村)〔はい〕
(ﾍﾟﾝﾗｲﾄのｽｲｯﾁ音)
(村井)
〔心音なし… 対光反射なし…〕
〔６時12分 死亡確認〕
(武島) 報告者 岩本康隆…
(ﾉｯｸ)
＼(平沼) はい
(武島) 失礼します
(武島) よろしいでしょうか？
(平沼) ああ
(平沼) なんだ？
(武島) 父は 須郷という受刑者を
担当していたんですよね
(平沼) どうした 突然
(武島) 父の遺品が見つかりまして
須郷 暴行死というメモが
残っていました
(平沼) 暴行死？
あれは くも膜下出血と
医師が診断しているはずだが
(武島) どうして 父は そんなメモを
(平沼) いや 確か→
須郷は お父さんが
初めて担当した受刑者でね
彼が死んだことに
とても責任を感じていた
お父さんは 少し うつ気味でね…
亡くなったと聞いたときに
自殺したのではと思ったほどだ
(武島) あの朝は いつもどおりの父でした
本当に
事件性はなかったのでしょうか？
警察でも 新しい発見は
なかったと聞いているが
まあ 君の気持ちは よく分かる
＼(ｶｰﾄを押す音)
＼(物音)
(名久井) どういうことだ？
(武島) 手を上げて
(武島) 靴を脱いで
(武島) 看守長
(名久井)｢ナクイ､ 早い者勝ち｣？
これは 私に
危害を加えるということですか
所内で 同じメモが
少なくとも３通 見つかりました
君への襲撃計画だというのか？
神宮組の誰かが
息のかかった刑務官に→
届けさせようと
したものらしいです
賞金は
１本10万で 100万だと
刑務官が関わってる？
すでに 何人かに
渡っているかもしれません
いつ襲撃されても
おかしくないということか？
神宮組と つながりのある刑務官を
この機会に はっきりさせます
彼らの調査をするつもりなら
やり方を考えないとな
(名久井) もうすぐ出所ですよね…
10年間 真面目に
務めてきたと聞いています
すべて話せば
今回のことは見逃してもいい
配置も考える
これまで 誰に渡ってる？
(名久井) 木原!!
(木原) 中島さんだけです
(名久井) 中島… ほかには
出どころは どこだ
(木原) も…
森本…
(名久井) 神宮に 命じられたのか
このままでは 事件送致もありうる
(森本) ションベン刑が怖くて→
極道やってらんねぇよ
(名久井) なら
メモの出どころが分かるまで→
保護房に入ってもらう
(森本)
ふざけるな この野郎！ てめぇ！
こら！
(武島) 森本！
(野間) 何やってんだ
(森本) 放せよ！
放せって！
(川岸) 何してんだ お前は
(森本) ちくしょう～ 放せ！
(川岸) 立て ほら
(森本) このままじゃ済まねぇぞ
(名久井) 連れてけ
(ﾄﾞｱの音)
(名久井)
あなたは ４舎３階の担当だった
これまでも 金を
もらってたんじゃないんですか
(中島) 何度 聞かれても…
私には なんのことだか
(名久井) 分かりました
あなたと 奥様の
この２年間の収入を調べます
(中島) 勘弁してください
(名久井) このままでは 懲戒解雇だ
今夜は
家に戻れないと思ってください
ハァ…
中島は そろそろ限界だ
バカなまねをしないよう
注意を怠るな
(武島) はい
(ﾄﾞｱの音)
アァー…
＼(ﾉｯｸ)
(武島) 交代します
(刑務官) お疲れさま
(中島) ウウッ アアー アァ…
(武島) 中島さん… 大丈夫ですか
(中島) 家に連絡させてくれ
(武島) そういうわけには… いきません
(中島) 名久井には
家族も友達もいねぇんだろうな…
(中島) お前だけか お友達は
(中島) もらったよ… 岩本から
(武島) エッ…
(中島) 言えば満足なんだろ
岩本から 金をもらったんだよ
(武島) 記録させてください
＼(雷鳴)
神宮のこと いろいろ
よろしく頼むと 岩本に言われた
その翌日
口座に金が入ったと供述している
神宮と岩本が つながってることが
はっきりしたな
13年前の事件から→
この刑務所は おかしくなっている
二人のつながりも→
おそらく そのころからだろう
(武島) 須郷事件ですね
なぜ 知っている？
(武島) 父親が関係していたらしいんです
須郷事件の担当者は 岩本だった
♪～
(鍵を開ける音)
(名久井) 今回の襲撃計画→
あなたが 知らないはずはない
あなたが
直接 指示を出さなくても→
子分たちは
あなたの顔色を見て動く
(神宮) そりゃあ 買いかぶりだよ
そんな気の利いたヤツはいない
(名久井) ナメてもらっては困る
今までのようにいくと思うな
とりあえず あなたは独居房だ
一人になれば あなたも→
ただの年寄りだということが
分かる
(鍵を開ける音)
＼(神宮) 武島先生…
あんたのおやじさんはね
ただの犬っころじゃなかったよ
(武島) どういう意味ですか
(川岸) やめとけ 相手にするな
＼(鍵を掛ける音)
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾄﾞｱの音)
(武島) 秋村さん…
聞きたいことがあります
(武島) 須郷という男が→
亡くなったときの報告書を
読みました
教えてください
秋村さんは
父を知っていたはずです
お前のおやじさんのことは→
俺の中で 整理がついてない…
お前のおやじさんは
まっすぐすぎた
亡くなる少し前に
処遇部に異動してきた
(耕介)〔よろしくお願いします〕
〔なんせ
ずっと 総務畑だったので→
新人同然です〕
〔こちらこそ〕
(秋村の声) 俺は
お前のおやじさんと一緒に→
須郷の担当になった…
あの日は 夜勤明けでな
(耕介)〔おい 須郷！〕
〔岩本さん…〕
(岩本)〔はい〕
(耕介)〔何があったんです！〕
(岩本)
〔いや 自分が来たときには→
もう 息が…〕
(秋村の声) 須郷の死因は
くも膜下出血だと聞かされた
俺は 気にしなかったが
おやじさんは違った
(耕介)〔違う〕
(秋村)〔武島さん…〕
(耕介)〔須郷を運び出すときに
体に痣がありました〕
♪～
(秋村)
〔自分は 気づきませんでした〕
(耕介)〔須郷は
自分を呼び止めて言ったんです〕
＼〔(須郷)先生！ 武島先生！〕
(耕介)〔どうした〕
＼〔(須郷)いや あの…→
私の不服申立書について
法務省から→
何か言ってきてませんか？〕
(耕介)〔聞いてないが〕
＼ 〔岩本看守部長の
暴力についてなんですが…〕
(耕介の声)
〔不服申立書を出したことで→
須郷は 暴行されたに違いない〕
(秋村)
〔考え過ぎじゃないですか〕
〔須郷は 自分が担当した
初めての受刑者です…〕
〔無事に
刑務所から送り出したかった〕
〔突然の病死なんて 不自然です〕
俺は 須郷の死が→
岩本の暴行によるものだという
確信が持てなかった…
おやじさんは 二度と
俺に その話をしてこなかった
腰が引けてる俺を
巻き込みたくなかったんだろう
ひと月ほどして→
武島さんの遺体が発見された…
♪～
俺は そのことについて
考えるのをやめた
逃げたんだよ
それで13年だ…
(武島) 竹内美代子が→
何か知っているということは
ありますか？
賭けるか？
俺は スカに賭ける
(秋村)
賭けなら 情報 集めねぇとな
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(悦子) 秋村さん→
ずっと 何かが 胸の奥に
刺さったまんまだったんだね
♪～
(男性の声)
秋村先生 ご無沙汰してます
(秋村) 竹内美代子っていう→
前に 神宮省吾と
つるんでた女 捜してるんだが
(男性) その女なら
神宮組の連中も捜してますよ
たぶん
必死で ふけてると思います
♪～
(男性)｢花紋｣って店の
ヒトミってのがツレですから→
聞いてみるといいですよ
ただ 神宮組には
気づかれないようにお願いします
(秋村) 悪いな
(店員) いらっしゃいませ
竹内美代子を捜してる
連絡 取りたいんだけど
(ヒトミ) さあ
もし 連絡がついたら→
ここに電話してもらえるように
伝えてもらえるかな
♪～(店内BGM)
♪～
ご苦労だった
報告書は預かっておく
岩本区長への聴取も
引き続き行いたいと思います
(平沼) その件だが
慎重にと言ったはずだ
田崎所長のお考えもある
それでは→
所長に
直接 お話しさせていただきます
(ﾄﾞｱの音)
(名久井) 刑務所幹部が→
ヤクザに
飼われているなんて状態を→
放置しておけるはずがありません
(田崎) 中島君の証言だけで→
岩本区長を
犯罪人扱いできるんですか？
分かりました…
ほかの協力者を捜し出します
(足音)
(川岸) おい 中島が
辞めさせられるんだってな
(野間) 秋村は あの年で門番だ
いつまで 名久井の犬やってんだよ
(川岸)
武島 こんなことは初めてだよ
俺たちも それなりに
受刑者のために尽くしてきたんだ
名久井のせいで ここはガタガタだ
(野間) あのな→
どうせ 上のヤツらは
２年で よそに移動する
お前と 立場違うんだよ
どっちの側に付くのがいいか
考えろ
(足音)
(名久井) 言いたいことがあるなら
直接 言ってください
手綱を緩めるつもりはない
(引っ越し業者) はい
(中島) なんだよ
仲間を槍玉に挙げて
失業させたのが→
そんなにおもしろいか？
(中島の妻) あなた…
(中島) 何様のつもりだ
☏
(前橋の妻) もしもし
☏(男性･変声機で)
前橋配置係長のお宅ですか？
(前橋の妻) はあ？
☏(男性･変声機で) ご主人の職場で
お世話になった者です
お嬢さんの真弓ちゃんは
小学生でしたよね
(前橋の妻) えっ？
☏(男性･変声機で)
登下校は危ないですから→
気をつけるようにと
ご主人に お伝えください
(前橋の妻) ちょっと あなた…
☏(電話を切る音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
(野間) おい！
なんだ これ！
野郎…
当分の間→
官舎の入り口などの警備を
強化する
昨夜 多数の刑務官の自宅に
嫌がらせ電話が入った
車に いたずらされた者もいる
個人情報が 内部の職員から→
外部に持ち出されているのは
明らかだ
また 刑務官による
受刑者へのハト行為も→
行われていると考えざるをえない
今後は 受刑者と
接点を持つ刑務官に関しては→
すべからく 検身を行うこととする
(刑務官) 悪いな
(刑務官) おい なんのまねだよ
身内調べてどうするんだよ
(刑務官) そんなこと言うなよ
(刑務官) 勘弁しろよ
(小田) あの～ 武島さん
(武島) はい
>> アッ あの…→
今夜 時間ありますか？
(武島) えっ？
(小田) 俺…
刑務官やめようかと思うんですよ
(武島) えっ？
>> 俺のこと疑ってるでしょ→
名久井さん
神宮が 独居房に入って
それで ほっとしたんすよ
でも いつ 取り調べに
呼ばれるんじゃないかって→
気が気じゃなくて
弱み握られちゃって…
いや でも
大したことしてないっすよ→
本当に
(武島) 聞かなかったことにします
>> えっ？
(武島) 神宮とは きっぱり切れた方が
いいと思います
小田さん
刑務官やめることないと思います
>> やり直せるかな…
(武島) はい
>> そう？
(武島) そうですよ
♪～
(刑務官) 前へ進め！
(受刑者たち) １ ２！ １ ２…
(受刑者たち) １ ２！
(受刑者) 名久井！
(名久井) ウワッ!? ンンッ
クッ… クッ！
(受刑者) ウウッ！ ウアッ！
(刑務官) どうしたんですか！
(刑務官) 立て！
(刑務官) 立て！ おい！
(名久井) おい こんな所に
受刑者が うろついてるとは→
どういうことだ！
(刑務官たち) すみません！
(刑務官) 来い！
(受刑者) 名久井！ オラー！
＼(刑務官) おい いいかげんにしろ
＼(受刑者) 放せ！ ボケ！
(田崎) やはり 例のメモの影響か
(名久井) おそらくは
ここは もはや→
刑務所としての機能を
果たしておりません
神宮を 雑居房に戻して→
様子を見るというのはどうだろう
失礼ですが ありえません
もっと 監視を強めるべきです
う～ん…
(ﾄﾞｱの音)
(秋村) 襲われたんだって
あんた この刑務所を壊す気か
(名久井) 誰のせいで こうなった
(秋村) この刑務所に刺さった
棘のようなもの→
引っこ抜こうと思ってんだろ
無理に抜こうとすると→
何が飛び出すか分からんぜ
(ﾄﾞｱの音)
ええ～っと…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃい
(美代子) ここに連絡しろって
秋村って人が…
竹内っていいます
(悦子) 座ってて
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) ただいま 電話に…
(悦子) 出ないね
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ピーッという発信音のあとに…
(携帯の操作音)
竹内美代子さんね
(美代子) 私のこと
何か聞いてるんですか？
(悦子) 武島君から 少しね
(美代子) 刑務官の？
あなたのこと すごく心配してた
武島君のお父さん 覚えてる？
昔 亡くなる前に あなたが
電話で呼び出した刑務官
13年前
(美代子)
神宮省吾って男に頼まれたの
でも それだけ
あとのことは知らない
＼(女性) おはようございます
(女性たち) おはようございます
📱
はい
📱(神宮) 俺だよ
アッ… 叔父さん？
楠美のマンシｮン 売った 上がりな
ちゃんとしとけよ
はい
📱(神宮) アッ それとな
お前がやったことでよ→
みんな 迷惑してんだよ お前
📱 っとに… やり方 考えろよ
📱(携帯を切る音)
チッ…
(長嶺) お疲れさまです
(室田) お疲れさまです
(長嶺) どうかしましたか
(省吾) 美代子の方は どうなってる
(長嶺) いえ まだ…
(省吾) あの女に
ベラベラしゃべられたら→
面倒なことになるだろうがよ！
(長嶺) 分かってます
(省吾) 20年も入ってるヤツに
いちいち指図されんのもな
あなた 昔 お務めしてたでしょ
あなたのようなにおいの人
たくさん知ってた
フフッ
勘違いしないで 面倒見る方
女子刑務所で働いてたの
何度も やり直そうとして→
また戻ってくる人たちを見てきた
でも
ちゃんと更生した人たちもいた
今でも 時々 手紙くれる人も
私は…
(悦子) 周りは
敵ばっかりじゃないと思うよ
でも 自分しだいね
ありがとう
(美代子) 武島さんに
ごめんなさいって伝えてください
あと 秋村さんって方にも
(悦子) ちょっと待って
♪～
アァー…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(鍵を開ける音)
(小田) あの… あの…
(小田) あの～…
(小田) あの… ここにも
捜検があるかもしれません
あれ 返していただけますか
(神宮) ケッ
また入れろよ
はい…
(鍵を開ける音)
(鍵を掛ける音)
(名久井) 調べろ
(武島) もう こういうことはやらないって
言ったのに…
(小田) アッ… アァ…
(名久井) 連れてけ
知ってたのか
(武島) 相談されました…
今日の取り調べは外れろ
帰っていい
(武島) お疲れさまでした
(刑務官) お疲れさまです
📱
(武島) もしもし
📱(悦子) 武島？
竹内美代子が 店に来たの
お父さんのこと 神宮省吾に
頼まれて電話したって…
(武島) 神宮… 省吾？
(名久井) 君は 受刑者に→
外に連絡させる便宜を図っていた
その結果
同僚が危険にさらされている
これが どういうことか…
分かるか
刑務官を… やめさせてください
簡単に認めるわけにはいかない
その前に
君が 今までやってきたこと→
受け取ったもの
その相手の名前 すべて書き出せ
(前橋) ちょっと… 武島
(武島) はい
小田が来ていない
(武島) エッ…
(前橋) 部屋 見てきてくれないか
(武島) 分かりました
>> うん
(ﾉｯｸ)
(武島) 小田さん
小田さん！
(武島) 小田さん？
♪～
(小田の声)
｢私は ４舎３階の巡回中に→
一冊の雑誌を
舎房で拾ったことから→
神宮と話をすることになりました｣
♪～
ンー…
(ﾄﾞｱの音)
(武島) 警察の現場検証 終わりました
>> そうか
(武島) パソコンに→
父や 祖父の名に恥じない刑務官に
なりたかったという文書が…
彼は… ｢やり直せるかな｣って→
私に言ってました…
この刑務所を まともにするのが→
小田への はなむけだ
(ﾄﾞｱの音)
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
＼(ﾉｯｸ)
(省吾) はい
ハァ…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(武島) こんばんは
♪～
(名久井) 小田の報告書
読んでいただけましたね
(田崎) ああ…
(名久井) 神宮を
他所の刑務所に移送しましょう
何？
(名久井) 新潟刑務所が
今なら空いていると→
了解してくれました
法務省と話したのか？
(名久井) 可能性を探りました！
(田崎) そんな勝手に…
秘密裏に実行するんです
組員や 組織と離してしまえば
神宮は無力です
(田崎) アッ… エエ…
♪～
(刑務官) 看守長 南関東刑務所から
事実ならば 応援をよこすと
(名久井)
大した事件じゃないと断れ
(平沼) 君が 移送を強行したからだ
(秋村) 交代時間が まだなのは
分かってるよ ばか野郎
(神宮) 祭りだな
(受刑者たちの歓声)
(名久井)
どちらが ここの支配者なのか→
はっきりさせるべきです
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの音)
♪～