(足音)
(武島良太) <その刑務所には
鍵のない牢があるという…>
♪～
(刑務官) 運動終了！
(受刑者) 整列
(刑務官) 右向け 右
(刑務官) 前へ進め
(受刑者たち) １ ２ １ ２…
♪～
(受刑者) 願います
用便 願います
(岩本) よし
♪～
(森本) オヤジ
(平沼) お父さんも
君が ここで働くことになって→
きっと喜んでいるよ
よく 刑務官になる決心をしたね
(武島) お世話になります
(平沼) 空きがあったから
ちょうどよかったよ
(武島) 私に 務まりますかどうか…
あのころと違ってね
犯罪者が 急増しているのに→
予算も 刑務官の数も足りない
定員６人の雑居房に
８人も入れているありさまだ
トラブルも多発している
大変なときだが→
刑務官の仕事は
国にとっても重要だ
誇りを持って頑張ってくれ
(武島) はい
🔈(ﾁｬｲﾑ)
🔈(所内ｱﾅｳﾝｽ)
片平看守 配置係長まで
(秋村) おう 君の教育係の秋村だ
(武島) 武島です
>> よろしくな
(武島) よろしくお願いします
(ﾄﾞｱの音)
(武島) <刑務官になろうと思う人間は
そう多くない>
<何が悲しくて
犯罪者の相手をして→
一生 過ごすのか>
<いろんなアルバイトを
転々とした>
<でも…→
父と同じ仕事を
する羽目になるとは→
思わなかった>
♪～
(川岸) こい！
(一同) アアー！
(刑務官) なんだよ～
(川岸) おい おい… おい
よし 誰だ
(野間) アアー 俺 俺 俺
(川岸) 今度は→
ションベンするんじゃねぇぞ
(野間) しねぇよ バカ
(刑務官) ションベン大臣！
(川岸) 静かにしろよ
(野間)
ピンゾロ ピンゾロ ピンゾロ…
(一同) アアー！
(川岸) しぃ～！ しぃ～ しぃ～…
(刑務官) アハハッ！
(刑務官) 弱っ！ ションベン大臣
(川岸) やかましい 静かに
(受刑者) いただきます
(受刑者たち) いただきます
(長谷川) アッ！ えっ？
アアッ！ ちょっと…
ンンー…
(三好) はい あ～ん
あ～ん
口開けて 口開けて
もっと開けて
(長谷川) ウッ！
(三好) はい モグモグ
食べろよ オラ！
(長谷川) ウッ… ゴホゴホッ！
(三好)
喉が渇いた？ 喉が渇いたの？
(長谷川) ウウッ…
(三好) はい お茶 はい お茶…
はい はい
(長谷川) ゴホッ！
(ﾄﾞｱの音)
(川岸) 新人 新人
交替だよ どけよ
早くしろ
(武島) はい
(受刑者たちの寝息)
(長谷川) ウアッ！ アアッ…
やめてください
ウッ ウウッ…
ゴホゴホッ！ ウッ…
＼ やめてください…
ウウー… ウアッ！
ゴホゴホッ… やめてください…
(受刑者) おい
来た 早く
(長谷川) ゴホッ！ ゴホゴホッ…
＼ ゴホゴホッ… ゴホッ…
ゴホゴホッ… アア…
ウッ… ハァ ハァ ハァ…
ゴホッ… ハァ ハァ…
ゴホッ…
(武島) お… おい！
(長谷川) ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ウッ アァ…
(武島) 武島です
第２舎103号房→
様子が おかしいです
すぐに来てください
(川岸) なんだよ もう…
＼(照明のｽｲｯﾁ音)
＼(鍵を開ける音)
(川岸) 長谷川 来い
(川岸) どうした
アッ ちょっと転んで…
(川岸) よ～し 分かった
寝ろ
(武島) えっ？
(川岸) おい
こんなことで いちいち騒ぐな
(武島) 転んだだけで→
あんなことになるはずありません
(川岸) あいつらには→
あいつらの秩序があるんだよ
任せとけばいい
いいか
見ざる 聞かざる 言わざるだ
そうでもせんと
ここは務まらんぞ
(受刑者たちのいびき)
(受刑者たちの寝息)
＼(鳥の鳴き声)
(川岸) ンッ…
フゥ…
(川岸) 行くぞ！
(武島) はい！
(ﾁｬｲﾑ)
(五十嵐) 異状なし
(川岸) 点検用意！
♪～
(武島) 番号！
(受刑者たち) １ ２→
３ ４ ５ ６ ７ ８
(武島) ８名！
(五十嵐) ８名！
♪～
(長谷川) アッ！
(武島) それはなんですか？
見せてください
(武島) せっけん？
上手ですね
(長谷川) アア…
実家で飼っていた犬です
(武島) 傷は 大丈夫ですか
私にも→
いじめられた経験があります
エッ…
(武島) 子供の頃に…
でも 我慢するしかなかった
あの…
それ…
(武島) 見なかったことにしますから
終わったら処分してください
(三好) おい
今度 法務省から来る看守長
とんでもねぇヤツらしいぞ
(山口) 秋田で 職員を30人
更迭したって マジかよ
(ﾄﾞｱの音)
(武島) お呼びでしょうか？
(前橋) ああ 武島
第４工場に
応援に行ってくれないか
病欠も出て 新しい看守長の案内で
人が足りなくてな
(武島) はい
(前橋) おう
アッ 受刑者を
あまり刺激しないように
(武島) はい
(前橋) おう
(小田･小声で)
気をつけてくださいね
最悪の工場です
(武島) えっ？
(機械作業の音)
(中島) 総員24名
事故０名 現在員24名 異状なし
そいじゃ よろしく
(たたく音)
(複数のたたく音)
(武島) し… 静かに！
静かにしろ！
やめろ！
静かに！
(岩本) しかし 着いた早々→
巡回されるとは ご熱心ですな
こちら
工場群になっておりまして→
各工場20人から30人ほどが
作業をしております
＼(金づちでたたく音)
看守長？ 看守長！
(金づちでたたく音)
(武島) 静かにしろ！ やめろ！
(刑務官) 作業に戻れ！
(刑務官) やめろ！
(武島) 静かにしろ！
(刑務官) やめろ おい！
やめんか！
(刑務官) やめるんだ！
(武島) やめろ！
(岩本) やめろ！
(武島) やめろ!!
(高村) なんだ？ お前
(名久井) 新任の名久井です
続けてください
(高村) あっ？
(名久井) 仕事ですね
続けてください
(名久井) もっとです
しっかりたたけ！
ほら どうした！ もっと！
(岩本) ちょっと…
(名久井) もっとだ！
それだけか 性根を入れろ！
(岩本) 高村！
ンンッ！ うるせぇんだよ！
(名久井)
ここは どなたの管轄ですか
(岩本) えっ？
アアー ええ～っと
ここは 私の管轄でして
なかなか 元気な受刑者が多くて
いろいろ 苦慮しております
(神宮) あんたが
新しい看守長さんかい？
あなたは？
(神宮) 神宮と申します
よろしく
覚えておきましょう
♪～
(刑務官) お疲れさまです
(武島) お疲れさまです
(刑務官) すみません
明日のことなんですけど→
まあ
明日 朝 総点検がありますんで…
ただ あの～ これは 第４舎の…
(刑務官) お疲れです
(刑務官) お疲れさまでした
(刑務官) アッ お疲れさまです
(秋村) おう
おい 武島
(武島) アッ お疲れさまです
(秋村) 今日は もう上がりだろ
(武島) はい
ちょっと つきあえ
(武島) はあ…
＼ 🔈♪～(男性の歌声)
(秋村) ここだよ
(武島)｢月灯｣？
(秋村) 世間様を 明るく照らして
お役に立ちたいんだろうけど
甘ぇよな
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(悦子) いらっしゃい
なんだ 秋村さんか
(秋村) なんだはないだろう
今日はな→
新人 連れてきてやったよ
新規顧客だ
(悦子) ツケをためるような
新人さんは お断り
(秋村) きついだろ
ここのママの悦ちゃんだよ
(武島) 武島です
(悦子) 武島？
(武島) はい
(悦子) もしかして
お父さんも刑務官やってた？
(武島) 父を ご存じなんですか？
(秋村) ママも 元女性刑務官
ところが
セクハラしてきた上司を→
ぶん殴って辞めたって強者だ
(悦子) つまんないこと→
吹き込まないで
でも お父さんには
いろいろお世話になった
(秋村) とりあえず ビール
工場で ひと悶着あったらしいな
(武島) なんにもできませんでした
お前が 50人を見てるんじゃねぇ
50人が お前を見てんだ
ナメられたら とことんやられる
よく覚えとけ
(秋村) 神宮と 新しい看守長が
にらみ合ったって？
(武島) 神宮って 何者なんですか？
神宮組の組長だ
あの工場は 全員 神宮組の組員だ
あそこには
普通の受刑者を入れても→
すぐに いじめやケンカが起こる
別の舎房に移さざるをえねぇ
あのハゲ
六法全書を読むのが趣味でな
法律に やたら詳しい
弱みを見せると
法を盾に つけ込んでくる
まあ お前は なるべく
あの連中には近づかないことだ
ハァ…
(武島) あの…
ん？
(武島) 103号房の
受刑者同士のいじめ→
放置しておいていいんでしょうか
フゥ… バカか お前
いじめも
刑のうちってもんなんだよ
🔈(ﾁｬｲﾑ)
🔈(所内ｱﾅｳﾝｽ)
ヤマグチ看守 ヤマグチ看守…
(武島) あの… すみません
(名久井) 君は？
(武島) 工場でお会いしました 武島です
聞いていただきたいことが
あります
(武島) 失礼します
雑居房にて 受刑者同士の→
執拗ないじめがあるようです
>> 君が 担当者か
(武島) いえ
しかし 現在 なんら処置されず→
見逃されているような状況です
>> どこだ
(武島) ２舎１階103号房です
覚えておこう
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾄｲﾚの水を流す音)
＼(鍵を開ける音)
＼(扉の音)
(武島) 異状なし
(五十嵐) 異状なし
(受刑者たち) １ ２ １ ２…
(長谷川) ウッ…
(受刑者たち) １ ２…
ウウッ…
(三好) １ ２ １ ２…
(受刑者たち) １ ２ １ ２→
１ ２ １ ２…
(ﾄﾞｱの音)
(武島) どうしました？
(秋村) 捜検だ お前も来い
(武島) はい
(秋村) 雑居のガサ入れだ
看守長殿の お達しでな
(秋村) 動くな！ 捜検！
(秋村) お前から順番に 表へ出ろ
(受刑者) はい
(秋村) 次
次
(川岸) おい 座れ
(受刑者) はい
(秋村) 次
(川岸) おい 座れ
(受刑者) はい
(秋村) 次
(川岸) おい 座れ
(受刑者) はい
武島
(武島) はっ
＼(刑務官たちの話し声)
(秋村) この札 誰のもんだ！
自分で申し出ろ
(秋村) どうやって
こんな物を持ち込んだ
(川岸) 出ろ！
チッ！
(刑務官) 見ました 枕も調べました
(刑務官) 一応 全部 見ました…
(名久井) 胸の辺りを重点的に…
(刑務官) はい
(刑務官) これ アッ…
(刑務官) なんでもないです
(ﾁｬｲﾑ)
(うがいをする音)
(三好) 俺のタオルがねぇな
誰だ 隠しやがったの
おい
(三好) 長谷川
なんで お前の所にあるんだよ
これ 俺のタオルだよな
えっ？
(三好) 盗みやがって
オラッ！
(長谷川) ウッ！ アアッ！
(三好) オラァ オラァ！ オラァ！
(長谷川) アッ！
(三好) オラッ！
(長谷川) ウアァー！ ウワァ！
ウッ ウウッ！
アアー！ ウッ ウッ…
(受刑者) おい 長谷川 やめろ
(長谷川) ウワァー！
(受刑者) やめろ こらぁ！
(長谷川) アアァー！
＼(騒ぐ声)
(非常ﾍﾞﾙ)
(五十嵐) 103です！
＼(三好) オラァ！ オラァ！
＼(長谷川) ウアァー！
(長谷川) ウッ！
(秋村) やめろ おい！ やめろ！
(刑務官) やめろ！
(三好) オラァ！
(長谷川) ゴホゴホッ…
(刑務官) やめろ！ おとなしくしろ
(三好) あの野郎が
俺のタオルを盗んだんです
(長谷川) 僕じゃない
僕は やってない！
(三好) 何 こら！
(秋村) 間違いないのか
(三好) あいつが持ってました
(長谷川) 僕は… やってない！
ウウッ… アアー！
(秋村) おとなしくしろ 長谷川
おい 手伝え！
(武島) はい！
(長谷川) 僕じゃない！
(秋村) 取り調べで聞く 来い！
立て！
(長谷川) 違う… 違う
僕じゃない！ 僕じゃない！
(刑務官) 三好 お前もだ
(三好) なんで 俺もなんですか！
(刑務官) 早くしろ！ 黙って歩け！
(三好) おかしいだろ！
(長谷川) ゴホゴホッ… ウッ…
(秋村) 入れ
(長谷川) アッ ウッ…
ウゥ… ゴホッ…
(秋村) 閉めろ
＼(長谷川) ゴホゴホッ…
(扉の音)
＼(扉の音)
＼(鍵を掛ける音)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ウッ… ハァ ハァ ハァ…
＼(ﾁｬｲﾑ)
(店員) お待たせしました
(客たち) かんぱ～い
(小田)
うちは ３代前から刑務官ですよ
でも 子供の頃は嫌だったなぁ
友達のお母さんにね→
｢お父さん どこに行ってるの｣
って聞かれて→
俺は
｢刑務所です｣って言ったんすよ
そしたら
なんて言われたと思います？
｢まあ それはかわいそうに｣って
受刑者じゃねぇつうの
(一同) アハハッ！
(刑務官) そりゃそうだ
(川岸) ハハハッ！
エッ お前の父親も→
ここの看守だったのか？
(武島) はい
(刑務官) 総務部だったみたいです
(川岸) アアー→
それじゃあ 知らんな
でも 血筋はいい 優良馬だ
(秋村)
俺は 昔は 警察官になりたかった
(小田) えっ？ そうなんすか
(秋村) うん
でも 今は クズばかり
相手にしてるこの仕事が→
最高だと思ってるよ
自分のクズさ加減が
目立たねぇからな
(刑務官たち) アハハッ！
(秋村) おい 暗ぇぞ！ 飲め
(小田) どうなんですか
(川岸) エッ 俺？
俺は… クズだよ
(刑務官たち) アハハッ！
(ｶﾗｽの鳴き声)
＼(長谷川) クッ…
ウッ… ンッ！
ウッ！ ハァ ハァ ハァ…
ウウッ！ アアッ！
クッ…
＼ アッ！
(長谷川) アアッ！
(非常ﾍﾞﾙ)
(川岸) おい 長谷川！ 長谷川！
(長谷川) ウウッ！
(川岸) おい 傷押さえろ
(武島) はい！
>> ハァ ハァ ハァ…
僕は… やってない
(川岸) おい しゃべるな
おい 担架 持ってこい！
(刑務官) はい
(長谷川) アッ ウゥ…
アア… ウッ 痛い…
♪～
(小田) どうして こんな物が？
(川岸)
歯磨きの柄を 加工したもんだ
(小田) えっ？
(川岸) 仕上げは→
歯磨き粉で磨いて
こういう 鋭い刃を作ったんだよ
♪～
(川岸) いろんなこと考えるよ
(名久井) タオルを 長谷川の
私物棚に隠したのは 君だな
ヤツを
独房に移そうと思ったのか？
理由はなんだ
(武島) いじめを訴えても→
皆 見て見ぬふりでした
(名久井) その長谷川だが→
何をやって収監されているか
知ってるか？
調べてみろ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
(武島) <｢栃木北署は 市内の塾講師→
長谷川義人を逮捕した｣>
<｢昨年から
市内では 少女を狙った→
強制わいせつ事件が
連続して起こっており→
警察は これを
同一犯の犯行によるものとして→
捜査を進めていた｣>
(少女)〔できた！〕
(母親)〔オオー すごい〕
(少女)〔オシッコ〕
(母親)
〔あんまり遠くに行かないでよ〕
(武島) <｢長谷川義人容疑者は
勤務する学習塾近くの→
公園にいた少女に 目をつけ
保護者の目を盗み→
少女が ﾄｲﾚに入ったところを狙い
犯行に及んだ｣>
♪～
(武島) <｢被害者は ７人に及び→
なかには
自殺を図った少女もいた｣>
面倒なことになったな
犯罪にも 格っていうのがあってな
無抵抗な女や
子供に対する性犯罪な→
これは 犯罪者仲間でも
最も卑しまれる
いじめの対象にもなる
っていうわけだ
だがな
犯罪者には 犯罪者なりに→
プライドがある
お前は→
長谷川に ぬれぎぬを着せた
自分は 性犯罪はやったが→
盗みはやってないって
長谷川は言ってる
アァ…
具合どうだ？
(長谷川) はい まあ…
(武島) 今回は 申し訳ないことをしました
(秋村) まあ こいつも→
お前を助けようとして
やったことだ
この一件で いじめが公になった
お前は 房を移る
ハハハッ…
クククッ… フフッ…
おかげさんで…
ハハハッ アハハハッ…
♪～
(武島) 私には→
受刑者の扱いは とても…
(秋村) そのうち慣れる
処遇部長にも
今回は 若気の至りだったと→
俺からも報告しておく
お前の その先は分からん
(店員) いらっしゃいませ
♪～(店内BGM)
♪～
(名久井) 座れ
(名久井) 休日に わざわざ
隣町まで呼び出して悪かった
(武島) いえ
コーヒー お願いします
(店員) かしこまりました
(武島) あの…→
私は 懲戒解雇ですか
(名久井) 君しだいだな
４舎３階の連中のありさま
見ただろう
とても
まともな刑務所とは言えない
ここの刑務官は 腐ってる
１人２人では
ここまでのことにはならない
組織に潜伏した病巣を
見つけて処分しないと→
全体が死んでしまう
君には→
この手術に協力してもらいたい
(武島) どうして 私に？
(名久井) 君は まだ
ここに染まっていない
(武島) 何をやれと
看守部長クラスで
不正を行っている刑務官を→
洗い出してほしい
(武島) スパイをしろと…
まず 手始めに 秋村看守部長だ
(武島) 秋村さん？
(名久井) 君の教育担当だ
彼には
いろいろ 悪い噂があってね
(武島) お断りしたら…→
どうなります？
君が ここに
いられなくなるだけのことだ
この件は 所長や処遇部長にも→
決して話さないように
分かるね
♪～
(刑務官) アッ そこは もう…
(刑務官) 何やってんだよ
(刑務官) もう一回 最初から
もう一回 最初っから！
(刑務官) 調子悪い
(刑務官) 俺 負けてねぇもん
もう一回ね！
もう一回 もう一回
(刑務官) しょうがねぇなまったく
(野村) お疲れさまでした
(前橋) お疲れさま
(武島) お疲れさまでした
(野村) お疲れさまでした
(武島) お呼びでしょうか？
(前橋) 武島
未決区の志田に 面会だ
面会室に連れてってくれ
(武島) はい
(前橋) うん
(ﾄﾞｱの音)
(浩三) どうだ？ 体の具合は？
(志田) すまん
兄さんには
いろいろ迷惑かけちまって
来なくていいって言っただろう
(浩三) 俺も そう言ったんだが…
(志田) 店は どうなってる？
(浩三) もうしばらくかかるだろう
(志田) ラーメン屋は
やってないと 客が離れる
(浩三) 歩行者にだって
落ち度はあったんだ
８年の求刑は 長すぎる
もし 実刑判決が下りたとしても→
控訴するんだろ？
(志田) ん？ う… うん…
(浩三) 迷うことないだろう
大丈夫だ
俺のことは心配するな
(秋村) おい
今の立ち会いのことを話せ
(武島) どうしてですか
(川岸) おい 詳しく話せ
(武島) アッ はい
あの未決囚は 志田という男で→
歩行者を 横断歩道で
ひき殺してしまったようです
ひどく
酒に酔ったうえでの事故でした
会いに来たのは
志田のお兄さんと娘さんです
ええ～っと
お兄さんが→
判決が出たら
控訴するんだろうって
(秋村) 娘は？
(武島) ただ黙って聞いてました
あの… 何なんですか？ これ
(川岸) 志田は
控訴するって言ってたのか？
(武島) いえ
そうは言ってませんでしたが…
(川岸) 赤落ち いけそうだな
(秋村) みんなに図ってみよう
(武島) 赤落ちってなんですか
(秋村) 未決囚が 控訴を諦めて
受刑者になることだ
(武島) 今 皆に図るとか…
(川岸) おい どうする こいつ
(秋村) 仲間に入れればいい
未決囚が 控訴するかどうかを…→
賭ける
(武島) えっ？
(川岸) おい
告げ口なんかしない方がいいぞ
前に 告げ口しようとして
半殺しにあったヤツもいるからな
(ﾄﾞｱの音)
何か 分かったか
(武島) エッ…
秋村のことだよ
(武島) いえ まだ特には
近々 神宮の房にも捜検をかける
秋村の方も
引き続き 注意を怠らないでくれ
アッ そうだ
君のお父さんのことだが→
ここに勤めていたらしいな
(武島) はっ
>> 事故で亡くなられたと聞いたが
(武島) エッ…
(森本) ほい
(受刑者) はい～
(受刑者) 来た… オッケー
(受刑者) ナイスキャッチ
(受刑者) オオー
オッケー オッケー
(森本) ヨイショ
♪～
(刑務官) 番号！
(受刑者たち) １ ２ ３→
４ ５ ６ ７ ８！
(刑務官) ８名！
(神宮) さっきは→
おやじさんのようにならなくて
よかったね
(刑務官) 右向け 右！
足踏み 始め！
(受刑者たち) １ ２ １ ２…
(刑務官) 前へ進め！
♪～
(中島) 捜検だ！
粋がるんじゃねぇよ
(名久井) 神宮に関して→
君らには 一切 裁量権はない
殺しだろ
♪～