(名久井) ここは もはや
刑務所としての機能を→
果たしておりません
(森本) 放せよ！ 放せって！
(名久井) 刑務所幹部が→
ヤクザに
飼われているなんて状態を→
放置しておけるはずがありません
(野間)
いつまで 名久井の犬やってんだよ
(中島) 仲間を槍玉に挙げて
失業させたのが→
そんなにおもしろいか？
(神宮) あんたのおやじさんはね→
ただの犬っころじゃなかったよ
(岩本)
自分が来たときには もう 息が…
(耕介)
突然の病死なんて 不自然です
(武島良太) 秋村さん…
聞きたいことがあります
(秋村) お前のおやじさんのことは
俺の中で 整理がついてない…
(省吾) ハァ…
(武島) 神宮… 省吾？
(名久井) 13年前の事件から
この刑務所は おかしくなっている
(武島) 須郷事件ですね
(秋村) この刑務所に刺さった
棘のようなもの→
引っこ抜こうと思ってるんだろ
神宮を 他所の刑務所に→
移送しましょう
(平沼) 法務省と話したのか？
(名久井) 可能性を探りました！
秘密裏に実行するんです
♪～
(刑務官) 総員56名 異状なし
(ﾉｯｸ)
＼(平沼) はい
(川岸) 失礼します
(武島) 失礼します
(平沼) 君たちには
これから 神宮是清を→
新潟刑務所まで移送してもらう
(名久井) 11時に出房
護送車で出発してくれ
☏
(受話器を取る音)
(本条) 保安本部… はい
前橋さん 矯正管区から
今日の移送に関してですが
(前橋) ああ こっち回して
(本条) はい
(操作音)
(前橋) お電話 代わりました
はい… はい…
了解しました
(岩本) 移送？ なんの話だ？
(前橋) いえ…
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を開ける音)
♪～
＼(鍵を開ける音)
(川岸) 荷物まとめろ 移送だ
♪～
(岩本･小声で)
神宮が 今日 移送される
(森本･小声で) 何？
(岩本･小声で) 間違いない
(森本･小声で)
オヤジが 今日 移送されるぞ
(高村･小声で) 移送？
(本を整える音)
(森本) 願います
用便 願います
(刑務官) よし
(受刑者) 願います
用便 願います
(刑務官) よし
(神宮) 大役だねぇ
(神宮) おやじさんのことは
何か分かったかい？
(受刑者) オラァー！
(刑務官) 何やってんだ お前ら！
(森本)
ウラァー！ オラ オラ オラ！
いくぞ！
(受刑者たち) オオー！
＼(鍵を開ける音)
(受刑者) 行け 行け 行け！
(受刑者) オオー
(受刑者) さあ 行くぞ！
(神宮) 裏切ったり 裏切られたり…
(川岸) 黙って歩け！
(神宮) いや～
世の中ってのはね 思いがけなく→
いろんなことが起きるもんですよ
(川岸) うるさい
＼(受刑者たちの騒ぐ声)
(川岸) ああ？
(受刑者) オヤジ捜せ！
(受刑者) オヤジ！
(武島) 川岸さん こっちです！
(川岸) なんとかしろ 武島！
(笛の音)
(武島) 来るな 来るな！
(武島) 来るな！ 応援！ 応援！
(刑務官) 何やってるんだ！
(武島) 来るな！
(非常ﾍﾞﾙ)
(前橋) どうした
(刑務官) 見てこい
(刑務官) はい
(非常ﾍﾞﾙ)
続けろ
(受刑者) えっ？ いや…
(川岸) オリァー！
おい 放せ！
(刑務官) お前ら 動くな！
(川岸) アッ！
(神宮) なんだ こりゃ
(森本) このガキャ！
オヤジ… オヤジ 行くぞ！
行くぞ～！
♪～
(武島) おい やめろ
こんなことして なんになる
どうなるか分かってんのか！
(森本) うるせぇ！
(刑務官) 入れ！
黙って入れ ほら！
(刑務官) 入れ 入れ
(受刑者) なんだよ！
♪～
(刑務官) どうなってるんだ
(刑務官) 早く来い！ 急いで
(刑務官) 早くしろ
♪～
(武島) こっちです！ こっちです！
(受刑者) こっちだ こっち！
♪～
(岩本) だから 何があったんだ！
ちゃんと説明しろよ おい！
えっ？
なんだ 貴様ら
(受刑者) ハハッ 岩本ちゃん！
オラァー！
♪～
(受刑者) オリャー！ ウリャ！
(岩本) アアッ…
(武島) 岩本さん！
(受刑者) どうしたんすか!?
(神宮) えっ？
ヘヘッ… 祭りだな！
(受刑者たちの歓声)
(受刑者) 早くしろ 早く
(受刑者) はい
＼(受刑者たちの騒ぐ声)
(野間) クソどもが騒ぎだしやがって
おかげで お前
ベロニカちゃんとのデートが→
パァだ
(川岸) アアー…
(岩本) ウウッ…
ゴホゴホッ ゴホッ…
痛ぇ 痛ぇ…
神宮さん… 今なら まだ間に合う
なっ？ やめさせてくださいよ
(神宮) う～ん
おめぇは もう用済みだ
(岩本) アア… ゴホゴホッ…
☏
(前橋) 看守長
(名久井) 所内の受刑者→
施設の現状を確認してくれ
(刑務官) はい
(田崎) なんだ 何事だ？
(平沼) 名久井君…
(名久井) ただいま確認中です
(刑務官) 工事中の刑務会館に
立てこもりました
(本条) 岩本区長と 武島が→
拉致されているもようです
(田崎) 何？
(高村) おい 鍵出せ こら！
(武島) 鍵は捨てた！
(高村) なんだと？ こらぁ
(森本) おい ぶち切るもん→
探してこい！
(受刑者たち) はい！
＼ 🔈(川岸)
バカなまねは よしなさい
(高村) 来やがった おい 来い
(受刑者) うっす
(森本) 行け オラ お前も行け
(受刑者) はい
おめぇと ずっと ランデブーは
御免だからな
(刑務官)
人質だけでも解放しなさい！
(受刑者) いいから
名久井 呼んでこい 名久井を
🔈(川岸) このままだと→
君たちの刑期が延びることになる
(受刑者たちの騒ぐ声)
🔈(川岸) 速やかに解散しなさい
(野間) 落ち着け
(高村) 野間！ 野間！ おい！
(野間) あの野郎！
🔈(川岸) 冷静になりなさい
(神宮)
ほら 動くんじゃねぇ この野郎
お前よ こんなもんで切れんのかよ
(受刑者) はい
(神宮) おい→
もうちょっといいの探してこいよ
(受刑者) はい
(受刑者)
おい お楽しみの始まりだぞ！
(壁をたたく音)
(刑務官たちのどよめき)
(刑務官) ウワァ…
(川岸) なんつう ざまだよ
(野間) 情けねぇ
(刑務官) ひっで～
(平沼)
この辺りで襲われたようです
(田崎) ヤツらは
どういうつもりなんだ？
(名久井)
突発的な事態と思われます
神宮の移送情報が
漏れた可能性が大きい
(田崎) 漏れた…
(平沼) しばらく様子を見ましょう
こちらから動くのは
やめた方がいい
(名久井)
いえ 人質を取られています
時間が 経てば経つほど
事態はもつれます
早期解決を図った方がいい
(平沼) そもそもの原因は→
君が 移送を強行したからだ！
彼らが 落ち着くのを待って→
解散に向かうように呼びかけます
(田崎) うん
ンンー…
どいつもこいつも
バカばっかだよな
それに比べりゃ
お前のおやじは まともだったよ
(武島) えっ？
>> ただ 友達に恵まれてねぇや
(武島) 何を知ってる？
おい
こんな ばか騒ぎ
めったにあるもんじゃねぇ
楽しんでおくんだな
(神宮)
で これからどうなるんだい？
(森本) 考えてません
オヤジが よそに移るってんで→
血が上っちまって
こうなっただけで
(神宮) あきれた野郎だな
(森本) ヘヘヘッ
☏
なんだ？
☏(平沼) 平沼だ
今なら まだ 不問にできる
おとなしく出てきなさい
今更 引き返せるかよ バーカ
要求は なんだ？
☏(森本) それより 刑務官のヤツら
ウロウロさせるな 目障りだ
こんなことをしても
刑期が増えるだけだぞ
チッ
＼(神宮) 腹減ったのう
ステーキ食いてぇなぁ
とりあえず 飯持ってこい
ステーキ 人数分だ
☏(電話を切る音)
ステーキ？
だから
早く 代わりよこせっつってんの
ああ？ 交代時間が
まだなのは分かってるよ→
ばか野郎！ アッ…
(ﾄﾞｱの音)
(秋村) おいおい！ おいおいおい！
悪い悪い悪い！ 留守番 頼む！
(刑務官) えっ？
(武島) 考え直せ 神宮
>> お前に 説教なんかされたかねぇよ
(武島) こんなことして なんになる
お前は
損得勘定しかねぇのか？ あっ？
ケッ
(名久井) ヤツらの要求を そのまま
飲むわけにはいきません！
(田崎) 何を言う 人命第一だろう
(名久井) 言うとおりにしてると
そのうち→
ここを出せと言いかねません
(田崎) それは…
(名久井)
どちらが ここの支配者なのか→
はっきりさせるべきです
妥協の前例を残すと→
将来に 遺恨を残すことになります
(田崎)
外部からの応援を要請するか？
(名久井) いや それもダメです
この北関東だけで解決すべきです
(秋村) ハァ ハァ…
(名久井) なんだ 君は
正門担当だろう 何をしに来た
自分は 武島の教育係です
ほっとくわけにいかないでしょう
(受刑者)
おい 早く 名久井 呼んでこいよ
アアー 腹減ったな マジで
(武島) 彼らが
要求を受け入れるわけがない
名久井が 旗振ってなきゃ
そうでもねぇんじゃねぇかい
(武島) どういうことだ
刑務官なんて
みんな 役人じゃねぇかよ
事なかれ主義で
自分がかわいいヤツらばっかりよ
(武島) 名久井さんは違うと？
ありゃあ
どうしようもねぇ大ばか者だい
自分は よかれと思って
動いてるつもりだろうがよ
おお？ いちばん 組織が
利用しやすいタイプだよ
ヘヘッ…
☏
(平沼) 平沼だ
☏(森本) 飯はどうした？
(平沼) 刑務官を返してくれ
☏(森本)
誰が 交換条件 出せって言った
さっさと 飯持ってこい！
みんな 腹減らして
気が立ってんだ
☏ どうなっても知らねぇぞ
☏(電話を切る音)
(平沼) 飯の催促だ
(田崎) いかん いかん
ハァ…
(秋村) フゥー…
どうでしょう 飯入れてやったら
俺が中に入って
当番の代わりに 様子見てきます
(名久井) 何をたくらんでる？
(秋村) 俺だって 刑務官の端くれだ
こんなときぐらい
信じてみたらどうだ
(刑務官) アッ 来た来た
(刑務官) やっと来たか
(刑務官)
あっちに持っていってください
(刑務官) そこ 空けてください
(刑務官) ここに置いてください
(刑務官) はい
(川岸) はあ？
(野間) なんだよ
(川岸) クソ～
(野間) もったいねぇ
(名久井) いいな
絶対に 勝手なまねはするな
様子を見てくるだけだ
(秋村) 俺だって 命は惜しいよ
(田崎) 頼むぞ
(ﾄﾞｱの音)
(刑務官) 秋村さん！
(刑務官) あっちです
(受刑者) まだか おい！
(受刑者) 飯持ってこい！ 早く
(受刑者) まだかよ
(受刑者) まだか おい
(秋村) 今から 飯を持っていく
代わりに
岩本区長を解放してもらいたい
(森本) どうします？
アアー…
火事場に入ってくるとは→
物好きな野郎だね フフッ
(森本) 変な細工は ねぇだろうな
俺だけだ
(森本) よし 持ってこい
(受刑者) よ～し ハハハッ
(受刑者) 飯だぞ 飯だ
(受刑者) 早く持ってこい！
(受刑者) 早く くれ
(携帯の操作音)
(岩本) 秋村 お前 ちょっと遅ぇよ
(秋村) なんだよ
意外に元気そうじゃねぇか
(森本) ほどけ
(受刑者) はい
(秋村) あんたが 無事に
戻れる方に賭けたんだから→
ちゃんと帰してやるよ
(岩本) いいから 早く行けよ
(森本) よし 来い
(岩本) アアッ 痛っ！
(受刑者) プッ！
(刑務官) 岩本さん 大丈夫ですか
(刑務官) 大丈夫ですか
(刑務官) おい 救護呼べ 救護！
(刑務官) はい
(森本) おい 来たぞ！
(受刑者) 肉だ～！
(森本) おい 早く入れ
(受刑者) 早くしろ ほら
(受刑者) オオー！
(受刑者) 肉 肉 肉！
(受刑者) オオー
(受刑者) すごい すごい すごい
(秋村) 武島は？
(森本) 奥だ
アハハハッ！
(今村) オヤジにも持っていきます
(森本) おう そうしてくれ
♪～
(秋村) 大丈夫か
(武島) はい
(神宮) オオー 飯かい
(武島) 危ない！
(秋村) おい！
(今村) ンンッ！
(武島) 秋村さん！
(今村) 放せ！ ンンー！
(森本) オヤジ！
今村 てめぇ この野郎！
(武島) 秋村さん！ 秋村さん！
ハァ ハァ ハァ…
(武島) 秋村さん！
(今村) アアッ…
(森本) 言え！ 誰の差し金だ おい
誰だ 誰に頼まれた！ 言え！
(高村) 言え オラ！ ああ？
言え！
(神宮) おおよその察しはつくよ
省吾だろうよ
(森本) オジキが？
跡目を継ぎたくて 焦ってんだよ
もっとも 最初から
あの野郎に 譲る気はねぇけどなぁ
(高村) クソ！
(森本) てめぇも どこ見てたんだよ
おめぇもだ この野郎！
(受刑者) ウアッ！
(森本) すみません！
(受刑者たち) すみません
(森本) 俺の注意が甘かったせいで
分かったろう 裏切りだらけだ
下手に信用すると 泣きを見るぜ
ハァ ハァー…
(川岸) 秋村の野郎 遅いなぁ？
(野間) ああ
なんかあったか？
(川岸) あっ？
拳銃の使用許可を お願いします
(田崎) 君…
(平沼) 強行策をとるのか
(名久井) 万一のときのためです
これから先→
すべては 私の責任ということで
指揮権を頂きたい
(平沼) それは 越権行為だろう！
(名久井) それでは→
何が起こっても
全責任を取っていただけますか？
おふた方の知らぬところでの
私の暴走行為ということに→
していただいてかまいません
(ﾄﾞｱの音)
(神宮) おい 大丈夫か？
なんで 体張ったんだい？
(秋村)
お前ら受刑者の面倒見んのが…→
俺たち刑務官の仕事だからだよ
大した根性だ
(武島) さっきの…
(神宮) ん？
(武島) 省吾って…
出来の悪い甥っ子だよ
お前のおやじを…
殺した張本人だよ
♪～
お前のおやじはな→
俺と須郷のいた舎の
担当だったんだよ
(耕介)〔岩本さん…〕
(岩本)〔はい〕
(耕介)〔何があったんです！〕
(岩本)〔自分が来たときには
もう 倒れてたんですよ〕
♪～
(須郷)〔ウウッ アッ…〕
(岩本)〔不服申し立てだと？〕
〔生意気なこと言うな こら！〕
(須郷)〔ウアッ…〕
(神宮の声) 須郷は→
岩本に反抗的だというだけで→
虐待を受けたんだ
それから しばらくしてから
おやじさんは死んだ
それを
ここの刑務所は隠してたんだよ
(秋村) あんたは…
その弱みを握ってた？
(神宮) おう
ヤツら 所詮
事なかれ主義の役人だい…
大概のことは聞いてくれたかな
(武島) 父は→
須郷の死の真相を
明らかにしようとした…
(神宮) ああ ばか正直にな
(武島) だから… 父を…
(耕介)〔ウアァー〕
(長嶺)〔いいから来い こら！〕
(耕介)〔ウワー やめろ！〕
(長嶺)〔おい おい おい！〕
(室田)〔オラー〕
(耕介)〔ウワァー！〕
(衝撃音)
♪～
(平沼) 名久井君
本当に 強行突破を考えているのか
やむをえません
法治国家としては許されない
法治国家だからこそやるのです
銃器の使用もか？
場合によっては
(受刑者)
おい お前 何やってんだよ
(受刑者) おい 何してくれてんだよ
(受刑者) てめぇ この野郎！
♪～
(装填する音)
(名久井) いいか 訓練どおりだ
指示あるまで待機
＼(鍵を開ける音)
岩本君
いやいや いい…
まずいことになった
名久井は 突入する気だ
クズどもを潰すには
いい機会ですよ
(田崎) アァー ハァー…
(田崎) 兵糧作戦っていうのは
どうだろう？
時間をかけて ジワジワ
締め上げるっていうのは…
時間が 経てば経つほど
現在の状況が 外に漏れますよ
それでもかまわないですか？
(田崎) いや それは困る 困る！
(前橋) いや もう遅いです
(田崎) 何が？
(前橋) テレビで…
(田崎) テレビ？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) ただいま
ご覧いただいている映像は→
今日 午後６時ごろ 動画投稿ｻｲﾄに
アップロードされたもので→
栃木県にある 北関東刑務所内の
映像とみられます
(田崎) これは
内部の人間じゃないと撮れんぞ
(平沼) じゃあ
刑務官の誰かが 情報を外部に…
＼ 📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
解放されている様子も→
うかがえます
今回の立てこもり事件に関して…
(田崎) もうダメだ
アァ… ウウ…
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 法務省矯正局のｺﾒﾝﾄは
発表されていません…
これから どう動くつもりだ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 事件の詳細は不明です
しかしながら
独自取材によりますと→
刑務官が 少なくとも１人
人質として捕らえられており→
立てこもっている受刑者の数は
20人以上におよぶもようです
(岩本) おい 五十嵐
(五十嵐) はい
(岩本) ちょっと 拳銃貸せ
(五十嵐) そんな…
(岩本)
いいから 言うこと聞け お前！
このまま
あいつら ほっといたらな→
俺も お前も終わりだよ
(五十嵐) エッ しかし…
(岩本) じゃ お前に撃てんのかよ！
このことはな
平沼さんも承知してんだ
なあ 悪いようにはしないから
アアッ… ウウッ！
ハァ ハァ…
(武島) 秋村さん 大丈夫ですか？
よう 秋村よ→
名久井は
どんな手を使ってくると思う？
怖いのか
えっ？ 何言ってんだ この野郎
同じ雑居房で 暮らしてたヤツに→
命狙われるなんて→
神宮是清も ヤキがまわったな
ヘッ
いや そうかもしれねぇなぁ
あんた 今回の騒ぎじゃ→
祭りの神輿だ
騒ぎが始まったときには→
引き際でも
考えてたんじゃねぇのか
(神宮) フン…
(秋村) アア…
なあ→
この騒ぎが どう転ぶか
俺と賭けねぇか？
(神宮) おい お前 何言ってんだよ
それは おれの胸三寸で→
決まるだろうがよ
エッ おい
俺たちが 生きて
ここから出られるかどうか
ハハハッ… アハハッ…
ハハハッ！ アハハハッ！
武島 無理そうだ
フフッ
(武島) 出られます！
(神宮) オッ!?
(受刑者たちの騒ぐ声)
(高村) オヤジ！
(受刑者) 大丈夫ですか
どうなってんだい！
神宮 ややこしくなる前に治めろ
今なら まだ間に合う
(神宮) えっ？ えっ？
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
報道か
(名久井) 無関係な車両は→
一台たりとも中に入れるな
(前橋) 了解です
(刑務官) 看守長 南関東刑務所から
事実ならば 応援をよこすと
(名久井) 大した事件じゃないと断れ
(刑務官) 管区からも→
問い合わせが入ってますが
(田崎) 名久井君→
もう こうなったら 管区に
任せた方がいいんじゃないのか？
(名久井) うまく断ってください
無事に乗り切れれば
所長のキャリアに→
傷はつきません ただ
今 管区の力を頼ったら→
将来 どのポストに就いても
一生 頭が上がりませんよ
分かった…
だが すべての責任は 君だからな
分かっております
(森本) オヤジ
どっちにしても ここは
やばそうになってきたようで
どっかに動きましょう
(神宮) おう
(森本) 行きましょう
(武島) ンッ！
(神宮) ん？
(森本) アッ… 離せ この野郎！
(武島) ンー… クッ…
(森本) 離せよ お前
離せ この野郎！ 離せ！
(秋村) やめろ！
(森本) おい てめぇら 来い！
(受刑者) どうした
てめぇ 離せ こら！
(受刑者) こら 離せ！ こら！
(受刑者)
オヤジ！ こんなんありましたぜ
(森本) オオー
(高村) じゃあ 腕ごと ぶった切れ
(受刑者たち) ハハハッ！
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの音)
おい やめろ！
(受刑者) 動くなよ
(武島) クッ… ンンッ… ンッ！ ンンー！
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの音)
(武島) ンッ！ クッ… ハァ ハァ…
おう やめとけ
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰを止める音)
(神宮) こせがれ→
お前の根性もらったよ
秋村
いいテカ持ったな
ハァ ハァ ハァ…
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの音)
(鎖が切れる音)
(受刑者たち) オオー
＼(窓をたたく音)
＼(受刑者) アニキ！ アニキ！
(神宮) ハハッ
＼(受刑者) アニキ！
(高村) オヤジさん 名久井の野郎が
(神宮) おお？
(森本) よし 行け！
(受刑者たち) はい
(刑務官) 武島！
(刑務官) 武島…
(刑務官) 武島
(名久井) どけ
(名久井) 最後の話し合いに来た！
何が望みだ
さあね？
考えなよ
(名久井) こちらの条件だ
二人の刑務官の解放と
あなたの移送だ
(神宮) それじゃ
前と変わんねぇじゃねぇかよ
勝手に決めんじゃねぇよ
フゥー
(神宮) こいつら
どうしようもねぇバカだけどよ→
俺のために 体張ってくれてんだよ
大事な息子たちなんだよ
(森本) オヤジ…
あんたには その
大事なものってあんのかい？
それを差し出すっていうんならよ
考えてやってもいいぜ
命 差し出すってのは
ちょっと困っちまうけどな
アハハッ
(名久井) 秩序だ
(神宮) あっ？
(名久井) 法律と言ってもいい
(神宮) ハハハッ…
寂しいねぇ…
あんた
思ったより 大ばか野郎だね
おい
そんなもんと 俺のメンツを
一緒にすんじゃねぇよ！
(名久井) さっきのは出任せか？
(神宮) おっ？
(名久井) 神宮是清も落ちたもんだ
一旦 口に出した言葉を
引っ込めるとはな
なんだと この野郎
(名久井) 私は この刑務所を出る！
それでいいか？
立てこもった 他の受刑者たちは→
すべて不問にする
約束する
それが私の… 最後の仕事だ
相変わらず 嫌みな男だねぇ
祭りは終わりだ
(受刑者たち) エッ!? オヤジ…
(神宮) お開きだ
(受刑者) ンンッ！
(受刑者) クソ！
♪～
ハァ…
祭りは終わりか…
(ﾄﾞｱの音)
(刑務官) 秋村さん！
秋村さん 大丈夫ですか
アッ すみません
(刑務官) 早く来い
(刑務官) 止まれ
(刑務官) こっちです
(刑務官) 行け！ よし 行け
(刑務官) こっちへ来い
(刑務官) よし 行け
(刑務官) 行け
(刑務官) 早く来い
(神宮) 俺の六法全書な…
見といてくれよな
(刑務官) 行け
💻(省吾･動画再生) はい
💻(ﾄﾞｱの音)
💻(省吾) ああ 平沼さん
こちらへどうぞ
♪～
💻(平沼)
神宮さん この間の話だが…
💻(省吾) ああ
武島っていう刑務官を→
おとなしくさせろって話ですか
💻(平沼) そうだ
やり方は任せる…
♪～
(川岸) 次の看守長
俺だと思ってるんだが
(野間) ここ 今より悪くなるな
(川岸) ああ？
＼(銃声)
(刑務官) どこだ？
(刑務官) 銃声ですか？
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(長嶺) おい 何やってんだ こら
(室田) 何やってんだよ おい
おい！ アニキ！ アニキ!!
(長嶺) 触んじゃねぇよ この野郎
(ﾄﾞｱの音)
(平沼) 君には→
すまなかったと思ってる…
君のお父さんの追及は厳しかった
私は ただ脅かして→
辞めさせたかった
なのに→
神宮省吾が暴走した
(武島) 須郷の不服申立書は→
あなたが握り潰したんですね
(平沼)
結局 神宮に逆らえなくなって→
ここまで来てしまった
(武島) あなたは… いつも親切で→
親身になって私に…
あなたを信じていました
(悦子) 意外と元気そう
(秋村) ひと事だと思ってよ
(武島) それより
この間の賭け 覚えてますか？
(秋村) ん？ なんのことだ
(武島) 生きて出られるかどうか
(秋村) ああ～ 覚えてるよ
病院で 賭けの回収するか？
(武島･悦子) フフフッ
(武島) 悦子さんと
お日様の下で話すの初めてですね
(悦子) 私は モグラじゃないって
(武島) ハハハッ
悦子さん→
この仕事やめるときって
どんな気分でした？
>> やめるの？
(武島) アッ いや→
まだ分かんないですけど
悔しかったな
自分で決めたことだけど
なんか 忘れ物を そのまま
置いてきたような気がしてさ
お父さんね 刑務官っていうのは→
受刑者のそばに
立ってる仕事だって言ってた
暑い日も 寒い日も→
そばに立ってる仕事だって
(武島) 秋村さん
新しい区長になるって聞きました
もう 博打できなくなりますね
(秋村) お前に言われたくねぇわ
(武島) フフフッ
肩書なんか
どうでもいいんだけどな
まあ いつまでも お前の教育係
やってるわけにもいかねぇしな
(武島) 今日で最後だと聞いています
(名久井) ああ
(秋村) やめんのか
(名久井) 勘違いするな→
法務省では
まだ やるべきことが山ほどある
武島 まだまだ力不足だな
(武島) はい
(名久井) いろいろと すまなかった
(秋村) 名久井看守長殿に 敬礼！
皮肉か…
しかし まあ
ありがたく受け取っておくよ
♪～
(秋村) じゃあな
アァ…
(省吾) ハァ ハァ…
♪～