(律) ⟨僕のうち 早川家は
平凡だけど 温かな家庭です⟩
⟨そんな ある日
母が 病気で 倒れてしまい…⟩
(恭子) 律｡
お母さん 負けないから｡
(律) ⟨嫌なこと
つらいことが あっても→
おいしいものを 食べれば
元気になれる⟩
⟨それは 僕が 母から学んだ
人生の道しるべだ⟩
⟨だけど このとき 僕は
まだ 分かっていなかったんだ⟩
⟨現実は そんなに 優しいこと
ばかりじゃないってことを⟩
(一同) いただきます｡
(調) 今日さ 母ちゃん
帰ってくんだよな？→
じゃあ 今夜 すき焼きにしない？
(奏) もう｡ しー兄ぃったら
食べることばっか｡→
でも いいかも｡
お母さんの すき焼き｡
(調) だろ？ みんなでさ
病院 迎えに行って→
帰りに 買い物して 帰ろうよ｡
(奏) いいね｡
(律) そのことなんだけど｡
お母さんの入院が
少し 長引きそうなんだ｡
検査で ちょっと 悪い部分が
見つかって｡
(奏) お母さんの病気 重いの？
(調) 長引くって どれくらいだよ？
(律) 分からない｡ もしかしたら→
すぐに 帰れるかもしれないし
時間が かかるかも｡
でも 花山先生は
大丈夫だって 言ってくれてる｡
お母さんも
絶対 元気になるって｡
だから それまで
調も カナも 頑張れるか？
(調) 当ったり前だろ？
なあ？ 奏｡
(奏) うん…｡
(調) 声が 小せえんだよ｡
もっと 元気に言えよ｡
(奏) だって…｡
うちの母ちゃん 最強なんだ｡
病気なんかに
負けるわけないだろ？
(律) カナ｡ 兄ちゃんも 頑張るから
カナも 一緒に頑張ろう｡ なっ？
(奏) うん｡
(律) よし｡
じゃあ 家事は 分担するとして｡
(調) うん｡
(律) 平日の お母さんの世話は
兄ちゃんが するから｡
(調) 俺たちも やるって｡
(奏) そうだよ｡
(律) ２人には 今までどおり→
勉強とか 部活とか
頑張ってほしいんだ｡
それが お母さんの
希望でもあると 思うから｡
(奏) 分かった｡
(調) うん｡
(律) うん｡
(恭子) そう｡ 調も カナも
分かってくれたのね？
(律) それで 本当の病名だけど→
今は 伏せておこうと
思ってるんだ｡
やっぱり 知ったら
ショックだろうし→
２人には 余計な心配
かけたくないから｡
(恭子) ごめんね｡
律にばかり つらい思いをさせて｡
(律) 気にしないで｡
あっ｡ それより
台所で これ 見つけたよ｡
(恭子) あら｡
(律) 小さいころ ニンジンが
嫌いだったなんて 忘れてたよ｡
今の僕に 好き嫌いが ないのは
お母さんの おかげだったんだね｡
(律) あっ｡ そろそろ 行かないと｡
(恭子) 気を付けてね｡
(律) 僕も これ見て 料理 頑張るから
お母さんも 頑張って｡
(恭子) うん｡ ありがとう｡
(律) うん｡ いってきます｡
(恭子) いってらっしゃい｡
(大洋)《養子だということは→
律が 二十歳になってから
伝えよう》→
《生みの親に 会いたいと言うなら
止めずに その上で→
どちらと 暮らしたいかは
律に 決めてもらおう》
(恭子)《そうね…》
(大洋)《大丈夫｡
律は 俺たちを 選んでくれる》
(大洋)《律は 俺たちの子だ》
♪～
(律) 牛乳 牛乳…｡
牛乳｡ 食パン｡
後は…｡
キッチンペーパー｡
(斎木) お前 近ごろ
所帯じみてきたな｡
(律) えっ？ そう？
(若月) 意外と 主夫に
向いてたりして｡
(律) 自分でも 知らなかったけど
料理 結構 好きみたいだよ｡
(斎木) ふん｡ 今 はやりの
料理男子か｡ 軟弱だな｡
(斎木) 俺は
｢男子 厨房に入らず｣の 主義だが｡
(若月) いつの時代だよ？
それより 律｡
お前 最近 講義
休みがちらしいけど 大丈夫か？
律！
(律) あっ｡ ごめん｡
豚ひき 100ｇ 59円に
気持ち 持ってかれてた｡
ねえ｡ ひき肉だったら
何 食べたい？
(若月) うーん｡ 俺は やっぱ
ピーマンの肉詰めかな｡
(斎木) フッ｡ ひき肉といったら
スパゲティ ミートソースだろ｡→
麺は もちろん ソフト麺でな｡
(若月) はあ？→
ソフト麺って 何だよ？
“Ｘ－ＭＥＮ”の 新キャラか？
(斎木) 愚か者が｡
ソフト麺といったら→
昭和 学校給食の 金字塔だろ｡
(若月) 意味不明｡→
まあ 今夜は ピーマンの肉詰めで
決まりだね｡
(斎木) 否｡ ミートソースだ｡
(若月) どっちだよ？ 律｡
(律) ひき肉っていったら
やっぱり ギョーザだよね｡
(斎木･若月) なら 聞くな！
(恭子) お願いね｡
(圭介) うん｡
(律) 圭介叔父さん｡
(圭介) おう｡ 律｡
(律) こんにちは｡
(恭子) これ お見舞いに もらったのよ｡
(律) ああ｡ すいません｡
(圭介) いやいや｡→
それじゃ 俺は
先生と 話があるから｡→
姉さん｡ 体 大事にして｡
(恭子) うん｡
(圭介) それじゃあ｡
律 後でな｡
(恭子) どう？ 調と 奏は
元気に やってる？
(律) うん｡ 調は 部活 頑張ってるし
奏は 今日 ダンス教室の日｡
(恭子) そう｡
律も いいのよ｡
こんなに ちょくちょく
来てくれなくても｡
あなただって 大学があるんだし｡
(律) 大丈夫｡ 言ったでしょ？
ノート 貸してくれる
友達が いるって｡
(恭子) それでも｡
建築家に なるんだったら→
今から きちんと
勉強しとかないと｡
(律) そうだね｡
(恭子) 律の造る家｡ お母さん
楽しみに してるんだからね｡
(律) 分かってる｡
(律) ⟨僕が 建築学科に 入ったのは
家族が 安らげる→
温かい家を つくりたいという
夢があるからだ⟩
⟨でも…⟩
(圭介) 律｡
お見舞い もう いいのか？
(律) はい｡ 先生｡
母が いつも お世話になってます｡
(花山) おう｡
で 今も 圭介と話したんだが→
お母さんの退院
もう少し 先になりそうなんだ｡→
ただ がんは 徐々に
小さくなってきてるから→
心配すんな｡
(律) はい…｡
(花山) 何か あんのか？
(律) 実は 入院費なんですけど…｡
(花山) バカだな｡ 子供が
金のことなんか 気にすんな｡
(律) でも…｡
(花山) その件については→
俺も 便宜を図ってもらえるように
病院と 交渉してるし｡
圭介が…｡ なっ？
(圭介) うん｡
(律) 圭介叔父さん？
(圭介) 姉さんには→
色々 世話になったから
うちが 用立てるよ｡
(律) いや｡ そういうわけには…｡
(圭介) 俺が そうしたいんだ｡
そうさしてくれ｡
(花山) いいんじゃないか？→
ここは 甘えて｡
(律) すみません｡
ありがとうございます｡
そうそう｡
子供は 大人に 甘えりゃいいの｡
(花山) 律は
気を使い過ぎるからな｡→
お前｡
あんま 心配ばっかりしてると→
将来 はげるぞ｡
(圭介) あっ｡ それ 怖いなぁ｡
お互いにな？
(圭介) あっ｡ もっと怖いな それ｡
(律) お父さん｡
これで いいんだよね？
＼(ドアの開く音)
＼(調･奏) ただいま！
(調) ああー｡ 喉 渇いた｡
(律) おかえり｡
(奏) 律兄ぃ｡
今夜 ご飯 何？
(律) ギョーザだよ｡
作るの 手伝ってくれる？
(奏) うん｡
カナちゃん｡
準備 完了です！
(律) はい｡
じゃあ この生地を 混ぜて｡
(奏) 皮から 作るの？
(律) うん｡
お湯を 足したくなっても
ぐっと 我慢だよ？
(奏) ラジャー｡
(律) うん｡
>> あのさ…｡
(律) うん？
やっぱ いい｡
(奏) 何 あれ？
♪～
(圭介) ただいま｡
(みつ子) おかえりなさい｡
で お姉さん どうだった？
(圭介) 気丈に
振る舞ってはいたけど→
結構 しんどそうだったな｡
(みつ子) そう｡ お気の毒ね｡
律にも 会ったんだけど あいつ
入院費のこと 心配しててさ｡
言ったんでしょ？
うちで 負担するって｡
(圭介) ああ｡ 言ったよ｡→
律のやつ
一応 礼は言ってたけど→
納得したのか どうか｡
(みつ子) あの子
責任感が 強いからね｡
それでさ みつ子｡
ちょっと 相談があるんだけど｡
えっ？
＼(恭子) 調と カナを？
(圭介) 環の部屋が 空いてるし
２人なら 預かれるから｡→
みつ子も いいって言ってくれた｡
(恭子) 律は？
あいつは もう 大人なんだから
一人で やっていけるだろ｡
(恭子) そうね｡ でも…｡
姉さん｡ きょうだいを→
一緒にしときたい 気持ちは
分かるけど→
今のままじゃ
律の負担が 大きい｡→
あいつ 入院費の心配まで
してたんだよ｡→
金銭的に 考えても
これが 最善の方法だよ｡→
姉さんには 昔
散々 世話になったしさ｡
こんなときぐらい
頼りにしてくれよ｡
(律) ⟨調が そんなことに
なっているなんて→
知ることもなく…⟩
⟨僕は ただ 毎日
おなかを すかせて 帰ってくる→
弟と 妹の 胃袋を
満たすことばかりを→
考えていたんだ⟩
⟨誰かのために
食事を作るという 作業は→
時々 押し寄せてくる
様々な感情から→
僕を 解放してくれた⟩
今日は 夏野菜カレーだよ｡
(奏) いただきます｡
(律) いただきます｡
(奏) うん！ おいしい｡→
律兄ぃ｡ また 料理の腕
上げたんじゃない？
(律) そうかな？
調｡ 食べないのか？
>> ピーマン 入ってる｡
(律) ああ｡ でも カレーと一緒なら
平気だろ？
平気じゃねえよ｡ 俺が ピーマン
大っ嫌いだって 知ってるくせに→
何で 入れんだよ？
(奏) はあ？→
何 わがまま 言ってんの？
そんな 好き嫌いが 多いから→
背が 伸びない…｡
(調) うっせえな！
(調) もう いい｡
コンビニで 何か 買ってくる｡
(奏) 何 あれ？
＼(ドアの開閉音)
♪～
母ちゃん｡
(恭子) 来ると思った｡
(調) えっ？ 何で？
律兄ぃかよ｡
(恭子) おいで｡
(恭子) 聞いたわよ｡ ピーマンぐらいで
ケンカなんか しないの｡
(調) ピーマンなんて
どうだって いいんだよ｡→
俺が 怒ってんの
もっと 違うことでさ｡
(恭子) 何か あった？
(調) あのさ｡ 入院費って
どれくらい 掛かんの？
(恭子) どうしたの？ いきなり｡
(調) だって うちって
貧乏なんだろ？→
最近 おかずに
モヤシばっか 出るし｡→
肉なんて めったに出ないし｡
出たとしても ひき肉だし｡
律兄ぃは スーパーのチラシばっか
見てるし｡
(恭子) 大丈夫よ｡ 調は お金のことなんか
心配しなくて いいの｡
>> じゃあ 律兄ぃは 何で？
(恭子) えっ？
♪～
律兄ぃ｡ もし 母ちゃんの
入院が長引いたら 大学 辞める｡
俺や 奏には いつもどおりしろって
言ってたくせに｡
自分は どうなんだよ？
何で 相談もなしに
勝手に 決めんだよ？
俺だって 早川家の男なんだぞ｡
(恭子) 調｡
母ちゃん｡
俺 圭介叔父さんとこ 行く｡
(恭子) えっ？
昨日 聞いちゃったんだ｡
俺たちが いなかったら
生活費 浮くだろ？
そしたら 律兄ぃの負担も 減る｡
律兄ぃ｡
大学 辞めなくて済むから｡
(恭子) でも 離れて
暮らすことになるのよ？
ばらばらに なったって
家族なのは 変わんねえよ｡
(恭子) そうね｡ 分かった｡
>> 母ちゃん｡
(恭子) 調は 優しい子ね｡
ありがとう｡ 調｡
(斎木) そうか｡ 休学を｡
(律) バイトは 続けるから ２人には
いつでも 会えると思うけどね｡
でもさ もったいなくね？
せっかく 入ったのに｡
(律) 辞めるわけじゃないよ｡
お母さんが 退院するまでだから｡
(三崎) 律｡
(律) はい｡
(三崎) お前 それ ちゃんと
母ちゃんに 相談したのか？
(律) いえ｡ まだ｡
(三崎) 学校 通わせてくれたのは
母ちゃんだろう？→
だったら 決める前に
言うのが 筋じゃねえのか？
(律) それは…｡
＼(絹江) 言ったら
認めちゃくれないよ｡→
だから 男は
バカだっていうんだよ｡
(絹江) 律｡ あんたもさ
子供じゃないんだから→
自分のことは 自分で考えな｡→
ちょっと 買い物 行ってくるわ｡
(三崎) うん｡
(律)｢蜂蜜 または 砂糖を加えた
熱湯に さっと 通す｣
⟨どうしたら いいのか
答えなんて 分からなかった⟩
⟨でも 今は 自分に できることを
やっていくしかない⟩
⟨このときの僕は 自分のことで
いっぱい いっぱいで→
調の気持ちに 気付いてやる
余裕なんて なかったんだ⟩
＼(奏) しー兄ぃ｡
また 怒っちゃわない？
(律) 苦味取りするから
大丈夫だと 思うよ｡
＼(ドアの開閉音)
(奏) あっ｡ おかえり｡
(奏) 叔父さん｡
(圭介) よう｡ 奏｡
(律) どうしたんですか？
(圭介) 突然だけど→
調と 奏を うちで しばらく
預かることにしたから｡
(奏･律) えっ？
(圭介) 姉さんの入院も→
まだ かかるだろうし｡→
このままじゃ 律の負担が
大きいだろ？
(奏) カナと しー兄ぃだけ？
やだよ そんなの｡
(律) 叔父さん｡ お心遣いは
うれしいですけど→
僕なら 大丈夫です｡
今のままでも やっていけます…｡
(調) 俺は 叔父さんとこ 行くぜ｡
(律) 調？
(調) 律兄ぃの料理さ
俺の嫌いなもん 入ってるし｡
自己満足で 迷惑なんだよ｡
(奏) しー兄ぃ｡ 何 言ってんの？
(調) うっせえな｡
ほら｡ 支度するぞ｡
(奏) ちょっ｡ 痛いよ｡ 放して！
(圭介) 律｡→
これは 姉さんと話した
結果なんだ｡
(律) お母さんと？
(圭介) ああ｡→
色々 考えて
これが 一番いいって｡
(調) ほら｡ ぐずぐず すんな｡
(奏) 律兄ぃ｡
(圭介) 律｡ また 連絡するから｡
(調) ほら｡ 早く｡
＼(ドアの閉まる音)
(圭介) 環の部屋 使ってくれ｡
きょうだいだから→
一緒で いいよな？
(調) はい｡
(みつ子) 遠慮しないで
何でも 言ってね｡→
親戚同士なんだから｡
(調) ありがとうございます｡
ご飯 できたら すぐ 呼ぶわね｡
(圭介) 今日は 何の ご飯かな？
(調) お前 みつ子叔母さんの前で
分かりやすい態度 取んなよ｡→
まあ お前 ブラコンだし
律兄ぃから 離れる→
いい機会なんじゃねえの？
うるさいな｡
何よ｡ 勝手に 決めて｡
しょうがねえだろ？
このままだと 律兄ぃ→
大学 辞めなきゃなんねえかも
しんねえんだぞ｡
えっ？ 何で？
(調) 何でって…｡
俺たちの面倒 見る時間だったり→
うちに お金が無かったり｡
色々 大変なんだよ｡
だったら そう言えばいいじゃん｡
何も ケンカしなくたって｡
うっせえな｡
俺は 律兄ぃに 怒ってんだよ｡
とにかく お前
誰にも 余計なこと 言うなよ｡
(みつ子) それにしても 律君｡→
休学するまで
思い詰めてたなんて｡
(圭介) 俺も 姉さんから聞いて
驚いたよ｡
(みつ子) あの子は
いい子過ぎない？→
昔から 優等生だったけど｡
(圭介) あいつは
根が 優しいやつだからさ｡
それにしてもよ｡
ねえ｡ ホントは あの子
知ってるんじゃないのかしら？
自分が 早川家の子じゃないって｡
それで 遠慮して｡
おい｡
調と 奏が いるんだぞ｡
あっ｡ ごめんなさい｡
(圭介) まったく｡→
気を付けてくれよ？ お前は
ただでさえ 一言 多いんだから｡
うん｡
(恭子) これ｡
(律) どうして？
(恭子) 調が 拾ったって｡
(律) もしかして 調が 急に→
叔父さんち 行くって
言いだしたのって…｡
(恭子) 何で 相談してくれないんだ｡
俺だって 早川家の男だぞって
怒ってた｡
(律) 家族のためにと 思って
休学を 決めたのに→
逆に 調に
気を使わせちゃったんだね｡
(恭子) ほら｡ また そうやって
一人で 抱え込まないの｡
(律) そうだね｡ ごめん｡
(恭子) お母さんが よくなったら
また みんなで 暮らせるんだから｡
とにかく 律｡ あなたは
ちゃんと 大学へ 通うこと｡
いいわね？
(律) 分かった｡
♪～
＼(花山) 律との話 聞こえたよ｡→
いい子だよな みんな｡
(恭子) うん｡
(花山) 大洋さんと
何 話してたの？
(恭子) 律のこと
どうしたら いいかなって｡
(花山) もしも 何か 迷ってるなら
自信 持てよ｡→
恭子ちゃんが出した 答えは
大洋さんの 答えだ｡
君たちは ホントに
よく 似てた｡
心の深い部分で
通じ合ってたっていうか｡
(恭子) ありがとう｡
｢自信を持て｣か｡ そうよね｡
大輔君｡
お願いが あるんだけど｡
えっ？
(律) いただきます｡
⟨離れてても 家族は 家族⟩
⟨頭では 分かっていても→
一人でする 食事は
やはり 味気なかった⟩
⟨誰もいない 食卓が こんなに
冷たいものだったなんて…⟩
⟨だけど…⟩
⟨僕の もう一人の弟は→
ずっと こんな空気を
感じていたんだ⟩
⟨そして そのことを
僕も 母も→
このときは まだ 知らなかった⟩
♪～