(一同) いただきます｡
(律) ⟨僕のうち 早川家は
平凡だけど 温かな家庭です⟩
⟨父が 早くに 亡くなり
母が 女手一つで→
僕たち きょうだいを
育ててくれました⟩
⟨そんな ある日…⟩
(律) 悪性の腫瘍？
⟨母が 病気で 倒れてしまい…⟩
(恭子) お母さん 負けないから｡
(恭子) 嫌なことが あっても→
おいしいもの 食べれば
元気が 出るんだから｡
(律) ⟨入院した 母に代わって→
僕は 腹ぺこな 弟と 妹の
胃袋を満たすために→
慣れない料理に
挑戦することになったんだ⟩
(調) 律兄ぃ 一人で
抱え過ぎなんだよ｡→
俺だって 早川家の男なんだぜ｡
もっと 頼れよ｡
(律) 今度からは 調に 相談するよ｡
(調) 約束な｡
(律) ⟨母の病気は 順調に回復した⟩
(律) おめでとう｡
⟨退院の日も 決まり→
僕たち きょうだいは
喜んでいたけれど…⟩
(みつ子) たとえ
血が つながらなくても→
あなたは お姉さんにとって→
調君や カナちゃんと 同じように
大切な子供なんですから｡
(恭子) 律は 何があっても
お父さんと お母さんの子よ｡
(律) お母さん｡
⟨お母さんがくれた メモ⟩
⟨そこには
僕を 産んでくれた人の→
名前と 住所が あった⟩
⟨僕は 迷いながらも
その人が 住む町へ⟩
⟨そこで 僕を待っていたのは→
予想だにしない
驚きの出会いだった⟩
(路加) それ 僕の｡
(律) ⟨これは 僕と 僕の家族と
そして→
もう一つの家族の物語だ⟩
(チャイム)
＼(律) ごめんください｡→
今 下で スプーンを
拾った者ですが｡→
どなたか いらっしゃいませんか？
(チャイム)
(律) スプーン
持ってきたんですが｡
＼(鍵の開く音)
(恭子) どう？
(花山) 腫瘍マーカーも ＣＴも
異常なし｡ 問題なしだ｡
(恭子) よかった｡
(花山) でも 無理すんなよ｡→
仕事も 家事も ほどほどにな｡
(恭子) うん｡
律たちも 手伝ってくれてるから
大丈夫｡
(花山) そうか｡
なら 心配ないな｡
(花山) どうしたの？
(恭子) うん…｡
(恭子) 律にね 話したの｡
養子として 引き取った
いきさつを｡
(花山) 何で？
二十歳に なったらって→
言ってたじゃないか｡
(恭子) 色々あって→
律が 先に 知っちゃったのよ｡
で 律は？
(恭子) 思ったより 落ち着いて
聞いてくれた｡
そうか｡
大丈夫｡ 律なら きっと
乗り越えてくれるよ｡
(恭子) 私も そう思う｡
だから 雨宮さんの住所も
渡したの｡
雨宮さんって 律の 生みの親の？
(恭子) ホントはね 渡すか どうか
迷ったの｡
過去が どうあれ
律は 私と 主人の子供｡
そのことに 変わりはないから｡
>> そうだよ｡ 渡す必要 ないだろ？
(恭子) でも 律にとっては
産んでくれた人なのよ｡
会いに行きたいと 思う｡
私なら 会いに行く｡
>> 信じてるんだな｡ 律のこと｡
(恭子) 自慢の息子だもの｡
それって まるっきり
恋人同士の のろけ話だぞ｡
(恭子) えっ？
>> 母親にとって→
息子は 恋人とは
よく 言ったもんだよ｡
うちの母親も この年で
全然 解放してくれない｡
(恭子) あら｡ おばさん いい人じゃない｡
>> よくないよ｡
この前も 見合い写真
山ほど 持ってきたんだぜ｡
結婚相手ぐらい
自分で 見つけるっつうの｡
(恭子) 早く 孫の顔が 見たいのよ｡
大輔君も 親孝行しないと｡
まあね うちのことは いいの｡
もう｡
さっさと帰って
子供たちに 飯 作ってやれよ｡
(恭子) フフフ｡
>> 何だよ？
(律) カナ｡ いくよ｡
(奏) ラジャー｡
＼(ドアの開く音)
＼(恭子) ただいま｡
(奏) お母さん｡ おかえり｡
(律) おかえり｡→
検査 どうだった？
(恭子) うん｡ 晴れて 異常なし｡
(奏) お母さん｡ よかった｡
(恭子) いい匂いね｡
ああー｡ もしかして 卵スープ？
(律) と 鶏の空揚げ｡→
スーパー 寄ったら
卵と 鶏肉が 安かったから｡→
今晩 それでいい？
(恭子) 異議なし｡
(奏) 異議なし｡
(律) 今夜は みんなで 乾杯だね｡
(恭子) ありがとう｡
お父さんにも 報告しなきゃ｡
(律) うん｡
(恭子) うん｡
えっ？ どうしたの？ この花｡
奇麗でしょ？
律兄ぃが 買ってきたの｡
(恭子) えーっ｡ どうしたの？
(律) 何となく｡
大学の近くに
新しい花屋が できて｡
(恭子) バラなんて 張り込んじゃって｡
痛っ｡
>> 大丈夫？→
救急箱 持ってくる｡
(恭子) そんな｡ 大げさよ｡
駄目｡ 病み上がりなんだから
言うこと 聞いて｡→
ばい菌 入ったら 大変でしょ｡
(恭子) 分かりました｡
ありがとね｡
>> うん｡
(律) 晩ご飯 僕と カナで 作るから
お母さんは ゆっくりしてて｡
(恭子) うん｡
♪～
(律) ⟨僕は また 母に
秘密を つくってしまった⟩
⟨昨日 僕を 産んでくれた人に
会いに行ったこと⟩
⟨そして そこに→
僕と 血の
つながっているかもしれない→
弟が いたこと⟩
(路加)《スプン 返して》
(路加)《僕の スプン》
(律)《お母さんは いる？》
《いない｡ 仕事 行ったから
夜まで 帰ってこないよ》
(律)《一人で 留守番してるの？》
《スプン｡ スプン 返して》
(律)《返すから ちゃんと
ドア 開けてくれるかな？》
《でも ママが 知らない人を
うちに入れちゃ 駄目だって》
(律)《分かった｡
じゃあ ここで 話そうか？》
《君の名前は？》
《路加だよ｡ 雨宮 路加｡
早く スプン 返してよ》
《僕 それで
ご飯 食べるんだから》
(律)《今日の ご飯は 何？》
《アイスクリーム》
(律)《それが 君の ご飯？》
《うん｡ 冷蔵庫に
これしか なかったから》
《お兄ちゃん｡ もしかして
ママの 新しい恋人？》
(律)《何で？》
>> 《だって 花 持ってるから》
《花 持ってる おじさんは
いっつも そうなんだよ》
(律)《違うよ｡ ママの恋人じゃない》
>> 《よかった》
《やなんだ｡
知らない おじさんが来ると→
押し入れに いなきゃ
いけないから》
(律)《押し入れ？》
>> 《うん｡ 僕の部屋》
(律)《君は いつも そこに いるの？》
《閉めると
真っ暗になっちゃうんだ》
《でも へっちゃらだよ》
《どうしたの？
アイス 一口 あげようか？》
(律)《駄目だよ｡
君の 大事な ご飯なのに》
《そうだ｡ いいものが あった》
《ねえ｡ 路加君｡
ハンバーグは 好き？》
>> 《うん｡ 好き》
(律)《よかった》
《じゃあ これ あげる｡
お兄ちゃんが 作ったんだ》
《それと はい｡ スプーン》
《お兄ちゃん すごいね｡
お料理 できるの？》
(律)《うん｡ 食べ終わったら 入れ物は
捨てちゃって いいからね》
>> 《うん》
(律)《うん》
《じゃあね｡ また 来るからね》
>> 《バイバイ》
(律)《バイバイ》
＼(鍵の締まる音)
♪～
＼(奏) 律兄ぃ｡ 律兄ぃ｡
(律) えっ？ 何？
(奏) だから 鶏肉
もうそろそろ いいんじゃない？
(律) あっ｡ そうだね｡
律兄ぃ 今
ぼうっと してたでしょ｡
(律) そんなこと ないよ｡
>> してた｡ 何 考えてたの？
(律) 大学のこと｡
(律) ⟨あれだけの会話で
何となく 分かってしまった⟩
⟨路加が これまで
どんな暮らしを してきたのか⟩
⟨路加の髪は 伸び放題で
服は サイズが合っていなかった⟩
⟨それでも
たった一つの アイスを→
僕に 分けてくれようとした
あの子を→
僕は いとおしいと
思い始めていたんだ⟩
(花山) うわーっ｡
今日も よく 働いたぜ｡ ベビー｡
(唯) 先生 今夜 当直ですよね？
そろそろ 夕食 取られた方が｡
(花山) そうだな｡
じゃあ いつもの 食うか｡
(唯) 先生｡
(花山) うん？
(花山) 調｡
(調) よっす｡
(花山) うめえ！ おい｡
お前 ホントに いいのか？→
ロッカーに まだ
たくさん あんだぞ｡
(調) うん｡
後で うちで 食べるから｡
(花山) ああ｡
(調) つうか 先生｡→
そんなもんばっか 食ってたら
栄養 偏るぜ｡
(花山) いいんだよ｡
あのな｡→
昔から 医者と 不養生は
セットなんだよ｡
(調) 早く 嫁 もらやいいのに｡
エロい ナースとか｡
(花山) お前な｡ その年で
ナースが エロいって→
決め付けるのは
いかがなもんかと思うぞ｡
つうか マジで 結婚しないの？
(花山) お前まで 何だよ｡
えっ？
(花山) いや｡ 気にすんな｡→
で？ 今日は 何だよ？
(調) ああ…｡ えーと｡
(花山) 俺の結婚話 するために
わざわざ 来たわけじゃねえだろ？
(調) うん｡ あのさ｡→
先生って 母ちゃんの
幼なじみなんだよね？
(花山) ああ｡ がきのころからな｡
(調) じゃあ 律兄ぃが
養子ってことも 知ってた？
お前…｡
俺 聞いちゃったんだよ｡
母ちゃんと 律兄ぃが 話してんの｡
(調) でもさ 次の日んなったら→
母ちゃんも 律兄ぃも
すげえ 普通で→
ハンバーグの話とかで
盛り上がってんだよ｡
でも それが
超 嘘っぽく 見えちゃって｡→
それから 色々
考えちゃうんだよ｡→
もしかしたら 俺や 奏も
養子なんじゃないかとか｡
実は みんな 母ちゃんに
だまされてて→
ホントは 全部
嘘なんじゃないかとかって｡
一つだけ 言っとく｡
お前と 奏は 正真正銘
恭子ちゃんと 大洋さんの子だ｡
それは 俺が 保証する｡
(調) そう｡
でも 律兄ぃは…｡
先生｡ 俺 これから
どうしたらいい？
(花山) お前は どうしたいんだよ？
(調) それが 分かんないから
相談しに来たんだろ？
(花山) じゃあ 俺が
こうしろって 言ったら→
お前 そのとおりに すんのか？
(調) えっ？
(花山) 調｡
決めるのは 自分だぞ｡→
全てを ぶちまけたいのか？→
律が 打ち明けてくれるのを
待つのか？
それとも このまま 一生
何も言わずに 過ごすのか？→
どれ 選んだって いいよ｡→
ただ 後悔するようなことだけは
するな｡
(調) 俺 何も
聞かなかったことにするのが→
一番 楽だって 分かってるんだ｡
でも もう 知っちゃったから｡
このまま いたら 俺
いつか 律兄ぃのこと→
結局は 他人だって
思っちゃいそうで｡
でも そんなの 絶対 やだし｡
(花山) 俺は お前が そんなふうに
思うようには ならないと思うぞ｡
そうかな？
(花山) 嘘っぽいって
感じるかもしれないけど→
俺は 律が 養子だって
話をした 次の朝に→
ハンバーグの話で 笑い合える
律と 恭子ちゃんは→
すっげえ 親子だと思う｡
(花山) まあ 律は
ああいう性格だから→
表に 出さないけど→
養子だってことを知って
苦しんでる｡→
もちろん 恭子ちゃんも｡→
２人とも ホントは 不安なはずだ｡
そりゃ そうだろう｡
今までと まるっきり
おんなじってわけには→
いかないんだからな｡
でも 笑ってんだよ｡
お前や 奏ちゃんのためにな｡
俺たちのために？
(花山) そうだよ｡
あの２人にとって→
お前たち以上に 大切なもんなんて
ないんだよ｡→
それは お前も 一緒だろ？
(調) うん｡
(花山) どうする？
ぶちまけてみるか？→
それとも 何も なかったように
過ごすか？
あのさ…｡
(調) 先生の好きな人って
うちの母ちゃんだろ？
(花山) 何を いきなり｡
(調) バレバレだぜ｡→
まあ 母ちゃんは
気付いてないだろうけど｡
(花山) そうか｡→
お前な 恭子ちゃんに
余計なこと 言うんじゃねえぞ｡
(調) いいぜ｡ その代わり→
俺が 今日 ここに来たことも
黙っててよ｡
(花山) じゃあ…｡
俺 待つよ｡ 母ちゃんと
律兄ぃが 話してくれるの｡
だって あの２人が
話さないのって→
今が まだ
そのタイミングじゃないからだろ？
そうかもな｡
俺 待つ｡
(花山) そうか｡
(調) 約束｡ 絶対だからな？
(花山) おお｡→
男と 男の 約束だ｡
(調) おお｡→
いただきます｡
(花山) お前な｡
(調) うーん｡
♪～
＼(調) ただいま｡
(恭子) おかえり｡
(奏) おかえり｡
(律) おかえり｡
(恭子) 今夜は 律と 奏が
作ってくれたのよ｡
(律) 調の好きな 鶏からだよ｡
(花山)《あの２人にとって→
お前たち以上に 大切なもんなんて
ないんだよ》→
《それは お前も 一緒だろ？》
(律) どうした？ 調｡
鶏からなら 俺
ご飯 ３杯は いくぜ｡
(恭子) えーっ？ そんなに？ ちょっと…｡
(調) いく いく｡
(律) さすが 調｡
(調) うわ｡ うまそう｡→
うおーっ｡
(律) いっぱい あるからね｡
(調) 半分が 俺だな｡
(奏) えっ？ そんなに 食べるの？
(電子音)
おおーっ｡
♪～
おいしい｡
＼(ドアの開く音)
♪～
(律) よし｡
＼(奏) あっ｡ お弁当だ｡
(律) ああ｡ うん｡
友達にね 差し入れ｡
＼(恭子) おはよう｡
(律･奏) おはよう｡
(恭子) 友達って 斎木君？
あっ｡ そういえば→
昨日のハンバーグ どうだった？
(律) 喜んでたよ｡
あっ｡ 今日 夕方には
帰れると思うから｡
それじゃ いってきます｡
(恭子) うん｡
いってらっしゃい｡
朝から 頑張るわね｡
>> 怪しい｡
(恭子) えっ？
律兄ぃ お弁当 ２つ 持ってた｡
あれ ペア弁だよ｡
(恭子) 斎木君と 食べるんでしょう？
>> だって 中身→
卵焼きと
タコさんウインナーだよ｡
かわい過ぎるよ｡
(恭子) まあ…｡
律兄ぃ｡ 彼女 できたのかな？
それとも 斎木君って
そういうキャラの人？
お母さん｡
(恭子) はっ？
あっ｡ 斎木君？
ああ｡ そうね｡
(若月) ウインナーを
タコにしてくれって｡ 子供かよ？
(斎木) うるさい｡ 人の好みに
いちいち 口出しするな｡
(若月) にしても
律が 夏風邪とはな｡
(絹江) ったく いい迷惑だよ｡
(若月) 律の病気って もしかして
絹江さんに こき使われたからか？
(斎木) 人使い
めっちゃ 荒そうだからな｡
(絹江) 聞こえてるよ｡
＼(ドアの開く音)
(絹江) いらっしゃい｡
(若月) あれ？ 環さん｡
(斎木) 小生に 何か 用かな？
(若月) んなわけ ねえだろ｡→
残念｡ 律なら 休みだよ｡
(環) 休み？
風邪だって｡
(環) そう｡
(斎木) まあ 立ち話も 何だ｡
よかったら 掛けたまえ｡
(若月) モーニングセットでも
どう？→
この店 狭くて 汚いけど
味だけは いいから｡
(絹江) あんたたちさ 帰りなさい｡
(若月) いや…｡
(絹江) 出入り禁止｡
(斎木･若月) そんな｡ まだ…｡
(若月) まだ ﾃﾞｻﾞｰﾄとか…｡
(絹江) ﾃﾞｻﾞｰﾄ？ 何が ﾃﾞｻﾞｰﾄだ｡
(真也) これ どうしたの？
誰から もらったの？
(路加) ごめんなさい｡
(真也) 知らない人 家に
上げないでって 言ったでしょ？
(路加) 上げてないよ｡
ドアのところで お話ししたの｡
(真也) 誰と？
(路加) お兄ちゃん｡
(真也) お兄ちゃん？
(路加) 優しい お兄ちゃん｡
あのね 僕が 落っことしちゃった
スプン 拾ってくれたの｡→
それでね これ くれたの｡→
ハンバーグ すっごく
おいしかったの｡
(真也) そう｡
ママ｡ 怒ってる？
(真也) 怒ってないわ｡
お兄ちゃんね お花 持ってたんだ｡
カッコ良かったな｡→
それでね
ちょっと パパに似てたよ｡
(律) ⟨今日 僕は たくさんの人に
嘘をついた⟩
⟨僕の弟かもしれない
路加に 会うために⟩
⟨昨日と同じ 風景が
まるで 違って見える⟩
⟨もう 過剰な期待を
していないからだ⟩
お兄ちゃん
また 来てくれないかな｡
(真也) ちょっと 出てくるから｡
(路加) いってらっしゃい｡
＼(ドアの開く音)
あなたね？
路加に ハンバーグ くれたの｡
(律) すみません｡
勝手なことをして｡
いいのよ｡ むしろ 助かったから｡
(律) あのう｡
今日は 路加君に お弁当を｡
いいですか？
どうぞ｡
私は 出掛けるから 好きにして｡
(律) ちょっと待ってください｡
いいんですか？
僕が どこの誰かも
分からないのに→
路加君と 会わせて
心配じゃないんですか？
興味 ないの｡
君にも 路加にも｡
(律) ⟨今日 ここへ来たのは→
確かに 路加を 放っておけない
気持ちも あったけど→
僕を 産んでくれたのが
どんな人か 知りたかったからだ⟩
⟨だけど
その人の口から 出たのは→
僕が想像していた どの言葉より
残酷なものだった⟩