(恭子) 律は ずっと
知りたがってるの｡→
あなたが 自分を
愛してくれていたのか どうか｡
(真也)｢律｡
生まれてきて 幸せだった？｣→
｢ずっと 聞きたくて
聞けなかった｣→
｢こんな 生みの親のことは
忘れてください｣
(真也)｢あなたと
あの子の未来が→
ずっと 光り輝くように
祈っています｣
(律) 何で？
(律) 何で？→
何で 勝手に
いなくなるんだよ｡
(律) スーパーの パートも
蒲田の お店も→
辞めてしまったそうです｡→
荷物も そのままで｡→
大家さんも 連絡が つかないって｡
(隆) あいつ
もう 戻らないつもりだ｡
(律) 路加の スプーンです｡→
路加に 渡してください｡
(隆) ああ｡
＼(ドアの開閉音)
(奏) 何も言わずに
いなくなっちゃうなんて｡
(調) 路加のやつ 大丈夫かな？
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(恭子) 律｡ 大丈夫？
(恭子) それ…｡
(律) あの人｡ 僕にも 銀のスプーン
用意してくれてたんだ｡→
僕を産んだ 中学生のときに｡
(律) やっぱり あの人
ちゃんと 愛してくれてたんだ｡
路加のことも 僕のことも｡
(律) このまま ずっと
会えないままなのかな？
言いたいこと いっぱい あるのに
何も言わずに いなくなるなんて｡
(律) ごめん｡
気持ち 切り替えないとね｡
(路加) あっ｡ 僕のスプン｡
(隆) 律兄ちゃんが
持ってきてくれたんだぞ｡
(路加) えっ？ お兄ちゃんが？
ママは？
(隆) ママは まだ ちょっと
仕事が 忙しいようなんだ｡
(路加) そっか｡
早く ママ 来てくれないかな｡
(志穂) 路加君｡ お夕飯 早速
そのスプーンで 食べよっか？
(路加) うん｡
(志穂) じゃあ→
お手伝いしてくれるかな？
(路加) うん｡ 行こう｡
(志穂) うん｡
＼(ドアの閉まる音)
(三崎) そうか｡ 母ちゃんの
入院する日 決まったか｡
(律) はい｡ お二人にも
伝えておかなきゃって 思って｡
(絹江) 分かったよ｡
それなら その日→
朝から あんたんちに
お邪魔しようかね｡→
色々と 準備も あるだろうし
手伝えることは 手伝うよ｡→
いいよね？ あんた｡
(三崎) ああ｡
(律) ありがとうございます｡
(若月) おばさん｡
早く よくなるといいな｡
(律) ありがとう 優｡
(斎木) それは そうと→
あっちの親の 居所は
まだ 分からんのか？
(律) うん｡ 一柳さんが 心当たりを
捜してくれてるみたいなんだけど｡
携帯も つながることは
つながるんだけど→
すぐ 留守電に なっちゃうんだ｡
(若月) 路加は
そのこと 知ってるのか？
(律) まだ｡ 僕も 一柳さんも
どう言えばいいか 分からなくて｡
(若月) だよな｡ もし 知ったら
やっぱ 寂しがるよな｡
(斎木) でも いつかは
知らさねばなるまい｡
(律) えっ？
(斎木) このまま 隠し続ければ→
その母親のことだけでなく→
律や 父親のことも
信じられなくなるぞ｡→
周りにいる人間だけでも
ちゃんと 向き合ってやるべきだ｡
(三崎) 確かにな｡
(三崎) 子供は 子供なりに
ちゃんと 周りを見てるからな｡
♪～
(チャイム)
☏(路加) お兄ちゃん｡
(律) 路加｡ ちょっと待って｡
路加｡ お留守番中なんだね｡
(路加) うん｡
パパは お仕事で
志穂お姉ちゃんは お買い物｡
(律) 路加｡ 一人で いるときは
誰かが来ても 出ちゃ駄目だよ｡
だって あそこに
お兄ちゃんが 映ってたんだもん｡
(律) そっか｡ じゃあ 志穂さんが
帰ってくるまで→
お兄ちゃんが 一緒に
遊んであげるよ｡
やったー｡
(律) でも その前に→
路加に 伝えなきゃいけないことが
あるんだ｡
路加のママのこと｡
>> ママのこと？
(律) あのね 路加のママはね…｡
>> あっ｡ そうだ｡ お兄ちゃん｡
あのね 僕
すりりんご 作りたいの｡
(律) えっ？
>> ママ 元気ないって 聞いたから→
すりりんご 食べたら
元気になるんでしょ？
僕も 入院したとき 食べて
元気になったから｡
僕 ママのことを
元気にしたいの｡
(律) そっか｡
やっぱり 路加は
ママのこと 大好きなんだね｡
うん｡
♪～
(律)《お母さんの ホントの気持ちも→
言いたくなったら
そこに 書いてね》
《僕たちは お母さんのこと
信じてるから》
《お母さんが 大丈夫って
言ってる間は→
僕たちも 大丈夫だって
思ってるからね》
📱
(律) お母さん｡ ごめん｡
今日 たぶん 遅くなる｡
(恭子) 別に いいわよ｡ じゃあ
お夕飯は お母さんが作るから｡
(律) 入院まで 日がないのに
ホントに ごめん｡
📱(恭子) 気にしないで｡
📱(恭子) 律｡ どうしたの？
(律) お母さん｡ 今から→
やろうとしてることが
あるんだけど→
もしかしたら 誰かを
傷つけちゃうかもしれないんだ｡
📱(恭子) えっ？
(律) それでも 路加のために
やらなきゃいけないと 思ってる｡
(恭子) だったら 自分を信じて｡
(律) えっ？
📱(恭子) 何があっても
お母さんは 律の味方だから｡
(律) お母さん｡ ありがと｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(真也) ハァ…｡
(徹平) 辞めたはずの お前が
何で ここで 飲んでんだ？
(真也) いいでしょ？
今は ただの客なんだから｡
📱(バイブレーターの音)
(徹平) 出ないんだったら
切っとけよ｡
(徹平) うるさくて かなわない｡
📱(バイブレーターの音)
(真也) 路加は？
(隆) 真也｡ すまない｡
(真也) どうして
こんなことに なったの？→
信頼して 託したのに｡
(志穂) 違うんです｡→
悪いのは 私なんです｡
私が ちゃんと 見てれば｡→
ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
あの子に 何かあったら 私…｡
(隆) とにかく
警察に 連絡しよう｡
もしかしたら…｡
(律) そうそう｡ 上手だね｡
>> これで ママ 元気になるかな？
(律) 大丈夫｡
ママ きっと 元気になるよ｡
>> うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(真也) 路加？
(路加) ママ！
(真也) あなた 何してるの？
(律) 路加｡ ママのために
すりりんご 作りたいって｡
だから 一緒に 待ってたんです｡
真也さんのこと｡
よかったです｡ 来てくれて｡
あなた バカなの？
こんなことして もし 隆たちが
警察にでも 連絡してたら→
冗談じゃ 済まないのよ？
(律) そのときは
謝ろうと 思いました｡
でも 真也さんなら
気付いてくれるって 信じてました｡
路加｡ パパのところに 帰るのよ｡
(路加) やだ｡ 僕 ここに いる｡
えっ？
ここに いないと ママ また
どっか 行っちゃうんでしょ？
だから 僕 ここに いる｡
(律) 全部 話しました｡
真也さんが 路加のことを思って
いなくなろうと してること｡
一柳さんのところに いれば
きっと 苦労をしないことも｡
真也さんたちは 散々
考えたことかも しれませんけど→
だったら 路加にも 考える時間を
あげるべきじゃないですか？
路加 言ったんです｡
ママと 一緒に いたいって｡
(律)《ねえ｡ 路加｡
一つだけ 聞いても いいかな？》
《路加のママ｡ このままじゃ
いなくなっちゃうんだ》
>> 《えっ？》
(律)《路加のママが→
路加は パパのうちの子に
なった方が→
幸せになれるからって
決めたんだ》
《路加は どうしたい？》
《このまま パパたちと
一緒に 暮らしていくか→
それとも やっぱり
ママと 一緒に いたいか》
《僕 ママと いる》
(律)《パパたちも 路加と
一緒に いたいかもしれないよ？》
《でも パパには
志穂お姉ちゃんが いるもん》
(律)《えっ？》
>> 《パパには→
志穂お姉ちゃんが いるけど→
ママには 僕しか いないから｡
だから 僕 ママと 一緒に いる》
(律) いきなり 結果だけ 押し付けて→
子供は 受け入れるしか
ないんですか？
そのせいで どんなに悩んだり
傷ついたりしたか｡
あなたたちは
分かってるんですか？
たとえ 選ぶ道が どんな道でも→
ちゃんと 気持ちを
伝えてください｡
僕たちの気持ちも
聞いてください｡
それだけで
子供は 救われるんです｡
(律) 僕は 生まれてきて
幸せでした｡
だから 忘れろって 言われても→
僕を産んでくれた
大切な人のこと→
絶対に 忘れません｡
律｡
(律) だから 戻ってきてください｡
あなたのことを 思ってくれてる
路加のところに｡
ママ｡ これ 食べて｡
そうすれば ママ
元気になれるよ｡→
ねえ｡ ママ｡
僕 ママと 一緒に いちゃ 駄目？
僕 もっと いい子になるから｡
だから ママと 一緒に いさせて｡
ママ｡
(真也) 路加｡ ごめんね｡
ママ 間違ってた｡
これからは もう
路加のこと 離さない｡
何があっても
ずっと そばに いるから｡
うん｡
♪～
(律) 志穂さんを 傷つけるような形に
なってしまって→
申し訳ありませんでした｡
(志穂) ううん｡ 私は 大丈夫よ｡→
私が 路加君を 一人に
してしまったのは 事実だし｡→
でも 路加君に 何かあったらと
思ったら ホントに 怖かった｡
(律) すみません｡
(志穂) でも 真也さんは
もっと 心配だったと思う｡→
だから 帰ってきてくれたんだと
思う｡→
路加君も ママに会えて
うれしそうだった｡
(志穂) 律君｡
本当に ありがとう｡
(律) いえ｡
＼(ドアの開閉音)
(隆) 律｡
すまなかった｡
(律) えっ？
19年前 俺は 君のことも
真也のことも 守れなかった｡
今回も 君が いなければ また
あいつを 傷つけるとこだった｡
あいつだけじゃなく
路加や 志穂のことも｡
これからは もう→
後悔するようなことだけは
しない｡
嫌がられようが 何だろうが
真也のことも 路加のことも→
志穂のことも 俺が守る｡
それが 俺にできる
君への償いでもあるから｡
(律) 僕は 償ってほしいなんて
思ってません｡
僕の父は 僕を育ててくれた
早川の父です｡
父との思い出が あるから→
僕は 寂しいことも
つらいことも ありませんでした｡
それは これからも
変わりません｡
でも 今の言葉は
うれしかったです｡
真也さんのことも 路加のことも
志穂さんのことも→
あなたが 見守ってくれているなら
僕は 安心できます｡
僕の もう一人の父親のことも
僕は 信じてます｡
律｡
(律) だから
もう 逃げないでください｡
今の言葉を
ずっと 守ってください｡
ああ｡ 約束する｡
♪～
(恭子)《伝えたいことは 伝えられた？》
(律)《言葉は
足りないかもしれないけど→
でも ちゃんと 伝えたよ》
《僕の これまでの気持ち》
(恭子)《うん》
(律)《お母さんが
背中 押してくれなかったら→
たぶん あんなこと
できなかった》
(恭子)《よく 頑張りました》
(律)《お母さん｡ ありがとう》
♪～
(真也)《興味 ないの｡
君にも 路加にも》
(真也)《中途半端な 優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ》
(真也)《私 一人じゃ
あの子との時間を→
ちゃんと
つくってあげられないの》→
《もっと もっと 路加に
さみしい思いを させてしまうの》
《これからは もう
路加のこと 離さない》→
《何があっても
ずっと そばに いるから》
♪～
(花山)《恭子ちゃん｡
入院まで 時間はないけど→
もう一度だけ
何が 一番 大切か 考えてくれ》
(従業員) かしこまりました｡
(恭子) 急に 呼び出して ごめんなさい｡
(真也) 気にしないで｡
(恭子) 路加君のこと 元に戻って
本当に よかったわ｡
(真也) ありがとう｡
あなたにも あの子にも→
色々 迷惑 掛けちゃったけど｡
(恭子) ううん｡ でも 本当に よかった｡
(真也) で 話って？
(恭子) 私ね がんが
再発してしまったの｡
それで 真也さんに
お願いがあって｡
私に もしものことが
あったとき→
律のこと あなたに託したいの｡
♪～