(律) どうして
真也さんと 一柳先生が？
(真也) ねえ？ 路加の顔 見てく？
(隆) いいのか？
(律) ⟨僕には 目の前で
起きていることが→
理解できなかった⟩
⟨ただ 何となく
分かったことは→
一柳先生は 路加の…⟩
(律)《父親？》
(真也) 路加｡ また 部屋の電気
つけたまま 寝て｡
(隆) 押し入れで
寝かせてるのか？
(真也) あの子が そこがいいって
言ったのよ｡
(隆) あっ｡ すまない｡
別に 責めてるわけじゃないんだ｡
(隆) 路加｡
大きくなったな｡→
もうすぐ １年生だもんな｡
平和な顔して｡→
おい｡ どんな夢 見てんだ？
おい｡ おい おい｡ おい｡
(隆) 真也？
(真也) 少しだけ｡
少しだけ こうさせて｡
♪～
(真也) 今日は 呼び出して
ごめんなさい｡
せっかく 日曜日だったのにね｡
真也｡ これからも
いつでも 呼び出してくれ｡
俺に できることは
何でもするから｡
お母さんのこと
あまり 考え過ぎないようにな｡
(真也) うん｡
(隆) じゃあ｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
＼(ドアの閉まる音)
(恭子) おかえり｡
真也さん｡ 帰ってきた？
(律) うん｡
(恭子) 名古屋の 知り合いって→
お友達か 何かかしら？
(律) 聞いてないんだ｡
(恭子) そう｡
ねえ？ 律｡ ご飯は？
(律) もう 遅いし 大丈夫｡
今日は 寝るね｡
(恭子) そう｡
(律) じゃあ おやすみ｡
♪～
(一同) いただきます｡
(奏) 律兄ぃ｡
昨日の夜 遅かったね｡
(調) 路加の母ちゃん
名古屋 行ってたんだよな？→
お土産とか ないの？
(恭子) 調｡
(奏) ねえ？ 路加ママ｡ クッキー
おいしいって 言ってくれた？
(律) 喜んでくれてたよ｡
(奏) よかった｡
路加も 手伝ってくれてたもんね｡
(律) うん｡ また 作って 持ってくよ｡
(恭子) 律｡ 今夜 ご飯は？
今日は 一柳さんの方よね？
(律) うん｡ そんな 遅くならないと
思う｡ うちで 食べるよ｡
(調) 母ちゃん｡ 俺 今日
部活で 遅くなるから｡
(奏) 私も｡ のりちゃんたちと
夏休みの相談 するから｡
(恭子) ご飯には 間に合うのよね？
(奏･調) うん｡
(恭子) 律｡ 大丈夫？
(律) どうして？
(恭子) 気のせいかもしれないけど→
ゆうべから
元気ないみたいだから｡
(律) そんなこと ないよ｡
昨日は 疲れてただけだから｡
じゃあ いってくるね｡
(恭子) いってらっしゃい｡
＼(ドアの閉まる音)
こっちは 気にしないで
ゆっくり 休みなさい｡ じゃあ｡
(志穂) 大丈夫かしら？ 早川君｡
風邪だなんて｡
(隆) 熱っぽいだけだって
言ってたから 心配ないだろう｡
あなた｡ お帰りは？
(隆) 今日は 遅くならないから→
晩飯 頼むよ｡
(志穂) 分かったわ｡→
いってらっしゃい｡
＼(ドアの開閉音)
《どうかした？》
《いや｡ 何でも》
《何か いいことでも あった？》
《いや｡ やりたかった案件が
できるようになってね》
♪～
やっぱり｡
(若月) へえ｡ パスタ 好きなんだ？
(女性) うん｡ 好き 好き｡
(若月) だったら お薦めは
これかな｡ 肉系なら これと これ｡
(女性) いいね すごく おいしそう｡
(若月) おう｡ 律｡
(律) 何してんの？ 優｡
(若月) 何って｡→
お客さんに
メニューの説明をさ｡→
俺って 接客の才能 あるかも｡
＼フッ｡ 接客の才能だと？
(斎木) 片腹 痛いわ｡
お前の接客とは→
若い女性と 見れば
ナンパすることか？
(律) 斎木？
どうしたの？ その格好｡
(斎木) これから
神宮寺建設で バイトだからな｡→
一張羅を 用意してみた｡
(若月) どうせ→
いつもの あの格好じゃ
来るなとか 言われたんだろ？→
とてもじゃないけど まともな
社会人に 見えないからな｡
(斎木) うるさい｡ 俺の 昭和趣味を
理解できんとは｡→
大手は 型に はまっていて
つまらん｡
(若月) 律の方は どうよ？
個人事務所だし→
わりかし 自由なんじゃねえの？
(斎木) その代わり
色々 やらされるんだろう？
(律) そうだね｡
＼(絹江) 優｡ ほら｡ そっちは
いいから 洗い物 手伝って｡
(若月) はーい｡ 水仕事は
手が荒れるから 嫌なんだよな｡
(絹江) はい｡ どうぞ｡→
律｡ 今日は あっちだったんじゃ
ないのかい？
(律) 先生が 急用で
休みに なっちゃったんです｡
(絹江) ふーん｡
ならさ ここ 手伝ってよ｡
(律) えっ？
(絹江) どうせ 暇なんだろ｡
(絹江) それに あの子じゃ
使い物になんないから｡
(律) 分かりました｡
(真也) あっ｡ もしもし｡→
雑誌で 社員募集を見たんですが｡
資格は いえ｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
(環) ああー｡ 今日も よく働いた｡
(恭子) 環ちゃんは
これから レッスン？
(環) そうなの｡ じゃあ お先に｡
(恭子) お疲れさま｡
(春奈) じゃあ 私も
お先 失礼します｡
(恭子) お疲れさまでした｡
(春奈) お疲れさまです｡
📱(バイブレーターの音)
(恭子) お母さん？
(絹江) 悪かったね｡
急に 呼び出したりして｡
(恭子) ううん｡ お母さんから 電話なんて
ちょっと 驚いたけど｡
それで 話って 何？
うん｡ 今日 昼間ね
律が来たんだよ｡
(恭子) えっ？ でも あの子 今日は｡
>> もう一つの バイトだろ？
でも 先方の都合で
休みに なったっていうけど→
どうもね ホントか どうか
眉唾だよ｡
律の父親なんだってね？
その雇い主｡
(恭子) お母さん｡ どうして？
花山肉店の せがれが
心配して 来たんだよ｡
(恭子) そう｡ 大輔君が｡
私の勘なんだけどね→
律は 父親のこと
気付いてんじゃないかい？
あんたも そう思ってんだね？
(恭子) 私のせいね｡
一柳さん｡ あっ｡
律の ホントの お父さんが→
私に 会いに来たの｡
親だってことは 秘密にする｡
このまま 律が働くのを
許してほしいって｡
私 迷ったけど
律も 望んでるみたいだし→
お願いしますって
言ってしまったの｡
律に ちゃんと 伝えて
気持ちを 確認するべきだった｡
私 また 間違えちゃった｡
恭子｡ あんたのしたことは
間違っちゃいないよ｡
(恭子) えっ？
>> あんたは 信じたんだろ？
律のことも
その 一柳さんって人のことも｡
小さいころから あんたは
すぐに 人を 信じてしまう｡
でも そこが 恭子の
いいところなんだ｡
誰のことでも 色眼鏡で見ないで
その人の本質を→
しっかり 見てあげようとする
力があるんだよ｡
そういう あんたが
信じたんだから→
その選択は
きっと 間違っちゃいないよ｡
(恭子) お母さん｡
>> それに 律には→
ちゃんと 乗り越えられるよ｡
だって あんたが育てたんだもの｡
だから あんたは とことん
信じてあげれば いいんだよ｡
律のことも
そして 自分自身のこともさ｡
(恭子) そうよね｡ ありがとう｡ お母さん｡
>> うん｡
(律) ⟨今日 一日
あの光景が 頭から離れなかった⟩
⟨もしかして
あの人は 路加の…⟩
⟨だとしたら
僕にとっても…⟩
＼(恭子) ただいま｡
(律) おかえり｡
(恭子) 律｡ 早かったのね｡
(律) 先生に 用が できて
今日は もう 帰っていいって｡
(恭子) 律｡ 今日は 久しぶりに
２人で ご飯 作らない？
(律) いいよ｡ 今日の献立は 何？
(恭子) ギョーザ｡
(律) ギョーザ｡ お母さんが
僕たちの好みに 合わせて→
３種類 作ってたの
知らなかったよ｡
(恭子) 焼くと どれだか
分かんなくなっちゃうけどね｡
でも あなたたち 不思議と→
自分の好みの ギョーザを
食べてたのよ｡
(律) へえ｡
(恭子) よし｡ 調のは…｡
完成｡
(律) 完成｡
(恭子) 次は カナのね｡
(律) うん｡
でも ギョーザって
ただでさえ 手間 かかるのに→
大変じゃなかった？
(恭子) あなたたちが 喜ぶ顔 見てたら→
あっという間よ｡ それに
ギョーザは 冷凍できるから→
実は 手抜きだったりして｡
(律) ありがとう｡
僕たちのこと いつも 一人一人
ちゃんと 見てくれて｡
(恭子) 親だもの｡
当たり前でしょ｡
(律) 親か｡ そうだね｡
(恭子) 律｡ あなた 今日
一柳さんのところの アルバイト→
休んだんですってね？
おばあちゃんから 聞いたの｡
何が あったの？
(律) バイト先で 何かが
あったわけじゃ ないんだ｡
ただ 昨日 路加のところで→
先生と 真也さんが
同じタクシーで 帰ってきた｡
それで 真也さんが聞いたんだ｡
｢路加の顔 見ていくか？｣って｡
(律) 先生｡ もしかしたら…｡
(恭子) ごめんなさい｡ 律｡
お母さん 知ってたの｡
一柳さんのこと｡
(律) えっ？
(恭子) おととい 一柳さんが みえたの｡
全部 話してくれたわ｡
面接で 律と会って
驚いたことや→
雇っていいか 悩んだこと｡
それに 真也さんとのことも｡
(律) じゃあ やっぱり…｡
(恭子) あの人が あなたと 路加君の
本当の お父さんよ｡
律｡ 一柳さんのこと すごく
尊敬してるって 言ってたし→
一柳さんも 父親だと
名乗るつもりは ないって｡
ただ あなたの夢を知って
応援したいって｡
それが 今の僕に できる
精いっぱいだからって｡
事実を話して
変な感じに なるよりは→
黙ってた方が いいんだって
思ったの｡
でも 結局 あなたを
苦しめることに なってしまって｡
ホントに ごめんなさい｡
(律) お母さんは 悪くないよ｡
(恭子) それで これからのこと
どうする？
アルバイト 辞めるのなら→
お母さんから
一柳さんに お伝えするわ｡
(律) 分からないんだ｡ 自分の気持ちが｡
(恭子) えっ？
(律) 建築家としては
尊敬してるし→
つくるものは
純粋に すごいと思う｡
仕事に対する 姿勢も｡
それは 昨日のことがあった
今でも 変わってない｡
ただ あの人が
路加の 父親だと分かって→
路加のことや 真也さんのことを
放っておいていることは許せない｡
許せないのに
どこかで→
信じたい自分が いるんだ｡
僕と 路加の 父親が
ホントは いい人なんだって｡
この前 路加｡ 寝言で言ったんだ｡
パパって｡
(恭子) えっ？
(律) 路加｡ 笑ってた｡
きっと 路加の前では あの人も
優しかったんだろうなって｡
だったら どうして 捨てたのか？
今 どう思ってるのか？ 奥さんが
いるのに 何で 真也さんと→
そんなことに なったのか？
考えれば 考えるほど→
分からなくなっちゃって｡
(恭子) 律｡
(律) でも 分からないままじゃ
駄目なんだ｡
(恭子) えっ？
(律) 真也さんのことも
最初は 理解が できなかった｡
何で あんな カワイイ路加を
放っておくんだって｡
憎いとさえ 思った｡
でも…｡
その後 真也さんと
向き合った おかげで→
真也さんが 路加のことを
大事にしてるのが 分かった｡
このまま バイトを
辞めることも できる｡
でも その前に あの人が ホントは
どんな人なのか 知りたい｡
路加や 真也さんのことを
どう思ってるのか？
この先 あの人を
憎むことになっても→
ちゃんと 向き合っていきたい｡
(律) 僕 一柳先生のところに
もう一度 行くよ｡
(恭子) それで いいのね？
(律) うん｡
(恭子) じゃあ 律が 向き合って→
ホントに
どうしようもない人だったら→
真也さんと 路加君の代わりに
思い切り 張り倒しちゃいましょ｡
(律) うん｡
(一同) いただきます｡
(調) うまっ｡ うちの ギョーザって
肉 がっつりで 最高｡
(奏) 肉と野菜の バランスが
絶妙だよね｡
(律) ⟨それは 子供のころから
繰り返される→
いつもの会話だった⟩
⟨一柳先生が 父親だとか→
これから どう
付き合っていくのかとか→
そんなの あっても なくても→
お母さんの ギョーザは
おいしくて→
やっぱり 家族って すごいなって
僕は思ったんだ⟩
(調) この生地の
分厚さも いいよ｡
♪～
📱
もしもし｡
📱(律) 早川です｡ あのう｡
今日は すみませんでした｡
いや｡ 気にしないでくれ｡
📱(隆)ちょうど 今日は
こっちも 外回りだったから｡→
それで どうなんだ？ 調子は｡
(律) もう 大丈夫です｡
あしたは 伺えると思います｡
>> よかった｡
📱(律) ご心配 おかけしました｡
あした 待ってるよ｡
おやすみ｡
(律) 失礼します｡
(志穂) 電話 早川君？
(隆) ああ｡ 風邪が治ったそうだ｡
(志穂) そう｡ よかったわね｡
あしたから また
びしびし しごかないとな｡
♪～
(律) お父さん｡ 行ってくるね｡
＼(ドアの開く音)
(律) おはようございます｡
>> 風邪は もう いいのか？
(律) はい｡ 昨日は すみませんでした｡
いや｡ とにかく こじらせなくて
よかったよ｡
いいのか？ もう｡
(律) ありがとうございました｡
さすがに まだ
全部に 目を通せてないだろ｡
(律) 先生｡
>> うん？
(律) 一つだけ お聞きしたいことが
あるんです｡
(真也) 子供が いますので…｡
(真也) 分かりました｡
＼(チャイム)
＼突然 お邪魔して すみません｡
一柳の妻です｡