(律) 何で そんなに 路加から
離れようとするんですか？
(真也) あなたに ずっと
聞きたかったことが あるの｡
(恭子) お母さん 負けないから｡→
絶対に また 治してみせるわ｡
(律) ⟨僕たちは
笑顔でいようと 思ったんだ⟩
⟨笑っていた方が
いいことが 起きる⟩
⟨そんな気が したから⟩
⟨でも 不安な気持ちは→
どうしても
消えてはくれなかったんだ⟩
(恭子) 律｡ 今日は
真也さんのところには→
行かないの？
(律) うん｡→
当分は うちのことに
集中したいから｡
(恭子) お母さんのことなら
大丈夫よ｡→
真也さんも 寂しいだろうし
顔を見せてあげたら？
(律) 会っても どうしたらいいのか
分からないんだ｡
真也さん｡ あのアパート
出るつもりなんだ｡
(恭子) えっ？
(律) 路加の学費は
自分で 出したいって｡
そのために 家賃が安いところに
引っ越すんだって｡
(律) 新しく パートまで
始めたみたいで｡
でも そんなこと するくらいなら
離れなきゃいいのに｡
(律) 僕のときも そんな気持ちで
手放したのかな？
(恭子) えっ？
(律) だとしたら→
そんなこと 望んでない｡
路加だって きっと…｡
(恭子) 律｡
(律) ごめん｡ 考えても
答えなんて 出ないのにね｡
(律) お母さんが 入院するまでは
うちのことに 集中するから｡
だから 心配しないで｡
(律) ワッフルサンドです｡
お口に合うと いいんですけど｡
(みつ子) 律君の手作りね｡
(春奈) そんな
気を使ってくれなくて いいのに｡
(律) いえ｡ 入院のことで
色々 よくしていただいてるので｡
(茂木) ってか 律君｡ 手作りって｡
ちょっと もう ホンマ やめて｡→
ただでさえ イケメンやのに
これ以上 モテ要素を足したら→
俺 どんどん 自信 なくすからさ｡
(春奈) はいはい｡ いいから｡→
お茶 入れるわよ｡
お茶｡ はいはい｡
(律) 叔母さんも ホントに
ありがとうございます｡
(みつ子) いいえ｡ 気にしないで｡
路加君 いなくなっちゃって→
昼間 すること なくて
暇だったから｡
(律) 路加 向こうで
楽しくしてると 思います｡
(みつ子) あっ｡ ごめんなさい｡
思い出させちゃって｡
(律) いえ｡
(みつ子) ああ｡ じゃあ→
続き やってこよう｡
フフフ｡
(環) 律｡ あんた 今は
路加君のことより→
伯母さんのこと
心配してあげなさいよ｡→
路加君のことは あんたには
どうしようもないんだから｡
(律) うん｡ 分かってる｡
♪～
(真也) で 何？
(恭子) 突然 ごめんなさい｡
あのう｡ 一つだけ
伝えたいことが あって｡
律が 路加君のことで
悩んでるの｡
やっぱり 路加君は→
真也さんと いた方が
いいんじゃないかって｡
(真也) あの子にも
言ったんだけど｡
口出しは 無用だって｡
(恭子) ごめんなさい｡
真也さんが よく考えて
決めたことなのは 分かってるの｡
だったら 何で
そんなこと 言いに来たの？
(恭子) 律がね 言ってたの｡
路加君は そんなこと
望んでないって｡
その気持ち
律が 真也さんに対して→
本当に 伝えたいことだと
思ったから｡
きっと あなたは
律のことを思って→
養子の選択を したんだと思う｡
そのおかげで 私たちは
律と 出会うことができた｡
本当に 幸せだったし
律も そう思ってくれてると思う｡
でもね｡ 律は ずっと
知りたがってるの｡
あなたが 自分を
愛してくれていたのか どうか｡
あなたと 再会してから
ずっと｡
真也さん｡
ちゃんと 気持ちを 伝えてあげて｡
律にも 路加君にも｡
ホントの気持ち
伝えられるときに 伝えないと→
きっと 後悔するから｡
(律) 本当のところ どうなんですか？
(花山) 俺は 手術を勧めたんだ｡
(律) えっ？
(花山) 前回から たった ２カ月で
再発した｡→
そのこと 考えれば
今度は 腫瘍を→
全て 切除した方が
安心できる｡→
ただ それも 再発の可能性が
ゼロに なるわけじゃない｡→
だから 恭子ちゃんは
抗がん剤での治療を 選んだ｡
(花山) お前らのためにな｡
律｡ お前は お母さんに
どうしてほしい？
お前の言うことなら 恭子ちゃんも
聞いてくれるかもしれないぞ｡
(律) 僕は…｡
このまま 恭子ちゃんが
抗がん剤治療を 選ぶなら→
俺は その治療に 全力を尽くす｡
でも お前も
一度 考えてくれないか？
お母さんに 何を選んでほしいか｡
(律) これ どうしたの？
(恭子) ああ｡
新しい レシピノートだって｡
(律) えっ？
(奏) これまで
律兄ぃが 使ってたのは→
お母さんの
レシピだけだったでしょ？→
でも これからは
私たち みんなで→
レシピノートを 作っていくの｡
(恭子) 律や 調や カナも
みんな お料理するようになって→
いろんな味が 増えたものね｡
(律) みんなの レシピノートか｡
(奏) これから先
新しい料理を 覚えるたびに→
それに 書いていくの｡
(奏) 言ってみれば
早川家の 料理アルバム｡
(律) うちの 料理のアルバム｡
(恭子) 作ってから 書くのが
ルールなんだって｡
ノート いっぱいになるくらい
いっぱい 作ってこうね｡
(律) うん｡
(調) 何？ この 豚しゃぶ｡
マジうま｡→
甘辛で ちょっと ぴりっとしてて
ご飯に めっちゃ 合う｡
(恭子) よかった｡ 今日は
奏と 一緒に 作ったのよ｡
(調) カナが？
(奏) うん｡
ネットで見つけた ごまだれに
ちょっと→
カナ流 アレンジ してみたの｡
(調) へえー｡
(恭子) 律は どう？
(律) すごく おいしい｡
よかった｡ じゃあ
ﾆｭｰ ﾚｼﾋﾟﾉｰﾄに 書いておくね｡
ニュー レシピ？
(奏) うん｡→
新しい
早川家の レシピノート｡→
しー兄ぃも これから
何か作ったら それに 書いてよね｡
(調) おっ｡ だったら
オレ流 スペシャルカレーを→
書いてやるよ｡
(恭子) この前のやつね？
あれ おいしかったわよね｡
(調) だろ？
(恭子) じゃあ 入院の前の日は→
調のカレー
お願いしちゃおうかな｡
(調) おう｡ 任しとけ｡ フフフ｡
(恭子)《律は ずっと
知りたがってるの》
《あなたが 自分を
愛してくれていたのか どうか》
《あなたと 再会してから
ずっと》
(徹平) おい｡ 大丈夫か？
(真也) あっ｡ 平気よ｡ ちょっと
立ちくらみしただけだから｡
＼(ドアの開く音)
(真也) これ あなたが
預かってて｡→
母からの 手切れ金
500万が 入ってる｡
後は 毎月 できる限り
入金するつもりだから｡
(隆) これは 受け取れない｡→
もともと 君に そこまで
してもらう必要は ないんだ｡→
路加の学費なら
俺が 何とか できる｡→
だから 君は もっと
他のことで 路加のため…｡
これは 律を捨てた
罪滅ぼしでも あるの｡
(隆) えっ？
怖いの｡
ホントは あの子が→
私のこと
恨んでるんじゃないかって｡
あの子には
何も 与えられなかった｡
だから その分も
路加には 全部 与えるの｡
普通の家庭も
ちゃんとした教育も 何もかも｡
たとえ そこに 私が いなくても
あの子が幸せなら それでいい｡
(隆) 真也｡
だから
もう 何も言わないで｡
(隆) 真也？
(真也) 触らないで｡ 大丈夫｡→
ちょっと 寝不足なだけだから｡
(志穂) どうだった？ 真也さん｡
(隆) あいつ 自分を 追い込んでる｡
帰り際に 倒れかけて｡
あなた また 顔 出してあげて｡
真也さんに 何かあったら
路加君に 申し訳が立たないわ｡
＼(路加) ママ｡ 元気ないの？
(路加) ねえ｡ ママ 病気なの？
(隆) 大丈夫だよ｡→
ちょっと 仕事で
疲れてただけだと 思うから｡
(路加) ホント？
(隆) ああ｡→
パパも 付いてるんだ｡
心配しなくていい｡
(路加) うん｡
(隆) うん｡
(志穂) 路加君｡
ベッドに 戻ろうか｡
お姉ちゃん 本 読んであげるから｡
(路加) うん｡
(志穂) さあ 行こうか｡
(志穂) うん｡
♪～
(奏)｢カナの 初レシピです｣→
｢しー兄ぃが おいしいって
言ってくれて うれしかった｣→
｢次は しー兄ぃの番だからね｣
(律) ⟨妹が 考えた
未来への レシピノート⟩
⟨これからも 色々な思い出を
家族で つくっていく⟩
⟨小さな妹の 精いっぱいの
メッセージが→
そこには 込められていた⟩
＼(恭子) どうしたの？
(律) えっ？
ああ｡ 新しい レシピノート
見てたんだ｡
(恭子) えっ？
お母さんにも 見せて｡
(律) はい｡
(恭子) カナの本音は こういうことね｡
調が見たら 喜びそうね｡
さてさて 調は
これに どう返すのかしら？
(律) まるで 交換日記みたいだね｡
料理で 心も つながってる｡
(恭子) そうね｡
(律) 路加と 真也さんも
つながっていられるのかな？
(恭子) えっ？
(律) やっぱり 僕は
間違ってると思う｡
これが 路加の
未来のためだとしても｡
路加には 今が
一番 大事なはずなんだ｡
(恭子) 律｡ その思い
真也さんに 伝えてきたら？
(律) えっ？
(恭子) 言葉にして 伝えないと
気持ちが 伝わらないこともある｡
律の言葉なら きっと
真也さんにも 届くはずだから｡
(律) うん｡ 分かった｡
ありがとう お母さん｡
(律) お母さんの ホントの気持ちも→
言いたくなったら
そこに 書いてね｡
(恭子) えっ？
(律) 僕たちは お母さんのこと
信じてるから｡
お母さんが 大丈夫って
言ってる間は→
僕たちも 大丈夫だと
思ってるからね｡
♪～
(花山) じゃあ 入院は
８月４日に｡
翌日から 抗がん剤治療を
始めるから｡
(恭子) 分かったわ｡
フッ｡
(恭子) 何？
>> あっ｡ いや｡
また そのスカーフなんだなと
思って｡
(恭子) 律から もらったものなの｡
私の ラッキーアイテム｡
そうか｡
(恭子) 律｡ たぶん 気付いてる｡
もしかしたら 抗がん剤が
効かないかもってこと｡
それでも 何も
聞かないでいてくれてる｡
私を 信じて｡
ホントに これで いいのかな？
恭子ちゃん｡
入院まで 時間はないけど→
もう一度だけ
何が 一番 大切か 考えてくれ｡
(絹江) 恭子｡
ホントに 大丈夫なのかね？
(三崎) 信じるしか ないだろ｡→
前も 大丈夫だったんだ｡
きっと 大丈夫だ｡
そうだと いいけど｡
律｡ どうしたんだい？
(律) ちょっと 絹江さんに…｡
おばあちゃんに
聞きたいことが あって｡
何なんだい？
(律) きついこと 聞くかもしれないけど
いい？
とにかく 掛けな｡
(律) おばあちゃん｡
お母さんや 圭介叔父さんと
離れたこと 後悔してる？
(律) ごめん｡ やっぱり こんなこと
聞くべきじゃないよね｡
それは あんたの→
もう一人の母親に
つながる話かい？
(律) 真也さんは
路加と 会わないつもりなんだ｡
それなのに 路加のために
学費を稼ごうと→
新しい仕事まで してる｡
私は あんたの
実の母親の気持ちが 分かるよ｡→
32年前｡
家を出て すぐに 後悔した｡
あの子たちと 離れて→
得るものなんか
何にも なかったんだ｡
できることなら 今からでも→
あのころに戻って
やり直したいと 思っている｡→
それは 恭子や 圭介が
許してくれた 今でも→
おんなじ気持ちさ｡
(絹江) これから先 恭子たちや
あんたたちに 何かがあったら→
私は 命に代えて
守ってみせる｡
それが 子を捨てた人間が できる
唯一のことなんだよ｡
(律) そんなの…｡
そんなの 親の身勝手だよ｡
そうかもしれないね｡
(律) ごめん｡
おばあちゃんを
責めたいわけじゃないんだ｡
一緒だよ｡
私も あんたの母親も｡
(絹江) 律｡ そんなことは
してほしくないって→
母親に ちゃんと
言ってみたら どうだい？→
彼女が あんたのためを
思ってるって いうなら→
あんたは わがまま言って
いいんだろ？
子供は 親に 甘えていいんだ｡
それが
本当の親子って いうもんさ｡
♪～
(チャイム)
(律) これ…｡
(真也)｢律｡ これまで
色々 ありがとう｣→
｢19年前｡ 私は あなたを
捨ててしまった｣→
｢そして あのときから
私の人生は 狂ってしまった｣→
｢ずっと そう思って
生きてきた｣→
｢でも それは 違ったの｣→
｢私は 自分の中に 流れる
母の血から→
逃げようと
してきただけだった｣→
｢そのことを あなたや
あなたの お母さんと会って→
気付くことが できた｣→
｢あなたたちの おかげで
私は 路加の母親でいることに→
幸せを 感じられるようになった｡
本当に ありがとう｣
(真也)｢律｡
生まれてきて 幸せだった？｣→
｢ずっと 聞きたくて
聞けなかった｣→
｢でも あなたなら 大丈夫ね｣→
｢あなたの お母さんや
周りの人が きっと→
あなたを
幸せに してくれるはずだから｣→
｢だから こんな 生みの親のことは
忘れてください｣
(真也)｢古い方の
銀のスプーン｣→
｢あなたが 生まれたときに
買ったものです｣→
｢まだ 中学生だったから
安いものだけど→
あなたに 持っていてほしいから
置いていきます｣
(真也)｢あなたと
あの子の未来が→
ずっと 光り輝くように
祈っています｣
♪～
(律) 何で？
何で 勝手に
いなくなるんだよ｡
♪～
(律) お母さん…｡