(真也) もう 二度と
うちには 関わらないで｡
(律) あなたには 会いません｡
でも 路加には 会いに来ます｡→
路加は 僕の弟ですから｡
(恭子) あなたたち ２人と 律は
血が つながってないの｡
(奏) 律兄ぃの親が どんな人でも
関係ない｡→
何も 変わらないよね？ 私たち｡
(調) 律兄ぃは 路加のこと
ちゃんとしてやれよ｡→
俺たちにとっても 弟だろ｡
(恭子) 雨宮さんは 路加君のことを
大切に思ってる｡→
きっと 律のことも｡
(律) 信じて いいのかな｡→
あの人 ずっと 誰かを
待っていたんだって｡→
大切な 誰かを｡
(母) おお｡ 早い｡
上手 上手｡
(真也) 路加のこと
やっぱり 引き取って｡→
私の人生に あの子は 邪魔だから｡
(律) そんな｡
(真也) 結婚しようって
言ってくれてる男が いるの｡→
でね その男 子供が嫌いなのよ｡
(律) 路加のこと
見捨てるってことですか？
(真也) 前にも 言ったでしょ？→
私が 路加を産んだのは
隆を つなぎ留めるためだって｡
(律) 隆？
(真也) あなたと 路加の 父親｡→
あなたたちの父親は
家庭を 捨てられなかったの｡→
だから 私 あの人ごと
全部 捨てたの｡→
愛情も 思い出も 何もかも｡
だから 路加も いらないのよ｡
(律) そんなこと 路加に…｡
(真也) 言ってないわ｡
何なら ここに 呼んできて 話す？
ママは あなたが
邪魔なのって｡→
話は これで おしまい｡
さあ 公園から そのまま
路加を 連れて帰ってちょうだい｡
もうすぐ 彼が来るの｡
☏
(恭子) もしもし｡
📱もしもし？
(律) お母さん｡
(恭子) もしもし｡ 律？
どうかしたの？
(律) あの人が 路加を…｡
(恭子) 分かった｡ 取りあえず
準備だけは しておくから｡
(環) 何か あったの？
(恭子) 律がね 今日から 路加君を
うちで 引き取るって｡
(環) 今日から？
(環) 何で また 急に？
(母) 何ケーキに しようか？
(子供) チョコケーキが いい｡
(母) チョコケーキ？ はい｡
(律) 路加｡
(路加) お兄ちゃん｡
(律) 何 作ってたの？
(路加) おうち｡→
みんなで 住める
おっきな おうち｡
(律) おうちか｡ いいね｡
(路加) お兄ちゃんも 作る？
(律) ねえ｡ 路加｡
今から お兄ちゃんち 行かない？
>> 今から？
(律) うん｡ 今から｡
(路加) ママに 聞いてくる｡
(律) 路加｡
ママには ＯＫ 取ってるんだ｡
ママ これから お仕事が
忙しくなっちゃうんだって｡
お兄ちゃんも もっと
路加と 一緒に いたいから→
しばらく 路加を うちで
預かりたいって 言ったんだ｡
(路加) お兄ちゃんち
行っていいの？
(律) うん｡
(路加) ママは？→
ママ 一人に なっちゃうよ｡
ママ 寂しくないかな？
(律) 路加が ママのこと
心配になったり→
会いたくなったら
いつでも 連れてきてあげるから｡
(路加) 分かった｡
(律) じゃあ 行こっか？
(路加) あっ｡ スプン｡
お洋服も 取りに行かなきゃ｡
僕 取ってくる｡
(律) あっ｡ 路加｡
(律)《いいんですか？》
《僕が どこの誰かも
分からないのに→
路加君と 会わせて
心配じゃないんですか？》
(真也)《路加
引き取るって話だけど→
あれ やっぱり やめるから》
《気が 変わったの》
(律)《そんな 無責任な》
《路加は 僕の弟ですから》
♪～
＼(チャイム)
(真也) 何？
(律) あのう｡ 路加の着替えを取りに…｡
路加｡
(真也) さっさと
連れてってくれて よかったのに｡
(路加) ねえ｡ ママ｡
僕のスプン どこ？
(真也) スプーン？
ああ…｡
(真也) はい｡
(路加) ママ｡ お仕事 頑張ってね｡
(路加) ママ
お仕事 頑張れるように→
僕 お兄ちゃんちで
いい子に 待ってるから｡
でも 寂しくなったら
いつでも 言ってね｡
僕 来てあげるから｡
(真也) 向こうでも
いい子に すんのよ｡
(路加) うん｡
じゃあ お兄ちゃん｡ 行こう｡
＼(ドアの開閉音)
(律) 僕 信じてますから｡
あなたのこと
信じてますから｡
＼(ドアの開閉音)
(奏) えっ？ 路加君 今日から
うちに 来ることになったの？
(恭子) うん｡ 路加君のママ お仕事が
忙しくなったみたいなのよ｡
(奏) じゃあ
部屋 掃除しなきゃね｡→
お母さんと 私の部屋で
寝かせるんだよね？
(恭子) そうしようと思ってる｡
(奏) じゃあ 片付けてくるね｡
(恭子) お願い｡
よいしょと｡
(恭子) どうしたの？
(調) 何か 納得いかねえ｡→
突然 子供 押し付けてくるなんて｡
その親 子供のこと
何だと思ってんだよ｡
(恭子) 調｡ 色々あると 思うけど→
路加君が 来たら
明るく 接してあげてね｡
分かってるよ｡
でも 律兄ぃを捨てて
その上 その弟まで｡
(恭子) 路加君のママも きっと
苦しんでるんだと思うの｡
一人で 子供を 育てるのって
ホントに 大変だから｡
いろんな つらいことがあって
疲れちゃったのよ｡
そんなこと 言ったら
母ちゃんだって｡
(恭子) えっ？
母ちゃんも
父ちゃん 死んでから→
俺たちのこと
一人で 育ててきたじゃん｡→
いつも 笑ってたけど→
ホントは つらいことも
いっぱい あったんだろ？
(恭子) そうね｡ 大変だったかな｡
でも それ以上に 楽しかったの｡
あなたたちの笑顔を 見るのが
大好きだったから｡
律や 調や 奏と 一緒に→
ご飯 食べたり
テレビ 見て 笑ったり｡
そんな 何でもないことが
ホントに 幸せだったの｡
あなたたちの おかげで
お母さん→
つらいことなんて
何も 感じなかった｡
だから できることなら
路加君や 路加君のママとも→
一緒に 笑い合えたら いいなって
思ってる｡
母ちゃんに そんなこと言われたら
俺 何も 文句 言えねえじゃん｡
(恭子) フフッ｡
>> で？
俺 何すりゃ いいんだよ｡
(恭子) えっ？
準備 するんだろ？
手伝ってやるよ｡
(恭子) そうね｡ じゃあ お風呂
洗っといてもらおうかな｡
おう｡
(路加) どうしたの？
(律) 入ろっか？
(路加) うん｡
(律) ただいま｡
(路加) お邪魔します｡
(奏) いらっしゃい｡
路加君だよね？→
私は 律兄ぃの妹の 奏です｡
よろしくね｡
(路加) こんにちは｡
雨宮 路加です｡
(奏) 超カワイイ｡ 私のこと
カナって 呼んでいいよ｡
カナお姉ちゃん？
(奏) お姉ちゃん？
ねえねえ｡ もう１回 言って｡
(路加) カナお姉ちゃん｡
もう１回｡
いやぁ｡ かわい過ぎる｡
フフフ｡
(律) 上がって いいかな？
(奏) あっ｡ ごめん｡
上がって 上がって｡
行こう 行こう｡
(調) よいしょ｡ くっ｡
＼(奏) 路加君 来たよ｡
(調) よいしょ｡ よいしょ｡
(恭子) いらっしゃい｡
路加君｡ こんにちは｡
(路加) こんにちは｡
(調) よいしょ｡ よいしょ｡
(律) 弟の 調だよ｡
(路加) 僕 雨宮 路加です｡
(調) おい｡ 路加｡→
悪いが 調兄ちゃんは
お前の相手は してられない｡→
このとおり ご飯の支度の
手伝いを してるからな｡
(路加) 今日の ご飯は 何？
(調) オムライスと ポテトサラダ｡
(路加) オムライス？ 僕 大好き｡
(調) それは よかったな｡
僕も お手伝い する｡
(調) えっ？
えっ？
じゃあ 路加君｡
手 洗ってこよっか？→
こっち こっち｡
(路加) うん｡
いい子じゃん｡
(律) うん｡
(調) 手伝って｡ 律兄ぃ｡
はい｡
(調) よいしょ｡ ありがとう｡
(恭子) よいしょ｡
(路加) できた｡
(恭子) 上手 上手｡ もう１枚 やろうか？
(路加) うん｡
(調) くそ｡ あっ｡
(路加) フフッ｡ やっちゃったね｡
フフフ｡
(律) ⟨路加は あっという間に
早川家に なじんでしまった⟩
⟨この先 どうするかとか
あの人のこととか→
不安は あったけれど
路加の笑顔を 見ていたら→
きっと 何とか なるんじゃないかって
思えたんだ⟩
はい｡
(路加) うわぁ｡ おいしそう｡
(恭子) はい｡ 路加君の｡
(路加) ありがとう｡
(調) おお｡ かっけえな｡
(奏) うん｡ 奇麗な スプーン｡
(路加) 僕の 宝物｡
(恭子) じゃあ 食べましょうか？
(一同) うん｡ いただきます｡
(路加) ねえ｡ カナお姉ちゃん｡
(奏) うん？
(路加) 何で ｢いただきます｣って
言うの？
(奏) えっと｡ それはね…｡
何だっけ？ しー兄ぃ｡
えっ？
それは そういうもんだからだよ｡
そういうもんって？
(調) それは…｡
(律) 卵を産んでくれた 鶏さんや
お米を作ってくれた 農家の人｡
それを お店に 用意してくれる
スーパーの人｡ そんな人たちに→
｢ありがとうございます｣っていう
気持ちを込めて→
｢いただきます｣って 言うんだよ｡
(調) そうそう｡→
｢うまい米や 卵を ありがとう｡
いただきます｣ってな｡
じゃあ ｢ごちそうさま｣は？
(奏) あっ｡ お姉ちゃんはね
ご飯を作ってくれた人に→
｢おいしかったです｡
ありがとう｣って 気持ちで→
｢ごちそうさま｣って言ってるかな｡
(路加) どっちも ｢ありがとう｣？
(調) そのとおり｡
｢いただきます｣も→
｢ごちそうさま｣も
どっちも ｢ありがとう｣→
覚えとけよ｡
(路加) うん｡ いただきます｡
(一同) いただきます｡
(調) どうよ？ 路加｡
(路加) おいしい｡
(調) やった｡
(奏) 路加は 真ん中の お布団だよ｡
(路加) 真ん中？
(律) 恭子おばちゃんと
カナお姉ちゃんの間で→
寝るんだよ｡
それなら 寂しくないでしょ？
(路加) うん｡
(奏) できた｡ おいで｡→
路加は いつも
どんなとこで 寝てるの？
(路加) 押し入れだよ｡
(奏) 押し入れ!?
(路加) 僕 暗くても 平気なんだ｡
(奏) そっか｡ すごいね｡→
お姉ちゃんだったら
怖くて 泣いちゃうかも｡
お姉ちゃん 怖がりなんだね｡
(奏) 言ったな？→
こちょこちょ こちょこちょ…｡
(路加) 分かったよ｡ やめて｡
(奏) こちょこちょ…｡
あれ？ 効かない？
(律) 今日は ごめんね｡
いきなり 路加を連れてきて｡
(恭子) よかった｡ 路加君も 楽しそうで｡
(律) うん｡
(恭子) 律｡ 路加君のことだけど→
雨宮さんは 本当に
連れてって いいって？
(律) うん｡
(恭子) そう｡
これからのこと
ちゃんと 考えなきゃね｡
(律) 取りあえず 昼間は
大学に連れて…｡
(恭子) 律｡ 何もかも
一人で やろうとしたら 駄目よ｡
路加君は まだ ６歳なの｡
あなただけで
どうにか できることじゃないわ｡
(律) でも…｡
(恭子) みつ子さんに 相談してみましょ｡
お昼は あちらで
預かってもらえないかって｡
(律) みつ子叔母さんにも
迷惑 掛けちゃうね｡
(恭子) 律｡ このことは
ゆっくり 考えましょう｡
大丈夫｡ みつ子さんも きっと
受け入れてくれると 思うから｡
(律) うん｡
(律) さっきね お父さんのこと
思い出したんだ｡
｢いただきます｣は
｢ありがとう｣って 気持ちで→
言うんだぞって 教えてくれたの
お父さんだったなって｡
(恭子) うん｡
(律) 家族揃って ｢いただきます｣なんて
路加→
初めてなんだろうなって 思ったら
ちょっと 切なくてさ｡
(律) あの人 結婚するって 言ったんだ｡
(恭子) 結婚!? 雨宮さんが？
(律) うん｡
でも きっと 嘘だと思う｡
もうすぐ 彼が来るって
言いながら→
一人で お酒 飲んでたんだ｡
路加の おもちゃが 転がってても
そのままにして｡
あの人 ホントは
何 考えてんだろう？
♪～
(路加)《ママ
お仕事 頑張れるように→
僕 お兄ちゃんちで
いい子に してるから》
(律)《僕 信じてますから》
《あなたのこと
信じてますから》
(恭子) みつ子さん｡ ありがとう｡
じゃあ 今から 律たちが
連れていきますから→
よろしく お願いします｡
じゃあ｡
(奏) 叔母さん ＯＫだって？
(恭子) うん｡
(調) よっしゃ｡ 路加｡
今から いとこんち 行くぜ｡
(路加) いとこ？
(調) うん｡ えーと｡→
母ちゃんの 弟の…｡
まあ とにかく 親戚だ｡
(路加) 親戚？
(調) うん｡
(奏) お母さんも 一緒に 行こうよ｡
路加君 紹介するんだから｡
(恭子) お母さんは
ちょっと 用事が あるの｡
みんなで ちゃんと
ご挨拶してきてね｡
(路加) はーい｡
(調) はーい｡ よし｡ 行こう｡
(律) お母さん｡ ありがとう｡
(恭子) うん｡
(律) じゃあ 行ってくるね｡
(みつ子) いくら
律君の弟だからって→
６歳の子供 押し付けられたのよ｡
お姉さん 人が 良過ぎるわ｡
(圭介) いいじゃないか｡
姉さんも 心配なんだよ｡
(みつ子) 調君や 奏ちゃんのこと
考えたら→
何も 引き取らなくったって｡
(環) ママ｡→
嫌なら 昼に預かる話
断れば よかったじゃない｡
(圭介) まあまあ まあまあ｡
せっかく 来てくれるんだから→
気持ちよく
迎え入れてやろうじゃないか｡
(みつ子) 私は お姉さんとは
違いますからね｡
(みつ子) 絶対に
甘い顔は しませんから｡
(路加) 初めまして｡
雨宮 路加です｡
(みつ子) まあ｡ あなたが 路加君？
あっ｡ おなか すいてない？→
ジュースの方が いっか？
(路加) 僕も お手伝い する｡
(みつ子) わあ｡ うれしい｡
じゃあ 行こう｡
(路加) うん｡ 行こう｡
(みつ子) こっち こっち｡ はーい｡
ママ｡ 完全に ノックアウトね｡
(圭介) うん｡ いらぬ心配だったな｡
(律) でも ホントに
ありがとうございます｡
昼間 路加を 預かってもらえて
助かります｡
(圭介) 何 言ってんだよ｡
水くさいぞ｡ 律｡
(環) そうよ｡
それに 昼間は→
うちのママも
一人きりなんだから｡→
路加君が いてくれた方が
楽しくて いいんじゃない？
(調) だな｡ ありゃ
やっぱり やめるっつっても→
叔母さんが 許してくれねえよ｡
(奏) 私 学校 終わったら
迎えに来るから｡
(環) せっかくだから カナも
ママと 一緒に 遊んであげてよ｡
(奏) えっ？ それは ちょっと…｡
(環) 冗談よ｡→
まあ 私も バイトが ない日は
あの子の相手 してあげるわ｡→
だから あんたたちは→
勉強と 部活 頑張んなさい｡
(奏) えっ？
(環) いくら 路加君が
かわいくたって→
あんたたちには ちゃんと
やるべきことが あるんだから→
それを
おろそかに しないようにね｡
(奏) はい｡
(調) 分かった｡
(調) 環
うちの母ちゃんみたいだな｡
(圭介) 確かに｡ うちで 一番
しっかりしてるかもな｡
(みつ子) さあ どうぞ｡
(一同) あっ｡ おーっ｡
♪(オルゴール)
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
何？
(律) 調や カナのこと ありがとう｡
別に あの２人にだけ
言ったわけじゃないけど｡
(律) えっ？
>> 一番 心配なのは あんたよ｡
放っとくと 一人で
何でも やろうとするんだから｡
(律) ごめん｡
>> で？
平日 昼間の問題が
解決したわりに→
浮かない顔 してんじゃない｡
(律) 本当に これで
よかったのかなって｡
引き取ってくれって 言われて
そのまま 連れてきちゃったけど→
もっと ちゃんと
話すべきだったんじゃないかって｡
いつか 迎えに来てくれると
信じたいけど→
まだ あの人のことが
分からなくて｡
路加君って 律に そっくりね｡
人懐っこくて
誰とでも すぐに 仲良くなって｡
ホント ちっちゃいころの
あんた 見てるみたい｡
血のつながりって 恐ろしいわ｡
ってことはさ
あんたの 生みの親の中にも→
路加君や 律みたいに→
素直なところが あるって考えても
不思議じゃないわよね｡
(律) えっ？
信じるって 決めたんだったら
とことん 信じてみれば？
あんた 人の良さしか
取りえ ないんだから｡
何？
(律) 環も たまには
優しいんだなって 思って｡
律のくせに 生意気｡
♪～
(真也) 悪いけど
コーヒーしか ないから｡
(恭子) 突然 ごめんなさい｡
でも どうしても あなたに会って
確かめたいことが あって｡
何？
(恭子) 本当に 路加君を
手放して いいの？
もちろんよ｡
(恭子) 堅いこと 言うつもりは ないの｡
ただ 一緒に いないと
育たない絆も あるから｡
一緒に いるから
壊れるものだって あるわ｡
(恭子) えっ？
>> これで いいのよ｡
私は
母親には なれないから｡
さあ もう 話すこと ないわ｡
帰ってもらえる？
(恭子) 分かりました｡
あなたが
迎えに来る日まで→
責任を持って
路加君を 預かります｡
でも 預かるに当たって
一つだけ 条件があるの｡
条件？