(律) もう あの人とは 会わない｡
そう 決めたから｡
(環) それって
路加君のため？→
あの人への意地で
やってるんじゃないの？
(律) ただ 路加の笑顔を
守りたいって 心から 思ってる｡
(路加)｢ママ｡ 会いたいよ｣
(みつ子) 明るく 振る舞ってても
ホントは ママが 恋しいのね｡
(恭子) 真也さんに 会ってみるわ｡
これ 見たら→
きっと 会いに来てくれると
思うから｡
(律) 待って｡
もう一度だけ 僕に 行かせて｡→
路加の気持ち
ちゃんと 伝えてくるよ｡
(恭子) 分かった｡
(真也) もう
会わないんじゃなかったの？
(律) お話が あります｡
迷惑なら ホントに
これで 最後にします｡
(真也) それで 話って 何？
(律) あした うちに お昼を
食べに来てください｡
(真也) また それ？
(律) 路加が 笑ってないんです｡
(律) 笑っているけど
笑ってないんです｡
夏休みに 路加と
海に行くことに なりました｡
海 見たことが ないんですよね？
見せてあげたいと 思いました｡
いろんな経験を
させてあげたいと 思いました｡
今まで やらなかったこと 全部｡
そしたら 路加
笑顔に なるんじゃないかって｡
でも 駄目なんです｡
路加に 必要なのは
あなたです｡
おいしいものを 食べれば→
あなたに 食べさせてあげたいって
思うし→
奇麗なものを 見れば
あなたに 見せてあげたいって｡
僕じゃ 駄目なんです｡
他の誰かじゃ｡
(律) そんなこと 分かってたのに…｡
(律) あなたじゃないと
駄目なんです｡
(律) あした 待ってます｡
来てください｡
お願いします｡
♪～
(路加)｢ママ｡ 僕
お兄ちゃんの おうちに来て→
２週間 たったよ｣→
｢ご飯も ちゃんと 食べてるよ｣→
｢ママも ちゃんと
ご飯 食べてる？｣→
｢ちゃんと 食べないと
おっきく なれないんだよ｣→
｢今度 海にも 行くんだよ｣→
｢ママも 一緒に
行ければ いいのに｣
(路加)｢ママ｡ 会いたいよ｣
♪～
(すすり泣く声)
(調) さあ どっちだ？
(路加) うーん｡ こっち｡
(調) うわ｡ 負けた！
(路加) 勝った！
(調) くそ｡
(奏) しー兄ぃの ３連敗｡
(調) 路加｡ お前
超能力でも 使えんじゃねえのか？
＼(ドアの開く音)
＼(律) ただいま｡
(路加) お兄ちゃん｡
僕 調お兄ちゃんに→
３回も 勝ったんだよ｡
(律) すごいね｡
(調) 別に 悔しくねえし｡
たかが 遊びだし｡
(奏) 嘘 嘘｡ めちゃくちゃ
熱くなってたくせに｡
(調) うるせえな｡
さっさと 次 配れよ｡
(律) お母さんは？
(奏) まだ｡→
友達と 盛り上がってんじゃない？
(律) そっか｡
じゃあ 今夜は ご飯
兄ちゃんが 作るから｡
(調) そんで？ どうだった？
(律) 話は 聞いてくれた｡
気持ちは 伝えたつもり｡
(調) 返事は？
そう｡
来てくれると いいな｡
＼(奏) しー兄ぃ 始めるよ！
(調) おう｡ 今 行く｡
(理恵)《そう｡
路加君は 今 お宅に？》
(恭子)《律も みんなも
喜んでいます》→
《ただ 真也さんとの関係には
心を痛めていて》
(理恵)《それで 雨宮さんのことが
知りたいと？》
(恭子)《もちろん
教えていただける範囲で→
構いません｡
真也さんのことが→
少しでも 理解できればと
思って》
《分かったわ｡ あなたになら
話しても いいでしょう》
《雨宮さんはね
お母さんとの関係が→
うまく
いってなかったみたいなの》
(恭子)《えっ？》
>> 《いわゆる 虐待》
《ＮＰＯに 律君を連れてきたとき
言ってたわ》
《母親の愛情が
分からないって》→
《あの人はね 10代のころから
つらい人生を 送ってきたの》→
《早川さん｡ これからも
温かく 見守ってあげてね》
(恭子)《一緒に いないと
育たない絆も あるから》
(真也)《一緒に いるから
壊れるものだって あるわ》
(恭子)《えっ？》
(真也)《私は
母親には なれないから》
(路加) いただきます｡
(一同) いただきます｡
(恭子) ごめんね｡ 律｡
ご飯 作らせちゃって｡
(律) 気にしないで｡
僕も 久しぶりで 楽しかったから｡
(調) でも 律兄ぃ いてくれて
よかったよな｡→
でなきゃ 今ごろ 宅配ピザだぜ｡
(奏) それは それで
うれしいくせに｡
(調) バレたか｡
(路加) 僕 お兄ちゃんの ご飯 好き｡
(律) ありがとね｡ ねえ｡ 路加｡
何か 食べたいものは ある？
>> えっ？ 何で？
(律) あしたで 路加→
うちに来て ２週間だよね？
お祝いに→
好きなもの 作ってあげる｡
>> お祝い？
(調) すげえじゃん｡ 路加｡
何 食いたい？
(奏) 何でも いいのよ｡
律兄ぃ 何でも 作れるから｡
えっとね｡ えっとね…｡
パンケーキ｡
(律) パンケーキ？
(調) 遠慮すんなよ｡
ステーキとか 焼き肉とか→
もっと 豪華なもんで いいんだぞ｡
(路加) パンケーキが いいの｡
前に ママが 作ってくれたから｡
(恭子) いいわね｡ パンケーキ｡
おばちゃんも 大好きよ｡
(奏) 私も｡
クリームと フルーツ 載せて｡
(律) じゃあ あしたは
パンケーキ パーティーだね｡
(調) 路加｡
何枚 食えるか 競争しようぜ｡
僕 10枚 食べる｡
(調) それは 食い過ぎだろ｡
(路加) 食べられるもん｡
(調) ホントか？
(律)《路加に 必要なのは
あなたです》
《あなたじゃないと
駄目なんです》
(路加)｢ママ｡ 会いたいよ｣
📱
(真也) はい｡
📱(徹平) おい｡ 何やってんだ？→
もう 店 開けてるぞ｡
(真也) ごめんなさい｡
今から 行くわ｡
(環) ハァー｡ 疲れた｡→
精密検査って
結構 時間 かかるのね｡
(圭介) でも 診てもらって
よかったじゃないか｡ なあ？
(みつ子) うん｡ また 環が→
ステージに 立てるなんて
夢みたい｡
(環) 気が早いわよ｡
必ず 踊れるようになるって
言われたわけじゃ ないんだから｡
(みつ子) 環なら 大丈夫よ｡
ママ 信じてるから｡
(圭介) まあまあ まあまあ｡
(みつ子) うん？
(圭介) あんまり
プレッシャー かけんなよ｡
(みつ子) 分かってるわよ｡→
環が 頑張れるように
おいしい ご飯 作らなくっちゃ｡
(律) じゃあ また 踊れるように
なるんだ｡ よかったね｡
まだ 踊れるって
決まったわけじゃないわ｡
📱(律) 環なら きっと 大丈夫だよ｡
(環) 律も ママと
おんなじこと 言うのね｡
📱(律) えっ？
まあ リハビリしだいよ｡
それで そっちは？
あの人と 話せたの？
(律) 話は 聞いてくれた｡
📱(環) それで？ 来てくれそう？
(律) どうかな？ 言おうと
思ってたことは 言えたけど→
返事は もらえなかったから｡
そう｡
まあ 信じるしかないわね｡
(律) うん｡
＼(みつ子) ねえ 環｡
おすしの ご飯 作るから→
あおいでくれる？
(環) うん｡
ごめんね｡ 切るわね｡
じゃあ また あした
報告 待ってるから｡ じゃあね｡
(みつ子) 電話 律君？
(環) うん｡ 検査の結果を｡
(みつ子) あしたの報告って 何？
(みつ子) えっ｡ 何か あんの？
ねっ｡ 何か あるんでしょ？→
何？ 下よ 下｡
(路加) お兄ちゃんち 来て
もう ２週間なんだね｡
(恭子) そうね｡ あっという間ね｡
(路加) ママ 一人で 大丈夫かな？
(理恵)《雨宮さんはね
お母さんとの関係が→
うまく
いってなかったみたいなの》→
《いわゆる 虐待》→
《母親の愛情が
分からないって》
(路加) おばちゃん｡
どうしたの？
(恭子) ううん｡ 何でもないわ｡
さあ 寝ましょっか？
(路加) うん｡ おやすみなさい｡
(恭子) はい｡→
よーし｡ お布団だ｡→
路加君｡ おやすみなさい｡
>> おやすみなさい｡
(調) 環｡ また バレエ やるんだな｡
(律) うん｡
まったく｡ 人騒がせなやつだぜ｡
やめるって 言ったり
やっぱり やるって 言ったり｡
(律) そう言うなよ｡ 環にとっては
大切なことだったんだ｡
まっ｡ それは いいんだけど｡
ちょっとさ｡
(律) 何？
いや｡ 何か 話 聞いてたら→
あした 路加の母ちゃん 来るか
心配になってきた｡
(律) 調｡ もちろん 僕も
来てほしいけど→
あの人が 来なくても あしたは
路加を 楽しませてあげようよ｡
えっ？
(律) 路加の思い出に 残るように｡
これからの路加にとって→
一日一日が きらきらした
思い出になるように｡
>> うん｡ そうだな｡
(律) うん｡
♪～
(恭子) どうしたの？
あした 路加のママ 来たら→
私 どんな顔して
会えば いいのかな？
(奏) やっぱ
愛想よくしなきゃだよね｡→
でも 自信なくて｡
(恭子) カナ｡ あのね→
真也さんが 来るからって
飾る必要は ないの｡→
いつもの うちを
見てもらった方が→
真也さんも 安心するでしょ？
(奏) ムカついたら
にらんじゃっても いいの？
(恭子) いいわよ｡
カナが そう思うんだったら→
思いっ切り
にらみ付けちゃいなさい｡
でも カナは
そんなこと しない子だと→
お母さん 思ってるけど｡
ありがと｡ お母さん｡
じゃあ いつもどおりにする｡
(恭子) うん｡
>> おやすみ｡
(恭子) おやすみ｡
♪～
(律) クリームは お皿に盛って
回す感じにする？
(恭子) そうね｡ 好みも あるから｡
(律) ジャムも 用意した方が いいよね｡
(恭子) これ 終わったら→
お母さん やっとく｡
(律) うん｡ ありがと｡
(恭子) いい かたさに なったんじゃない？
(律) うん｡
もうちょっと 頑張ってみる｡
(恭子) うん｡
(調) 路加｡ 服 汚すなよ｡
(路加) 平気だもん｡→
あっ｡
(調) ほら｡ 言わんこっちゃない｡
(恭子) あらあら｡ 路加君｡
お着替え しましょっか？
(路加) うん｡ これ 僕が やるから
調お兄ちゃん やっちゃ駄目だよ｡
(調) はいはい｡ 触んねえよ｡
(恭子) よし｡ 行こう 行こう｡
(奏) 路加｡ 楽しそうで よかった｡
(調) 作る気 満々だな｡
(律) ２人とも トイレと 廊下の
掃除 やった？
(調) ヤッベ｡ まだだ｡
＼(チャイム)
お邪魔します｡
(調) 叔母さん｡ 環｡ どうして？
ごめん｡ 今日のこと さらっと
話したら 行くって 聞かなくてさ｡
だって｡ ママ 来なかったら
路加君 落ち込むじゃない？
そばに いてあげたいじゃない？
(律) すいません｡
あの人が来ること
路加に 言ってないんです｡
(みつ子) あっ｡ そうなの？
大丈夫よ｡ 言わないから｡
＼(路加) みつ子おばちゃん！
環お姉ちゃん！→
来てくれたんだね｡
(みつ子) エヘッ｡
路加君｡ 来ちゃった｡
(環) ごめんね 伯母さん｡
すぐに 帰るから｡
(恭子) ううん｡
来てくれて ありがとう｡
今日は 路加君が来て
２週間目の お祝いなの｡
一緒に 楽しんでって｡
ごめんね｡
ややこしいことに なっちゃって｡
(律) いいよ｡ にぎやかな方が
路加も 喜ぶし｡
あの人 来るかな？
(律) 今日は お祝いなんだから
楽しく やろう｡
(律) よいしょ｡
(環) うーん｡ おいしそう｡
(恭子) いけない｡
メープルシロップ 切れてた｡
(律) 後で 買ってこようか？
(恭子) いいわ｡ 私が｡
環ちゃんと 律は
空揚げ やっちゃって｡
(律) うん｡
(恭子) 真也さん！
(恭子) さあ どうぞ｡ 入って｡
どうぞ｡
(恭子) 路加君｡
ママ 来たわよ｡
(路加) ママ！ ママ！→
ママ｡ 来てくれたんだね｡
(真也) 様子 見に 来ただけよ｡
(路加) ママ｡ こっちだよ｡→
みんなの名前 教えてあげるね｡
(恭子) 買い物…｡
すぐに 戻るわね｡
(律) うん｡
＼(路加) ママ｡ 調お兄ちゃんと
カナお姉ちゃんだよ｡
初めまして｡
早川 奏です｡
ど… どうも｡
みつ子おばちゃんと
環お姉ちゃんだよ｡
(みつ子) どうも｡ 初めまして…｡
私のママ｡ 一応 路加君の
面倒 見てる 一人よ｡
僕 昼間 みつ子おばちゃんと
一緒に いるんだよ｡
さあ サラダ 作らないとね｡
私も 手伝うわ｡
(調) あっ！ ミサンガ｡
(路加) ママ｡
着けてくれたんだね｡
(真也) ええ｡
(路加) ママ｡
これ お守りなんだよ｡→
ママ｡ お願いしてね｡
(真也) 分かったわ｡
ありがとう 路加｡
(律) すぐに 食事にしますから
どうぞ 座っててください｡
路加｡ ママと お話 してて｡
(路加) うん｡→
ママの席は ここだよ｡
(路加) 僕 ニンジン
食べられるように なったんだよ｡
(路加) 平仮名も 間違わないで
書けるように なったんだ｡→
それ ママに 早く
伝えたかったんだ｡
(律) すみません 叔母さん｡
僕が やりますから｡
(みつ子) ああ｡ いいのよ｡
お願いだから やらせて｡→
あそこに いても
気詰まりだから｡
(律) すみません｡
(みつ子) うん｡
それにしても
意外と 普通なのね｡
意外とって
どんなの 想像してたの？
(みつ子) えっ？
あっ｡ まあ それは…｡ ねえ？
(環) とにかく
よかったじゃない｡→
律｡ あんたの粘り勝ちね｡
(律) 勝ち負けじゃないけど…｡
(環) でも ほっとしたでしょ？
(律) 少しは｡
(環) まったく｡
こういうときぐらい→
素直に 喜べばいいのに｡
(恭子) 今日は 路加君の リクエストで
パンケーキなの｡
路加の？
(路加) 前に ママが→
作ってくれたよね？
すっごく おいしかったから｡
前？
(路加) 僕が “ＡＢＣの歌”→
初めて 歌えた日だよ｡
ご褒美にって｡
ああ｡
１年も前のことじゃない｡
でも 僕 全部 覚えてるよ｡
ママは ピンクのエプロン
してたよ｡
フライパンで 熊さんのパンケーキ
焼いてくれたんだ｡→
僕は バター つけて
シロップ 掛けて 食べたの｡→
甘くて
とっても おいしかったよ｡→
ママのパンケーキ
また 食べたいな｡
(路加) いただきます！
(一同) いただきます｡
(調) よし｡
じゃあ 路加から いけよ｡→
お祝いなんだから｡
(路加) うん｡
(路加) おいしい｡
すっごく おいしいよ｡→
ママも 食べてみて｡
(真也)《興味ないの｡
君にも 路加にも》
《中途半端な 優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ》
(律)《路加に 必要なのは
あなたです》
《あなたじゃないと
駄目なんです》
(真也) おいしいわね｡
(路加) フフフ｡
(恭子) さあ みんなも 食べましょう｡
(みつ子) そうね｡
(恭子) うん｡
(みつ子) わあ｡ おいしそう｡
頂きましょう｡
(恭子) いただきます｡
(一同) いただきます｡
(律) ⟨路加を見る その人の
まなざしは→
驚くほど 穏やかだった⟩
⟨その表情は これまで 僕が見た
どれより 自然で…⟩
(調) よし｡ 路加｡ 競争だぞ｡
(路加) うん｡
(調) 負けねえぞ｡
(律) ⟨少しずつ
何かが 変わっていく⟩
⟨そんな予感に
僕は 胸を躍らせていたんだ⟩