(恭子) 週に 一度
うちで みんなと 一緒に→
お昼ご飯を 食べてほしいの｡
(奏) ホントに 来てくれるかな？→
もし 来なかったら
路加 かわいそう｡
(律) 信じてますから｡→
あなたのこと
信じてますから｡
(環) 私は ママのために
踊ってたんじゃない｡→
心から バレエが好きだったの｡
＼(みつ子) 環！
駄目｡ 出ていくなんて｡→
ねえ｡ もう一度
ちゃんと 話を…｡
(環) 話すことなんて
何にもないわ｡
(みつ子) 環｡
(環) ママ｡→
私を もう 解放してよ｡
(環) 今まで ありがとう｡
♪～
(律) 環！
(恭子) 環ちゃんが？
(律) うん｡
📱(恭子) そこまで
思い詰めてたなんて｡
(律) とにかく
圭介叔父さんが 帰ってくるまで→
こっちに いるから
ご飯は 先に食べてて｡
(恭子) 分かった｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
＼(圭介) ただいま｡
(律) 叔父さん｡
(みつ子) あなた｡
(圭介) メール 見た｡
(圭介) 環が 出てったって
どういうことだ？→
帰ってきたんじゃ
なかったのか？
(みつ子) 帰ってきて
荷物を持って そのまま｡
(圭介) 何で
止めなかったんだよ？
(律) すみません｡ 僕も いたんです｡
でも 止められなくて｡
環 言ってたんです｡
叔母さんを 傷つけたくない｡
だから バレエを
忘れなきゃ いけないって｡
(みつ子) あの子が そんなことを｡
📱(操作音)
(律) もっと早く 伝えておけば｡
すみません｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった 電話は…｡
(圭介) 駄目だ｡
環のやつ 電源 切ってるな｡
おおかた 駅前の
漫喫にでも いるんだろう｡
ほら｡ 捜しに行こう｡
(みつ子) あなた 一人で 行って｡
あの子 私に
会いたくないだろうから｡
(圭介) 何 言ってるんだ お前｡→
だいたい 何で そんなに
落ち着いてられるんだ？→
娘が 家 出たんだぞ｡
母親だったら もっと 心配…｡
(みつ子) 私が
駄目な母親だったの｡
だから 環は 出ていったの｡→
少し 距離を置いた方が
いいのよ｡
これで いいの｡
これで いいのよ｡
みつ子…｡
(律) 叔母さん｡ かなり
自分を 責めてるみたいだった｡
(恭子) そう｡
(律) 僕が もっと 早く→
叔母さんに 環の気持ちを
伝えていれば｡
(恭子) 律のせいじゃないわ｡
とにかく 今は→
環ちゃんからの連絡を
待ちましょう｡
食べて｡
(律) うん｡
(奏) タマちゃん 大丈夫かな？
(調) 親子ゲンカで 家出って
子供かよ｡→
何だよ？
(奏) しー兄ぃだって→
律兄ぃと ケンカしたとき
家 出てったじゃない｡
(調) あれは 母ちゃんの病気とか
色々 あってだな｡
(奏) だったら タマちゃんだって
色々 あったんだよ｡
(調) とにかく
環のことは 心配だけど→
俺たちは 路加のために
準備してやらないとな｡
(奏) だね｡ 日曜に
路加のママ 来るもんね｡
＼(路加) ママ ここに来るの？
(路加) ねえ｡ 日曜日って いつ？
(調) あのな 路加｡
日曜日に→
お前の母ちゃんが 来るって
話はな…｡
(調) 律兄ぃが
頼んでくれたんだよ｡→
路加に 会いに来てって｡
(路加) ホント？
(奏) ちょっと しー兄ぃ｡
(調) だが 忙しかったら
来れないかもしれん｡→
つまり 来るか 来ないかは
五分五分｡
(路加) 五分五分？
(調) うん｡ 半分半分ってこと｡
(路加) 半分は 来てくれるんだね｡
(調) おう｡
(路加) やったー！
(奏) どうすんのよ？
(調) しょうがねえだろ｡
(路加) ねえ｡ カナお姉ちゃん｡
これ 何？
(奏) あっ｡
ミサンガ 編んでるのよ｡
(路加) ミサンガ？
＼(奏) ああ｡ 違う 違う｡
こうやって やるの｡
＼(調) ハハハ｡ 路加には
まだ 早いんじゃねえの？
(奏) 間を通して
ぴーって やるの｡ 分かった？
じゃあ 次は 黄色｡
黄色を持って｡
(調) あっ…｡
(路加) 青だよ｡
(奏) 青？
律兄ぃ｡
(律) 何で 路加 ミサンガ 編んでんの？
(奏) これには 深い訳があって｡→
ねっ？ しー兄ぃ｡
(律) うん？
(調) おう｡
(律) えっ？ おっ？
(調) ごめん！
俺が つい 口 滑らしちゃって｡→
路加の母ちゃんが 来るかもって
バレちゃったんだ｡
(律) えっ？
(調) 仕方ないだろ｡→
あんな顔 見せられたら
来ないなんて 言えなかったんだよ｡
(調) それで 路加のやつ→
母ちゃんに
ミサンガ プレゼントしたいって｡
＼(奏) すごい｡ ああ｡ こっちも｡
惜しい 惜しい｡→
ぴーって｡ できた｡
じゃあ 次は 青色｡
(律) 調の 言うとおりだ｡
(調) えっ？
(律) 路加 いい顔してる｡
(奏) 絡まっちゃった｡→
じゃあ もう１回 やろっか｡
(律) こうなったら→
何が何でも あの人
連れてこないとな｡
(調) うん｡
(奏) ここも｡→
ずれたかな？ ぴーって｡
(律) 路加｡
続きは あしたにしよう｡
今日は もう おやすみ｡
(路加) えーっ？
(律) 大丈夫だよ｡
まだまだ 時間は あるからね｡
(路加) うん…｡ 分かった｡
(男性) でも 35だとしたら
早く もう 結婚して→
子供 欲しいだろう？
(真也) じゃあ カベヤさん
つくってくれます？
(男性) えっ？
(徹平) ママ｡ お呼びですよ｡
はい｡ ちょっと 失礼します｡
(男性) はーい｡
(徹平) 子供 欲しいどころか
もう ２人も 産んでるのにな｡
＼(ドアの開く音)
(真也) いらっしゃい｡
あなた…｡
＼(路加) おはようございます｡
(みつ子) おはよう｡
路加君｡ 待ってたわよ｡
(路加) おばちゃん｡ 今日はね
ミサンガを作るの｡
(みつ子) ミサンガ？
(路加) ママに あげるんだ｡
そう｡ じゃあ ミサンガ 作るの
手伝ってあげる｡
駄目だよ｡ 僕が 一人で 作るの｡
(みつ子) あら｡ そうなの？
じゃあ 作るの 見させてね｡
(路加) うん｡
(律) あれから 連絡は？
(みつ子) ないわ｡→
でも きっと 環のことだもの｡
うまく やってるわよ｡→
ほら｡ それより 律君｡
行かないと 講義 遅れるわよ｡
(律) あっ｡ すみません｡ じゃあ｡
(路加) お兄ちゃん
いってらっしゃい｡
(律) いってきます｡
(みつ子) いってらっしゃい｡
(みつ子) うーん｡ はい｡
ジュース どうぞ｡
(路加) オレンジジュースだ｡
(みつ子) そうよ｡
(恭子) 環ちゃんが 退職願を？
(春奈) 昨日 私たちが帰ってから→
工場長に 渡したらしいのよ｡
(恭子) そうだったんですか｡
(茂木) やっぱり 僕が
バレエに 誘ったからですかね？
(春奈) 違うとは
言い切れないわね｡→
工場長｡
デリカシー なさ過ぎなのよ｡
(恭子) ご迷惑を お掛けして
すみません｡
(茂木) いや｡ いいの いいの｡
(春奈) ううん｡
(茂木) 安い時給で
働いてもらってたんやし｡→
でも もし 戻ってきたくなったら
いつでも 戻ってきてって→
そう 伝えといてください｡
(恭子) すみません｡
(春奈) 工場長｡ 本当は
セクハラでも したんじゃないの？
(茂木) 何を言っとるんですか？
おばちゃん｡ 何 見てるの？
(みつ子) うん？
環が 小学生のころの写真よ｡
お姉ちゃん 奇麗だね｡
(みつ子) うん｡
ホント 奇麗だったわ｡
あっ｡ このときね→
“ドン･キホーテ”の
キューピッドの役を もらったの｡
(みつ子) 環は 誰よりも
楽しそうに 踊るのよ｡→
見てる方も 何だか
浮き浮きしちゃって｡
環のバレエには
不思議な力が あったの｡
いったい どんな バレリーナに
なるんだろうって→
それだけが 楽しみで｡→
そうだ｡ 路加君も 踊ってみる？
(路加) 僕 男の子だから｡
(みつ子) バレエは
男の人だって 踊るのよ｡→
路加君だったら
王子さまの役が ぴったりかも｡
王子さま？
(みつ子) うん｡→
今から 始めれば
プリンシパルにだって なれるわ｡
プリンシパル？
(みつ子) うん｡
環に 教え始めたのは
あの子が ３歳のときだった｡
最初は
遊びのつもりだったんだけど｡
あの子 よっぽど
楽しかったのね｡→
毎日 私に ｢レッスンして｣って
せがむの｡→
｢ママみたいに
踊れるようになりたい｣って｡
｢ママ 見て｡
今日は こんなに 踊れたよ｣って｡
♪～
おばちゃん｡ 泣いてるの？
ごめんね｡
(路加) おばちゃん｡ どうしたの？
(絹江) はい｡
お待ち遠さまでした｡
(女性) ありがとうございます｡
(女性) いただきます｡
(三崎) 律が いねえと
途端に 客足が落ちるな｡
(絹江) ふん｡
あの子 目当ての客なんて→
こっちから 願い下げだよ｡
(三崎) 今日は 実の親のとこ
行くって 言ってたか｡
(絹江) 弟のことに
いとこのこと｡
あの子は 何でも かんでも
抱え込み過ぎなんだよ｡
(三崎) あーあ｡ 全部
うまく いくと いいけどな｡
あの子なら きっと 大丈夫さ｡
何があっても
人を信じる 強さがある｡
あの子は きっと 周りの みんなを
幸せに しちまうさ｡
(三崎) うん｡
(真也) 未成年は お断りよ｡
(律) 今度の日曜日｡
やっぱり うちに
来てもらえませんか？
また その話？
言ったでしょ？ 行かないって｡
(律) 路加が あなたへの
プレゼントを 作ってるんです｡
日曜日 あなたが来るって
路加に 知られてしまって｡
そしたら 路加｡ あなたへの
プレゼントを作るって｡
昨日も 夜 遅くまで
夢中で やってました｡
ホントに うれしそうな顔をして｡
路加を
がっかりさせたくないんです｡
お願いします｡
日曜日 うちで 路加と 一緒に
ご飯を 食べてあげてください｡
>> 考えとくわ｡
(律) えっ？ じゃあ…｡
まだ 行くと
決めたわけじゃないから｡
それより あなたに
お願いが あるんだけど｡
あなたが放った スパイ
連れて帰ってちょうだい｡
どういうつもりか 知らないけど
迷惑なの｡
(律) スパイ？
(環) おはようございます｡
(律) 環｡
(環) 律｡
こんなとこで 何やってんの？
(律) 環こそ｡
私は 取りあえずの バイト｡
部屋 借りるにも お金が要るの｡
(律) 昨日の夜は どこに泊まったの？
>> 漫画喫茶｡→
しばらく そこに いるかも｡
(真也) あなたが
よこしたんじゃなかったの？
律は 関係ないわ｡
私が 勝手に ここに来ただけ｡
どっちでも いいわ｡
とにかく 早く 連れて帰って｡
あいにくだけど 私は
店長に 雇われたの｡→
あなたより よっぽど
稼げると 思うわよ？
(律) やめなよ 環｡
すみません｡
環｡ ちょっと｡
(環) ちょっ…｡
(環) 何よ？
(律) 今すぐ 家に電話しなよ｡
叔父さんも 叔母さんも
すごく 心配してるから｡
>> 律から 適当に 言っといて｡
(律) 環が 自分でしなきゃ 駄目だよ｡
ほっといてよ｡
あんたに 関係ないでしょ｡
律｡ あんた
私のことなんかより→
路加君のこと
考えてあげなさいよ｡
私は私で 好きに生きるから｡
♪～
部屋代が できたら
出ていくわよ｡
それなら いいでしょ？
(真也) 好きにすれば？
♪～
(圭介) 環が クラブで!?
あいつ 何 考えてんだ｡
(律) 部屋代を
稼ごうとしてるみたいで｡
(圭介) それまで
ここで 働くつもりか？→
酔っぱらいに
酌 するんだぞ？→
もし セクハラでも されたら
どうするんだ？
(みつ子) あなた｡
それを 律君に 言っても｡
あっ｡ すまん｡
律の もう一人の お母さんも
そこに いるんだよな？
取りあえず
環は 元気で やってるのね？
(律) はい｡
でも 僕は 何も できなくて｡
すみません｡
(圭介) 何 言ってんだ｡→
居場所が 分かっただけでも
御の字だよな？
(みつ子) そうよ｡
律君｡ ありがとう｡
(圭介) 取りあえず
一度 顔 見てくるわ｡→
お前も 行くか？
分かった｡ 行ってくるよ｡
(みつ子) あなた｡
環を あまり 責めないであげてね｡
分かってる｡
＼(ドアの開閉音)
(律) みつ子叔母さん｡
落ち着いてはいたけど→
何か 無理してるっていうか｡
かえって つらそうに見えた｡
(恭子) うまく 仲直りできると
いいんだけど｡
＼(足音)
(律) 路加？
>> お姉ちゃん 見つかったの？
(律) 路加｡ 見つかったよ｡
だから 路加は
心配しなくて いいんだよ｡
よかった｡ あのね→
おばちゃん 今日 泣いてたの｡
(律) えっ？
おばちゃん バレエの お写真 見て
泣いてたの｡
(恭子) そっか｡ 路加君も
心配してくれてるんだね｡
でも 大丈夫｡
おばちゃんも お姉ちゃんも→
きっと すぐに 元気になるから｡
>> ホント？
(恭子) うん｡ だから 心配しないで｡
>> うん｡
(恭子) うん｡
(律) さあ お布団に 戻ろっか？
>> うん｡
(男性) おお｡ 環ちゃん すごいね｡
(男性) いいね いいね｡
(男性) まだ いけるよ
まだ いけるよ｡
(男性) もう１杯 いこう｡
(環) まだ あるんですか？
(男性) 空けちゃおうよ これ｡
(徹平) お待たせしました｡→
環ちゃん｡ ご指名だよ｡
カウンター｡
パパ？
(圭介) おっ｡
何しに 来たの？
連れ戻そうってことだったら…｡
(圭介) いや｡
そういうわけじゃなくてな｡
ただ お前が よその男に
酌なんか してるかと思ったら→
居ても立っても
いられなくなってな｡
今日は 俺が 見張ってるから｡
ほら｡ 取りあえず
がんがん 飲ましてくれ｡
(圭介) ほら｡
(環)《ママ｡
あしたも レッスンしよう》
(環)《環｡ ママと 踊りたい》
(環)《ママ｡ 大好き》
☏
>> はい｡ もしもし｡
☏(恭子) 遅くに ごめんなさい｡→
みつ子さん｡ 大丈夫？
>> お姉さん｡
(恭子) 心配だとは思うけど
ちゃんと 休まないと 駄目よ｡
ええ｡ 私は 大丈夫です｡
圭介さんが 環の お店に
行ってくれたんです｡
☏(みつ子) でも 私は 行けなくて｡
どんな顔して
会えばいいか 分からなくて｡
(恭子) みつ子さん｡
☏(みつ子) でも→
やらなきゃ いけないことだけは
分かってるんです｡
(恭子) えっ？
(真也) どうします？
連れて帰ります？
(圭介) いや｡ 今 連れて帰っても
何の解決にも なりませんから｡
ご迷惑だとは 思いますが→
しばらく 娘のこと
どうか よろしく お願いします｡
＼(ドアの開閉音)
(真也) 起きて｡ もう 閉店よ｡
(環) うん…｡ うーん｡
♪～
(環) ママ…｡
(律) おはよう｡
(恭子) おはよう｡ 早いのね｡
(律) あまり 寝られなくて｡
(恭子) 環ちゃんなら きっと 大丈夫よ｡
だから 律は 心配しないで｡
(律) うん｡
(恭子) うん｡
(路加) ミサンガ できたよ｡
(律) えっ？ もう できたの？
(路加) うん｡
(奏) 早く 作りたいって
５時に 起こされちゃって｡
(路加) ママ 喜ぶかな？→
日曜日 ママ 来るよね？
これ 渡すんだ｡
(路加) ねえ｡ ママ 来るよね？
(律) うん｡ きっと 来てくれるよ｡
(路加) よかった｡
(調) ああ｡ 眠ぃ｡
えっ？ ってか みんな 早っ｡→
俺 朝練だから 早起きしたのに
一番最後かよ｡
(奏) しー兄ぃ 寝過ぎなのよ｡
(調) うっせーな｡
(律) ⟨僕は 悔しくて
たまらなかった⟩
⟨環にも あの人にも
何にも できない 自分が⟩
⟨僕には
待つことしか できない⟩
⟨信じて 待つことしか
できなかったんだ⟩
♪～