(律) 路加に 必要なのは
あなたです｡→
僕じゃ 駄目なんです｡
他の誰かじゃ｡
(路加)｢ママ｡ 会いたいよ｣
(理恵) 雨宮さんはね
お母さんとの関係が→
うまく
いってなかったみたいなの｡→
いわゆる 虐待｡
(真也) 親になっちゃ いけない
人間だって いるわ｡
(絹江) あんたは まだ 間に合う｡→
一緒に いなきゃ
育たないもんだって あるんだよ｡
(恭子) 真也さん！
(路加) ママ！→
ママ｡ 来てくれたんだね｡
(路加) いただきます！
(一同) いただきます｡
(律) ⟨路加を見る その人の
まなざしは→
驚くほど 穏やかだった⟩
⟨その表情は これまで 僕が見た
どれより 自然で…⟩
⟨少しずつ
何かが 変わっていく⟩
⟨そんな予感に
僕は 胸を躍らせていたんだ⟩
♪～
(真也) そろそろ おいとまするわ｡
(恭子) あっ｡ でも デザートが｡
(真也) 結構よ｡
約束は 果たしたでしょ？
(路加) ママ｡ 帰っちゃうの？
(真也) ええ｡
(真也) これから しばらく
来られないから→
いい子にすんのよ？
(路加) 僕 へっちゃらだよ｡→
だって ママの子だもん｡
(路加) ママ｡
お仕事 頑張ってるんだもんね｡
(路加) 僕 我慢できるよ｡
いい子にして 待ってるから
早く 迎えに来てね｡
(路加) ママ？
♪～
＼(ドアの閉まる音)
＼(恭子) 真也さん｡
(真也) 何？
(恭子) また いつでも 来て｡
待ってるから｡
路加君も 私たちも｡
♪～
(みつ子) あっ｡ 雨宮さん
帰られました？
(恭子) ええ｡
ごめんなさい｡
私 デザート 途中で｡
(みつ子) もう そんな｡
こちらこそ お役に立てなくて｡
(環) っていうか 押し掛けて
ごちそうになって→
ホント ごめんね｡
(恭子) にぎやかで よかった｡
(奏) タマちゃん｡
これ 食べたら ２階 行かない？→
シニョンの やり方 教えて｡
(環) いいわよ｡
(調) 後で 路加｡ ゲーム やろうぜ｡
(路加) うん｡→
お兄ちゃんも やろう｡
(律) いいよ｡
(調) やろう やろう｡
(恭子) みつ子さん｡ もう少し→
お茶 どう？
(みつ子) あっ｡ 頂きます｡→
すいません｡
(環) ママ 大丈夫？
(路加) 今日
すっごく 楽しかったね｡→
僕 ママと いっぱい
お話ししたよ｡→
僕の作った パンケーキ｡
ママ おいしいって→
食べてくれたよ｡
(奏) そうだね｡
(路加) ママ
また 来てくれるかな？
そしたら 僕 もっと おっきな
パンケーキ 作るんだ｡
(律) 路加｡ 話の続きは あしたにして
そろそろ お布団に 入ろうか｡
(路加) はーい｡
＼(足音)
(恭子) 路加君 寝た？
(律) うん｡
はしゃいでたけど
布団に入ったら あっという間に｡
(恭子) 疲れてたのね｡
律も 今日は お疲れさま｡
(律) ありがとう｡
(恭子) 実は 律に
ちょっと 相談があるんだけど｡
(律) 何？
(恭子) 今日は 真也さんが→
うちに 来てくれたでしょ？
だから 今度は 律が→
路加君を連れて あちらに
お邪魔したら どうかしら？
(律) 僕たちが？
(恭子) うん｡
今日の真也さん｡
とても いい顔してた｡
優しくて 温かくて｡
真也さんの中でも 何かが→
変わってきてるんじゃないかと
思うの｡
もちろん あちらの
ご都合も あるから→
無理強いは できないけど｡
一度 相談してみたら
どうかしら？
(律) 受け入れてくれるかな？
(恭子) 大丈夫よ｡ きっと｡
(律) そうだね｡
♪～
(若月) えっ？ ついに 来たのか？
(斎木) それで？→
食事会は どうだったんだ？
(律) 最初は ぎこちなかったけど
だんだん うち解けて｡
最後は 路加の パンケーキ｡
おいしそうに 食べてくれたよ｡
(若月) よかったじゃん｡
(斎木) これで 育児放棄も→
一挙に 解決だな｡
(律) そうなると いいんだけど｡
(若月) それで？
この後は どうするんだ？
(斎木) 定期的に
食事会を 開くとか？
(律) 毎回 来てもらうのも 悪いから
今度は 僕と 路加が→
向こうの うちに
お邪魔しようと 思って｡
(若月) えっ？
ちょっと 早くない？
(斎木) 今までの話を
聞いたかぎり→
受け入れてくれるとは 思えんが｡
(若月) うん｡
(律) やっぱり そうかな？
聞くだけ 聞いてみりゃ
いいじゃないか｡→
別に 損するわけじゃないし
聞くだけなら タダだよ｡
(律) そうですよね｡
(三崎) ところで 律｡→
お前の料理 うまいんだってな？
(律) えっ？ どうして？
(三崎) お前の妹が 言ってた｡
(律) あっ｡
(三崎) お前にも そろそろ
厨房に 立ってもらおうか｡
(律) いいんですか？
(三崎) ああ｡→
そっちの方が 一息 ついたらな｡
(律) ありがとうございます｡
(三崎) お前 ここで
働き始めたときは→
料理なんか
からっきしだったのにな｡
変わるもんだな｡
(三崎) 人っていうのは
(律) ⟨マスターの言葉は
僕に 勇気を与えてくれた⟩
⟨人は 変わる｡
きっと あの人も⟩
＼(律) ただいま｡
(調) おかえり 律兄ぃ｡→
路加が お待ちかねだぜ｡
(律) えっ？
(路加) これは？
(奏) これは 無理かな｡
(路加) えーっ？
(律) ２人とも 何やってるの？
(路加) ねえ お兄ちゃん｡
お料理 教えて｡
(律) えっ？ でも 路加には
まだ 早いんじゃないかな？
(路加) 僕 パンケーキ できたもん｡
(奏) 律兄ぃ｡ 教えてあげて｡
路加｡ お母さんのために→
料理 上手になりたいんだって｡
(律) えっ｡
じゃあ クリームシチューに入れる
ニョッキを 作ってみようか｡
>> ﾆｮｯｷ？
(律) ｼﾞｬｶﾞｲﾓや ｶﾎﾞﾁｬで作る お団子だよ｡
やってみる？
>> やる！
私も 手伝う｡
しー兄ぃも やるよね？
(調) げっ｡ 俺もかよ？
(路加) やろう｡ やろうよ｡
(調) 分かったよ｡
＼(路加) ♪｢いもむし｣
(恭子) ただいま｡
＼(路加) ♪｢いもむし ごろごろ｣
＼(奏) 路加 やめてよ｡→
しー兄ぃが
変なこと 教えるから｡
(調) だって ニョッキって
いもむしみてえじゃん｡ なあ？
(路加) 僕 いもむし 食べる｡
(奏) 路加｡
(恭子) ただいま｡ 何 作ってるの？
(路加) いもむしだんご｡
(恭子) そう｡
あれ？ この いもむし君｡
カボチャを いっぱい
食べたみたいですね｡
>> ハハハ｡
(恭子) ウケた｡
(調) よし｡
もっと こねて 長く…｡
(恭子) 路加君｡ 楽しそうに
お団子 作ってるわね｡
でも どうしたの？
急に みんなで 料理なんて｡
(律) 路加が ママのために
料理 覚えたいって｡
だから ニョッキを
教えてあげたんだ｡
あれなら 包丁も 火も
使わないから 安心だと思って｡
(恭子) そう｡
(律) まだ 一人じゃ
できないかも しれないけど→
今度は レンジで できる料理も
教えてあげようと思う｡
(恭子) 路加君は 器用だもの｡
すぐに 上手になると思うわ｡
(律) うん｡
(律) あのさ…｡ 例の
路加を 連れていくことだけど｡
あした 話してみるよ｡
(恭子) えっ？
(律) 受け入れてくれるかは
分からないけど→
路加も 早く
ママに 会いたいだろうから｡
(恭子) きっと 大丈夫よ｡
(律) うん｡
(樹里) あっ｡
ミサンガ カワイイ｡→
ママ｡ 何 お願いしたの？
(真也) 別に｡→
もらったから 着けてるだけよ｡
(樹里) ふーん｡
(徹平) 切れたら
願いが かなうって あれだろ？→
柄じゃねえよな｡
(真也) うるさいわね｡
(樹里) 私も 着けよっかな｡
いい男が 見つかるように｡
(真也) 樹里ちゃんは 大丈夫よ｡
＼(ドアの開く音)
(樹里) いらっしゃいませ｡
(男性) おっ｡ いた いた｡
樹里ちゃん｡
(樹里) 本田さん｡ 来てくれたんだ｡
(男性) ３人だけど いい？
(樹里) うん｡ うれしい｡→
今夜は サービスしちゃう｡
(男性) いい雰囲気じゃない｡→
さあ どうぞ どうぞ｡
(隆) じゃあ 軽くですよ｡→
あした プレゼンですからね｡
(男性) 分かった 分かった｡ 軽くね｡
(樹里) 奥 行きましょう｡
(男性) おう｡
(隆) 真也？
(樹里) 樹里です｡ お願いします｡
(男性) 樹里ちゃんね｡
(樹里) はい｡
(男性) カワイイね｡
(徹平) お待たせしました｡
(隆) 驚いたよ｡
こんなとこで 会うなんて｡
(真也) 私も｡
(隆) ここ いつから？
(真也) １年前から｡
(隆) そっか｡
＼(男性) 何？ 何？ 何 それ？
何だよ？ それ｡
(真也) 仕事の？
(隆) ああ｡→
近くに ちょっとした
複合施設を 造る計画なんだけど→
その設計 頼まれたんだ｡
(真也) そう｡
(隆) 真也が ここにいるって
知ってたら→
もっと 足 運んだのにな｡
(真也) お… お子さん
もうすぐ １歳？
そういえば 男の子か 女の子か
聞いてなかった｡
何？
(隆) あっ｡
(隆) 流産したんだ｡
えっ｡ いつ？
君と別れてから 半月ほどして｡
じゃあ 今 奥さんと ２人なの？
(隆) うん｡ ああ｡
隆…｡
(隆) 真也｡ ありがとな｡
(真也) えっ？
２年前 妻の元に 戻れって
言ってくれたこと 感謝してるよ｡
あいつが 一番
つらいんだもんな｡
思いやってやらなきゃな｡
(隆) あっ｡ 路加は？ 元気？
(真也) え… ええ｡
(隆) そっか｡ よかった｡→
真也も 元気そうで よかったよ｡
前と変わらず 奇麗だしな｡
＼(男性) 一柳さん｡
早く 来てくださいよ｡
(男性) こっちで 飲みましょうよ｡
ママさんも｡
(隆) はい｡ すいません｡
今 行きます｡
(男性) さあ さあ｡
前祝い 前祝い｡→
ここ 入れてあげて｡
(樹里) はい｡ どうぞ どうぞ｡
(男性) さあ さあ さあ さあ｡
(男性) お疲れさまでした｡
(隆) すいません｡
(男性) 何 話してたんですか？
(隆) ちょっと 色々｡
(真也)《それで？ 話って？》
(隆)《妻が 妊娠したんだ》→
《だから ここには…》
《行きなさいよ》
《あなたみたいな 優柔不断な男
もう うんざりなの》
《待ってる人が
いるんでしょう？》
《帰りなさいよ》
《ごめん》
＼(ドアの開閉音)
(路加)《ママ｡ パパは？》
(路加)《ママ？》
《何でもない｡ 何でもない》
＼(男性) さあ ぐいっと
いきましょう｡ ぐいっと｡
(男性) じゃあ 成功を祝して
乾杯｡
(一同) 乾杯｡
＼(男性) ほら｡ 飲んで 飲んで｡
今 口 つけただけでしょ？ 今｡
(調) じゃあ 路加｡ 行ってくるぞ｡
(路加) いってらっしゃい｡
(調) イェイ｡ いってきます｡
(奏) いってきます｡
(恭子) ごめんね 律｡ 任せちゃって｡
(律) いいよ｡
朝の会議が あるんでしょ？
早く 行かないと｡
(恭子) うん｡ じゃあ 路加君 お願い｡
(律) いってらっしゃい｡
(恭子) あっ｡ 律｡
いい返事 もらえると いいわね｡
(律) うん｡
(恭子) いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
(環) じゃあ 律｡
今ごろ あの人のところに？
(恭子) こうやって 少しずつ
お互いに 近づいていけば→
いつかは うまくいくと思うの｡
(環) 伯母さん｡
どこまで 人がいいの？
(恭子) えっ？
(環) 育ての親が→
ここまで 背中を押すって
普通じゃ 考えらんないわよ｡
(恭子) だって 律のためだから｡
(環) はいはい｡
＼(茂木) 環ちゃん｡
(環) はい｡
(茂木) 環ちゃん｡ あのう…｡→
あのう｡
(環) 何ですか？
(茂木) 例の バレエ鑑賞やけど→
一緒に行ってくれるって
ホント？
(環) はい｡ アリーナクーパーが
来るんですよね？→
行かないと 損ですから｡
(茂木) 目当ては バレリーナか｡
(環) えっ？
(茂木) えっ？ いやいや｡
じゃあ 今夜 よろしく｡ うん｡
(環) はい｡
(茂木) ご飯 行ってくる｡
(チャイム)
(律) すみません｡ 寝てましたか？
(真也) 起きてたわ｡
話って 何？
(律) あっ｡ この前は
ありがとうございました｡
路加 すっごく 喜んでました｡
今日 来たのは
お願いしたいことが あって｡
(律) 近いうちに 路加を こっちに
連れてきちゃ 駄目ですか？
１時間でも ２時間でも
いいんです｡
路加と 一緒に
過ごしてもらえませんか？
路加｡ この前
本当に うれしそうだったから｡
いいわ｡
あした 連れていらっしゃい｡
(律) ありがとうございます｡
>> 時間は 朝の ９時｡
夜は 泊まらせるから｡
(律) 仕事は 大丈夫ですか？
休むわ｡
えっ？ ママに 会えるの？
(律) あしたね｡ 送っていくから｡
夜は お泊まりしていいって｡
(調) 嘘｡ すげえじゃん｡
(奏) やったね 路加｡
(路加) ママと お泊まり？
やった やった やったー！
路加ったら｡
(調) 跳びはねて 喜ぶやつ→
ゲーム以外で 初めて見たよ｡
(路加) 早く 行く｡
(律) 早く 行く？
あしたね｡ 我慢｡
(路加) うん｡ 我慢する｡
(隆)《ありがとな》→
《２年前 妻の元に 戻れって
言ってくれたこと 感謝してるよ》
(隆)《あいつが 一番
つらいんだもんな》
♪～
(路加) お兄ちゃん｡ まだ？
(律) 待って｡ もう少し｡
(奏) はい｡
これ 路加の シャンプー｡
(律) あっ｡ 向こうにも
あるんじゃないかな｡
(奏) でも これ
路加の お気に入りだから｡
(律) 分かった｡ 持ってっとくよ｡
＼(恭子) お待たせ｡
アイロン かけたわよ｡ はい｡
(律) ありがと｡
路加君｡ スプーンは 持った？
(路加) うん｡
(律) よし｡ じゃあ 行こうか｡
おばちゃん｡ カナお姉ちゃん｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
(恭子) 楽しんでね｡
(路加) うん｡
(律) よいしょ｡
いってきます｡
(調) まったく 現金なもんだぜ｡
いつもは うるせえくらいに
まとわりついてたのに｡
やかない やかない｡
(調) はっ？ 俺が いつ やいたよ？
(奏) ホントは さみしいくせに｡
(調) あのな｡
(恭子) ほらほら｡ ２人とも｡
そろそろ 行かないと｡
(調) あっ｡ ヤッベ｡ いってきます｡
(恭子) いってらっしゃい｡
(奏) いってきます｡
気を付けてね｡
(路加) ママ！
(律) これ 路加の お泊まり道具です｡
使わないものが
あるかも しれませんけど→
気にしないでください｡
あしたは 何時ごろ
迎えに来たら いいですか？
(真也) 夕方にして｡
(律) じゃあ ４時に来ます｡
路加｡ ママに
思いっ切り 甘えてくるんだよ｡
うん！
(真也) これ｡
帰ったら お母さんに渡して｡
(律) 分かりました｡
じゃあ 僕は これで｡
(真也) 律｡
ありがとう｡
(路加) お兄ちゃん｡ バイバイ｡
(律) あした 迎えに来るからね｡
(路加) うん｡
(律) ⟨その人の顔は 穏やかだった⟩
⟨だけど その姿は
なぜか はかなげで→
僕は かすかな 胸騒ぎを
感じていたんだ⟩
(路加) 何して 遊ぶ？
路加が好きなことで いいわよ｡
(路加) うーん｡
じゃあ お絵描き｡
(真也) うん？ それじゃ
いつもと 同じじゃない｡
(路加) ママと 一緒なら
何でも 楽しいもん｡
(真也) 路加｡
ママと 一緒に お出掛けする？
えっ？ いいの？
(真也) うん｡
路加が好きなとこ
どこでも 連れてってあげる｡
やったー｡
じゃあね｡ うーん｡→
どこ 行こっかな？