(花山) お母さんの病気 治ったぞ｡
(調･律) えっ!? じゃあ…｡
(花山) 来週には 退院だ｡
(律) おめでとう｡ お母さん｡
(恭子) ありがとう｡
(みつ子) そんな 気ぃ使わないで｡
(みつ子) たとえ
血が つながらなくても→
あなたは お姉さんにとって
大切な子供なんですから｡
(律) それ どういう意味ですか？
⟨お母さんの退院が 決まった
喜ばしい日に 知った 事実⟩
⟨人生は どうして こんなに
優しくないんだろう？⟩
(調) ただいま｡
(奏) ただいま｡
(調) ああー｡ うちだ｡
帰ってきた｡
(奏) ちょっと 留守しただけなのに
懐かしい｡
(律) ２人とも おなか すいただろう？
すぐに ご飯にするから｡
(調) やりー｡ 超 腹 減った｡
(奏) 律兄ぃの料理 久しぶり｡
(律) うん｡
(調) 今日 何？
(律) それは できてからの お楽しみ｡
(奏) うわぁ｡ 楽しみ｡
(調) 何だろうね？
(奏) ねっ？
(みつ子)《律君｡ そんなに
気ぃ使わなくたって いいのよ》→
《たとえ
血が つながらなくても→
あなたは お姉さんにとって→
調君や カナちゃんと 同じように
大切な子供なんですから》
(律) ⟨叔母さんの言葉は
正直 理解不能だった⟩
⟨だから とにかく
今は 忘れよう⟩
⟨弟と 妹の 空腹を満たすこと⟩
⟨それだけを 考えようと
僕は 思ったんだ⟩
(律) はい｡ お待たせ｡
(調) げっ｡ ピーマン？
(奏) おいしそう｡
(律) 苦味は 取ってあるから
とにかく 食べてみて｡
(奏) いただきます｡
(律) いただきます｡
(調) ます…｡
(奏) うーん｡ おいしい｡
♪～
(調) うん｡
このピーマン 苦くない｡
(律) やった｡ 大成功だよ｡
(調) 何で？
(律) 蜂蜜で 湯がいたの｡
(調) ふーん｡ すげえ｡
(一同) ごちそうさまでした｡
(律) 実は ２人に 伝えておかなきゃ
いけないことが あるんだ｡
お母さんの病気
ホントは がんなんだ｡
幸い 発見が早かったし
退院できるまでに 回復してる｡
後は 通院になるけど
ちゃんと 治療すれば→
完治する病気だって
花山先生が 言ってた｡
でも すぐに
本調子には ならないから→
今までどおり 家事は分担しよう｡
(調) 分かったよ｡
じゃあ 俺は
風呂と トイレ掃除な｡
カナは お洗濯｡
(律) 兄ちゃんは 買い物と 料理｡
頑張るから｡
(調) うん｡
お母さん 治るよね？
(律) 先生が 言ってた｡ 悪い細胞は
笑うことで 退治できるんだって｡
(奏) 笑うことで？
(律) 僕たちが 笑えば
お母さんも 笑顔になる｡
そうすれば きっと
お母さん 治るよ｡
分かった｡ 俺 笑う｡
カナも 笑う｡
(律) うん｡
⟨このとき 僕は 自分自身にも
言い聞かせていたんだ⟩
⟨お母さんのためにも
僕は 笑顔でいよう⟩
⟨だから みつ子叔母さんが
言ったことは 忘れようって⟩
(圭介) 環｡
これから お前 どうすんだ？
(環) 分かんない｡
やりたいことが 見つかるまで→
しばらく
ぶらぶらしようと 思ってるけど｡
そっか｡
それも いいんじゃないか？→
今まで
頑張ってきたんだもんな？
それにしても 何だな｡
調と 奏も 現金だな｡→
姉さんの退院が 決まった
その日に 帰るなんてさ｡
(環) 律が
そうさせたんじゃないの？→
あの子 家族 大好きだから｡
(圭介) ああ｡
律君 大丈夫かしら？
(環) 何？
律が どうかしたの？
(みつ子) ううん｡ 何でもないわ｡
＼(調) うん…｡
(律) ごめん｡ まぶしかった？
(調) あっ｡ 大丈夫｡ しょんべん｡
(律) 寝る前に 麦茶
飲み過ぎない方が いいよ｡
うん｡
(若月) 聞いたか？
律の おばさん 退院だって｡
(斎木) おお｡
それは すこぶる めでたい｡
(若月) 意外と 長かったよな｡
なあ｡ 律｡ 退院 いつだって？→
おい｡ 律｡
(律) えっ？ 何？
(斎木) おいおい｡ うれし過ぎて
心 ここに あらずか？
(若月) おばさんの退院｡
いつだよ？
(律) ああ｡ 来週の土曜日｡
あっ｡ すみません｡ 絹江さん｡
その日は
休みにしてもらえませんか？
(絹江) あんたが 勝手に 増やした
シフトだろ？ 構わないよ｡
(若月) とか何とか
言っちゃって｡→
ホントは 律が いないと
寂しいんじゃないの？
律目当ての お客も 減るしな｡
(絹江) 何 言ってんだよ｡ うちはね
味で勝負してる 店なんだからね｡
(絹江) あんたたちが
そんなこと 言うんだったら→
もう 何にも 作んないよ｡
(斎木) えっ？ そんなこと言わず→
ミートソースを｡
(若月) ってか そもそも→
作ってんの マスターじゃん｡
(三崎) 律｡
(律) はい｡
(三崎) これも いい機会だ｡→
シフトを 緩くして しばらく
母ちゃん孝行したら どうだ？
(律) すいません｡
じゃあ そうさせてもらいます｡
(三崎) ああ｡
(若月) あっ そうだ｡ 律｡→
今日は 病院 行くのか？
(律) うん｡ 後で 顔 出すつもりだけど｡
>> だったら 俺も 行っていい？
おばさんには 世話になったし｡
(律) きっと 喜ぶよ｡
お母さん｡ 優のこと 好きだし｡
(せきばらい)
(若月) 何だよ？
幸い この後は
授業も空いているし→
どうしてもと いうなら
同行してやっても いいぞ｡
はっ？ 同行って｡ えっ？
お見舞い 斎木も行きたいの？
(斎木) 行きたいわけではない｡→
どうしてもと いうならと
言っておる｡
(若月) ああー｡
めんどくせえやつ｡→
行きたきゃ 行きたいって
言やあいいのに｡
(斎木) ああ｡ もう くどい｡
俺は 別に 行きたいわけでは…｡
(律) ありがとう｡ 斎木｡
(斎木) あっ｡ ああ｡
どうした？
(律) ううん｡
(律) お母さん｡
(若月) おばさん｡ どうも｡
(恭子) あら｡ 優君｡ それに…？
(律) 彼は 同じ学部の 斎木｡
前に言ったでしょう？
ノート 貸してくれる
友達がいるって｡
(恭子) ああ｡ いつも 律が
お世話になっています｡
(斎木) あっ｡ いや｡ こちらこそ
律君には 日ごろより→
ひとかたならぬ 厚情を 賜り…｡
(若月) 斎木｡ お前 挨拶 堅過ぎ｡
(斎木) えっ？
(若月) 結婚式の
スピーチじゃないんだからさ｡
(斎木) あっ｡
(若月) 斎木｡ これが 俺｡
(斎木) おお｡→
ずいぶんと かわいらしいな｡
(若月) よく言われてた｡
(斎木) いやいや｡
お前じゃない｡ 律｡
(若月) 懐かしいな｡
小学校の運動会｡→
ねえ｡ これ 何の種目？
(恭子) 親子二人三脚よ｡
(若月) 思い出した｡ 律と
おばさん ぶっちぎりだったよね｡
(恭子) 秘密の特訓 したんだもん｡
ねえ？ 律｡
(律) だね｡
(恭子) うん｡
律君は
どんな子供だったんですか？
(恭子) そうね｡
公園デビューしたてのころは→
とにかく 周りの お母さんから→
女の子みたいって
かわいがられてたっけ｡
(若月) 分かる 分かる｡
(律) やめようよ｡ そういう話は｡
(恭子) 幼稚園じゃ 体の大きな子が いて
いじめられたりしたけど→
律 いつも にこにこしてて｡
そしたら 最後は
相手の方が 根負けして→
仲間に 入れてやるって｡
(律) 何か 僕
バカみたいじゃない？
(恭子) 心配したのよ｡
この子 人が よ過ぎて→
大人になったら
損をするんじゃないかって｡
だけど 小５の 母の日に
これを くれてね｡
少ない お小遣い ためて→
｢お母さん｡
今まで ありがとう｣って｡
あのとき 思ったの｡
ああ｡ この子は このままで
いいんだなって｡
(斎木) 分かりましたぞ｡
律君が 穏やかなのは→
このような母上に
育てられたからですな｡
(若月) 確かに おばさんと 律って
雰囲気 似てるよな｡
(恭子) えっ？ そう？
(若月) 和み系っていうかさ｡→
話してると 癒やされるっていうか｡
(斎木) うんうん｡→
これぞ 似た者親子｡
(恭子) ですって｡ 律｡
(律) うん｡ ちょっと
飲み物 買いに行ってくる｡
(若月) 懐かしいぞ｡
(律) ⟨運動会の前に→
二人三脚の 練習をしようと
言ったのは 母だった⟩
(恭子)《せーの》
(恭子･律)《１･２｡ １･２》
(律) ⟨あのころ 僕は あまり
運動が 得意じゃなくて→
僕たちは 何度も転んだ⟩
⟨だけど そのたびに 母は…⟩
(恭子)《もう一度 頑張ろう》
《よーし｡ せーの｡
１･２…》
(律) ⟨いっぱい
愛情を 注いでくれた⟩
⟨どんなときも
そばに いてくれた⟩
⟨それだけで
じゅうぶんなはずなのに…⟩
《たとえ
血が つながらなくても→
あなたは お姉さんにとって→
調君や カナちゃんと 同じように
大切な子供なんですから》
(律) ⟨忘れようとしていた
あの言葉が 追い掛けてくる⟩
＼(唯) 律君｡
具合でも 悪いの？
(律) いえ｡ 大丈夫です｡
(唯) お母さんの看病
あまり 根 詰めちゃ駄目よ｡
(律) ありがとうございます｡
(律) しっかりしろ｡
(三崎) 今 帰ったよ｡
(絹江) ねえ｡ あの子さ
今日 ちょっと 何だか変だったね｡
(三崎) 律のことか？
いつもと 同じだろう？
(絹江) 何か あったのかね？
(律) えっ？ 退院パーティー？
(奏) そう｡ お母さんの｡
(調) 俺たちで 料理 作って→
母ちゃん びっくりさせてやろうと
思うんだ｡
(律) うん｡ いいんじゃない？
決まり｡
じゃあ 何 作るか 決めようぜ｡
ちらしずしは 絶対よね｡
うちの定番 お祝いメニューだし｡
(調) うん｡ 後は
ボリュームあるもの｡→
ステーキとか 焼き肉とか
豚カツとか｡
(奏) しー兄ぃ｡ それ 全部
自分の食べたいものだから｡
じゃあ お前は
何が いいんだよ？
(奏) うーん｡
やっぱ パーティーだから→
見た目 カワイイもの｡
イチゴの ショートケーキとか→
パンプキンパイとか プリンとか｡
(調) 言っとくけど それ 全部
俺たちで 作るんだからな｡
へっちゃらだもん｡ 私たちには
律兄ぃが 付いてるから｡ ねっ？
(律) それは いいけど
お母さん 病み上がりだし→
消化に いいものが
いいんじゃない？
そうか｡
じゃあ ビーフシチューは？
(奏) しー兄ぃ｡ いいかげん
肉から 離れなよ｡
(調) いやぁ｡
でも やっぱり 肉…｡
(律) ⟨笑わなきゃいけないって
思ったんだ⟩
⟨だけど 思えば思うほど→
笑顔が 作れなくなっている
自分が いた⟩
📱
(律) もしもし？
📱(恭子) 律？ お母さん｡ 今 いい？
(律) 大丈夫だよ｡ 何？
(恭子) ちょっとね｡
昼間 言い忘れたから｡
優君と 斎木君に
お見舞い ありがとうって→
伝えといて｡
(律) 分かった｡ 伝えとくよ｡
📱(恭子) それとね ことしの
調と カナの 運動会→
一緒に行かない？
(律) 何？ いきなり｡
📱(恭子) 昼間 二人三脚の話 したら
何だか 懐かしくなっちゃって｡
(律) そうだね｡
📱(恭子) お弁当 作ってね｡
(律) 中身は おにぎりと
甘い卵焼きだよね？
📱(恭子) それと 空揚げ｡
えびフライも｡ どう？
(律) うん｡ 大丈夫｡ いいよ｡
📱(恭子) 約束よ｡ じゃあね｡
(律) うん｡ おやすみ｡
♪～
(花山) わが家に ラブコール？
(恭子) ちょっとね｡
律が 昼間 少し 変だったから｡
(花山) 変？
(恭子) 大丈夫みたい｡
私の 気のせいね｡
(花山) で どうするの？
(恭子) えっ？
(花山) 律のこと｡
(恭子) やっぱり 主人との約束どおり→
あの子が 二十歳になったら
話すことにした｡
(花山) そうか｡
大丈夫｡
(花山) 律なら きちんと
受け止めてくれるよ｡
(恭子) うん｡
調も 奏も みんな 家族思いの
いい子に 育ってる｡
心配ないよ｡
(恭子) そうよね｡
♪～
(律) それじゃ お母さん
迎えに 行ってくる｡
ご飯は 炊いてあるから→
帰ってきたら 一緒に
ちらしずし 作ろう｡
(調) 分かった｡
(奏) いってらっしゃい｡
(律) いってきます｡
(調) よし｡ 作戦 開始だ｡
(奏) ラジャーです｡
(調) 急げ｡ この後
ちらしずしも 作るんだからな｡
(奏) お母さん 喜んでくれるかな？
(調) 当ったり前だろ｡→
律兄ぃも びっくりするぜ｡
(奏) ２人には 内緒だもんね｡
(調) うん｡
(律) ⟨母が 帰ってくる その前に→
自分の気持ちに
整理をつけなきゃ いけない⟩
⟨叔母さんの 言ったことは
ホントは 何かの間違いで→
以前と変わらない 暮らしが
また 始まるんだって⟩
⟨そのことを 確認しようと
思ったんだ⟩
(恭子) よし｡
(圭介) 用意 できた？
(恭子) うん｡ 圭介｡
(圭介) うん？
(恭子) 色々 ありがとう｡
何 言ってんだよ｡
(みつ子) お姉さん｡ 看護師さんに
お渡しする お菓子→
これで いいですか？
(恭子) ありがとう｡
(圭介) それにしても
律のやつは 遅いな｡
(恭子) バスだから
道が 混んでるんじゃない？
電話してみましょうか？
(みつ子) あっ｡ 待って｡→
そっとしておいた方が
いいんじゃない？
そっと？
(みつ子) うん…｡
(律) 遅くなって ごめん｡
(圭介) やっと 来たか｡
(恭子) 何か あった？
(律) 別に｡
途中で 友達と会って
立ち話 してた｡
(恭子) 何だ｡
(圭介) よーし｡→
調と 奏が 待ってるから
そろそろ 行くか｡→
これ 持つよ｡
(恭子) あっ｡ ありがとう｡
(みつ子) じゃあ 私 看護師さんに
お渡ししてきますね｡
(恭子) 律も ありがとう｡
(律) ううん｡
(調)｢酢 塩 砂糖を 合わせて
炊きたての ご飯に 振り掛ける｣→
｢マグロは １時間前に
たれに 漬け込む｣
げっ｡ １時間？
(奏) マグロなんて ないよ｡
マジかよ？ 材料は
律兄ぃが 用意する予定だろ？
きっと 生ものだから 今日
買いに行くつもりだったんだよ｡→
どうする？
じゃんけんで 買いに行く？
(調) いや｡ そんな余裕は…｡→
玄関の ミッションに
時間を 取り過ぎてしまった｡→
もはや あるもので
勝負するしか あるまい｡
(奏) ラジャー｡
(調) まずい｡ 緊急事態 発生｡
(奏) 何？
間もなく 母ちゃんたちが
帰ってくる予定の時間だ｡
えっ？ 急がなきゃ｡
(調) うん｡
(奏) 梅干し｡
(調) はい｡ ＯＫ｡
(奏) ピーマン｡
(調) うーん｡ それは 無理｡
(奏) ﾋﾟｰﾏﾝの代わりに ﾊﾟﾌﾟﾘｶ｡
(調) うん｡ ぎり 無理｡
(恭子) 懐かしの わが家ね｡
(恭子) ただいま｡
(奏) せーの｡
(奏) お母さん｡
(調) おかえり｡
(恭子) 調｡ 奏｡ ただいま｡
(奏) お母さん｡ さみしかったよ｡
(調) 俺ら 母さん いなくても
頑張ったよ｡
(恭子) ありがとう｡
(調) 母さん｡
(圭介) すごいじゃないか｡
えっ？→
これ ２人で 用意したのか？
うん？
(調) うん｡ 俺と カナで｡
(恭子) えーっ？ すごいじゃない｡
(調) 律兄ぃが いなくても→
俺たちだけで できるってとこ
見してやろうと 思ってさ｡
(圭介) 律は 驚いて
声も出ないみたいだな｡
(奏) ねえ｡ 早く 食べよう｡
(調) うん｡→
俺 もう 腹 減って 死にそう｡
(恭子) はーい｡
(圭介) はい｡ じゃあ 頂こう｡
(律) あっ｡ 洗濯物 持ってっとくね｡
(恭子) ありがとう｡
(律) うん｡
(恭子) カナ よそってくれるの？
♪～
(圭介) 退院 おめでとう｡
(一同) おめでとうございます｡
(恭子) ありがとう｡
(環) 何か 色々 入ってるわね｡
(奏･調) うん｡
(奏) 卵でしょ｡ キュウリでしょ｡
ザーサイ｡ 納豆｡ それから…｡
とにかく 冷蔵庫にある
使えそうなやつ 全部 まぜてみた｡
ねえねえ｡ この茶色いの 何？
(調) それ ﾋﾞｰﾌｼﾞｬｰｷｰ 裂いたやつ｡
色々 載っけ過ぎなんじゃない？
(圭介) 豪勢じゃないか｡
(調) うんうん｡
(圭介) この酢飯 姉さんの味だ｡
(恭子) ご飯 炊いたのは 律？
(律) うん｡
お母さんの レシピどおりに｡
コンブと ショウガと お酒を
少し 加えて｡
(恭子) やっぱりね｡
(奏) お母さん｡ どう？
(恭子) おいしい｡
こんな おいしい ちらしずし
食べたの 初めて｡
(調) やったね｡
(奏) やった｡
(圭介) うまいよ｡ なっ？
(みつ子) えっ？ うん…｡→
とても いい味｡
(圭介) いやぁ｡
正直 感心したよ｡→
調と 奏が
ここまで できるなんて｡
(調) だろ？
(圭介) これで 安心して→
律も 大学 通えるな？
(律) そうだね｡
(圭介) うん｡
(恭子) どこ 行くの？
(律) ちょっと 本屋｡
月曜 提出の リポートに
必要なものが あるんだ｡
叔父さん｡ 叔母さん｡ ごゆっくり｡
(圭介) ああ｡
(律) 環も｡
(恭子) 遅くならないようにね｡
(律) うん｡ いってきます｡
(圭介) いってらっしゃい｡
(律) ⟨信じてなかった⟩
⟨血が どうだとか
そんな バカバカしい話は⟩
⟨信じられるわけが なかった⟩
⟨だけど…⟩
♪～
(律) ⟨目の前に 突き付けられた
現実は 僕の想像以上に 重く→
せっかく 調と 奏が
作ってくれた→
ちらしずしの味も 分からないほど
僕は 動揺していたんだ⟩