(隆) あの子 今 どうしてるんだ？
(真也) あなたには 関係ない｡→
私たちのことは ほっといて｡
当然 律のこともね｡
(律) 失礼します｡
建築学科 １年の 早川 律です｡
(隆) 建築家に なりたいと
言ったね｡→
どうして この業界を？
(律) 父の影響なんです｡
(隆) 律と会った｡ あの子を
うちで 働かせるつもりだ｡
(真也) どういうつもり？
あの子には→
あの子の家族が あるのよ？
(隆) 分かってる｡→
でも 放っておけないんだ｡→
調べたんだよ｡
君に 律のことを聞いて｡
(隆) 最初は ただ
顔が 見たいだけだった｡
どんなふうに 育ったのか それが
知りたかっただけだったんだ｡
でも あの子は 向こうから
俺の前に 姿を現した｡
(真也) えっ？
バイトの募集を かけたら
偶然 律が来たんだ｡
ずっと 離れてた 息子が
建築家志望で→
目の前に 現れたんだぞ｡
こんな運命って あるか？
(隆) あの子の夢を
応援したいんだ｡
今 俺が してやれるのは
それくらいしか ないから｡→
真也｡ 路加のことも 俺は…｡
(真也) 路加は
あなたには 関係ないわ｡→
あなたが 律のこと
応援するつもりなら 勝手にして｡
(真也) でも 私と 路加には
もう 関わらないで｡
分かった｡
律に 父親だと
名乗るつもりは ない｡
建築家の先輩として
接するだけだ｡→
じゃあ｡
＼(ドアの閉まる音)
(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡→
どうしたの？
何か 元気ないんじゃない？
(律) 建築事務所のバイト
駄目だったみたい｡→
連絡なくて｡
(恭子) そう｡→
でも まだ
分かんないんじゃない？
(律) 僕より 後に受けた 斎木が
合格 もらってるから｡
(恭子) そう｡
(律) 仕方ないけど→
ちょっと 残念かな｡
やりたかったから｡
(恭子) 律｡
>> 📱
📱
(律) もしもし｡
>> 📱(隆)早川君か？→
バイトの面接で 会った
一柳だ｡
(律) その節は
ありがとうございました｡
📱(隆)面接の結果だが 採用だ｡
ぜひ うちで 働いてほしい｡
(律) ありがとうございます｡
はい｡ できれば 早い方が｡
分かりました｡
よろしく お願いします｡
(恭子) 受かったの？
(律) うん｡
(恭子) よかったわね｡
じゃあ 今日は お祝いに→
お赤飯 炊いちゃおうかしら｡
(律) そんな｡ 大げさだよ｡
(恭子) フフフ｡
(隆) 卒業までの ４年間だけだ｡
その間だけでも｡
(調) 律兄ぃのバイトが
決まったくらいで 赤飯って→
母ちゃんも 大げさだよな｡
(恭子) あら｡
うれしいことが あったんだから
いいじゃない｡
(奏) そうだよ｡ しー兄ぃが
試合で 初得点したときも→
お赤飯だったじゃん｡
(調) いや｡ あれは お前→
人生 初だぞ｡
祝って 当然だよな？
(律) そういえば カナが
算数 100点 取ったときも→
お赤飯だったよね？
(奏) うん｡
(奏) すっごく うれしかった｡
(律) ⟨母は 僕たちに
うれしいことが あると→
いつも お赤飯で
お祝いしてくれた⟩
⟨お赤飯 一つで
色々な家族の笑顔を 思い出せる⟩
⟨それって 本当に
すごいことなんだって→
あらためて 思ったんだ⟩
お母さん｡ いつも ありがとね｡
(恭子) 夢への 第一歩でしょ？
頑張ってね｡
(律) うん｡
(隆)《あの子の夢を
応援したいんだ》
《今 俺が してやれるのは
それくらいしか ないから》→
《真也｡ 路加のことも 俺は…》
(律) 今日から お世話になります｡
早川 律です｡
今は まだ
分からないことばかりですけど→
一生懸命 頑張りますので
よろしく お願いします｡
うちは このとおり
小さな 建築事務所だ｡
コピー取りから お茶くみまで
何でも やってもらうから→
覚悟してくれ｡
(律) はい｡
作業は ここで やってくれ｡
当面は 電話受けと
資料整理だが→
慣れてきたら
図面も 手伝ってもらうつもりだ｡
(律) えっ？ そんなことまで
やらせてもらえるんですか？
せっかく 来てもらうんだ｡
俺が 教えられることは
何でも 教えるつもりだ｡
って まあ 俺も 昔 先輩たちに
教えてもらったんだけどな｡
(律) 頑張ります｡
>> じゃあ まずは→
これを 物件ごとに
ファイリングしてもらおうかな｡
(律) はい｡
>> 前に 請け負った 仕事の書類だ｡
日付順に見ていけば
仕事の過程が 分かるからな｡
(律) はい｡
♪～
(春奈) うーん｡ そろそろ お昼ね｡
(環) 伯母さん｡ 行く？
(恭子) 待って｡ これ 片付けちゃうから｡
(環) そういえば 律の
もう一つのバイト どうなったの？
(恭子) 今日からなの｡
律 張り切ってたわ｡
夢だもんね｡ 建築家になるの｡
(恭子) 環ちゃんの方は？
リハビリは どうなの？
だいぶ よくなったわ｡
もう 軽い ダンスくらいだったら
踊れるし｡
(恭子) そう｡ よかったわね｡
(茂木) 早川さん｡ 環ちゃん｡
今日こそ 一緒に
お弁当 食べませんか？
(恭子) えっ？
(茂木) 大丈夫ですよ｡→
今日は ちゃんと
作ってもらってるんで｡
おかずの交換とか しちゃいます？
憧れてたんですよ｡ あれ｡
(恭子) すいません｡ 今日 私たち
お弁当じゃないんですけど｡
>> えっ？
(恭子) たまには 環ちゃんと→
外で 食べようって
昨日 約束して｡
(環) 言ってくれたら
工場長も 誘ったのに｡→
伯母さん｡ 早くしないと
席 なくなっちゃうわよ｡
(恭子) すいません｡ じゃあ｡
(志穂) はい｡
(隆) ありがとう｡
(律) いただきます｡
>> いただきます｡
(志穂) お口に 合うかしら？
(律) はい｡ すごく おいしいです｡
(志穂) うれしいわ｡→
この人 食べ物に 無頓着だから
何も 言ってくれないの｡
(隆) いや｡ いつも
うまいとは 思ってるんだ｡→
ただ なかなか
言う機会が なかっただけで｡
(志穂) はいはい｡
(隆) ああ｡ 水 もらっていいかな？
(隆) カレーには やっぱり
水だと 思うんだよな｡
(志穂) ごめんなさい｡
早川君｡ よかったら
お代わりしてね｡
(律) ありがとうございます｡
＼(ドアの開閉音)
(隆) デザインのこととなると
つい のめりこんでしまってね｡
食事中 上の空で
いつも 叱られるんだよ｡
でも それが
設計の 楽しみでもある｡
何もない 空間があって
そこに どんな人が いるか｡
どんな生活を 望んでるか｡
例えば 若い夫婦が
家の どこからでも→
赤ちゃんを見てられる
空間なんて すてきだろ？
でも それだけじゃ 駄目だ｡
赤ちゃんは 成長する｡
それと同じように
家も 成長しなきゃ いけないんだ｡
間取りは 変えられなくても→
ちょっとした工夫で
それが できる｡
設計は その人の 明るい未来の
手伝いをすることが できるんだ｡
あっ…｡ すまない｡
こういうところが
駄目なんだよな｡
(律) いえ｡ 感動しました｡
僕も 一柳先生みたいな
建築家に なりたいって→
そう 思いました｡
ところで 君｡ お父さんは
亡くなったと 言っていたね？
(律) はい｡ 12年前に｡
お母さん 一人で
ご苦労なさったんじゃないのかい？
(律) 苦労は あったと思います｡
でも 母は それを
出さない人なので｡
子供 ３人 抱えて
大変だったと 思うんですけど｡
でも いつも 僕たちを
優しく 見守ってくれてるんです｡
>> そうか｡ いい お母さんだな｡
(律) はい｡
(志穂) お待たせしました｡
早川君も よかったら｡
(律) ありがとうございます｡
(志穂) あっ｡ あなた｡
また ニンジン よけてる｡
(隆) 仕方ないだろ｡
これだけは どうも｡
(志穂) 子供みたいでしょ？
(律) それが…｡ 実は 僕も ニンジン
食べられなかったんです｡
(志穂) そうなの？
(律) はい｡
でも 母が
料理を 工夫してくれて→
その おかげで
食べられるように なりました｡
(志穂) まあ｡
どんな お料理かしら？
(律) ギョーザなんですけど｡
よかったら 今度
レシピ 書いてきましょうか？
>> ありがとう｡ お願いね｡
(律) はい｡
＼(チャイム)
(理恵) お久しぶりね｡ 雨宮さん｡
(理恵) １年ぶりかしら｡ この部屋
何か 明るくなったみたい｡
(真也) カーテン 新しくしたり｡
(理恵) ああ｡ そうね｡
ところで 路加君は？
(真也) 公園で 遊んでます｡
最近 友達も できて｡
(理恵) 勉強机 買ってあげたのね｡
(真也) あの子も
来年 小学校だから｡
(理恵) それで 私に相談って？
あっ｡ あのう｡ お昼の仕事
探そうと 思ってるんです｡→
どこか 当てがあったら
教えていただければと 思って｡
ただ 残業は したくなくて｡
(理恵) 路加君のためなのね？
心当たりを 聞いてみるわ｡→
でも あまり 期待は しないで｡→
雨宮さん｡
あなただから 正直に話すけど→
日本は まだ 働く女性には
難しい国なの｡→
あからさまな 女性差別は
なくなってきているけど｡
でも 実際に 女性が
転職をしようと 思っても→
いい条件は ほとんど ないわ｡→
私も 何人か あなたと同じような
環境の人の→
お世話を したんだけど→
希望どおりの仕事が
見つかったのは 一人だけ｡
えっ？
シングルマザーだと
もっと 難しくなる｡→
偏見も あるし｡
女性活用とか いっても→
日本は まだまだ その辺のケアは
遅れてるのが 現状なの｡
お母さまのこと
あなたも もう 知ってるのね｡
(真也) ええ｡
あなたと お母さまの関係が
複雑なのは 分かってるわ｡
でも 頼れる人が いるなら→
それも 一つの
選択肢じゃないかしら？
(恭子) 律｡ 今日は どうだったの？
(律) すっごく 勉強になったよ｡
まだ たった一日だけど→
実際の現場は 講義と違うんだって
驚かされることばっかりだった｡
(恭子) へえー｡
(律) それに 一柳先生が
ホントに いい人なんだ｡
建築が 人に 寄り添える
仕事なんだって 教えてくれたんだ｡
住む人の 明るい未来の
手伝いをすることが できる→
すてきな仕事なんだって｡
この言葉 たぶん
一生 忘れない｡
>> よかったじゃん｡ いい先生で｡
(律) うん｡
(奏) つまんない｡
(律) えっ？
先生が いい人なのは
よかったけど→
律兄ぃ 最近 全然
付き合ってくれないんだもん｡
(恭子) 奏｡ わがまま 言わないの｡
お兄ちゃんだって
勉強とか 大変なんだから｡
>> でも…｡
(律) いいよ｡
あした みんなで
みさきに 行こっか？
(奏) ホント？
(律) うん｡
(恭子) 大丈夫なの？
(律) 土日は バイト 休みだから→
大丈夫｡
(調) よし！→
じゃあ せっかくだから
路加も 呼ぼうぜ｡
(奏) 賛成｡
(律) うん｡
🔈１ 足す ３は｡
🔈４｡
🔈(電子音)
🔈頭いい｡ よく できたね｡
🔈１ 足す ５は｡
📱
(律) 律です｡
今 話してても 大丈夫ですか？
📱(真也)ええ｡
(律) あした みんなで
みさきに 行くんです｡
それで 路加も 一緒に
どうかなって 思って｡
>> みさきって あなたのバイト先の？
(律) 📱はい｡
いいわ｡
連れてってあげて｡
(律) よかった｡ じゃあ あした
10時くらいに 迎えに行きますね｡
分かったわ｡ それじゃあ｡
(路加) ママ｡ 電話 お兄ちゃん？
あした みさきで
お昼 食べましょうって｡
(路加) やった｡ 僕 みさきの
おじいちゃんと おばあちゃん→
大好きなの｡
(真也) そう｡
(路加) ねえ｡
みさきの おばあちゃんは→
おばちゃんの ママなんだよね？
ママの ママは どこに いるの？
あっ｡ ちょっと 遠くに いるのよ｡
(路加) ふーん｡
路加｡
おばあちゃんに 会いたい？
会いたい｡
(真也) そう｡
♪～
(恭子) どうしたの？ 律｡
(律) ギョーザの レシピ｡
一柳先生の奥さんに
教えてあげようと 思って｡
(恭子) ギョーザ？
(律) 一柳先生も
ニンジン 苦手なんだって｡
(恭子) あら｡ 昔の律と 同じなのね｡
(律) お母さんの おかげで
食べられるように なったから→
一柳先生も
もしかしたらって 思って｡
(恭子) 先生も 律みたいに→
食べられるように なると
いいわね｡
(律) うん｡
＼(ドアの開閉音)
(志穂) あなた｡ 私 あした
高校のときの 同窓会で→
お昼前には 出ちゃうけど
大丈夫？
(隆) ああ｡
楽しんできてくれ｡
(志穂) ありがとう｡
じゃあ 私 先に休むわね｡
(隆) おやすみ｡
(志穂) おやすみなさい｡
＼(ドアの開閉音)
(律)《子供 ３人 抱えて
大変だったと 思うんですけど》
《でも いつも 僕たちを
優しく 見守ってくれてるんです》
(律) おはようございます｡
(真也) おはよう｡
(律) 路加 もう 用意できてますか？
(真也) ええ｡
(律) 夕方には 送ってきますから｡
悪いけど 今夜は
そちらに 泊めてくれない？
(律) えっ？
ちょっと 知り合いに 会いに
名古屋まで 行くの｡→
もしかしたら
帰れないかもしれないから｡
(律) はい｡
(真也) それと
合鍵 渡しておくわ｡→
なくしちゃ 駄目よ｡
(律) はい｡
＼(路加) お兄ちゃん｡
お待たせ｡
(律) 路加｡ おはよう｡
(恭子) 鬼の いぬ間に ちゃっちゃと
やっちゃいますか｡
☏
あっ｡ はいはいはい｡ おお｡
(恭子) もしもし｡ 早川です｡
☏(隆) 突然 すみません｡
私 一柳と申します｡
(恭子) もしかして
律の アルバイト先の？
(隆) 失礼ですが 律君の
お母さんで いらっしゃいますか？
(恭子) そうです｡ あのう｡
律が お世話になっています｡
(隆) いいえ｡ こちらこそ｡
突然 電話して すみません｡→
今日は 折り入って
お話ししたいことが ありまして｡
(恭子) 📱申し訳ありません｡
律は 今 出掛けているんですが｡
いえ｡ お話ししたいのは
律君ではなくて…｡
(恭子) えっ？
＼(調) いらっしゃいませ｡
＼(奏) いらっしゃいませ｡
(調) 律兄ぃ｡ 遅えよ｡
もう 腹 減って 死にそう｡
(律) ごめん ごめん｡
(奏) 路加｡ 会いたかったよ｡
(路加) 僕も｡
(絹江) ほらほら｡→
騒ぐんじゃないよ｡
他に お客さん いるんだからね｡
(一同) すみません｡
(隆) すみません｡ お休みの日に
急に 押し掛けたりして｡
あらためまして｡
一柳 隆と申します｡
(恭子) 律の母の 恭子です｡
>> あのう｡ 今日 律君は？
(恭子) 妹と弟と 食事に行ってます｡
そうですか｡
(恭子) どうぞ｡ お掛けください｡
>> すいません｡
(恭子) あのう｡
私に お話というのは？
失礼ですが 早川さんは→
雨宮 真也という女性を
知っていますか？
(恭子) はい｡ 真也さんとは
家族ぐるみで→
お付き合い
させてもらってますけど｡
一柳先生は 真也さんを
ご存じなんですか？
彼女とは
かつて 恋人同士でした｡
私は 路加の父親なんです｡
(恭子) えっ？
じゃあ…｡
はい｡ 律君の
血縁上の 父親です｡
(恭子) お話というのは？
この先も 律君に うちで
バイトしてもらっても いいか→
お聞きしたくて 来ました｡
律君が 言っていました｡→
うちの お母さんは
とても 温かい人だと｡→
ペンケースの話も→
苦手な ニンジンが
食べられるようになった話も→
律君は うれしそうに
話してくれました｡→
それを聞いて 思ったんです｡
律君と関わるなら お母さんの
お許しを 得なければと｡
(恭子) 律を バイトに 選んだのは…｡
>> いや｡ それは 偶然です｡
あっ｡ 採用を 決めたのは→
彼が 僕の子供だと
分かってからですが｡
ホントに 偶然
うちの面接に 来て｡
これから先も 律君に 関係を
明かすつもりは ありません｡
ただ そばにいて→
律君が 建築家になる夢を
支えたいんです｡
大学を 卒業する
４年間だけでも｡
それくらいしか
私が 律君に→
してあげられることは
ありませんから｡
早川さん｡
律君が うちで 働くことを
認めてもらえませんか？
どうか お願いします｡
(恭子) 少し 考えさせてください｡
(奏) お母さんも
来ればよかったのに｡
(調) うん｡ せっかく ばあちゃんの
手作りなのにな｡
(絹江) 恭子の分はね
タッパーに 入れたから｡→
後で 持ってってあげて｡
(律) あっ｡ ありがとうございます｡
喜ぶと 思います｡
(絹江) うん｡
(路加) ハンバーグ おいしいね｡
(調)｢おい｡ 路加｡ 味噌をな
入れるのが みそなんだぞ｣
(路加) えっ？
(奏) あっ｡ 今の→
おじいちゃんの まねだ｡
(調) 正解｡→
よく 分かったね｡
(奏) 似てる｡
(調) 似てる？
(律) うん｡ 似てた｡
＼(ノック)
(若林) お待たせしました｡
(若林) 私 秘書室長の
若林と申します｡
(真也) 母は どうしたの？
(若林) あいにくですが→
お会いにならないそうです｡
(真也) 孫のことで→
話があるって
ちゃんと 伝えたの？
(若林) こちらを｡→
500万 あります｡
お帰りの 足代です｡
これが 母の答え？
(若林) こちらに 受け取りの
サインを お願いします｡→
この金は 会社からの
せめてもの 心付けです｡
(若林) 社長は 自分には→
娘も 孫も いないと
おっしゃっておいでです｡