(路加) じゃあ これ 僕から｡
(律) 路加君を
引き取らせてください｡
(真也) いいわよ｡
分かったら 早く 帰りなさい｡→
ここは いい子が
来るところじゃないわ｡
(律) ⟨心の どこかで
期待していたんだ⟩
⟨ひとかけらでも 親としての
愛情が あるんじゃないか⟩
⟨そんな 甘いことを
考えていた 自分が→
惨めで 滑稽で
何か 笑えてくる⟩
(律)《何にも ないから》
(恭子)《分かった》→
《じゃあ ご飯だけでも
食べなさい》
(律)《いいから》
(恭子)《駄目よ》→
《ちゃんと 食べなきゃ｡
すぐに 用意できるから…》
(律)《だから
いいって 言ってるんだ！》
♪～
(真也)《路加のこと
いつでも 連れてって いいわよ》
(調) うん…｡
(恭子) おはよう｡
(律) おはよう｡
(恭子) けさは 塩ジャケと
シジミの お味噌汁よ｡
お味噌 変えたのよね｡
口に 合うかな？
(律) ⟨そこに いるのは
いつもと変わらない 母だった⟩
⟨まるで ゆうべのことなんか
なかったみたいに いつもの⟩
(奏) お母さん 今日 病院だよね｡
何時ごろ 終わるの？
(恭子) お昼すぎかな｡
冷や麦が あるから
お昼は ゆでて 食べなさい｡
薬味も 添えてね｡
(奏) はい｡
(恭子) 調は？ 今日も 部活？
(調) いや｡ 顧問の先生が
出張だってさ｡
(恭子) だからって ゲーム
やり過ぎないようにね｡
(調) うん｡
(恭子) 律は？ 今日は 何か あるの？
(律) うん｡ バイト｡
(恭子) そう｡ 土曜日なのに 大変ね｡
(花山) そうか｡
律が そんなことを｡
(恭子) ぶち当たって
見事 砕けちゃった｡
(花山) ごめんな｡ 何か 俺が
たきつけたみたいで｡
(恭子) ううん｡ というか ホントは
ちょっぴり うれしかったりして｡
(花山) えっ？
(恭子) 初めてなのよね｡
律が あんなふうに
感情 さらけ出したの｡
あの子 ずっと いい子で→
反抗期らしきものも
なかったから｡
(花山) ああ｡
(恭子) これぞ 母親の醍醐味よね｡
息子に うざったがられて
｢うるせえ｡ 俺のことは→
ほっといてくれ｣って
怒鳴られるの｡
(花山) よかった｡
全然 へこんでない｡
(恭子) 当たり前でしょ？
>> いやぁ｡ まさに 母は強しだな｡
心配して 損したよ｡
📱(バイブレーターの音)
(恭子) あっ｡ ごめんね｡
(恭子) もしもし？
>> 📱(調)俺 俺｡
(恭子) 調｡ ｢俺 俺｣だけじゃ
詐欺と 間違えちゃうでしょ？
どうしたの？
>> 📱(調)いきなりだけど 今夜→
友達んち 泊まるから｡
(恭子) 泊まるって 今夜？
どうしたの？
何か あったの？
(調) 部活の反省会｡ ああ｡ それと
奏も 友達に お呼ばれで→
今夜は 外泊だってさ｡
(恭子) 📱えっ？ カナも？
(調) うん｡ 何つうか そう｡
女子会らしいぜ｡
📱(調)んなわけだから 母ちゃん｡
今夜は 好きなこと しろよな｡→
俺の モンハン やってもいいぜ｡
じゃあね｡
(恭子) えっ｡ ちょっと｡ 調？
>> 📱(通話の切れる音)
(調) よし｡
(奏) ちょっと どういうこと？→
お呼ばれなんか
してないんですけど｡
(調) バカだな お前｡ 母ちゃん
退院して すぐに 働いてんだぞ｡→
土日まで 俺たちの世話 してたら
大変だろ｡
今日一日
思う存分 母ちゃんに→
ぐだぐだしてもらおうっていう
計画さ｡
(奏) お母さん 一人になっても
しー兄ぃみたいに→
ぐだぐだしないと 思うけど｡
(調) いいんだよ｡
とにかく 俺たちが いたら
休めねえだろ｡
(奏) ふーん｡ しー兄ぃのくせに
考えてんじゃん｡
｢くせに｣って 何だよ｡
まあ そんなわけだから→
お前は 今から
泊まれる友達んちを 探せ｡
(奏) えーっ｡ 見つかるかな？
(恭子) 妙ね｡ ２人とも 外泊なんて｡
(花山) 俺が思うに 恭子ちゃんを
休ませてやろうって→
言い合わせたんじゃないか？
(恭子) えっ？
いや｡ あいつらは あいつらなりに
気ぃ使ってんだよ｡
いい子だよな｡
２人とも 親思いで｡
(恭子) ホントね｡
いい子過ぎて 涙が出る｡
せっかくだから 今夜は とことん
律と 話してみようかな｡
ああ｡ それが いいよ｡
(恭子) また うざったがられるかも
しれないけど｡
いや｡ そんときは また
ぶち当たっていけば いいんだよ｡
(恭子) 母は強しだものね｡
>> そういうこと｡
(真也)《あなたの代わりに
路加を 産んだの》→
《あなたの父親｡
しばらくは 路加のために→
私の元に とどまってくれた》
(真也)《でも 結局
家族の元へ 帰ってったわ》
《とんだ 計算違いよね》
＼(三崎) 律｡ 律｡
(律) はい｡
何ですか？
(三崎) この伝票 間違ってるぞ｡
これ ３卓じゃなくて
４卓じゃないのか？
(律) えっ？ あっ｡ すいません｡
そうです｡
(絹江) ぼうっと してんだったら
帰りな｡ 邪魔だよ｡ 仕事の｡
(律) すいません｡ 気を付けます｡
(三崎) じゃあ １卓さんだ｡
(律) はい｡
(割れる音)
(律) すいません｡
(絹江) 今日は 片付けたら 帰りな｡
命令だよ｡
＼(ドアの開く音)
(律) ⟨自分が ふがいなかった⟩
⟨でも このまま帰っても→
何も 変わらないことだけは
分かっていたんだ⟩
♪～
(斎木) くそ｡ 俺としたことが｡
仕送りを 使いきってしまうとは｡
(斎木) 今月は まだ 半分も
あるというのに｡
(律) 今日は カップ麺なんだ？
(斎木) 律｡ お前 どうして？
(律) 斎木なら 土曜も
学校にいると 思ってさ｡
(律) あの人に 会いに行ったんだ｡
(斎木) あの人？
(律) 僕と 路加を 産んだ人｡
それまで 何度か
顔を合わせていたけど→
名乗っていなかったから
気付かれてないと 思ったんだ｡
だけど あの人は
とっくに 分かってた｡
でも あの人には
関係なかったんだ｡
僕が どこの誰であろうと
路加に 何をしようと｡
(律) 子供に 興味がない｡
そんな親が いるなんて
思いもしなかった｡
色々 覚悟は
してたつもりだけど｡
(律) 実の親が そんな人だったって
分かって 結構 つらくてさ｡
(斎木) 何を くだらん ざれ言を
ほざいておる｡
その程度のことは
想定の範囲では なかったのか？
弟を 引き取るとなれば
親とも 顔を合わすのは 必定｡
聞きたくない話も
耳に入るだろう｡
そういうことも 覚悟した上で
決めたのではないのか？
生半可な覚悟なら
引き取ることなど やめてしまえ｡
俺も そんなやつを
手伝う気には ならん｡
(律) だよね｡
>> うん？
(律) ありがとう｡ 斎木なら
そう言ってくれるって 思ったよ｡
結局 僕は 自分が傷つくことを
怖がってただけなんだ｡
頑張ってくるよ｡
斎木も 炭水化物だけじゃなくて
野菜も取らなきゃ 駄目だよ｡
お… おう｡
ああっ!?
ああ｡ もったいない｡ かーっ｡
(路加) すぐだよ｡
すぐ 用意するから 待っててね｡
📱
はい｡
ええ｡ これから？
いいわよ｡
じゃあ いつものところで｡
(真也) 路加｡
今日の お出掛けは なしよ｡
(路加) えっ？
(真也) ママ お仕事が入ったの｡
(路加) えっ？ でも…｡
分かった｡ しょうがないよね｡
お仕事だもんね｡
(真也) これで 何か買って
食べるのよ｡→
明日の昼には 戻るから｡→
出掛けるとき
ちゃんと 鍵 締めてよ｡
(路加) お兄ちゃん｡
今日は 来てくれないかな？
あっ｡
(律)《赤い電車だよね？》
《お兄ちゃんも
これに 乗ってるよ》
《路加の おうちの駅から
特急で ４つ目》
《特急？》
(律)《いい？ ここが
路加の おうちがある 駅》
《で ここが お兄ちゃんの 駅》
♪～
あった｡
お兄ちゃん びっくりするかな？
♪～
(恭子) よしと｡
心遣いは うれしいけど→
一人って
持て余しちゃうのよね｡
(恭子) よいしょ｡
(恭子) かわいかったなぁ｡
(恭子)《律君》
(律)《あっ｡ お母さん》
(恭子)《ねえ｡ 今日は 誰と遊んだの？》
(律)《ケンタ君と カズヤ君》
《ジャングルジムに 登ったの》
(恭子)《えっ？ すごいわね》
《それから？》
(律)《それから ぶらんこも したの》
《それから…》
(恭子) あのころは 何でも
話してくれたのにな｡
♪～
(チャイム)
(恭子) 律が 持ってたのね｡
(恭子) これ 律よね？
描いたの 小さな子供かしら？
＼🔈♪(時報メロディー)
(恭子) いけない｡
買い物 行かなきゃ｡ よいしょ｡
(みつ子) 環｡
夕飯 何 食べたい？
(環) 何でも いい｡
冷蔵庫に あるもんで｡
(圭介) 張り合いないこと
言うなよ｡→
たまにはさ 外食でも するか？
(みつ子) いいわね｡ たまには？
(圭介) うん｡
(環) 私は いい｡
パパと ママで 行けば？
＼(チャイム)
(みつ子) はーい｡
(みつ子) いらっしゃい｡
(調) 圭介叔父さん｡ 頼む｡→
何も聞かず 俺たちを
一晩だけ 泊めてくれ｡
お願いします｡
(圭介) えっ？
(環) つまり 友達の家に
泊まろうと思ったら→
誰も
泊めてくんなかったってわけ？
土曜日だから
みんな 予定があってさ｡
(圭介) しかし 偉いじゃないか｡
(圭介) 姉さんを休ませるために
外泊なんて｡
とにかく そういうわけだから
今日 ここに来たことは→
律兄ぃと 母ちゃんには 黙ってて｡
(圭介) うん｡ 分かった｡
(環) 調｡ あんた なかなか
いい男に なったじゃない｡
(調) えっ？ そうかな？
(環) なんて言うと 思った？
(調) えっ？
(環) こういうのはね あらかじめ
根回しが 必要なの｡
後で 伯母さんに
誰の家に泊まったか 聞かれたら→
どうするつもり？
(調) それは まあ 適当に｡
(環) どうかしらね？
伯母さんの性格なら→
後で 相手の家に
お礼の電話 かけるんじゃない？
あっ｡
(圭介) 確かに それは言えるな｡
姉さんなら ついでに 手土産の
一つでも 持っていくかも｡
(環) ゆっくりしてもらうつもりが
かえって あだになったりして｡
俺 まずいこと
しちゃったかな？
(圭介) まあ 姉さんのことを思って
したことだからな｡
とにかく 伯母さんが
余計な気を 使わないように→
うまく アリバイを
つくることね｡→
後は 誰かさんが
うっかり 口を滑らせないように→
口止めすること｡
(圭介) 確かに それは言えてるな｡
誰かさんって？
(みつ子) さあ お紅茶
入りましたよ｡
(奏) ケーキも あるよ｡
(みつ子) はーい｡→
うん？
何か 私の顔に 付いてる？
ここに お兄ちゃん
住んでるのか｡
すいません｡ 早川 律っていう人
知ってますか？
(男性) えっ？ 何？ ごめん｡
おじちゃん 今 忙しいんだよ｡→
他で 聞いて｡
あっ｡ もしもし？→
どうも｡ いつも
お世話になってます｡ はい｡ はい｡
(男性) おっ｡ 何だ？
(路加) あのう｡→
早川 律っていう人
知ってますか？
(男性) はっ？ 誰だ？ それ｡
(男性) 早川 律？ タレントか？
(男性) 知らねえ｡
円周率なら 知ってっけど｡
(男性) ウケる｡
(男性) おっ｡ 何だ？
＼(路加) すいません｡→
早川 律っていう人
知りませんか？
(女性) ごめんね｡
知らないわ｡
(恭子) ねえ 僕｡
あなたは 誰？
(路加) 雨宮 路加｡→
早川 律っていう人の
おうちを 捜してるの｡
(恭子) どうして？
>> 会いに来たの｡
僕の お兄ちゃん幼稚園の
先生だから｡
(恭子) そう｡ ねえ 路加君｡
お兄ちゃんに 笑ってる顔
描いてあげた？
(路加) うん｡ 僕
お兄ちゃんに あげたの｡→
おばちゃん どうして
知ってるの？
(恭子) それはね おばちゃんが
律お兄ちゃんの お母さんだから｡
♪～
(律) ただい…｡
＼(路加) お兄ちゃん！
おかえりなさい｡
(恭子) おかえり｡ 律｡
(律) どうして？
(恭子) 駅前で 律のこと 捜してたのよ｡
｢早川 律っていう人
知りませんか？｣って｡
だから 誘拐してきちゃった｡
調も 奏も
お呼ばれで いないし｡
律は バイトばっかり してて
お母さん 寂しかったから｡
ううーっ｡ ねえ？
>> うん｡
(律) 誘拐って もう
しゃれに なんないよ｡
(恭子) おなか すいたでしょ？
ご飯にしよっか｡
今夜は オムライスね｡
>> オムライス？
(恭子) うん｡ 律お兄ちゃんが
路加君くらいのとき→
大好きだったの｡ 路加君 好き？
>> 好き｡
(恭子) じゃあ すぐに 作るわね｡
律｡ 手伝ってくれる？
(律) うん｡
(恭子) うん｡
(律) 路加は 僕の弟なんだ｡
(恭子) 一目 見て 分かった｡
小さいころの 律に
そっくりだもの｡
(恭子) 会いに行ったのね｡
(律) うん｡
(恭子) 路加君｡ 律のこと→
お兄ちゃん幼稚園の先生って
言ってたわよ｡
まだ 自分のこと
どういう関係か 言ってないの？
(律) 母親は 子供に興味がなくて
路加は 育児放棄されてて｡
幼稚園にも 行ってなくて｡
それを知って 放っておけなくて｡
お弁当を 作ってあげたのが
きっかけで｡
だから 路加は 僕のこと→
ただの おせっかいな
お兄ちゃんだと 思ってる｡
(恭子) 一人で 大変だったね｡
(恭子) でもね 律が 大人になるのは
うれしいけど→
困ったときに 何にも
相談してくれないのは 寂しいな｡
(律) 言えなかったんだ｡
お母さんに 向こうの家族のこと
話すの 悪い気がして｡
(恭子) バカね｡ お母さんは
何があっても 律の味方よ｡
(律) ごめん｡ 隠してて｡
♪～
(恭子) はい｡ どうぞ｡
(路加) うわぁ｡ おいしそう｡
(律) はい｡
(恭子) ありがとう｡
>> 僕 持ってるよ スプン｡
(律) えっ？
>> ほら｡
(恭子) まあ 奇麗｡
うん｡ 僕の宝物なんだ｡
(恭子) そうなの｡
じゃあ 洗ってくるから 貸してね｡
>> うん｡
(恭子) はい｡
(律) これね
お兄ちゃんが 描いたんだ｡
>> うわぁ｡ ありがとう｡
(律) いいえ｡
いただきます｡
(恭子･律) いただきます｡
(律) ⟨この先のことは
後で 考えよう⟩
⟨そう お母さんは
言ってくれた⟩
>> すっごく おいしい｡
(恭子) ああ｡ よかった｡
(律) ⟨おいしいものを 食べれば→
きっと いい考えも
浮かぶだろうからって⟩
⟨その笑顔は
春の日だまりのように 温かくて⟩
⟨僕は 心から思ったんだ⟩
⟨この人の息子で
よかったって⟩