(律) 知らなきゃ いけないと思う｡
(律) 僕が 生まれたときに
何が あったのか｡
(恭子) 19年間
別々だったんだもの｡→
戸惑うのは 当たり前よ｡
(律) 路加｡ ６歳になるんだ？
(路加) ママと お祝いするの｡→
お兄ちゃんも
来てくれないかなって｡
(律) ママがね 急に
お仕事が 入っちゃって→
ちょっと 遅れそうなんだって｡
(路加) お仕事だもんね｡
しょうがないよね？
＼(足音)
＼(鍵の開く音)
(律) どこに 行ってたんですか？
路加 ずっと 待ってたんですよ｡
(律) 何で 帰ってきて
くれなかったんですか？
(真也) 言ったでしょう？
あなたに 会いたくないって｡
これから 一眠りするの｡
早く 帰ってちょうだい｡
(恭子) そう｡
それで 路加君は？
(律)｢お仕事だから
しょうがないよね｣って 笑ってた｡
僕が 行くって言わなきゃ
よかったのかな？
(恭子) 律？
(律) そうすれば 路加は→
あの人と
お誕生日 祝えたのかな｡
(恭子) そんなふうに
考えないの｡→
路加君 喜んでくれたんでしょ？
(律) うん｡
(恭子) なら くよくよ 考えない｡
(律) ごめん｡
＼(奏) お母さん｡
家庭科で使う 端切れ どこ？
(恭子) ああ｡ 端切れなら
部屋の アイロン台の上に→
置いといたわよ｡
(奏) 了解｡ あっ｡
(奏) 律兄ぃ｡ 昨日の友達
ケーキ 喜んでくれた？
(律) えっ？
(奏) 誕生日会だったんでしょ？
(律) ああ｡ うん｡ 喜んでくれたよ｡
２人で ホールごと 食べちゃった｡
２人!? ２人で
誕生日会 やったの？
(律) ああ｡ それは…｡
(恭子) ほらほら｡
(恭子) おしゃべりは
それぐらいにして｡
急がないと 学校 遅れるわよ｡
>> いけない｡
端切れ アイロン台の上だよね？
(恭子) そうよ｡
(律) ごめん｡ ありがとう｡
(恭子) ２人にも 律のこと 路加君のこと
ちゃんと 話さなきゃね｡
(律) もう少しだけ 落ち着いてからで
いいかな｡
まだ どう説明していいか
分からなくて｡
♪～
(斎木) たった２人で
誕生パーティーか｡
(若月) ひでえ親だな｡→
買い物に行くって 言ったまんま
戻ってこないなんて｡
(律) はたから見ても そう思うよね？
(若月) あっ｡ ごめん｡
(斎木) 若月｡ お前は もう少し
言葉を 選んだ方が いいぞ｡
(若月) お前にだけは
言われたくねえよ｡→
ってか 誕生日なんて
俺も あんま いい思い出 ないな｡
(斎木) 全国カレーチェーンの
御曹司が 何を言う？→
どうせ 好きなもん
買ってもらっていたんだろ？
(若月) まあ それは
そうなんだけどさ｡
(若月) うちって 親父が 一代で
会社を 大きくしたじゃん？
小さいころは それこそ
親父も おふくろも 仕事 仕事で｡
誕生日 当日に
家族 ３人→
一緒に 祝ってもらったことなんて
ないんだよ｡
(律) 優｡
(若月) あっ｡ まあ 俺の場合は→
別の日に 高級レストランとか
行ったから→
律の弟よりは ましだけどな｡
(斎木) 俺の誕生日は
いつも ２日遅れだった｡
(若月) 何だよ？ それ｡
(斎木) ばあちゃんと
５日違いなんだ｡
だから 中日に まとめて
祝ってもらっていた｡
しかし ばあちゃんが 亡くなると
誕生日会自体が なくなり→
それから
祝ってくれる者は いない｡
(若月) まあ みんな
色々 あるよな｡→
律んちは？
誕生日 どんなだった？
(律) うちは それぞれの誕生日に
家族 全員で ケーキを食べて→
プレゼントも 用意して｡
(若月) おばさんのことだから
飯も 豪華に作ってくれんだろ？
(律) うん｡ きょうだい それぞれ
好きなものを 作ってくれた｡
(斎木) 本当に お前の母上は
いい親御さんだな｡
(若月) ホント｡
お前 ちゃんと 感謝しろよ｡
(律) うん｡ そうだね｡
＼(絹江) ほらほら｡→
いつまでも くっちゃべってないで
そろそろ 店 開けるよ｡→
あっ｡ 看板 出しといで｡
(律) はい｡
(若月) じゃあ モーニングセｯトで｡
(絹江) うん｡
(律) ⟨毎年 家族で
誕生会を することは→
普通だと思っていた⟩
⟨でも その普通は
母が つくってくれたもの⟩
⟨そのことに あらためて 僕は
気付かされたんだ⟩
(環) みんなの様子が おかしい？
(奏) うん｡
お母さんと 律兄ぃ
何か 深刻に 話してたし→
律兄ぃは ２人分の お弁当
持ってくし｡→
昨日なんて 誰かの誕生日
二人っきりで お祝いしたんだよ｡
(環) そう｡
(奏) ねえ タマちゃん｡→
何か 知らない？
(環) 分かんないわ｡
(奏) 絶対 何かあると
思うんだけどな｡
(環) 律が 付き合ってる彼女と
結婚でも すんじゃない？
えっ？ 律兄ぃ
まだ 大学生だよ｡
(環) それが 何？
そんなの よくあることでしょ｡
嘘｡ 律兄ぃが 結婚？
そのうち 家に
変な女 連れてくるかもよ｡
えっ!?
(律)《カナ｡ 僕が 選んだ人だよ》
(女性)《よろしく》
嫌！ 無理 無理 無理｡
絶対 無理！
(調) これ 見てくれる？
(花山) お前 絵 下手だな｡
(調) 俺じゃねえよ｡
(花山) 冗談だよ｡→
で？ この絵が どうしたって？
(調) 落ちてたんだよ｡→
俺と 律兄ぃの部屋に｡
(花山) えっ？
(調) 俺と カナが 外泊した
次の日でさ｡→
３人分の 食器とか
着終わった パジャマとか→
明らかに 子供が泊まった
形跡が あるんだ｡
それって 律兄ぃの 例のことと
何か 関係あんのかな？
先生 心当たり ない？
(花山) 俺には 何も言えん｡
(調) えっ？
正直 思い当たることは ある｡→
でも こういうことは
家族から ちゃんと 聞くべきだ｡
お前に 話してないってことは
まだ 話す段階じゃないって→
恭子ちゃんも 律も
思ってるってことだろ？→
だったら 俺には 何も言えん｡
(調) いいのかよ？→
そんなこと 言ってたら
母ちゃんに ちくるぞ｡→
先生が 好きってこと｡
(花山) バカ｡→
お前 男と男の約束
どうしたんだよ？
(調) 冗談だよ｡
(花山) ハァー｡
(調) でもさ 奏が 例のことに
気付き始めてるんだ｡
(花山) 奏が？
(調) あいつ
律兄ぃ べったりだし→
本当のこと 知ったら
すげえ ショックじゃん？
でも 俺 どうやって 支えていいか
分かんなくてさ｡
調｡
先生｡ どうしたら いい？
俺 何か できること ないかな？
調｡ お前 いい兄ちゃんだな｡
はっ？ そんなんじゃねえよ｡
俺は ただ→
あいつが 変な感じだったら
めんどくせえからさ｡
(花山) ハッ｡ お前
照れんな 照れんな｡ えっ？
(調) やめろよ｡ 照れてねえし｡
(花山) 調｡ お前は
お前のまんまで いいんだよ｡
もし 奏ちゃんが 傷ついたり
悲しんだりしたら→
そのときは いつもどおりに
接してやればいい｡
また いつもどおりかよ｡
結構 難しいんだぜ それ｡
(花山) 大丈夫｡
(調) えっ？
お前なら 大丈夫だ｡
おう｡ 当ったり前じゃん｡→
俺は いいけど
先生は そろそろ→
｢いつもどおり｣
やめた方が いいんじゃねえ？
俺が 何で？
(調) うちの母ちゃん 鈍いから→
普通にしてっと
一生 伝わんねえぜ｡
バカ｡ 俺のことは いいんだよ｡
(調) まあまあ｡ 男は つらいよな｡
お互いに｡
お前なぁ｡
＼(切る音)
(花山)《調｡ お前は
お前のまんまで いいんだよ》
ただいま！
(恭子) 驚かさないでよ｡
(律) びっくりした｡
おおっ｡ ミートボール｡
(律) 調｡ 手を洗ってきな｡
>> １個だけ｡
(律) 駄目｡
>> 分かったから ちょっと待ってて｡
(律) また 後で｡
(恭子) 調｡
もう少し ゆっくり 食べたら？
(調) だって 母ちゃんの飯
超絶うめえし｡
(恭子) はいはい｡ ありがとね｡
(調) そういえばさ 律兄ぃが
働いてる バイト先って→
洋食屋なんだよな？
(律) そうだよ｡ 大学の近くの｡
(恭子) みさきって いったわよね？
(律) そう｡ 小さいけど
すごく 味が いいんだ｡
(調) そこ 今度 俺 行っていい？
(律) いいけど｡
(調) よっしゃ｡ カナも 行く？
(奏) うん｡
母ちゃんも 一緒に 行こうぜ｡
たまには 外食も いいじゃん｡
(恭子) でも お邪魔じゃないかしら？
(律) 大丈夫｡
マスターも 奥さんも
すごく いい人だよ｡
ちょっと 口は悪いけど
あったかくて→
色々 相談にも
乗ってもらってるんだ｡
(恭子) そう｡ じゃあ 今度
みんなで 行きましょっか？
(調) ねえ｡
そこの お薦めとか あんの？
(律) うーん｡ ミートソースとか
オムライスとか｡
全部 おいしいよ｡
(調) 俺は 肉系が 食いてえな｡
(奏) ねえ｡
何か 隠し事 してない？
(恭子) ないわよ｡
どうしたの？ 急に｡
(奏) だって 最近 お母さんも
律兄ぃも 変だから｡→
何か こそこそしてるし｡→
ねえ 律兄ぃ｡ 何か 隠してない？
(律) えっ？
(調) そりゃ 律兄ぃだって
色々 あるさ｡ 大学生だぜ？→
俺たちの知らない
目くるめく世界が あるんだよ｡→
ってか お前のブラコン
ちょっと 異常だぞ？
ブラコンじゃないもん｡
もう いい｡ ごちそうさま｡
♪～
(恭子) 奏｡ 何か 気付いてるみたいだし｡
もしかしたら 調も｡
一段落したら 本当のこと
話さなきゃね｡
(律) そうだね｡
(恭子) 大丈夫｡
２人とも きっと
分かってくれるわよ｡
(律) うん｡ ただ…｡
(恭子) 誕生日のこと？
(律) 分からないんだ｡
あの人のことが｡
最後に避けるなら 何で
来ていいなんて 言ったのかな？
路加のことだって そうだよ｡
髪を切ってやる 優しさが
あるかと思えば→
あんな ひどいことも するし｡
(恭子) 雨宮さんも
苦しんでるんだと思う｡
(律) えっ？
(恭子) 路加君が持ってた 銀のスプーン
覚えてる？
(律) うん｡ 宝物だって 言ってた｡
(恭子) あれ 雨宮さんから
もらったものなんだって｡
(律) そうなんだ？
(恭子) うん｡
ヨーロッパの風習らしいの｡
赤ちゃんが 生まれたときに
銀のスプーンを 贈ると→
その子は 一生
食べ物に 困らない→
豊かな人生を 送れるっていう
言い伝えが あるんだって｡
雨宮さんは 路加君のことを
大切に思ってる｡
きっと 律のことも｡
でも 何かがあって→
母親としての 自信を
失ってるんじゃないかと 思うの｡
(律) それって いつか
取り戻せるのかな？
(恭子) えっ？
(律) スプーンを 贈ったころの
あの人の気持ち｡
(恭子) うん｡ きっと｡
お母さん そう 信じてる｡
(律) 優がさ 誕生日には あまり
いい思い出が ないんだって｡
(恭子) えっ？
(律) 優んちは 両親が
２人とも 忙しいから→
誕生日を 当日 一緒に→
祝ってもらったことが
ないんだって｡
うちは 誕生日も
クリスマスも お正月も→
いつも ちゃんと
家族で お祝いしてた｡
僕は それが普通だと
思ってたけど→
ホントは お母さん
すごく 大変だったんだよね｡
(律) こんなときに 言うことじゃ
ないかもしれないけど…｡
(律) お母さん｡ いつも ありがとね｡
(恭子) 律｡
(律) 路加のことも ありがとう｡
僕も もう少し
あの人のこと 信じてみるよ｡
気持ちが 落ち着いたら
調や カナにも ちゃんと言うから｡
(恭子) うん｡
(奏) しー兄ぃ｡
お風呂 どうする？
(調) まだ 飯 食ったばっかじゃん｡
後で いいよ｡
(奏) じゃあ 私 先に入るからね｡
(調) げっ｡ ちょっと待て｡→
お前 すげえ 長風呂じゃん｡
(奏) えっ？ １時間半くらいだよ｡
(調) 長えっつうの｡
何やってんだよ？
(奏) 半身浴しながら
本 読んでるだけだよ｡
(調) 読むなよ｡ 分かった｡
俺 先 入るから｡→
10分だけ 待っとけ｡ なっ？
(奏) 10分だけだからね｡
(調) 分かった 分かった｡
(奏)《消しゴム 借りるね》
(調)《バカ｡ 開けるな！》
♪～
何 これ？
＼(恭子) カナ｡ お風呂は？
(奏) しー兄ぃが 入ってる｡
(恭子) そう｡ あなたも 入ったら
早く 寝なさいね｡
うん｡
(恭子) どうしたの？
>> ううん｡
＼(調) 奏！
風呂 出たぞ｡
早っ｡
まだ ５分も たってないのに｡
(男性) おおー｡
いい飲みっぷりだねぇ｡→
どうだい？ 週末 金沢｡
いい温泉があるよ｡
(真也) そうね｡
考えておきます｡
(樹里) こんばんは｡
(男性) おおー｡ 樹里ちゃん｡→
相変わらず カワイイな｡
おい｡
(真也) お水 ちょうだい｡
(徹平) お前 飲み過ぎだぞ｡
(徹平) いらっしゃい｡ えっとね｡
バイトの応募だったら→
あしたの夕方…｡
(真也) いいの｡ 私の お客よ｡
覚えててくれたんだ？
(真也) よく ここが 分かったわね｡
(環) 落とし物｡
届けに 来てあげたの｡
(真也) で？ 今日は 何？
(環) 敵情視察｡
あなたが したようにね｡→
あなた 雇われママなんだね｡
それで 夜 遅くまで 仕事だから→
息子の面倒が
見れないってわけだ｡
あなたに とやかく言われる
筋合い ないわ｡
それが あるの｡
あなたのせいで 律の家も
うちの家も 迷惑 被ってんの｡
親戚って 言ってたわよね？
(環) 律の いとこよ｡
そう｡ あなた
あの子のこと 好きなのね｡
はあ？
(真也) そうなんでしょ？
だから こんなとこまで来た｡
(環) 違うわよ｡
律とは 小さいときから
姉と弟みたいに 育ってきたの｡
だから あの子を 泣かせる女は
許せないだけ｡
許せなかったら どうすんの？
(環) えっ？
(真也) あの子みたいに 路加を
引き取るとか 言いだす？→
それとも 私のこと
通報でも してみる？
(真也) どうしてくれても
構わないわよ｡→
さあ｡ 話が済んだなら 帰って｡
私も 暇じゃないから｡
(環) 律のこと
どう思ってんの？
10代のときに
律を 産んだんでしょ？
そのとき どんな気持ちだった？
少しは 愛情みたいなもんだって
あったんでしょ？
だから 律を 産んだんでしょ？
(真也) 営業妨害よ｡→
この店では 未婚で通してるの｡
(環) いいから 答えなさいよ｡
何とも 思ってないわ｡
今も昔も
ホントに 興味がないの｡→
あの子に 伝えといて｡
あなたの存在に 迷惑してるって｡
♪～
(みつ子) どうしたの？
こんな 遅くまで｡
(においを嗅ぐ音)
(みつ子) 環｡ あなた 飲んでるの？
(環) ちょっとだけ｡
(みつ子) ねえ｡
誰と 一緒だったの？→
まさか 悪い友達と
一緒だったんじゃ…｡→
あっ…｡
グレープフルーツジュース 飲む？
(みつ子) 二日酔いに
ならないらしいわよ｡
(環) いい｡ もう 寝るから｡
(みつ子) ちょっと｡ 環｡→
ねえ…｡
＼(ドアの閉まる音)
(真也)《何とも 思ってないわ》→
《今も昔も
ホントに 興味がないの》
《あの子に 伝えといて｡
あなたの存在に 迷惑してるって》
そんなこと
言えるわけ ないじゃない｡
♪～
(チャイム)
＼(チャイム)
(恭子) えっ？ いないの？
そう｡ もう少し 待つのね？
分かった｡
先に 晩ご飯 食べてるから｡
うん｡ じゃあね｡
(恭子) おかえり｡ 帰ったの？
気付かなかった｡
電話 律兄ぃから？
(恭子) うん｡ 今夜 遅くなるって｡
お友達のところに 行くみたい｡
>> 友達って 誰？
(恭子) カナの知らない人よ｡
大学の友達？ 男？ 女？
(恭子) カナ…｡
♪～
>> これ 何？
(恭子) どうしたの？ この絵｡
しー兄ぃの 机の
引き出しにあった｡
(恭子) えっ？ 調の？
>> これ ちっちゃい子が→
描いた 絵だよね？
どうして こんなの→
しー兄ぃが 持ってるの？
(恭子) カナ｡
あなたが 何か感じてるのは
分かってる｡
もう少し 待って｡
そしたら 話すから｡
>> 今 話してよ｡
(恭子) カナ…｡
そうやって はぐらかして｡
みんな 知ってるのに 私だけ｡
隠し事 ないって 言ったのに
どうして 嘘つくの？
お母さんの バカ！ 大嫌い！
(恭子) カナ！
＼(調) ただいま｡
うわっ！
お前｡ 危ねえだろ｡
奏のやつ すげえ顔して
出てったけど 何か あった？
母ちゃん？
♪～