(絹江) 私は もう
あなたの お母さんじゃない｡
(三崎) 絹江は あんたの人生の
邪魔を したくないんだよ｡
(圭介) 姉さん｡ あいつのこと
恨んでないのかよ？→
憎くないのかよ？
俺たち 捨てたんだぞ｡
(律) 一度 会ってきて｡→
このまま 絹江さんを→
辞めさせちゃ いけないと
思うから｡
(恭子) お母さんは 私と会うことを
望んでいない｡
(一同) いただきます｡
(奏) しー兄ぃ｡ 今日
おばあちゃんとこ 行かない？
(調) あっ｡ ごめん｡
俺 行けない｡→
部活 あるし
あした 路加 来るから→
その準備も あるし｡
(奏) 律兄ぃは？
(律) マスター｡ 今日から
店 開けるって→
さっき 電話 あったから
バイト 行かないと｡
(奏) えっ｡ お母さんは？
(恭子) 今日は→
色々 やりたいことが
あるから｡ ごめんね｡
(奏) 何だ｡
みんな 駄目なんだ｡
(恭子) おばあちゃんも
ゆっくりしたいだろうし→
今日は 遠慮したら？
(奏) はーい｡
♪～
(花山)《このまま 別れたら→
あの２人は 二度と
心を 分かち合えない》→
《律｡ ２人の間を 取り持てるのは
お前だけだ》
(律) すみません 急に｡
(真也) どうぞ｡
(律) お邪魔します｡
(路加) あっ｡ お兄ちゃんだ｡→
ねえ ねえ｡ お兄ちゃん｡
見て 見て｡ 僕の机｡
(律) すごいね｡
(路加) ママが 買ってくれたんだ｡
(律) そっか｡ よかったね｡
あした 路加と 一緒に
うちに 来てもらえますか？
(真也) 考えとくわ｡
そんなことより いいの？
(律) えっ？
(真也) 路加｡ ちょっと あっちの
部屋へ 行っててくれない？
(路加) うん｡
＼(ドアの開閉音)
あなたのうち
今 大変じゃないの？→
あなたの叔父さん
うちの店で 飲んだくれてたわよ｡
(律) えっ？ 圭介叔父さん｡
真也さんのところで
飲んでたんですか？
ええ｡ 捨てた母親のこと
それほど 憎んでないって｡→
それより お姉さんに 苦労を
掛けたことが 許せないみたいよ｡
(真也) あなたの おばあさんも
私のところ 来たのよ｡
(律) 絹江さんが？
(真也) うちの娘と 孫を あんまり
困らせるんじゃないって｡→
怒られたわ｡ 子供と離れたら
きっと 後悔するって｡
自分のこと 棚に上げてね｡
(奏) おばあちゃん｡
来ちゃった｡
＼(環) 私は お目付け役｡
カナが はしゃぎ過ぎないように｡
(環) 祖母と 孫としては
初めましてよね｡
圭介の娘の 環です｡
帰れって 言われても
帰らないから｡ はい｡
(絹江) あんたたちは まったく｡
(環) 恭子伯母さんから 聞いた｡→
イタリアで 賞を取って
画家 目指して 出てったって｡
(絹江) バカな夢 追い掛けて→
何やってんだって 思ってんだろ？
あんたも あんたの お父さんも｡
(環) パパは
そう思ってるわね｡→
でも 私は 正直 ちょっと
カッコイイなって 思った｡→
家庭 捨ててまで
夢 追い掛けるなんて→
普通じゃ できないもの｡
(絹江) 悪かったね｡
普通じゃなくて｡
いいんじゃない？
人と違うって 魅力的よ｡
その言葉｡ そっくり そのまま
あんたに返すよ｡
(奏) フフフ｡
(環) 何よ？
(奏) 素直じゃないとこ
おばあちゃんと タマちゃん→
ちょっと 似てるかも｡
(絹江･環) はあ？
(奏) ほら｡
とにかく 大したことなくて
よかったわ｡
早く 元気になってね｡
おばあちゃん｡
(絹江) うん｡
(みつ子) 環｡ そろそろ
病院に 着くころね｡
(圭介) それが どうした？
俺には 関係ない｡
(みつ子) 意固地になって｡→
ホントは お母さんに
会いたいんじゃないの？
(圭介) バカ 言うな｡ 俺が 何で
あんなやつのとこなんかに｡
(みつ子) あなたが
行ってくれないと→
私 お母さまに
ご挨拶も できないのよ｡
(圭介) 挨拶なんか 必要ない｡
俺たちを 捨てたやつに｡→
何で 挨拶なんか!?
(みつ子) 環にとっては 血の
つながった おばあちゃんよ｡→
それを 親が 意固地になって
関係を断つなんて よくないわ｡
ましてや ご病気なのよ｡
もう 年齢も 年齢だし｡
(圭介) ヤ… ヤバいのか？
お姉さんが 言うには
大事はないって｡
それなら こっちから
行く必要 ないだろ｡
(律)《これ お母さんから
絹江さんに 渡してあげて》
《一度 会ってきて｡
このままじゃ きっと…》
＼(ドアの開く音)
＼(奏) ただいま｡
(恭子) おかえり｡
どこ 行ってたの？
(奏) おばあちゃんのとこ｡
タマちゃん 誘って｡
おばあちゃん 元気だったよ｡
(恭子) そう｡
(奏) うん｡
(調) ごちそうさん｡
(奏) しー兄ぃ｡ あしたの準備は？
(調) 完璧｡ っていうか 律兄ぃ｡
路加は？
(律) 大丈夫｡ 朝 迎えに行くって
約束してきたから｡
(恭子) あしたは 何を
作るつもりなの？
(調) それは あしたの お楽しみ｡→
奏｡ 後で 仕込み 手伝えよ｡
(奏) 了解｡→
じゃあ 今のうちに お風呂
入っちゃおう｡ ごちそうさま｡
(律) やっぱり お母さんらしくないよ｡
(恭子) えっ？
(律) どうして 会いに行かないの？
いつもの お母さんなら
もう とっくに｡
(恭子) 怖いの｡
(律) 怖い？
(恭子) 会いに行ったら 私
今度こそ 何を言うか｡
今まで 心に
ため込んできたものを→
抑えきれずに お母さんを
傷つけてしまうかもしれない｡
それが 怖いの｡
(律) お母さん｡
♪～
(律) 絹江さんが みさきに いたのは
偶然じゃないと思う｡
(恭子) えっ？
(律) 今日 真也さんから聞いたんだ｡
僕が 路加のことで悩んで
胃腸炎になったとき→
絹江さん｡ うちの娘と 孫を
あまり 困らせるなって→
言いに来たって｡
(律) 絹江さん｡ お母さんのことも
僕のことも→
前から 分かってたんだよ｡
♪～
(三崎) 月曜から 新しい人が
来ることになった｡
(絹江) そうかい｡
そりゃ よかった｡
これで 安心して
店 辞められるよ｡
(三崎) 絹江｡ やっぱり 俺は…｡
(絹江) 疲れたから 寝るよ｡
もう 帰っとくれ｡
♪～
(奏) しー兄ぃ｡
結構 様になってんじゃん｡→
案外 コック
向いてんじゃないの？
(調) うん｡ 俺も ちょい
そう思い始めてんだ｡
(恭子) あなた｡ 調と カナに
台所 取られちゃった｡
うちの子たちは
みんな 大の料理好き｡
やっぱり あなたの影響ね｡
＼(足音)
＼(律) お母さん｡
路加 迎えに行ってくるね｡
(恭子) うん｡ 気を付けてね｡
いってらっしゃい｡
(律) うん｡
(恭子)《お母さんを
傷つけてしまうかもしれない》
《それが 怖いの》
＼(ドアの開く音)
(律) おはようございます｡
(路加) お兄ちゃん｡ おはよう｡
(真也) 路加だけ 連れてって｡
私は やっぱり やめとくわ｡
(律) そうですか｡
(真也) 路加｡ 楽しんでらっしゃい｡
(路加) はーい｡
(律) じゃあ 行こっか？
(路加) ママ｡ いってきます｡
(真也) うん｡ いってらっしゃい｡
♪～
(路加) こんにちは｡
(恭子) いらっしゃい｡ 路加君｡
＼(奏) あっ！ 路加だ｡ 路加｡
会いたかったよ｡
(路加) 僕も｡
(恭子) 路加君｡
今日は 調お兄ちゃんが→
ごちそうを
用意してくれてるのよ｡
(路加) ホント？
わあ！ 楽しみ｡
(調) ジャーン！
(奏) 今日は しー兄ぃが
路加のために→
ハンバーグを 作りました｡
(路加) すごい！
これぞ
ザッツ 俺のハンバーグ｡→
すごくない？
(一同) うん｡ すごい｡ すごいよ｡
(路加) いただきます｡
(一同) いただきます｡
(調) 路加｡ どう？
(路加) おいしい｡
(調) よかった｡
(奏) うん｡ 律兄ぃのと また
違う味わいが あって おいしい｡
(律) うん｡ ホントに おいしいよ｡
(恭子) どれ どれ？
(調) よし｡ 母ちゃん｡
(調) えっ？
母ちゃん｡ まずかった？
(恭子) 調｡ このハンバーグ
誰に 習ったの？
あっ｡ みさきの マスターに
教えてもらったんだ｡→
普段は 作らないけど
特別に 教えてやるって｡→
｢味噌を入れんのが
みそ｣なんだってさ｡
(恭子)｢味噌を入れるのが みそ｣って
そう言ったの？
(調) えっ｡ うん｡
(路加) おばちゃん｡ どうしたの？
何か 悲しいの？
(恭子) そうじゃないの｡
そうじゃないんだけどね｡
(路加) 僕 お歌 歌ってあげるね｡
♪｢きらきら ひかる｣→
♪｢おそらの ほしよ｣→
♪｢まばたきしては｣
(恭子)《♪｢みんなを みてる｣》
(絹江)《♪｢きらきら ひかる｣》
(恭子)《♪｢おそらの ほしよ｣》
(絹江)《ああ｡ 恭子 上手｡
よくできたね》
(路加) おばちゃん｡
どうしたの？
(恭子) ごめんね｡ おばちゃん 洗濯物
ちょっと 取り込んでくるわね｡
律兄ぃ｡ もしかして
俺の作った ハンバーグ｡
母ちゃんと ばあちゃんに
何か 関係が？
“きらきらぼし”も？
(律) 調｡ カナ｡
ちょっと 出掛けてくる｡
路加を お願いね｡
(調) えっ!?
(三崎) 律｡
(律) マスター｡ ホントに
これで いいんですか？
(三崎) あいつが 決めたことだ｡
あいつの居場所は→
ここじゃ なかったんだ｡
(律) それ 違うと思います｡
路加を見てて 思うんです｡
自分の居場所って
初めから あるものじゃなくて→
人との関わりの中で だんだん
できてくるものなんだって｡
路加みたいに
受け止めてくれる人の 優しさを→
素直に
受け入れることが できたら→
そこは もう その人の
居場所なんだなって｡
マスター｡ 何で この店に
ハンバーグが ないんですか？
絹江さんのことと
関係が あるんですよね？
(三崎) えっ？
(律) 僕に 何が できるかは
分かりません｡
でも 何とかしたいんです｡
だから マスター｡
マスターが 知ってること
全部 教えてください｡
絹江さんのこと 全部
僕に 教えてください｡
(三崎) 32年前｡ コンクールで
賞を取った 絹江は→
イタリア行きを
相当 悩んでいた｡
悩んだ末に 行かせてほしいって
旦那に 頭を下げて 頼んだら→
離婚して 子供を置いていけと
言われたそうだ｡
あいつは 画家になる夢を
諦めきれなかった｡
結局 離婚を承諾して→
子供たちには 何も告げずに
家を出たそうだ｡
それが 旦那との
約束だったんだよ｡
ハンバーグはな 律｡
あいつにとって
つらい思い出なんだよ｡
(絹江)《恭子｡ ２階に行って
圭介 呼んできてくれる？》
(恭子)《うん》
♪～
(三崎) そういう形で
イタリアへ 渡ったから→
子供たちへの思いは
募るばかりで｡
何度も 手紙を書いたそうだ｡
(律) 手紙？
ああ｡ だが その手紙は→
封も切られずに
送り返されてきたそうだ｡
旦那が 許さなかったんだよ｡
その後 人づてに 子供たちが
結婚したって 聞いた｡
｢ああ｡ これで 子供たちは
一人じゃない｣
｢私が いなくても 大丈夫だ｣
そう思って 一度は
忘れようとしたらしい｡
(律) それなのに
どうして また 日本に？
12年前｡
お前の親父が 亡くなったからだ｡
お前ら 子供たちや
お前の母親のことが→
心配だったんだよ｡
突然 俺の店に やって来て→
住み込みで 働かせてほしいと
頼み込まれた｡
その後 何度も 家の前までは
行ったらしい｡
だが 会えなかった｡
子供を捨てといて
会えるわけは ねえよって｡
だが お前が アルバイトの面接に
来たときは→
絹江は そりゃ たまげたよ｡
初めは 断ろうと思ってたんだ｡
だがな 大学の たった ４年間でも
絹江は お前を通して→
お前の母親を
感じたかったんだよ｡
俺が 知ってることは
それだけだ｡
律｡ お前に 託したいものがある｡
＼(ドアの開閉音)
(調) 律兄ぃ｡
(律) お母さんは？
＼(ノック)
(恭子) 律｡
(律) お母さん｡ これ｡
(律) マスターから 託されたんだ｡
絹江さんの 32年分の思い｡
(律) 絹江さん｡ お母さんのことも
圭介叔父さんのことも→
忘れたことなんて
一度も なかったんだ｡
このまま 絹江さんが
いなくなったら→
絹江さんも お母さんも
僕ら みんな→
絶対に 後悔する｡
(調) 律兄ぃ｡ どうだった？
(路加) できた！
(奏) できたね｡
(路加) みんな 一緒だよ｡
♪～
(律) そうだね｡
みんな 一緒だね｡
(調) じゃあ 圭介叔父さんと
みつ子叔母さんと→
環お姉ちゃんも 描かなきゃな｡
(路加) うん｡ 描く｡
♪～
(絹江)｢恭子｡ 圭介｡
元気にしてますか？｣→
｢お母さんは 元気です｣→
｢ごめんね｡ ２人を置いて
出ていったこと 後悔しています｣
(絹江)｢恭子｡ 日本は 今ごろ
冬で 寒くなってきましたが→
風邪 ひいてませんか？｣
(絹江)｢恭子｡
ずいぶん 会ってませんが→
きっと
大きくなったことでしょう｣→
｢あんなに 小さかった恭子が
もう 高校生なんて→
お母さん 信じられません｣
(絹江)｢恭子｡
二十歳の お誕生日 おめでとう｣→
｢イタリアから 恭子の幸せを
心から 祈っています｣
(絹江)｢恭子｡ 結婚 おめでとう｣→
｢恭子が選んだ 旦那さまは
きっと すてきな人よね？｣→
｢どうか その人と 幸せな家庭を
築いてください｣→
｢お母さんは 遠くから ずっと
恭子のことを 見守っています｣
(恭子) お母さん｡ お母さん｡
(恭子) お母さん｡
♪～