(律) 路加と同じ お弁当です｡
また うちに 来てください｡→
路加も 会いたいと思うので｡
📱(真也) 今度は 私が
料理 作るから｡→
日曜日｡ 路加と 一緒に 来て｡
(律) ありがとうございます｡
じゃあ 日曜日｡
路加と 行きますから｡
⟨もう一人の母との 距離が
少し 縮まった⟩
⟨そのことで
僕の心は いっぱいだった⟩
⟨だから
お母さんが 抱えているものに→
気付くことが できなかったんだ⟩
(絹江) あんたが 律の母親かい｡
(恭子) お母さんが いたの｡→
向こうは
気付かなかったみたいだけど｡
(絹江) 捨てた娘と 鉢合わせなんて
もう こんなこと ごめんだよ｡
＼(ドアの開く音)
♪～
あっ｡ あんた 律の…｡
今日は？
忘れ物か 何かかい？
(恭子) 私 恭子です｡
(恭子) 旧姓 鈴井 恭子｡→
お母さん｡
私の顔 分からない？
(絹江) 昨日
会って すぐ 分かったよ｡→
あんたが 律の母親とはね｡
(絹江) 何だい？ 言いたいことが
あるなら 何でも 言いな｡→
32年前｡ 娘を捨てた 母親に→
恨みつらみが
いっぱい あるんだろ？
(恭子) イタリアからは
いつ 帰ってきたの？
(絹江) 12年前だよ｡
(恭子) そのときから ここに？
(絹江) ああ｡
(恭子) そう｡
(絹江) 偶然とはいえ
悪いことしたよ｡
二度と 私の顔なんか
見たくなかっただろうに｡
もう これ以上
私と関わらないで いいように→
あした 律には
バイト 辞めてもらうよ｡
(恭子) そんなことは いいの｡
そんなことを 言いたくて→
来たわけじゃないの｡
>> えっ？
(恭子) よかった｡
お母さんが 幸せそうで｡
(恭子) 私ね 二十歳のときに
大洋さんっていう人と 出会って→
結婚したの｡ 死んじゃったけど
あったかくて 優しい人だった｡
律が 私たち ２人のところに
来てくれて｡
その後 調と奏が 生まれて｡
最近になって 律の弟の
路加君にも 出会えたの｡
私 すごく 幸せよ｡
それって
お母さんの おかげなのよね｡
お母さんが
私を 産んでくれたから｡
ありがとう｡ お母さん｡
(恭子) それだけ 伝えたくて 来たの｡
バイトは 辞めさせないで｡
律｡ ここで 働くの
楽しいみたいだし｡
私も 子供たちには この先 ずっと
このことは 黙ってるつもり｡
だから お母さんは
お母さんの人生を 歩いて｡
(恭子) 母のこと
よろしく お願いします｡
＼(ドアの開閉音)
(絹江) 何だよ？ あれ｡→
な… 何で 私のこと
ののしらないんだよ？→
自分を捨てた 母親に
何で あんなこと 言うんだよ？→
恨みつらみ ぶつけてくれた方が
よっぽど よかったよ｡
(三崎) 絹江｡
(恭子)《私
お母さんの ハンバーグ 大好き》
(絹江)《恭子｡ ２階に行って
圭介 呼んできてくれる？》
(恭子)《うん》
あんた｡
これまで 世話んなったね｡
私 ここから 出ていくよ｡
(三崎) えっ？
な… 何 言ってんだよ？
(三崎) 娘さんだって
いいって 言ってんだから｡
(絹江) 何も なかったような顔
してられるほど 私→
神経 太くないんだよ｡
私にとってもさ
あの子らにとっても→
私が ここから いなくなることが
一番 いいんだよ｡
(律) おかえり｡
(恭子) 律｡ 待っててくれたの？
(律) 勉強してたんだ｡
もうすぐ 試験だし｡
どこ 行ってたの？
(恭子) うん｡ ちょっとね｡
(律) 真也さんから
電話が あったんだ｡
お弁当 ごちそうさまって｡
それでね 今度の日曜
お礼に 僕と路加に→
料理を 作ってくれるって｡
(恭子) そう｡ よかったわね｡
(律) それだけ 伝えたかったんだ｡
おやすみ｡
(恭子) おやすみ｡
♪～
(調) このままじゃ
マジで ヤバいよ｡→
律兄ぃと おんなじ高校 行けない｡
(花山) 調｡ 別に 律と同じ道を
進むことはないよ｡→
お前には お前の才能が
あるんだから→
お前の道を いけばいい｡
(調) 俺の道？
(花山) ああ｡
(花山) 律が 建築家を
目指してるように→
お前は お前で
自分の夢を 追えばいい｡
(調) 夢？
先生は 何で 医者になったの？
俺も お前と同じでな
兄貴が いるんだよ｡→
実家の肉屋は
兄貴が継ぐって 決まってたから→
将来 どうしようかって
悩んだ時期もあった｡
考えた末に 人の役に立つ仕事が
したいと 思って→
医者を 目指すことにした｡→
そこから 一念発起して
一生懸命 勉強して→
医学部に入って
医者に なったんだ｡
(調) ふーん｡
(花山) ハハッ｡ 大丈夫だよ｡→
お前だって これから
きっと 見つかる｡
(調) うん｡
(律) どうしたの？ ２人とも｡
(奏) どうしても 路加が来たいって｡
(絹江) ここは→
託児所じゃないんだよ？
(律) ああ｡ すみません｡
すぐ 帰らせますから｡
(路加) おばあちゃん｡
これ あげる｡
(絹江) えっ？
(路加) おばあちゃんに→
あげようと思って 作ったの｡
(絹江) あっ｡ ありがとう｡
(奏) あのう｡
私 お店 手伝います｡→
だから いても いいでしょう？
おばあちゃん｡
(律) カナ｡ 絹江さんを
困らせちゃ 駄目だよ｡
>> ホントに 手伝うんだね？
(律) えっ？
お待たせしました｡
(奏) はい｡ お水 どうぞ｡
(路加) お水 どうぞ｡
(若月) サンキュー｡→
…にしても 奇麗になったなぁ｡
カナちゃん｡ 俺のこと 覚えてる？
(奏) えっ？
(律) 優だよ｡ 昔 カレー→
ごちそうに なったこと
あったでしょ？
(奏) えっ…｡
あっ！ 思い出した｡
カレー王子｡
(斎木) カレー王子？
若月｡ お前→
昔 そんなふうに
呼ばれてたのか？
(律) で こっちが 斎木｡
建築学科の 同級生｡
(奏) ああ｡
律兄ぃが よく 話してる→
ハンバーグ好きの 怪しい人か｡
律｡ お前 俺のこと 妹君に→
どう 説明してるんだ？
(律) いや…｡
(路加) お兄ちゃんも
ハンバーグ 好きなの？→
僕も 大好き｡
(斎木) そうか｡→
あっ｡ でも 知ってるか？
この店 ハンバーグが ないんだぞ｡
(路加) えーっ｡
(絹江) ほらほら｡
くっちゃべってないで
注文 取りな｡
(奏) はい｡ 何にしますか？
(路加) 何にしますか？
(斎木) そうだな｡
(若月) じゃあ 路加に→
選んでもらおうかな｡
(斎木) おっ｡ いいんじゃないか？
(調) 母ちゃん｡
母ちゃん 中２のとき
夢とか あった？
(恭子) あっ…｡ 夢？
そうね｡
なかったかも｡
家族が 一緒に いられれば
それで よかったかな｡
そっか｡
母ちゃんの 母ちゃんが
死んじゃったのって→
今の 俺ぐらいのときなんだよね？
(恭子) えっ？
圭介叔父さんから 聞いたんだ｡
だって 母ちゃん
じいちゃんや ばあちゃんのこと→
しゃべりたがらないじゃん｡
母ちゃん そのころから
洗濯したり 料理 作ったり→
今の 母ちゃんみたいなこと
全部 やってたって｡
夢どころじゃないよな｡
俺 何に 向いてんだろ？
くそっ｡
こんなとき 父ちゃんが いればな｡
(恭子) ごめんね｡ お母さん 調に
いいアドバイス できなくて｡
ううん｡
そういうんじゃねえけど｡
俺さ 律兄ぃが
うらやましいんだ｡
父ちゃん｡ 俺が ２歳のときに
死んじゃったから｡
俺 父ちゃんとの思い出や 記憶
何もないし｡
律兄ぃ 見てて 思うんだよ｡
律兄ぃが あんな 出来が良くて
いいやつなのは→
父ちゃんとの思い出や 記憶が
あるからだって｡
俺なんかより
律兄ぃが ホントの子だったら→
よかったのにな｡
(恭子) 調…｡
冗談でも そんなこと 言わないで｡
律や 調も 奏も→
みんな お父さんと お母さんの
子供で→
みんな 同じように 大事よ｡
>> 大事なのは 律兄ぃだろ？
(恭子) えっ？
律兄ぃを 引き取ったとき→
俺たちが できるなんて
思ってなかったんだろ？
律兄ぃだけで いい｡
そう思ってたんだろ？
その後 たまたま
俺たちが できちまったから→
しょうがなく 産んだだけで→
ホントは 俺や 奏なんて
いらなかったんだろ？
(恭子)｢しょうがなく｣とか
｢ホントは いらなかった｣とか→
私も お父さんも そんなこと
一度も 思ったことないわ｡
だって 俺
聞いちゃったんだよ｡
母ちゃん｡ 俺を妊娠したって
分かったとき 怖かったんだろ？
(恭子) えっ？
律兄ぃが おなかの中の 子供は
僕が守るって→
そう言ってくれたから 母ちゃん
産む決心が ついたんだろ？
(恭子) いや｡ それは…｡
>> それって 何より→
律兄ぃが
大事ってことじゃねえか｡
(恭子) 調｡ 違うの｡ それは…｡
>> もう いい！
(恭子) ちょっと…｡ 調！
♪～
(環) どうしたの？ 調｡
(みつ子) さあ？
突然 来て ゲーム やりだしたの｡
よし｡ いける いける｡
いけ｡
(絹江) ご苦労さん｡
(路加) わあ｡ プリンだ｡
(律) すみません｡ 絹江さん｡
(絹江) フフフ｡→
はい｡ さっさと お食べ｡
(路加･奏) いただきます｡
(絹江) おいしいかい？
(路加･奏) うん｡ おいしい｡
あっ｡ 路加｡
クリーム 付いてるよ｡
こないだんときより
ずっと お姉ちゃんだ｡
(路加) ねえ｡ おばあちゃん｡
お歌 歌って｡
歌？
(路加) お歌！ お歌！
私も 聴きたい｡
おばあちゃん 歌って｡
だから ここは
託児所じゃないって｡
(奏) いいじゃない｡
お客さん いないんだから｡→
路加のために お願い｡
(絹江) しょうがないねぇ｡→
♪｢きらきら ひかる
おそらの ほしよ｣→
♪｢まばたきしては
みんなを…｣
(律) 懐かしいな｡
“きらきらぼし”
(三崎) えっ？
(律) 僕の母も 僕らが 子供のころ
よく 歌ってくれたんです｡
そういえば 絹江さんと マスター｡
お子さんって？
えっ？
いねえよ｡ そんなものは｡
(律) そうですか｡
絹江さん｡ 路加を あやすの
慣れてるから もしかしたらって｡
すみません｡
変なこと 聞いちゃって｡
ああ｡ いや｡
(路加･奏･絹江)
♪｢きらきら ひかる｣→
♪｢おそらの ほしよ｣
(奏) チャーハン おいしいね｡
(路加) ねっ｡
(奏) いっぱい 食べてね｡
(路加) うん｡
(奏) おお｡ 偉い｡ スープも｡
(調) ごちそうさん｡
(奏) えっ？→
しー兄ぃが 夕食 残すなんて
珍しい｡ しかも 空揚げなのに｡→
もらっちゃおう｡
(律) 調｡
具合でも 悪いのかな？
(恭子) 私のせいなの｡
(律) えっ？
(恭子) 昼間 調の ほっぺた
たたいちゃったの｡
(律) お母さんが？
(恭子) つい 感情的に なっちゃったの｡
ホントは 俺のこと
いらなかったんだろうって→
調に 言われて｡
あの子 聞いてたのよ｡
あなたを 引き取った後
調を 妊娠して→
ホントのことを言う 機会を
なくしちゃったって→
話してたときのこと｡
ちゃんと 調に
説明しようと 思ったんだけど→
うまく 言えなくて｡
母親 失格よね｡
(律) お母さんは 僕にとっても
調にとっても 奏にとっても→
最高の お母さんだよ｡
だから 心配しないで｡
(恭子) ありがとう｡ 律｡
📱
(真也) もしもし？
(律) 律です｡
何か 用？
(律) すみません｡
あしたなんですけど｡
急用が できてしまって｡
📱 せっかく
誘ってもらったんですけど｡→
路加は 環に頼んで
連れてってもらいますから｡
分かったわ｡
(路加) ママ！ ただいま！
(真也) おかえり｡
(環) 夕方は
律が 迎えに来ますから｡
(真也) うん｡ 分かったわ｡
わざわざ ありがとう｡
(路加) うわ！
ママの ハンバーグだ｡→
ママ｡ ありがとう｡
ママ｡ 大好き｡
ありがとう｡
(律) くそ｡ もう１回｡
バスケだけは 絶対 律兄ぃには
負けねえよ｡
(律) 言ったな？
次 先に ゴール 決めたら
昼飯 タダな｡
あーっ｡
(律) マスター｡
(三崎) うん？
(律) えびフライと ライス ２人分｡
お願いします｡
(三崎) おう｡
(律) フフフ｡
(調) ああー｡ バッシュ 買おうと
思ってたのにな｡
(律) バッシュなら
兄ちゃんが 買ってやるよ｡
(調) えっ？
(律) 調｡ やっぱり 才能あるよ｡
バスケ｡
僕は 調のこと
ずっと うらやましかったんだ｡
明るくて 運動神経が よくて｡
すぐに 誰とでも うち解けられる｡
そういうとこ 全部
お父さんに 似てるよ｡
たぶん 料理も 調が やれば
すぐに うまくなる｡
んなことねえよ｡
料理は 律兄ぃの方が…｡
(律) いや｡
調は コックの お父さんの血を
受け継いでる｡
本気で やれば
絶対に 僕より センスがあるよ｡
僕は 調に 負けたくなくて
ただ 頑張ってるだけなんだ｡
そんなこと 言ったら
俺だって…｡
俺だって
律兄ぃが うらやましかった｡
(律) 僕が？
(調) ああ｡→
頭いいし
何でも 器用に こなすし｡→
すぐ カッと なっちまう
俺とは 違って→
懐が深くて 穏やかで 優しくて｡
俺 バスケぐらいしか→
勝てるもん ねえなって思ったから
練習 頑張ったんだよ｡
(律) 面白いな｡ ずっと 同じ うちで
暮らしてるのに｡
調のこと
やっと 分かった気がするよ｡
俺も｡
(調) 母ちゃんの びんた
すっげえ 痛かったんだぜ｡
(律) そのことだけど 調｡
何で びんた されたか
分かってるよね？
(調) うん｡ 分かってる｡
(律) じゃあ 次 やることも
分かってる？
うん｡ 分かってる｡
(律) 路加 迎えに 行ってくるから
調 先に帰ってて｡
おう｡
＼(ドアの開く音)
＼(調) ただいま！
＼(足音)
(恭子) おかえり｡ 律は？
(調) 路加 迎えに行った｡
(恭子) そう｡
母ちゃん｡ ごめん｡
俺 がきみたいなこと 言っちゃって｡
(恭子) 調｡
俺 自分の将来が 見えなくなって
訳 分かんなくなっちまって｡
思ってもないのに 母ちゃんに
ひどいこと 言っちゃった｡
(恭子) お母さんの方こそ ごめんなさい｡
誤解されるようなこと 言ったのは
お母さんなのに→
ほっぺた たたいたりして｡
俺 まずは バスケ 頑張る｡
それと 料理も｡
律兄ぃ 見習って
やろうと 思ってる｡
何てったって
父ちゃんと 母ちゃんの子だもん｡
(恭子) 調｡
♪～
(三崎) 何 笑ってんだい？
(絹江) あの子たちってさ→
本物の きょうだいより
きょうだいだね｡
やっぱり 生みの母より
育ての母だね｡
あの２人は “きらきらぼし”に
育てられたんだ｡→
律が 言ってた｡→
お前の娘も 小さいころ→
よく “きらきらぼし”を
歌ってくれたって｡
(三崎) 無理して 出ていかなくて
いいんじゃねえのか？
無理なんか してないよ｡
♪｢きらきら ひかる
おそらの ほしよ｣→
あれ？
その次 何だったっけ？→
ママ 分かる？
(真也) うん？ 忘れちゃった｡→
でも 後で 調べて
教えてあげる｡
＼(チャイム)
(路加) お兄ちゃんかなぁ？
(律) 今日は すみませんでした｡
路加を 迎えに来ました｡
>> 悪いけど 一人で 帰って｡
(律) えっ？
(真也) 路加 今日は
うちに 泊めるから｡
♪～