(恭子) あなたたち ２人と 律は→
血が つながってないの｡
(調) 律兄ぃと 母ちゃんが→
俺たちのこと 一番に
考えてくれてんのは 同じだろ？→
だったら 俺たちも 今までどおり
接すれば いいんじゃねえか？
(律) あの人 ずっと 誰かを
待っていたんだって｡→
大切な 誰かを｡
(恭子) 雨宮さんは きっと
律を 待ってたんだと思う｡
♪～
(真也) 隆｡
(律) おはよう｡
(調) あっ｡ おはよう｡
(律) 調｡
スポーツタオル 忘れてる｡
(調) あっ｡ ヤベッ｡
サンキュー｡
(律) 試合 いつ？
(調) 今週末｡ 気合 入ってんだ 俺｡
(律) 頑張れよ｡
(調) おう｡
(律) あのさ｡ お母さんから 聞いたよ｡
養子のこと 知ってて
黙っててくれたんだってね｡
(調) まったく｡
律兄ぃも 母ちゃんも→
全然
話してくれねえんだもんな｡→
これからは 頼るって
約束したくせにさ｡
(律) ごめん｡
(調) つっても 言えるわけねえか｡
(調) さすがに
これは 重過ぎるし｡→
あのさ これからは 母ちゃんと
カナのこと 俺に 任せろよ｡→
その代わり 律兄ぃは 路加のこと
ちゃんとしてやれよ｡
(調) だって 律兄ぃの弟ってことは
俺たちにとっても 弟だろ｡
(律) 調｡
>> ヤベッ｡ 朝練 遅れる｡ じゃあね｡
(律) 頑張ってね｡
>> うん｡
(律) よし｡
＼(足音)
(恭子) 律｡ お母さん そろそろ 行くけど｡
(律) はい｡ じゃあ これ｡
(恭子) ありがとうございます｡
(律) はい｡
(奏) いいなぁ お弁当｡
給食が なかったらな｡→
カナも 律兄ぃの お弁当
食べられるのに｡
(律) 夏休みになったら
カナにも 作ってあげるよ｡
(奏) ホント？ やった｡
ねえ？
(奏) 路加君に 会う約束
絶対だからね｡
(律) 楽しみにしてて｡
>> うん｡ じゃあ いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
(恭子) いってらっしゃい｡
カナったら 会う前から
もう お姉ちゃんね｡
律｡ 今夜 ご飯は？
(律) バイト 遅番なんだ｡
取っといてくれる？
(恭子) 分かった｡
それじゃあ 私も行くけど｡
雨宮さんに 会えると いいわね｡
(律) うん｡
(恭子) いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
(恭子) あら｡
(環) もしかして それ 律が？
あの子 女子力 高過ぎ｡
これじゃ 世の女も おいそれとは
近寄れないわね｡
(恭子) どうやら
彼女も いないみたいだし｡
母親としては ちょっと 心配ね｡
安心して｡ もしものときは
私が 引き取ってあげるから｡
(恭子) えっ？
>> 冗談よ｡
でも 律みたいな男なら
こっちは 楽で いいけどね｡
(恭子) 環ちゃんとじゃ
律が お尻に敷かれそう｡
>> 伯母さん｡ すっきりした顔してる｡
(恭子) えっ？
昨日 あれから 調と カナに
話したんでしょ？
うまく 伝えられたんだ｡
(恭子) うん｡
思うことは あるだろうけど→
２人とも きちんと
受け止めてくれた｡
そっか｡ よかったわね｡
(恭子) 環ちゃんにも 心配かけて
ごめんなさいね｡
それで 引き取るとか
引き取んないの話 どうなったの？
(恭子) しばらく 様子を
見ることにするって 律が｡
無理に どうこうするよりも→
まずは 雨宮さんのことを
知りたいんですって｡
あの人をね｡
伯母さんは それで いいの？
(恭子) 何が？
いや｡ ちょっと｡
律が あの人に近づくの→
伯母さん的に
どうなのかなと 思って｡
(恭子) 私は 律が そう決めたのなら
それが 一番いいと 思ってる｡
>> 迷いは ないんだ？
(恭子) えっ？
(律)《あの人 ずっと 誰かを
待っていたんだって》
《いつか 訪ねてくるか
分からない 大切な 誰かを》
(環) 10秒 経過｡ 今の沈黙
ラジオなら 放送事故だから｡
いいわよ 別に｡
でも 話したくなったら
いつでも 相談して｡
私は ママみたいに
他の人には しゃべんないから｡
(恭子) 環ちゃん｡
(チャイム)
(路加) お兄ちゃん｡
(律) 早く来ちゃったけど ママ 寝てる？
(路加) ううん｡ お出掛けだよ｡
(律) えっ？ どこに？
(路加) うーん｡ 分かんない｡
(路加) でもね ママ 今日
お仕事 お休みなんだ｡
夜は 一緒に いてくれるって｡
(律) そう｡ よかったね｡
ねえ お兄ちゃん｡
夜まで いられる？
(律) ごめん｡ この後 用があるんだ｡
>> そっか｡
(律) そのうち ３人で 遊ぼうね｡
路加｡ お弁当 食べよっか？
わあ！ すごい！
ねえ？ これ 僕？
(律) そうだよ｡
どうしよう？
食べるの もったいないよ｡
ねえ？ ママに
取っといてあげてもいい？
(律) そんなに 気に入ってくれたんだ｡
いいよ｡ 路加は それを食べて｡
ママには これを あげれば
いいから｡
>> えっ!? でも お兄ちゃんは？
(律) 大丈夫｡
お兄ちゃん｡ 朝ご飯
いっぱい 食べてきたから｡
あっ｡ でも 夜 ママが
ご飯 作ってくれたら→
そっちを 食べなきゃ 駄目だよ｡
>> うん｡ 分かった｡
(律) じゃあ ｢いただきます｣して｡
>> いただきます｡
(律) いただきます｡
おいしい｡
(律) 残さず 食べてね｡
>> うん｡
♪～
(花山) そうか｡ 話してくれたか｡
(調) うん｡
俺 きたーって感じで
身構えちゃってさ｡
それから 律兄ぃの
生みの親の話に なったんだけど→
それが ひでえんだよ｡
(花山) そうらしいな｡
(調) 俺 ムカついてさ
ああだ こうだ 言ってたら→
カナのやつ 律兄ぃを
産んでくれた人のこと→
悪く 言うなって｡
(花山) へえ｡ 奏が そんなことを｡
(調) うん｡ びっくりしたよ｡
あいつ 超ブラコンだし→
てっきり ｢やった｡ 律兄ぃと
結婚できる｣とか→
言いだすんじゃないかと
思ってたから｡
(花山) 奏も 大人に
なったってことじゃないか｡
(調) うーん｡ 何だかな｡
(花山) 何だよ？
(調) いや｡ 何かさ
俺 バカみてえじゃん｡→
これまで 散々
気ぃ もんできたのに→
あっさり 丸く収まって｡
いや｡ うれしいんだよ｡
そりゃ 朝までは
テンション 高かったし｡
でも 何かさ 一度 考えだしたら
もやもやしちゃって｡
練習じゃ 大ぽか するし｡
それで 俺が 愚痴の聞き役に
選ばれたってわけか｡→
お前 一応 言っとくけどな→
俺も 結構 忙しいんだよ｡
天才ドクターだしな｡
ごめん｡ でも 誰かに
聞いてほしくてさ｡
こんなとき 父ちゃんが いたら→
何でも 話せたのになと思ってたら
先生んとこ 来てた｡
何だよ｡ お前 今日
やけに 素直じゃないか｡
いいだろ｡ たまには｡
なあ？ 調｡
お前の 親父さんも→
人の心配ばっかりして
駆け回ってた人だったんだ｡
(調) えっ？ 父ちゃんも？
(花山) ああ｡ 忘れもしないよ｡→
あれは 恭子ちゃんの結婚が
決まったときだ｡→
俺が 相手 紹介しろって せがんで
３人で 飲むことに なったんだよ｡
(花山) 俺 もう 闘志 満々でさ
しょうもないやつ 来たら→
ぶん殴ってやろうと 思って
うずうずしてたんだ｡
先生にとっちゃ 恋敵だもんな｡
ところが 当日 待てど暮らせど
相手は来ない｡
携帯なんか
持ってなかったから→
俺と 恭子ちゃん
待ちぼうけだよ｡→
大洋さん 来たの
何と １時間後だぜ｡
何 やってんだよ？ 父ちゃん｡
遅れた理由 何だったと思う？
知らない おばあさんに 道
聞かれて そのまま案内してたら→
待ち合わせ時間に
遅れちまったそうだ｡
へえー｡
(花山) 大洋さん｡ 必死に謝んだよ｡
恭子ちゃんは いいことしたねとか
言って 笑ってるし｡
俺 それ 見たとき→
｢ああ｡ 何か この２人には
かなわねえな｣と 思って｡→
戦わずして 白旗だよ｡→
俺たちとの 飲み会は
いつだって できる｡
でも
その おばあさんからしたら→
お前の親父さんに
会ってなかったら→
ずっと 町を
さまよってたかもしれない｡
調｡ お前が 悩んでたのは
バカみたいなことじゃないぞ｡
すてきなことだ｡
だから 胸 張って いいんだよ｡
60点だな｡
(花山) へっ？
今の話｡ いやぁ｡ 惜しかったな｡
70点 超えてたら→
うちの母ちゃんの 再婚相手の
候補に 入れてやったのに｡
(花山) お前なぁ｡ もう｡
でも ありがと｡
何か 元気 出た｡
そうか｡ なら よかった｡
＼(ノック)
(看護師) 先生｡ お願いします｡
(花山) おう｡→
ああ｡ 悪いな｡
そのうち また ゆっくりな｡
(調) うん｡
(花山) 男と男の約束→
忘れんじゃねえぞ｡
(花山) 痛っ!? 痛っ！
やっぱ 50点かな｡
(若月) じゃあ 晴れて
一件落着ってわけか｡
(律) うん｡ ２人には
色々 心配かけたけどね｡
(斎木) すこぶる
めでたいではないか｡→
これで 何の遠慮もなく
弟に 会いに行けるわけだ｡
(若月) それより 弟を
家に 招きゃ いいじゃん｡→
調も 奏も 会いたがってんだろ｡
(律) そうしたいけど
あの人が 何て言うか｡
(若月) ああ｡ そっか｡
(斎木) 結局 誕生日の 一件から
きちんと 話せていないのか？
(律) あした 路加の お弁当を
届けに行くから→
会えたら 頼んでみるよ｡
(絹江) ちょっと 律｡
いくら何でも→
過保護過ぎるんじゃ ないのかい？
毎日のように→
弁当 届ける必要なんか
ないんじゃないかい？
(律) でも 心配で｡
(絹江) あんたの家族は
向こうにいる弟だけじゃ ないだろ｡
(律) それは…｡
(三崎) 昨日な 夕方
お前の妹が 来たんだ｡
(律) えっ？ 奏が？
(三崎)｢お兄ちゃん
何か 隠してるみたいだけど→
知りませんか？｣って｡
(律) あっ｡ それで？
(三崎) オムライス 食べながら
色々 話したら→
落ち着いて 帰ってった｡
(律) そうですか｡
すみません｡ ご迷惑 掛けて｡
まったくだよ｡
あんたの 家族問題では→
ただでさえ 煩わされてんのに
妹まで｡
(律) すみません｡
(若月) まあまあ｡ そう言わずに｡
(斎木) 半分は 自分から
首 突っ込んでるわけだし｡
(絹江) 私が 言いたいのはね 律｡
以前の あんただったら
妹の変化には→
気付いてやれたんじゃ
ないかってことだよ｡→
それが できないってことは
あんたの目が→
他を向いてたってことさ｡
あんたが こんなんじゃ→
今に きっと また
おんなじことが 起きるよ｡
今 あんたが すべきことは 何か
もう一度 よく 考えてみるんだね｡
(路加) あのね｡ お兄ちゃん
今日も 来てくれたんだよ｡→
お勉強したの｡
その後 お絵描きしてね…｡
(真也) 路加｡ ママ 疲れてるの｡
ちょっと 向こうで遊んでて｡
(路加) うん｡
♪～
(路加) ママ？
これ お兄ちゃんの お弁当｡→
すっごく おいしいんだよ｡→
これ 食べたら 元気になるよ｡
ねえ？ 一緒に食べよう｡
(真也) 出掛けてくるから｡
夕食 それで いいでしょ｡
(路加) ママ｡
♪～
(絹江)《以前の あんただったら
妹の変化には→
気付いてやれたんじゃ
ないかってことだよ》
(環)《あんまり
向こうのことばっかり→
考えないようにね》
《あんたは 早川 律なんだから》
＼(ドアの開く音)
＼(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡
遅くまで ご苦労さま｡
(律) ただいま｡ ごめんね｡
待っててもらって｡
(恭子) ご飯 温めてくるわね｡
(律) うん｡
(恭子) はい｡
(律) ありがとう｡
(恭子) お弁当 ありがとう｡
おいしかった｡
おにぎりも かわいかったし｡
(律) 顔おにぎり｡
お母さん 昔 作ってくれたよね｡
(恭子) 幼稚園のころね｡
律｡ すっごく 喜んで｡
路加君は？ 喜んでくれた？
(律) うん｡ すっごく｡
食べるの もったいないって｡
(恭子) じゃあ あしたも また
作ってってあげたら？
(律) いや｡ あしたは うちにいるよ｡
ここんとこ ずっと お母さんに
家のこと やってもらってたから｡
あしたは 家のことは
僕が やるから→
お母さんは 好きなことしてて｡
(恭子) いいわよ｡
律だって 色々
やることが あるんだから｡
(律) やりたいんだ 僕が｡
(恭子) 分かった｡
じゃあ お願いしようかな？
(律) うん｡ 任せて｡
あしたは 休みだし→
お母さんも 気晴らしに
出掛けてきたら？
(恭子) そうね｡
♪～
(路加) ママ…｡
(調) 父ちゃん 頼む｡ 試合で
ﾐﾗｸﾙｼｭｰﾄ 決めさせてくれ｡→
(調) お願い｡
(奏) そんなときばっか｡→
いつも お供えの お菓子
盗み食いしてるくせに｡
(調) はっ？ 知らねえし｡
俺じゃねえし｡
(奏) じゃあ 何で なくなるの？
(調) そりゃ ネズミの仕業だろ｡
どんな ネズミなんだか｡
(恭子) ほらほら｡
お父さんの前で ケンカしないの｡
(奏) お母さん｡ 奇麗｡
(恭子) あっ｡ ありがと｡
(調) どうしたんだよ？ その格好｡
(律) 友達と 連絡 取れたんだ？
(恭子) うん｡ ちょうど 今日
空いてるって とんとん拍子でね｡
(奏) 友達と 会うの？
(恭子) 高校のときのね｡
ホテルの バイキングで
ランチの約束｡
(調) こうやって見ると 母ちゃん｡
わりかし いけてんじゃん｡
(奏) わりかしは 余計｡
お母さん｡ もっと
おしゃれしたら いいのに｡
(恭子) はいはい｡ じゃあ 今度 カナに
服 見立ててもらおうかな？
いいよ｡ じゃあ 一緒に
ショッピングデートしよう｡
また 変な服 買ってくんなよ？
何よ？ かわいかったじゃない｡
ねえ｡
(律) ほら｡ 調も カナも
そろそろ 行かないと｡
(調) ヤベッ｡ じゃあ
健闘 祈っててくれよな｡
(奏) 私も ダンス｡
今日こそ センター 狙うから｡→
いってきます｡
(律･恭子) いってらっしゃい｡
(恭子) さてと｡ 私も 行こうかな｡
２時ごろには 戻れるから｡
(律) うん｡
また それ 着けてくんだ？
(恭子) 当たり前よ｡ 勝負スカーフだもん｡
(律) 今度 バイト代 入ったら
また 新しいの プレゼントする｡
(恭子) いいの これが｡
思い出も 詰まってるし｡
じゃあ お土産 買ってくるから｡
(律) いってらっしゃい｡
(恭子) いってきます｡
＼(みつ子) 驚いたわ｡
律君に 弟が いたなんて｡
＼(圭介) どんな子なんだかな？
(みつ子) 親戚なんだから
言ってくれれば いいのに｡→
あっ｡ 環｡
何か 聞いてないかしらね？
(圭介) うん？
(環) 聞いてないわよ｡
(みつ子) ホント？ ねえ？
(みつ子) 律君の 生みの親って
どんな人なのかしら？
(圭介) あんまり 詮索すんなよ｡
(みつ子) だって 気になるじゃない｡
これから 付き合いだって→
あるかもしれないし｡ ねえ｡
あっ｡ 環｡ 出掛けんの？
(環) ちょっとね｡
＼(ドアの開閉音)
嘘｡ みんな いないの？
仲良し家族のくせに
珍しいわね｡
(律) お母さんは
高校の友達と ランチで→
調は バスケの試合｡
カナは ダンス練習｡
まあ 静かな方が いっか｡
避難してきたんだし｡
(律) うん？ 何？
>> ううん｡
じゃあ 律｡ 今日は 主夫なんだ｡
(律) うん｡ そう｡
実はさ 環にも言われて
ちょっと 反省したんだ｡
路加と あの人のことばかりに
気を取られて→
うちのことが
見えなくなってたなって｡
養子のことだって→
お母さんは 早く言おうって
言ってたの 僕が止めたんだ｡
それで 調や カナに
悲しい思い さしちゃったし｡
その おわびってわけ？
そういえば
伯母さんから 聞いたわよ｡
路加君 引き取るの
見合わせることに したんだって？
(律) うん｡ それより まずは→
あの人のこと
知りたいなって 思って｡
そう｡
(真也)《あの子に 伝えといて｡
あなたの存在に 迷惑してるって》
まあ いいんじゃない｡
律が そう思うんだったら｡
(律) うん｡
主夫に戻って いいわよ｡
私は これ 飲んだら
昼寝でも してるから｡
(律) ありがとう｡
じゃあ ２階にいるから｡
よいしょ｡
♪～
(真也) 路加｡
(路加) 何？
(真也) ママ 掃除するから→
ちょっと 公園で
遊んできてくれる？
(路加) うん｡ いいよ｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
📱
(律) もしもし？
📱(真也)私よ｡ 分かる？
(律) はい｡
📱(真也)話があるの｡
うちまで 来てくれない？
(律) 今からですか？
📱(真也)ええ｡ 何か あるの？
(律) いえ｡ 大丈夫です｡ 行きます｡
📱(真也)待ってるわ｡
(環) 誰から？
(律) あっ｡ あの人から｡ 会いたいって｡
>> ずいぶん 急ね｡ 行くの？
(律) うん｡ あのう｡ それで…｡
ごめん｡ 環｡
>> えっ!?
えーっ!?
(チャイム)
(律) どうも｡
(真也) 入って｡
(律) お邪魔します｡
(律) 一人ですか？
(真也) 路加は 公園で遊んでるわ｡
(律) そうですか｡
(真也) これ｡ 返すわ｡
(律) 昨日の夜は…｡
(真也) あなたって
結構 嫌みなのね｡
(律) えっ？
(真也) そうやって→
ずっと 私を 駄目親として
扱うつもりなんでしょ？
(律) そんなつもりは｡
(真也) 別に いいわよ｡→
実際に 駄目な親なんだから｡
(律) すみません｡
路加が ママにも
食べさせてあげたいって｡
これからは
あまり 顔を出さないように…｡
(真也) 引き取ってほしいの｡
(律) はっ？
(真也) 路加のこと｡
やっぱり 引き取って｡
(真也) 私の人生に
あの子は 邪魔だから｡