(律) 路加！ 路加｡ 大丈夫？
(路加) お兄ちゃん…｡
(路加) ごめんね｡ ママ｡
痛いの 我慢できなくて｡→
僕 もっと 強くなるからね｡
(調) 夏休みの間の 平日に
路加のこと→
うちで 預かるのって どうかな？
(恭子) ２人で 考えたんだって｡→
お母さんも
いいアイデアだと 思う｡
(真也) ねえ｡
お願いが あるんだけど｡
(真也) 路加のこと
あなたが 引き取って｡
(真也) 気付いたの｡ 私は あの子に
無理をさせてたんだって｡
(隆) えっ？
(真也) あの子 言ったの｡→
｢ごめんね｡ おなか 痛いの
我慢できなくて｣って｡
(真也) 母親 失格よね｡→
あなたが ずっと 路加を
気に掛けてくれてた理由が→
やっと 分かった｡
(隆) 俺は そんなつもりじゃ…｡→
ただ 君の力に
なりたかったんだ｡
(隆) 今回のことで
落ち込むのも 分かる｡→
でも 君が 悪いわけじゃない｡→
悪いのは 君に 路加のことを
任せっ放しの 俺なんだ｡→
だから これからのことは
ゆっくり 考えよう｡
(隆) 俺も 一緒に 考えるから｡
真也｡
相変わらず 優しいのね｡
でも その優しさって→
隣に いるべき人間が
いない女には 残酷過ぎるの｡
この前 あなたの奥さんが
うちに みえたの｡
路加のことも 律のことも
知ってたわ｡
その上で 自分が 身を引くって｡
それが 路加のためだからって｡
あの人になら 路加を託せる｡
そう思った｡
だから あなたに
来てもらったのよ｡
ねえ｡ あなたは どうしたい？
あなたの気持ちが 知りたい｡
(調) はあー｡ １学期 長かったな｡
(律) 今日 行けば 夏休みだね｡
(調) おう｡ これから １カ月半は
勉強しなくて 済むんだぜ｡
(奏) 宿題とか あるし
勉強は しないとでしょ？
(調) お前｡
そんな 夢のないこと 言うなよ｡
(律) ２人は 夏休みの予定とか
あるの？
(調) 俺は 取りあえずは 部活｡
８月に 大会 あるしさ｡
(奏) 私は 来週 のりちゃんたちと
原宿に行くの｡
(調) ああ｡ お前が
スカウト され損なった 原宿か｡
(奏) もう｡ それは 言わないでよ｡
(調) 律兄ぃは？
(律) 大学は もう少し あるからね｡
でも 今日は バイトも ないし→
学校の後 路加のところに
顔 出してくるよ｡
おう｡ 昨日の件
しっかり 伝えといてくれよな｡
(律) うん｡
(恭子) ほらほら｡→
早く食べないと 学校 遅れるわよ｡
(奏) ありがとう｡
(律) はい｡
(調) よいしょ｡
(一同) いただきます｡
(奏) あっ｡
おばあちゃんのとこにも→
たまには 顔 出してあげてよね｡
この前 行ったら→
カレー王子が 寂しがってたよ｡
(律) 分かった｡
(奏) うん｡
(茂木) ハァ…｡
(恭子) 工場長｡
どうかしましたか？
(茂木) いや｡ 実は 今 母が
見合い写真 持ってきたんですよ｡
(春奈) えっ？ 工場長｡
ついに 結婚すんの？ どれどれ…｡
(茂木) それが
僕より 年上なんですよ｡
(春奈) えっ？
(茂木) いや｡ 年齢は いいんです｡
(茂木) ただ 僕は そのう｡→
情熱的な 恋愛結婚が
したいというか 何というか｡
(春奈) うんうん｡
(茂木) ねえ？ 環ちゃん｡
(環) えっ？ あっ｡ すいません｡
聞いてませんでした｡
あっ そう｡
＼(みつ子) 失礼します｡
(環) ママ｡ 何で？
(茂木) えっ？
環ちゃんの お母さん？
(環) 何しに 来たのよ？
(みつ子) ご挨拶に
決まってるじゃない｡→
あのう｡ 娘が いつも
お世話になっております｡→
環の母でございます｡
(茂木) あっ｡→
いやいや｡ こちらこそ｡ あのう｡
私 環ちゃんの 茂木と…｡→
いや｡ あのう｡
工場長の 茂木と申します｡→
初めまして｡
(みつ子) どうも｡→
ご挨拶が 遅れました｡
(茂木) どうも｡
(みつ子) あっ｡ これ よかったら
皆さんで｡
(春奈) そんな 気を
使っていただかなくても いいのに｡
(春奈) あら｡
おいしそうな スコーン｡
(茂木) じゃあ 私が あのう｡
お茶を 入れてまいりますんで｡→
はい｡ 失礼します｡
(春奈) フフフ｡
(みつ子) ちょっと｡
あなたも やりなさい｡
(環) はいはい｡
(恭子) みつ子さん｡ ありがとう｡
みんなで 頂くわ｡ どうぞ｡
(みつ子) あのう｡ お姉さん｡
お姉さんに→
お伝えすることじゃないと
思うんですけど｡→
路加君のママ 何か
様子が おかしかったっていうか｡
(恭子) えっ？
(みつ子) 路加君の お見舞いに→
行ったときに
お会いしたんですけど｡
(みつ子) 何か
思い詰めてるっていうか｡
あっ｡ 私の勘違いだったら
いいんですけど｡
(恭子) そう｡ みつ子さん｡ ありがとう｡
(みつ子) いえ｡ 私は 別に｡
(恭子) 座って｡
(若月) いらっしゃいませ｡
律｡→
おう｡ 今日は ２人か？
(斎木) ちょうど
講義が 終わってな｡→
若月が さみしがってるだろうと
律が 気を利かせたんだ｡
(若月) 俺は 別に
寂しがってなんか｡
(律) 優｡ ごめんね｡
なかなか 来られなくて｡
(若月) おう｡ で 何にする？
(斎木) ミートソースを頼む｡
(若月) うん｡
(律) じゃあ 僕も ミートソースで｡
(若月) あいよ｡
マスター｡ ミートソース ２つ｡
(三崎) はいよ｡
(絹江) あの子もね 最近
いい感じに なってきたんだよ｡
(律) すみません｡ 僕の わがままで
バイト 代わっちゃって｡
(絹江) そんなことは いいんだよ｡
でも その後 どうだい？
(律) えっ？ 何がですか？
>> だから 弟たちのことだよ｡
(律) 実は 調たちが 真也さんのことも
受け入れてくれて→
今度は うちで 平日 預かることに
しようかと 思ってるんです｡
(若月) へえー｡
そんなことに なってたのか？
(律) まだ 真也さんには
伝えてないけどね｡
>> きっと 受け入れてくれるよ｡
(律) そうですね｡
(絹江) 何だよ｡ 今日は
妙に 素直じゃないか｡
(斎木) ですよね？ いつもなら
｢だといいけど…｣みたいに→
負の方向に進むのが 律だろ？
(律) そんなこと ないよ｡
ただ 調や 奏や 路加を見てて
思ったんだ｡
家族って 何だろうって｡
一緒に過ごして 笑えれば→
血とか 育った場所とか
関係ないんじゃないかって｡
だから 僕も 絹江さんのこと→
おばあちゃんって 呼んでも
いいですか？
>> えっ？
(律) 血とか 関係なく→
絹江さんは 僕にとっても
おばあちゃんだと 思うから｡
でも
ここ以外のときに しとくれよ｡
(律) えっ？
(絹江) 店で 言われたら→
居心地 悪いよ｡
(律) はい｡ じゃあ お店以外で｡
(絹江) うん｡
(志穂) 昨日は
どこに 行ってたの？→
あんなに遅くに 家を出るなんて
珍しいと思って｡
病院に 行ってたんだ｡
知り合いが 入院したって 聞いて｡
(志穂) そう｡
入院したのは 路加なんだ｡
(志穂) 路加君が？
(隆) いつから 知ってたんだ？
(志穂) その前に 教えて｡
路加君は 大丈夫なの？
(隆) ああ｡
風邪から くる 胃腸炎らしい｡→
けさ 退院したそうだ｡
(志穂) そう｡ よかった｡
３年ぐらい前 あなた→
あまり 家に 帰らない時期が
あったでしょ？→
そのときに 興信所を使って
調べてもらったことが あったの｡
(志穂) 誰か 他に 女性が
いるのかもと 思っていたけど→
まさか 子供まで いたなんて｡→
そのときは 本当に
裏切られたと 思った｡
悔しかったし 苦しかった｡
離婚をしようと 思って
興信所に 色々 調べてもらったわ｡
そしたら 19年前に→
あなたと 真也さんの間で
あったことが 分かって｡
じゃあ 律のことも
そのときから？
真也さんの気持ちが
分かっちゃったの｡
自分と 血のつながった→
確かな存在が
欲しかったんだろうって｡→
それと同時に あなたが→
真也さんを 支えたい気持ちも
分かった｡
私は あなたの そういう優しさに
引かれたから｡
(志穂) 私も あなたとの
確かな つながりが 欲しかった｡
真也さんに負けない
つながりが あれば→
全部 忘れられるって 思った｡
だから 妊娠が 分かったときは
うれしくて｡ でも…｡
ごめんなさい｡ あのとき 私が
ちゃんと 別れていれば→
あなたを 苦しませることも
悲しませることも なかったのに｡
(隆) 違う｡ 違うんだ 志穂｡
全部…｡ 全部 俺の
だらしなさの せいなんだ｡
君が謝るなんて やめてくれ｡
志穂｡
本当に 申し訳なかった｡
ずっと 言えなかった｡
言ったら あなたが 遠くに
行ってしまう気がして｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
♪～
(路加) お兄ちゃん｡
(律) 路加｡ もう 大丈夫なの？
(路加) うん｡
(真也) 今日は 何の用？
(律) あっ｡
来週の土曜日
もし よかったら→
真也さんと 路加に うちに
来てもらえないかなって 思って｡
僕の 誕生日なんです｡
(路加) お兄ちゃんの 誕生日なの？
(律) うん｡
うちで パーティーを するんだ｡
(路加) 僕も お祝いする｡
ねえ｡ ママも 一緒に 行こう｡
そうね｡
分かったわ｡
(路加) やったー！
♪～
あなたの 誕生日
お祝いするの 初めてなのよね｡
(律) はい｡
19歳｡
ホントなら 一生→
お祝いできなかったかも
しれないのに｡
路加と ２人で 行くから｡
(律) はい｡ 待ってます｡
(律) ⟨ずっと 離れていた
生みの母が…⟩
⟨それも 心を凍らせていた人が
誕生日を 祝いに来てくれる⟩
⟨そのことが 僕は
ただ うれしかった⟩
(志穂) すぐに 準備するわね｡
(律) ⟨だから まさか
僕の知らないところで→
路加を どうするかの
話が 進んでいたなんて…⟩
(路加) オムライス｡
(律) ⟨僕は 気付くことすら
できなかったんだ⟩
＼(ドアの開く音)
(調) ああー｡ 母ちゃんに→
こってり 絞られた｡
英語と 数学 もっと 頑張れって｡
(律) えっ？ 珍しいね｡ お母さんが
勉強のこと 言うなんて｡
いやぁ｡ 実はさ 英語と 数学
去年より よかったんだ｡
(律) えっ？
>> まあ いいって 言っても→
２が ３に
なっただけなんだけど｡
それで 母ちゃん
喜んでくれて｡
でも もっと 勉強したら
もっと できるんじゃないかって｡
今まで 知らなかった
才能 開花だって｡
それで つい
約束しちまったんだよ｡
２学期は 英語と 数学
もっと やるぜって｡
(律) その２つなら
兄ちゃん 得意だし→
夏休みの間 みっちり
勉強 教えてあげるよ｡
えっ？ それじゃ 何のために→
補習 回避したか
分かんないじゃん｡
(律) でも お母さんと
約束しちゃったんでしょ？
>> じゃあ 週１｡
(律) 駄目｡ 週２｡
はい｡
>> 分かったよ｡
＼(奏) はい｡ お母さん｡
通知表｡
＼(恭子) さあ カナは どうかな？
すごい！ カナ｡
数学 ５じゃない｡
(奏) うん｡ 頑張ったもん｡
(恭子) そうね｡
奏が 頑張ったの
お母さん 知ってるから→
すごく うれしい｡
よし｡ じゃあ あしたは
奏の好きなもの 作ってあげる｡
その代わり ２学期の通知表も
期待しちゃうわよ｡
(律)《はい｡ お母さん｡ 通知表》
(恭子)《どれどれ？》
(律)《お母さん｡ 僕 算数
｢大変 よくできました｣だったよ》
(恭子)《ホント？》
《すごい！
律｡ 頑張ってたものね》
(律)《うん》
(恭子)《よし｡ じゃあ お祝いに→
今日は オムライスね》
(律)《やったー！》
(恭子)《大変 よくできました》
(奏) 私 もっと もっと
頑張るから｡→
おやすみなさい｡
(恭子) おやすみ｡
>> あっ｡ 律兄ぃ おやすみ｡
(律) おやすみ｡
(恭子) 何？
(律) いや｡ 今の見てて
昔のこと 思い出して｡
僕も 褒めてもらえた おかげで
頑張れたなって｡
(恭子) あら｡ 時には
叱ったりも したでしょ？
(律) うん｡
でも 褒めてくれたことばかり→
覚えてるよ｡
(恭子) うーん｡ もう少し→
叱っとくべきだったかしら？
でもね ホントは
成績なんて どうでもいいの｡
(律) えっ？
(恭子) 勉強よりも 大事なことがある｡
調も カナも
もちろん 律も→
それを ちゃんと
持っていてくれてるから｡
でも 努力することから
逃げない人に なってほしい｡
この先 何か 壁に ぶつかっても
その経験が あれば→
諦めずに 立ち向かえると
思うから｡
(律) そうだね｡ お母さんの おかげで
僕も 負けず嫌いで→
諦めない根性
持てるように なったんだよね｡
(恭子) それは あなたたちの性格よ｡
それは そうと 何か 相談が
あったんじゃないの？
(律) うん｡
真也さんのことなんだけど｡
平日に 路加を 預かること
どう言えば いいかなって｡
ちゃんと 伝えたいけど
僕が言うと 何を言っても→
おせっかいに なりそうで｡
でも 諦めちゃ 駄目だよね｡
自分で 何とかしてみるよ｡
(恭子) 律｡ そのことは→
お母さんから 伝えてみるわ｡
(律) えっ？
(恭子) 親同士だから 伝えられる気持ちも
あると思うの｡
あした 真也さんのところに
行ってみるわ｡
(律) ごめん｡ 何か お母さんを
頼るみたいに なっちゃって｡
(恭子) 何 言ってるの｡
言ったでしょ？
一人で 抱え込まないでって｡
(律) ありがとう｡ お母さん｡
(恭子) うん｡
(律) はい｡ お弁当｡
(調) マジ？
用意してくれてたんだ｡
(律) 夕方まで バスケ三昧だろ？
エネルギー重視の
スタミナ弁当に しといたから｡
(調) サンキュー｡
よし｡ 今日は→
スリーポイント
ばんばん 決めるぜ｡→
いってきます！
(律) いってらっしゃい｡
(奏) いいなぁ｡ しー兄ぃ｡
部活だから お弁当 あって｡
(律) カナにも 用意しといたよ｡
>> えっ？ 嘘？
覚えててくれたんだ｡
(律) 約束したでしょ？
カナには ビタミン豊富の
フルーツサンドイッチ｡
ありがとう｡
(律) 友達と ランチ 行くんだったら
無理して 食べなくていいからね｡
ううん｡ 食べる｡
みんなに 自慢するんだもん｡
(律) じゃあ 気を付けてね｡
>> いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
(恭子) いってらっしゃい｡
じゃあ お母さんも
そろそろ 行くわね｡
真也さんに 電話したら
午前中なら 大丈夫って→
言ってたから｡
(律) 分かった｡
お母さん｡
路加のこと よろしくね｡
(恭子) うん｡
じゃあ いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
(三崎) うん｡
(三崎) 律が いると 落ち着くな｡
(律) すみません｡ 夏休みになったら
もっと 来られると思います｡
(三崎) いやいや｡ 無理すんな｡
(三崎) でもな たまには
あいつのために→
顔を 出してやってくれ｡
(律) えっ？
(三崎) それが 孫の顔を見たい
ばあちゃんへの 一番の孝行だ｡→
なんてな｡
(律) はい｡
(三崎) うん｡
何か 言ったかい？
あいつ 地獄耳だな｡ うん｡
(真也) どうぞ｡
(恭子) ありがとうございます｡
あっ｡ あのう｡ 路加君は？
>> そこの公園で 遊んでる｡
最近は 友達も できたみたいなの｡
(恭子) そう｡
あのう｡ 実は 相談があって｡
路加君のこと 平日は
うちで 預かれないかと 思って｡
>> えっ？
(恭子) 子供たちが 言ってくれたの｡
真也さんが 安心して
仕事が できるだろうって｡
路加君のことも 真也さんのことも
家族みんなで 支えたいって｡
もちろん
路加君の気持ちも あるし→
あなたには 余計な気を
使わせてしまうかもしれない｡
でもね 私たちは
もう あなたたちを→
家族と同じだと 思ってる｡
真也さんのことも
路加君のことも→
一緒に 考えていきたい｡
無理強いは できないけど
私たちを 頼って｡
路加君を 預かること
うちは みんな 大歓迎だから｡
>> 考えさせて｡
(恭子) えっ？
路加にとって
一番の道を 選びたいから｡
(恭子) 分かったわ｡
(真也)《相変わらず 優しいのね》
(真也)《でも その優しさって→
隣に いるべき人間が
いない女には 残酷過ぎるの》
(志穂)《ずっと 言えなかった》
《あなたが 遠くに
行ってしまう気がして》
＼(ドアの開閉音)
どうしたの？
志穂｡ 話があるんだ｡
♪～
＼(チャイム)
突然 すまない｡
(真也) 何？
(隆) 路加のことは
俺たちで 育てる｡→
志穂も 了承してくれた｡
路加のことは
俺たちに 任せてくれ｡