(真也) 路加のこと
あなたが 引き取って｡→
気付いたの｡ 私は あの子に
無理をさせてたんだって｡
(恭子) 路加君のこと 平日は
うちで 預かれないかと 思って｡
(真也) えっ？
(恭子) 私たちを 頼って｡→
路加君を 預かること
うちは みんな 大歓迎だから｡
(隆) 突然 すまない｡
(真也) 何？
(隆) 路加のことは
俺たちで 育てる｡→
志穂も 了承してくれた｡→
路加のことは
俺たちに 任せてくれ｡
＼(路加) パパ！
(隆) 路加｡
(路加) パパ｡
遊びに来てくれたの？
(隆) いや｡ 今日は ちょっと
ママに 話があって｡
(路加) えーっ？ つまんないの｡
一緒に 遊ぼうよ｡
(真也) 路加｡
パパ また 来てくれるから→
今日は 我慢して｡
(路加) えーっ？
(真也) ほら｡ 先 中 入ってて｡
(路加) 分かった｡→
でも 絶対 また 来てよね？
(隆) ああ｡
(真也) さっきの話
それが あなたの答えなのね？
(隆) ああ｡
(真也) 分かったわ｡
話が それだけなら
今日は 帰って｡
これからのことは
また 連絡するから｡
＼(足音)
📱(バイブレーターの音)
(三崎) おい｡ 律｡ 携帯 鳴ってるぞ｡
(三崎) もう一人の
母ちゃんからだ｡
(律) えっ？
📱(バイブレーターの音)
(律) ありがとうございます｡
(三崎) うん｡
(律) もしもし｡
📱(真也) 私｡ 今 大丈夫？
(律) 実は 今 みさきで バイト中で｡
📱(真也) そう｡→
じゃあ バイトが
終わってからで いいから→
ちょっと 店まで 来てくれない？
話があるの｡
(律) はい｡ 分かりました｡
(絹江) 何か あったのかい？
(律) バイトが 終わったら
お店に 来てくれって｡
(絹江) わざわざ
電話してきたんだから→
急用なんじゃないかい？
うちは 別に いいよ｡
(三崎) ああ｡ 早く 行け｡
(律) いえ｡ あと 30分ですし→
ちゃんと 時間まで
働いていきます｡
(路加)《ママと 一緒なら
何でも 楽しいもん》→
《ママ｡ 大好き》→
《ママ｡ お仕事
頑張ってるんだもんね》
(路加)
《僕 もっと 強くなるからね》
♪～
(真也) 早かったのね｡
わざわざ ごめんなさい｡
(律) いえ｡ あのう｡
話って 何ですか？
今日 あなたの お母さんが
うちに みえたわ｡
(律) はい｡
知ってるのね？ あなたのうちに
平日 路加を 預けるって話｡
(律) 昨日 家族で 話し合ったんです｡
>> そう｡
(律) あのう｡ 平日 全部じゃなくても
僕が 時間があるときは→
こちらに 路加を連れてきたり
できると思います｡ だから…｡
>> ありがとう｡
(律) えっ？
路加のこと
真剣に 考えてくれて｡
(律) じゃあ…｡
>> でも→
それは できないわ｡
(律) えっ？
路加のこと→
隆が 引き取ってくれるって
言ってきたの｡
隆の奥さんも いい人よ｡
きっと 路加を 愛してくれる｡
だから 路加は 隆たちに任せるわ｡
(律) そんな｡ だって
そんなことしたら 真也さんは…｡
>> 私のことは どうでもいいのよ｡
(律) どうでもよくないです｡
路加だって
ママと離れるなんて 知ったら…｡
だったら 私と 隆を
復縁でも させる？
あなた 意外と ひどい人なのね｡
志穂さんのことは
どうなってもいいって いうんだ｡
(律) それは…｡
>> そんなこと→
あなたには できないわよね｡
でもね 誰かを傷つけようが
大切なもの 守るためなら→
決断しなきゃ いけないことも
あるの｡
みんなを幸せになんて
奇麗事 振りかざす→
あなたなんかより 隆の方が
よっぽど 覚悟が できてるわ｡
今まで 色々 ありがとう｡
でも もう 大丈夫だから｡
あなたの お母さんにも
そう 伝えて｡
♪～
(志穂) 本当に
これで よかったの？
(隆) それは
こっちの せりふだよ｡→
本当に いいのか？
路加を 引き取っても｡
(志穂) 私は
あなたの子なら 愛せる｡→
この前 路加君に会って→
よりいっそう
そう 思えるようになった｡→
でも 路加君や
真也さんにとっては→
これで 本当に いいのか…｡
(隆) 真也も 悩んだんだと思う｡→
たぶん 今回の
入院のことが なければ→
自分 一人で 育てていたと思う｡
(隆) 真也のためにも
路加のためにも→
これが 一番 いいんだ｡
📱
もしもし｡
＼(足音)
(律) 真也さんから 聞きました｡
路加を あなたが 引き取るって｡
(隆) ああ｡
(律) ホントに 志穂さんは
認めてくれてるんですか？
ああ｡
(律) 何で いまさら｡
路加は 真也さんのことが
大好きなんです｡
そんな路加を 真也さんから
奪うなんて｡
だったら どうするべきなんだ？
俺は 君と違って
弱い人間なんだ｡
真也のことも 路加のことも
どうにか したいけど→
志穂のことも
放っておけないんだ｡
それを 真也も
きっと 分かってる｡
真也が 路加を
引き取ってくれって 言うのなら→
俺は 真也の意思を 尊重したい｡
(律) 引き取れって 言ったのは
真也さんなんですか？
ああ｡
軽蔑してくれ｡ うちでのバイトも
もう なしにしよう｡
こんな男が 父親で
本当に すまない｡
♪～
(調) 律兄ぃ 遅えな｡
＼(ドアの開く音)
＼(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡ どうだった？
(律) うん｡
路加を 預かる話
真也さんに 断られた｡
(調) はっ？
(奏) えっ？
(恭子) そう｡ やっぱり 真也さん
一人で 頑張るつもりなのね｡
(律) 違うんだ｡
(恭子) えっ？
(律) 路加を 父親に 引き取らせるって｡
(奏･調) えっ？
(律) 一柳先生も それを 望んでる｡
(恭子) そう…｡
(調) ちょっと待って｡→
一柳って 律兄ぃの バイト先の？
(律) うん｡
(調) 何で バイト先の人が
路加を？
(恭子) あなたたちには
伝えられなかったけど→
実は 一柳さんは
律の 本当の お父さんなの｡
アルバイトの募集で
偶然 律と会って それで｡
律兄ぃ｡ それ 知ってて
バイト 行ってたのかよ？
(恭子) 調｡ 律も 色々 考えた上で…｡
>> マジ 意味 分かんねえ｡
ってか 何なんだよ？
その 一柳ってやつ｡→
今まで 何も
してこなかったくせに→
何で いきなり
父親面して 出てくるんだよ？→
律兄ぃも 律兄ぃだよ｡
何で 止めなかったんだ？
(律) 僕だって 止めたかったよ！
でも 何を言えば
よかったんだよ？
(律) 路加のこと 考えたくても
僕には 何の力も ないんだ｡
(奏) 律兄ぃ｡
(律) 何やってんだ？ 僕は｡
＼(奏) 律兄ぃ｡
(律) ごめん｡ 大きな声 出して｡
(奏) ううん｡ 私も 分かる｡
律兄ぃの気持ち｡→
でも しー兄ぃも
路加が 心配なだけなんだよ｡
(律) うん｡ 分かってる｡
ホントに ごめん｡
(調) 母ちゃん｡ ごめん｡
(恭子) えっ？
律兄ぃだって
苦しくないわけ ないのに｡→
でも 許せなかったんだよ｡
路加のこと 何年も
ほったらかしに しといて→
いまさら 引き取ろうだなんて｡
路加の母ちゃんだって 少しは
ましになったと 思ってたから→
余計 悔しくて｡
(恭子) 調の気持ち
お母さん うれしかった｡
自分のためじゃなくて→
人のために 本気で怒れるって
すてきなことだもの｡
だから あなたは
気にしなくて いいの｡
でもね 真也さんが→
路加君に パパをっていう
気持ちも 分かるの｡
調｡ この前 言ってたでしょ？
お父さんとの思い出が
あればって｡
《俺さ 律兄ぃが
うらやましいんだ》
《律兄ぃが あんな 出来が良くて
いいやつなのは→
父ちゃんとの思い出や 記憶が
あるからだって》
うん｡
(恭子) うちは お父さんが
亡くなってるけど→
路加君は
会おうと思えば 会える｡
とても 複雑な状況だけど→
路加君にとって パパが必要だって
みんなが思ってるんだと 思うの｡
確かに これが 一番いい方法か
どうかは 分からない｡
お母さんは もっと
違う方法があるようにも 思う｡
でもね そのことで
調と 律が ケンカするのは→
お母さん ちょっと 悲しいな｡
>> うん｡ ホントに ごめん｡
(恭子) じゃあ 仲直りしてきて｡
>> うん｡
(律) 調｡ ごめんな｡
兄ちゃん ひどいこと 言って｡
(調) ううん｡ こっちこそ
本当に ごめん｡
♪～
(律) カナに 怒られた｡ 調は
路加のこと 思ってるだけだって｡
(調) 俺も 母ちゃんに 叱られた｡
ってか うちって 女が強いよな｡
父ちゃんも 生きてたころは→
母ちゃんの尻に
敷かれてたのかな？
(律) そう言われてみれば
そうだったかも｡
何だよ｡ 男が弱いのって
早川家の伝統か？
(律) 強くならないとな｡
>> うん｡
俺 取りあえず 今度の
律兄ぃの誕生日は 頑張る｡
その日は 路加も 来るんだよな？
だったら 俺たちだけでも
路加のこと 笑顔にしてやろうよ｡
(律) そうだね｡
>> うん｡
(理恵) 路加君を 一柳さんに｡
そういう決断を したのね？
はい｡
(理恵) そう｡→
一柳さんも それで いいの？
(隆) はい｡
(理恵) 奥さまは？
(志穂) 私も 異論は ありません｡
(理恵) 分かったわ｡
じゃあ これからのことだけど→
路加君の親権は
一柳さんが持つので いいのよね？
(隆) はい｡
(理恵) そのためには 一柳さんに→
まずは 認知してもらうことが
必要よ｡→
今 法的には 一柳さんは→
路加君と 何の関係もない
他人だから｡
はい｡
(理恵) その後→
親権者変更の 届け出を→
一柳さんと 真也さん
２人の名前で 出す｡→
これで 親権は 真也さんから
一柳さんに 移るわ｡
そんな簡単に？
(理恵) 離婚して 協議や 調停が
必要な場合は→
もう少し 複雑な
手続きが いるけど→
今回のように 認知した場合で
当事者同士が→
合意をしたケースなら
問題は ないのよ｡→
後は 一柳さんが 戸籍上の
氏変更の手続きをすれば→
路加君は 法的にも
一柳家の子供になるわ｡
(理恵) ただね
私は 急ぐ必要は ないと思う｡
(真也) えっ？
(理恵) まずは 路加君に→
一柳さんの おうちに
慣れてもらったり→
少しずつ 交流を深めてからでも
遅くないんじゃないかしら｡→
路加君の気持ちを
大事にしてあげて｡
分かりました｡
何よりも 路加の気持ちですよね｡
ゆっくり 交流を
深めていくことにします｡
君も それで いいか？
(理恵) じゃあ また 何かあったら
連絡してくださいね｡
(隆) ありがとうございました｡→
そこまで お送りします｡
＼(ドアの閉まる音)
(志穂) ごめんなさい｡
(志穂) 私 隆が 路加君のこと
引き取るって→
相談してきたときに 自分が
身を引くって 言えなかった｡→
路加君のためにって 自分では
心を 切り替えてたつもりなのに→
やっぱり あの人のこと
諦めきれなくて｡→
自分が こんなに
ずるい女だったなんて｡→
ホントに ごめんなさい｡
あなたは 何も 悪くないわ｡
悪いのは 全部 私｡
(真也) 路加｡
あした 連れてくるから→
この前みたいに 遊んであげて｡
＼(ドアの開閉音)
＼(足音)
お兄ちゃん｡→
今日は どうしたの？
(律) うん｡
路加の顔が 見たくて 来たんだよ｡
(路加) 遊んでいける？
(真也) 遊んであげて｡
話は 後で 聞くから｡
(律) じゃあ 何しよっか？
(路加) うーん｡ じゃあ 折り紙｡
こっち 来て｡
(律) 眠たくなっちゃった？
じゃあ ちょっと
お昼寝しよっか｡
よいしょ｡ おいで｡
よいしょ｡
>> お兄ちゃん｡ おやすみ｡
(律) おやすみ 路加｡
♪～
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(律) 路加 寝ちゃいました｡
>> そう｡
(律) 昨日 弟と
ケンカしちゃったんです｡
うちが手伝うって
言ってるのに→
何で 真也さんと 路加を
引き離すようなこと するんだって｡
(律) 何でですか？
それが 聞きたくて｡
普通の家族って
どんな家族だと思う？
あなたが思う 普通の家族｡
教えて｡
(律) それは…｡
父親がいて 母親がいて｡
私は それが 普通の家族だと思う｡
同じ屋根の下
子供は 何の心配もなく→
ただ 両親に甘えられる｡
私自身 ずっと
そんな家族に 憧れてた｡
今なら 路加は
その普通を 手に入れられるの｡
まだ ６歳なんだもん｡
志穂さんのこと→
ホントの お母さんだって
思えるようになるはずよ｡
(律) 真也さんは
どうするつもりなんですか？
一柳さんのところに 行っても
会えるんですよね？
>> 会うつもりは ないわ｡
(律) えっ？
会わない方が いいの｡
じゃないと 路加も
混乱すると思うから｡
(律) そんな…｡
それじゃ 路加が 寂しがります｡
さみしいのは 初めだけよ｡
きっと あの子なら すぐに
新しいうちにも 慣れると思う｡
こんな 出来損ないの
母親のことは 忘れてね｡
(律) 真也さんは
それで いいんですか？
路加を手放して その成長を
誰かに委ねても いいんですか？
路加が大きくなるのを
近くで 見たくないんですか？
見たいに 決まってるじゃない｡
あの子が
どんな大人に なっていくのか｡
どんな人を
愛するようになるのか｡
できることなら ずっと
そばで 見守っていたい｡
でも 一緒に いても→
私 一人じゃ→
あの子との時間を ちゃんと
つくってあげられないの｡
もっともっと 路加に
さみしい思いを させてしまうの｡
だったら ちゃんと
そばにいてくれる人に 託すのが→
あの子のためでしょ？
明日 あの子を
一柳に 連れてくわ｡
(律) えっ？
>> 少しずつ 慣れさせるの｡
それが あの子にとっても
いい方法だから｡