(恭子) 律は 何があっても
お父さんと お母さんの子よ｡
(律) お母さん｡
(恭子) あなたを 産んでくれた人の
名前と住所が 書いてあるわ｡→
お母さんに 遠慮なく
会いに行って いいのよ｡
(路加) それ 僕の｡
スプン 返して｡
(律) 君の名前は？
(路加) 路加だよ｡ 雨宮 路加｡
(真也) 誰から もらったの？
(路加) 優しい お兄ちゃん｡→
ちょっと パパに似てたよ｡
(真也) あなたね？
路加に ハンバーグ くれたの｡→
私は 出掛けるから 好きにして｡
(律) ちょっと待ってください｡
いいんですか？
僕が どこの誰かも
分からないのに｡
(真也) 興味 ないの｡
君にも 路加にも｡
♪～
(チャイム)
(律) 路加君｡ 僕だよ｡
昨日 スプーンを拾った…｡
(路加) ハンバーグの お兄ちゃん｡
(律) ハンバーグの｡
そっか｡ 名前 言ってなかったね｡
僕の名前は 早川 律｡
>> 早川 律？
(律) うん｡ 今日は 路加君に
お弁当 作ってきたんだ｡
一緒に 食べよう？
>> でも ママが 知らない人から→
物 もらっちゃ 駄目だって｡
(律) 知らなくないよ｡
それに もう
昨日 もらったでしょ？
でも…｡
(律) 今 そこで ママと会ったんだ｡
>> えっ？
(律) 路加君と 一緒に
お弁当 食べてもいいって｡
ホント？
やった｡ やったー！
(律) 一緒に 食べよう｡
(路加) うん｡ 早く 入って｡
(春奈) えっ？ 嘘｡
律君に 彼女 できたの？
(恭子) それなら それで
いいんですけどね｡
(春奈) ちゃんと チェックした？
携帯とか 財布の中身とか→
洗濯に出された 下着とか｡
(恭子) そんな｡ そこまでは…｡
(春奈) 駄目よ｡
ちゃんと チェックしなくっちゃ｡
(茂木) 怖っ｡
(春奈) えっ？
(茂木) 何？ 世間の母親って 陰で
そんなこと してるんですか？
(春奈) えっ？
だって 気になるじゃない｡→
息子が どんな女と
付き合ってるか｡→
チェックしとかないと そのうち
とんでもないの 連れてくるわよ｡
(恭子) えっ？
(春奈) それこそ→
バツ３の 子持ちとか→
夫のＤＶから 逃げてきた
人妻とか→
スケベ親父の 愛人とか｡
ちょいちょい ちょいちょい｡
何で？
何で 全部
年上設定なんですか？→
しかも 不幸な女子 限定やし｡
(春奈) だって 律君って→
年上受け しそうなんだもの｡
(春奈) それに 優しいから→
かわいそうな女性を 見ると
放っておけなそうな気がするし｡
(恭子) それは 否定できません｡
(茂木) いや｡ でも 僕は→
律君には やっぱり
年下の カワイイ彼女が→
似合うんじゃないかと
思うんですけどね｡ うん｡→
まあ ほら｡ お兄ちゃんだから
面倒見も いいでしょ？→
ぜひ 僕は 律君には 年下を→
頑張っていただきたいなと
思いますね｡→
で その友達か お姉さんあたりを
僕に 紹介していただくと…｡
さあ 休憩 終わり｡ 仕事 仕事｡
(茂木) 聞いてます？ ちょっと…｡
(春奈) はいはい｡
(茂木) 今んところ→
アンダーラインなんですけど｡
赤い線で→
ぎゅーっ 引いといてください｡
これ｡
(律) 早く 行こう｡
(路加) うん｡
(律) 早く お弁当 食べよう｡
(路加) お弁当 楽しみだね｡
(律) ホントに？
(路加) うん｡
(律) よいしょ｡ よいしょ｡
(路加) わあ｡
これ お兄ちゃんが 作ったの？→
すごいね｡
(律) そうだよ｡
じゃあ これで 手を…｡
(律) 路加君｡ ご飯の前には
ちゃんと 手を奇麗にして→
｢いただきます｣しなきゃ
駄目だよ｡
(路加) おいしいね これ｡
(律) 路加は 今 幾つ？
>> ５歳｡ 来年 １年生だよ｡
(律) 幼稚園は 楽しい？
>> 僕 幼稚園 行ってないよ｡
(律) そうなんだ｡
>> 前はね 行ってたの｡
でも 辞めちゃった｡
(せき)
(律) ああ｡ ほら｡ 麦茶｡
慌てて 食べるから｡
>> だって おなかが すいてたから｡
(律) 今日の 朝ご飯は？
>> 食べてないよ｡
(路加) あのね｡
昨日も 思ったけど→
お兄ちゃん
やっぱり パパに似てる｡
(律) えっ？
(路加) 昔 よく→
絵本 読んでくれたんだ｡
(律) パパは どうしてるの？
>> 分かんない｡ 最近 会ってないよ｡
(律) そう｡
(律) えっ？ もう いいの？
おいしくなかった？
(路加) ううん｡
すっごく おいしいよ｡→
だから 晩ご飯に 取っておくの｡
今 全部 食べたら
もったいないから｡
(律) 大丈夫｡ 夜は また ご飯
作ってあげるから｡
ホント？ お兄ちゃん
夜も いてくれるの？
(律) うん｡ だから おなか いっぱい
食べて いいんだよ｡
>> うん！
(律) うん｡
(路加) もっと もっと！
(律) もっと？
(路加) うん｡
(律) ⟨路加の記憶にある 父親が
僕に 似てるというのなら→
僕と 路加は
父親が 同じなのかもしれない⟩
つかまえた｡
(路加) ああー｡
(律) ⟨でも 今は
そんなこと どうだっていい⟩
⟨昨日から 今まで 母親から→
アイスクリーム １つしか
与えられなかった この子に→
僕は 何を
してあげられるのか？⟩
⟨考えることは それだけだ⟩
(律･路加) おおー！
♪～
(徹平) あれ？ 今日 休みだろ？
(真也) 気が変わったの｡
(徹平) まあ いいけど｡
子供は 大丈夫なのか？
(真也) 子持ちってことは
秘密でしょ？ 言わないで｡
(徹平) 隠すのは いいけど
ちゃんと 世話は しろよ｡→
ヤバいことに なるのは
勘弁だからな｡
(真也) いいのよ｡
あの子は ほっといて｡
(徹平) ったく｡ お前みたいな女に
育てられる 子供は→
かわいそうだよな｡
(奏) タマちゃんから
もらっちゃった｡
(恭子) 悪いわね 環ちゃん｡
(環) そこのケーキ
わりと 味 いいから｡
(恭子) それで 今日は？
(奏) 律兄ぃに ＤＶＤ 借りようと
思って 来たんだって｡
(恭子) 律なら もうすぐ 帰ると思うわ｡
朝 そう言ってたから｡
(環) そう｡
(環) お花 奇麗ね｡
(恭子) 律が 買ってきてくれたのよ｡
(環) 律が？
(恭子) 大学の近くに お花屋さんが
できたんですって｡
📱
(恭子) もしもし｡ 律？
バイト 終わったの？
📱(律) うん｡ それで 悪いけど
今夜 夕飯 いらないから｡
(恭子) 誰かと 食べるの？
(律) うん｡
友達と 会って｡
久しぶりだからって｡
お母さんの知らない 友達｡
うん｡ そう｡
(律) 分かった｡ それじゃあ｡
(律) 今日は 夜まで いられるよ｡
(路加) やったー！
(律) はい｡ 路加｡
(環) 電話 律から？
(恭子) うん｡ 今夜は 遅くなるって｡
(奏) えーっ｡ 律兄ぃと
ゲームしようって 約束したのに｡
(恭子) お友達と ご飯ですって｡
(環) じゃあ 私 帰るわ｡
(奏) えっ？ タマちゃん｡
ご飯 食べてってよ｡→
律兄ぃも いないし
いいでしょ？ お母さん｡
(恭子) 駄目｡ みつ子さんが
用意してるだろうから｡
環ちゃんは
ちゃんと 家に 帰ってあげて｡
(環) だって｡ 伯母さんに
言われたんじゃ しょうがないわね｡
(奏) じゃあ 夕飯まで お話 しよう｡
(環) はいはい｡
(律) 昨日も 食べたのに 本当に
また ハンバーグで いいの？
(路加) うん｡ 大好きだもん｡
(律) 付け合わせに サラダ 作るけど｡
路加｡ 野菜は 大丈夫？
僕 野菜 好きだよ｡ あっ｡
でも ニンジンは 駄目なんだ｡
(律) えっ？ そうなの？
僕も そうだったよ｡
>> お兄ちゃんも？
(律) うん｡
路加くらいのころ
ニンジン 嫌いだったけど→
大きくなったら
食べられるようになった｡
>> どうして？
(律) さあ？ どうしてだろうね？
魔法かな？
(路加) うわ｡ すごいね｡
(律) 路加君｡ ｢いただきます｣して
食べよっか｡
えっと｡
(律) いただきます｡
>> あっ｡ いただきます｡
(律) よく できました｡
じゃあ 食べよう｡
うん｡
おいしいね｡
(律) ホントに？
>> うん｡
(律) よかった｡
野菜も いっぱい 食べてね｡
>> うん｡
(律) うん｡
(調) へえー｡
律兄ぃ 今夜 外飯か｡
(奏) 絶対 彼女 できたんだよ｡
(調) えっ!? 律兄ぃに？ マジ？
(奏) 間違いない｡
だって けさの お弁当といい→
あの花といい｡
(調) 花が どうしたんだよ？
(奏) 書いてあったもん｡
男の人が 花を買うのは→
好きな女の人が できたときと→
女に 嘘を
つきたいときだけだって｡
(調) お前
どんな雑誌 見てんだよ？
(奏) 今夜だって
カナと 約束してたのに｡→
絶対 デートだよ｡
(恭子) いいんじゃないの？
お兄ちゃんだって
年ごろなんだし→
ガールフレンドの
一人や 二人 いたって｡
だよな？ 律兄ぃ｡ モテるくせに
浮いた噂とか 全然 なかったし｡
やだよ！
律兄ぃの彼女は カナが→
認めた人じゃなきゃ やなの｡
(調) はあ？
何 言ってんだよ？ お前｡
桐谷 美玲ちゃんみたいに
スタイル よくて｡
ホマキくらい かわいくて｡
成績も 性格も 言うことなしの→
完璧な女の子じゃなきゃ
やなの！
(調) お前な｡ いいかげん
そのブラコン 直せよ｡→
律兄ぃだって
そんな べたべたされたら→
迷惑だろ？
(奏) うるさいな｡→
しー兄ぃに カナの気持ちなんて
分かんないよ｡→
しー兄ぃなんか 100年たっても
律兄ぃみたいに なれないんだから｡
悪かったな！
そんなら お前だっ…｡
(律)《養子っていう 事実が
書いてあった》
(恭子) 調？
>> 何でもない｡ ちょい しょんべん｡
(奏) 食事中に トイレなんて
最低！
(恭子) カナ｡
今のは ちょっと 言い過ぎ｡
だって…｡
(調) ヤッベえ｡
カナに バレるとこだった｡
あのことは
忘れなきゃ いけないのに｡
ああー｡
いつもどおりって 難しいっす｡
(律)｢そのたびに おじいちゃんが
助けてくれました｣
｢おじいちゃんは 僕の手を握り→
おまじないのように
つぶやくのでした｣
｢大丈夫｡ 大丈夫｣
｢大丈夫｣
♪～
📱(バイブレーターの音)
(律)｢話が 盛り上がって
帰りは 終電になりそうです｣
｢心配しないで｣
(恭子) お父さん｡ 律は 今
誰と 一緒なのかしらね？
♪～
(真也) ちょっと｡
まだ いたの？
(律) 鍵も締めずに
帰れませんから｡
律儀なのね｡
もう 帰っていいわよ｡
(律) 失礼します｡
♪～
(律) ⟨夜の町の 静けさが
心に 問い掛けてくる⟩
⟨これから 僕は
どうするべきか…⟩
⟨どうしたいのか…⟩
♪～
(律) お母さん｡
お母さん｡
(恭子) えっ？
あっ｡ 律｡ 今 何時？
(律) ６時半｡
寝ないで 待ってたの？
(恭子) うたた寝しちゃったのよ｡
この小説 面白くて｡
(律) 病み上がりなんだから
無理しちゃ 駄目だよ｡
(恭子) 大丈夫よ｡ この前の検査でも
異常なかったんだから｡
それより
律は どうだったの？
ゆうべ 楽しかった？
(律) ああ｡ うん｡
気付いたら 終電 終わってて｡
朝まで 漫喫で 時間つぶしてた｡
(恭子) タクシーで 帰ってくれば
よかったのに｡
(律) ぜいたくだよ｡
(恭子) 朝ご飯 食べるでしょ？
(律) うん｡ 手伝うよ｡
(調) 律兄ぃ｡ こいつ
昨日の夜 大変だったんだぜ｡→
律兄ぃに 彼女が
できたんじゃないかって 荒れて｡
(律) えっ？ そうなの？
(奏) 違うの？
(律) 違うよ｡ そんなんじゃない｡
(奏) じゃあ あの お弁当は？
(律) あれは…｡
知り合いの 男の子に
あげたんだ｡
(奏) 何だ｡
心配して 損した｡
まったく｡ 世話が焼けるぜ｡
(奏) あっ｡
そのトースト カナの｡
(調) お前が 気取って
ちまちま 食ってるからだろーだ｡
(奏) お母さん｡
(恭子) ほらほら｡
２人とも 朝から
ケンカしないの｡
はい｡
(奏) ありがとう｡
(律) ⟨いつもの 見慣れた風景が
けさは 少し 違って見える⟩
《今日の 朝ご飯は？》
>> 《食べてないよ》
《晩ご飯に 取っておくの》
《今 全部 食べたら
もったいないから》
(奏) えーっ？ しー兄ぃが？
(調) すごくない？
(律) ⟨こんな にぎやかさも→
誰かと 話しながら 食べる
楽しさも→
路加は 知らないんだ⟩
(恭子) 律｡ どうかしたの？
(律) ううん｡
(律) ⟨一晩中 考え続けたことの
答えが→
少しずつ
僕の中に 満ち始めていた⟩
(絹江) えっ？
シフトを 増やす？
(律) はい｡ お願いします｡
(三崎) お前 母ちゃんが
本調子になるまで→
家のことを
手伝うんじゃなかったのか？
(律) お金が 必要なんです｡
(絹江) 駄目だよ｡
うちは そんな
繁盛してる店じゃないんだ｡
そんなことより あんた
ちゃんと 大学に行きな｡
(律) 分かりました｡ すみません｡
無理な お願いをしてしまって｡
(若月) 律｡
うちの親父が やってる→
カレーチェーン店で よけりゃ
バイト 見つけてやるぞ｡
(律) ありがとう｡ できれば
時給の高い 深夜が いいんだけど｡
(若月) お前 夜まで
働くつもりかよ？
(斎木) もしかして あれか？
環さんに→
プレゼントでも
買おうとしているのか？
(律) 環？
(斎木) お前たち ずいぶんと→
親しげではないか｡ 色々と
聞いていたぞ｡ お前のことを｡
(律) 環と 何 話したの？
>> ここに 来たんだよ｡ 昨日｡
(律) 昨日…｡
(若月) まあ いいんじゃね？
いとこ同士でも
結婚は できんだし 問題ないって｡
(律) 環とは そんなんじゃないよ｡
ただ 僕のこと
気にしてる理由は 想像つくけど｡
(若月) えっ？
(律) とにかく 優｡
バイトの件 よろしく｡
ああ｡ 分かった｡
(斎木) やはり 女しか
考えられん｡
くそ｡ リア充め｡
愛欲に溺れて 留年してしまえ｡
(若月) 律のやつ
また 何か 抱え込んだな｡
(斎木) うん？
(若月) 取りあえず 環さんに→
一報 打っとくか｡
(斎木) 貴様｡ いつの間に→
環さんの アドレスを｡
(若月) いつって…｡
昨日 飯 食ったときに
聞いたんだよ｡
(斎木) ぐぬぅ｡
ここにも リア充が｡→
ブルータス お前もか！
(若月) はい？
(みつ子) ねえ｡ 環｡ どうして
言ってくれなかったの？→
お姉さんと 一緒の職場で
働いてるって｡
(環) 別に いいでしょ｡
週 ３日の パートなんだから｡
(みつ子) 環なら
もっと いいところが あるわよ｡→
英語 話せるんだし
秘書とか 通訳とか｡
また そうやって 干渉する｡
もう ほっといてよ｡
📱(バイブレーターの音)
＼(ドアの開く音)
(花山) おう｡ お待たせ｡
(恭子) ごめんね｡ 忙しいのに｡
(花山) いや｡ 当直 明けで→
ちょうど 帰るとこだったから｡
で 聞いてほしいことって？
(恭子) あのね｡ 律が
会ったんじゃないかと 思うの｡
(花山) 会ったって もしかして？
(恭子) それで 何か 悩んでるみたいで｡
>> 相談は…｡ してこないよな？
(恭子) 分かってる｡
信じて 待つしかないって｡
駄目よね 私｡
自分から 住所 渡して→
会いに行って いいって
言ったくせに→
今になって
ちょっと 動揺してる｡
恭子ちゃん｡
大丈夫だよ 律は｡
自慢の息子なんだろ？
(恭子) うん｡
律も 恭子ちゃんの 自慢の息子で
ありたいと 思ってる｡
だから 大丈夫だ｡
あいつを 信じて 恭子ちゃんは→
いつもどおりの笑顔で
待っててやれよ｡
(恭子) 大輔君｡
ほら｡ 笑顔 笑顔｡
笑ってりゃ 何とかなるもんだぞ｡
(恭子) そうよね｡ 笑顔で いなきゃね｡
>> ああ｡
(恭子) ありがとう｡
＼(環) 来たわよ｡
(律) ごめん｡ 呼び出しちゃって｡
(環) それで 話って 何？
(律) 昨日 店に来たんだって？
風邪にしては 元気ね｡
心配して あんたんちにも
行ったけど→
とんだ無駄足だったわ｡
(律) 環｡
このこと お母さんには…｡
言えるわけないでしょ？
嘘ついて
バイト 休んでますなんて｡
安心して｡
うまく ごまかしといたから｡
(律) ごめん｡
>> それで？
(律) えっ？
会いに 行ったんでしょ？
実の親に｡
(律) 実の親じゃない｡
>> えっ？
(律) 僕を 産んだ人｡
会ったんだ？
伯母さん 気付いてるわよ｡
(律) えっ？
あの花 仏壇に飾るには
派手過ぎるもの｡
(律) ああ…｡
それでも 律が買った花だからって
手入れしてたけど｡
あんた 脇が甘いのよ｡
それで？
バイト 増やそうってのも→
そのことが 原因？
(律) 環には かなわないな｡
(律) 弟が いたんだ｡
>> えっ？
(律) それも 育児放棄されてる｡
その子を 引き取ろうと
思ってるんだ｡