(真也) 興味 ないの｡
君にも 路加にも｡
(路加) 昨日も 思ったけど→
お兄ちゃん
やっぱり パパに似てる｡
(律) 弟が いたんだ｡
それも 育児放棄されてる｡→
その子を 引き取ろうと
思ってるんだ｡
(環) ちょっと待って｡
話が 全然 見えないんだけど｡
(環) きちんと 話しなさいよ｡
その子と 出会ったところから
全部｡
(環) つまり あんたは
早川の家を 出て→
その 路加君って子と
暮らそうってわけ？
(律) お金が 必要なんだ｡
アパートを 借りる｡
(環) 事情は 分かったけど→
あんたが
そこまで する必要 ある？
(律) 必要とかじゃなくて
放っておけないんだ｡
(律) 僕は 幸せに暮らしてるのに
路加は…｡→
もしかしたら
僕は 路加みたいに なってても→
おかしくなかったんだ｡
(環) つまり あんたは→
その子のために
早川家を 捨てるわけね？
(律) えっ？
(環) だって→
その子と 一緒に住むっていうのは
そういうことなんじゃないの？
(律) そんなつもりは…｡
(環) 調や カナは→
まだ あんたが 養子であることを
知らないのよね？→
それを 伝えて
あんたが 実の弟のために→
家を出るって 言ったら
２人は こう思うんじゃないの？
律兄ぃに 捨てられたって｡→
それでも いいんだったら
私は 止めない｡→
好きにすれば いいわ｡
(律) ただいま｡
＼(恭子) おかえり｡
(恭子) 今日も 暑かったわね｡
梅雨入りは いつかしら？
(律) ごめん｡
なかなか 手伝えなくて｡
(律) いいのよ｡
大学 忙しいんでしょ？
(律) うん｡ 試験が近くて｡
(恭子) 気にしないで｡→
お母さんが 入院してたときは→
全部 律に
やってもらったんだから｡
(恭子) ここは いいから
勉強しなさい｡
ご飯 できたら 呼ぶから｡
(律) うん｡
(環)《つまり あんたは→
その子のために
早川家を 捨てるわけね？》
(律) ⟨いつか
選ばなければ いけないときが→
来るのだろうか？⟩
⟨この家で暮らした 18年間と
路加との 未来⟩
⟨その どちらかを⟩
(恭子)｢やった｡ 調 誕生｡
律が お兄ちゃんになりました｣
《律君｡
もうすぐ お兄ちゃんだよ》
(律)《やった！
弟かな？ 妹かな？》
(恭子)《さあ？ どっちかな？》
《でも もう
名前は 決めてあるの》
《男の子だったら 調｡
女の子だったら 奏》
(律)《調と 奏？》
(恭子)《うん》
《｢律｣っていう字は
｢旋律｣の ｢律｣だから→
同じ音楽に 関係ある名前に
しようと思って》
(律)《旋律って？》
(恭子)《うーん》
《♪｢ラララ｣って
メロディーのこと》
《律君も 幼稚園で
お歌 習うでしょ？》
(律)《うん｡ 僕 お歌 大好き》
(恭子)《お母さんも》
《それに 律君のことも 大好き｡
ぎゅう ぎゅう ぎゅう…》
(律) ⟨何も なかったときは
大事じゃなかったものが→
今は いとおしく感じられる⟩
⟨だからだろうか？⟩
(恭子) よいしょ｡
律｡
(律) やっぱり 手伝うよ｡
(恭子) そう？
じゃあ お願いしよっかな？
(律) うん｡
(律) ⟨少しでも 思い出を残したくて⟩
⟨今 このときを
大切にしたいと 思ったんだ⟩
(調) えっ？ 嘘｡
俺たちの名前って→
音楽つながりだったの？
(恭子) あら｡ そうよ｡ 知らなかった？
(調) いや｡
知らなかったっていうか→
聞いてねえもん｡
(奏) カナも 知らない｡
(律) 僕の名前は
｢旋律｣の ｢律｣だから→
弟が 生まれても
妹が 生まれても→
音楽のものに しようって
言ってたんだよね？
(恭子) そう｡ お父さんも お母さんも
歌が 大好きだったから｡
(調) でも 分かんねえよ｡
｢律｣って ｢法律｣の ｢律｣だしさ→
調も ｢調べる｣の方かと
思うじゃん｡
まあ 奏は 音楽っぽいけど｡
(恭子) もっと 分かりやすい名前に
すれば よかったかしらね？
(奏) でもさ 何か すてきだよね｡
３人とも 音楽って｡
(律) うん｡ 僕も 好きだよ｡
律って名前｡
(調) 他 何か あるかな？ 音楽｡
(律) ⟨律という名前を 付けたのは
あの人だ⟩
⟨そこに どんな思いが
あったのか 僕は 知らない⟩
⟨分かっているのは→
そこに ｢旋律｣という意味を
与えてくれたのは→
お母さんだということ⟩
(恭子) うーん｡
(調) 何か ハーフっぽくない？
(みつ子) 環｡
あなた ラッキーよ｡→
レッスン講師の口なんて
めったに ないんだから｡
言ったでしょ？
私には もう バレエは無理だって｡
(みつ子) トップダンサーとして
踊れなくても→
教えるのなら
できるんじゃない？→
あちらの先生も ぜひにって
おっしゃってくださってんのよ｡
(環) 私は 今の
気楽なバイトが 気に入ってるの｡
(みつ子) もう｡ あなたは
やれば できる子なんだから｡→
もう少し ちゃんとして｡
(環) ちゃんとって？
(みつ子) 例えば…｡
(みつ子) 律君みたいに
大学に 行くとか｡
いまさら？
あいにくだけど 私→
律みたいに 頭 よくないから｡
(みつ子) ちょっ…｡ ちょっと｡ 環｡
📱(バイブレーターの音)
(律)｢家を出る話だけど しばらく
お母さんには 黙ってて｣
｢自分で 言いたいから｣
黙ってるわよ｡
伯母さんにはね｡
(若月) いったい
どういうことだよ？→
弟が いたって｡
そんで その子 引き取るって｡
(律) 環のやつ｡
(斎木) 大方のことは→
環さんから 聞いたが｡ 律｡
お前 少し 先走り過ぎてないか？
(律) 斎木？
(斎木) 物事には→
順序というものが ある｡
まずは→
実母でも あるかもしれない人に
きちんと 名乗り→
その子が お前の弟か どうか
確認すべきではないか？→
早川家の お母さんにも
全部 話して→
意見を 聞くべきだろう？→
律にとっては
よくよく 考えたことでも→
今まで お前を
実の子同様に 育ててくれた→
お母さんにとっては
寝耳に水の話だ｡→
だいたい まだ 学生の お前に→
これから 小学校に入る子供を
育てられるのか？
(律) 少なくとも 今の状況よりは
ましになると思う｡
(若月) そんなに ひどい親なのか？
(律) そうは 思いたくないけどね｡
ごめん｡
律の親でも あるんだったな｡
(律) ２人とも 安心して｡ 僕が
勝手に 思い付いただけだから｡
路加や あの人が 嫌だと言ったら
無理に 引き取ったりしないよ｡
ただ どうなっても いいように
準備だけは しておきたいんだ｡
路加は 僕の弟だから｡
(斎木) 分かった｡→
そこまでの覚悟が あるんなら
反対は しない｡
(斎木) 授業の代返は 任せておけ｡
(律) えっ？
幼児を育てるとなれば 大学も
なかなか 来られなくなる｡→
だからといって そんな理由で
お前を 留年させても→
お前に
勝った気が しないからな｡→
試験対策や 重要な講義については
俺に 聞け｡
(律) あっ｡ 斎木｡
(若月) しゃあねえな｡
だったら 俺は 時給 高めに
設定してもらうように→
親父に 頼んでみるよ｡
(律) 優｡
(斎木) 一人で頑張るのは 勝手だが
たまには 俺たちのことも 頼れ｡
まっ｡ そういうことだ｡
(律) あっ｡
ありがとう｡ ２人とも｡
(斎木) ちなみに
うちの アパートなら→
風呂なし トイレは共同だが
月 ３万で 住めるぞ｡
(律) えっ!?
(若月) 嘘｡ 安っ｡→
うちの隣の 駐車場と 同じ値段だ｡
(斎木) 悪かったな｡
(若月) 悪いとか 言ってないけど｡
(三崎) 律｡ いい友達 持ったな｡
(律) はい｡
あっ｡ ごみ出し 行ってきますね｡
(三崎) 頼むわ｡
(三崎) 律のやつ 大丈夫か？
(絹江) あの子が
自分で 決めたんだ｡
何とかするよ｡ きっと｡
(三崎) そうだな｡ うん｡
(恭子) おいしそう｡
みつ子さんの手作り？
サンドイッチ 買うから
いいって 言ったのに｡
(恭子) 心配なんじゃない？
環ちゃんのことが｡
過干渉なのよ｡
伯母さんぐらい
ゆったり 構えてくれたら→
こっちも 気が楽なんだけどね｡
(恭子) 私だって 同じよ｡
心の中では おろおろしたり
うじうじ 考えたり｡
親って みんな そう｡
表に出すか 出さないかだけ｡
何か 気になること あるの？
(恭子) そうね｡
でも 信じるって 決めたから｡
信じて 裏切られることだって
あるわ｡
(恭子) 環ちゃん｡
ママは 私に 裏切られたって
思ってる｡
バレエの夢を 託したのに
かなわなかったって｡
(恭子) バカね｡ 何があっても
親は 子供が カワイイものよ｡
みつ子さんが 色々 言うのは→
環ちゃんが 自分から
離れていきそうで→
寂しいんじゃないかしら？
>> どうかな？
こっちとしては いいかげん
子離れしてほしいけどね｡
(恭子) そう 言わないで｡
(路加) お兄ちゃん｡
(律) また 来たよ｡
(路加) 入って 入って｡
(律) お邪魔します｡
(路加) 早く 上がろう｡
♪～
＼(路加) 今日の ご飯 何？
(律) スペシｬル クリームシチｭーだよ｡
(路加) うわぁ｡ 楽しみ｡
(律) 路加は 電車が好きなの？
(路加) うん｡ 大好き｡→
これね よく見る 電車｡
(律) 赤い電車だよね？
お兄ちゃんも これに 乗ってるよ｡
(路加) えっ？ そうなの？
(律) うん｡ 路加の おうちの駅から
特急で ４つ目｡
特急？
(律) 何個か 駅を飛ばす
一番 早い 電車だよ｡
見てごらん｡ いい？
ここが
路加の おうちがある 駅｡
で ここが お兄ちゃんの 駅｡
じゃあ お兄ちゃん｡
また 来てくれる？
(律) うん｡ また 来るよ｡
一緒に 遊ぼう｡ 幼稚園みたいに｡
お兄ちゃん幼稚園だね？
(律) じゃあ 路加は
お兄ちゃん幼稚園の 年長さんだ｡
うん！
(律) よし｡
今度は 何の絵 描いてるの？
あっ｡ 見ちゃ駄目｡
ねえ｡ お兄ちゃんも
何か 描いてよ｡
(律) えっ？
僕は いいよ｡
描いてよ｡ 描いて 描いて｡
ねえ｡ 電車の絵｡
(律) 参ったな｡
>> まだ？
(律) ちっと 待って｡
できた｡
はい｡
ごめん｡ お兄ちゃん
絵は あんまり…｡
>> うわぁ｡ カッコイイね｡
(律) えっ？ ホント？
すごいよ｡ お兄ちゃん｡
じゃあ これ 僕から｡
(律) ⟨その絵からは 路加の
一生懸命さが にじみ出ていた⟩
⟨そして 絵の中の 僕は→
自分でも 見たことがないくらい
無邪気な顔で 笑っていた⟩
(律) ありがとう｡
大切にするよ｡
僕も 宝物にする｡
お兄ちゃんが描いた 絵｡
(律) うん｡
(春奈) ああー｡ 今日も 終わった｡
(環) お疲れさまでした｡
(恭子) お疲れさま｡
(茂木) 環ちゃん｡ …さん｡
環さん｡
(せきばらい)
(茂木) この後 何か ある？
何でですか？
(茂木) えっ？ あのう｡
よかったら 一緒に
一杯 どうかなって｡
工場長と ２人で？
(茂木) いや｡ 違います｡→
あのう｡ みんなで｡
職場の みんなと たまにはね→
親睦でも 図れたら いいかな
なんて思ってたりして｡
(春奈) ふーん｡ じゃあ 私たちも
ついてって いいんだ？→
もちろん 工場長の おごりよね？
何にしようかしら？→
フレンチ？ 懐石？ 焼き肉？
(茂木) まあ お手柔らかにね
そこはね｡
(春奈) でも 悪いけど 私は パス｡
うちに帰って→
どら息子の ご飯
作んなくっちゃ｡
(恭子) すいません｡
私も 今日は ちょっと｡
私も｡ 男の人って
計画性が 大事ですよね｡
ですよね｡
＼(戸の開く音)
＼(花山) すいません｡→
あっ｡ どうも｡
おう｡ 今 帰り？
(恭子) 大輔君｡
(恭子) はい｡
(花山) ありがとう｡→
何か まずかったかな？
急に 来ちゃって｡→
上司の人｡
何か 妙な顔してたけど｡
(恭子) 大丈夫よ｡ まあ あした
色々 聞かれると思うけど｡
でも どうして？ いきなり｡
(花山) いや｡ 近くの薬局に
用が あってさ｡→
律のことも 気になったし｡
(恭子) 心配してくれて ありがとう｡
(花山) うん｡ で 律は？
(恭子) いつもと同じ｡ 優しいの｡
料理も 手伝ってくれるし｡
でも やっぱり 何か
悩んでるみたい｡
(花山) 雨宮さんと
何か あったのかな？
(恭子) そうかもね｡
>> 聞かないんだ？
(恭子) だって 待つって 決めたから｡
あのさ｡ たまには こっちから
歩み寄っても→
いいんじゃないかな？
(恭子) えっ？
いや｡ うちの おふくろさ
ああいう性格だから→
何でも
ずけずけ 聞いてくんだよ｡
｢今日 何があったの？｣とか
｢好きな子 いるの？｣とか｡
若いころは
かなり うんざりしてたけど→
今 考えると
結構 ありがたかったなって｡
(恭子) 干渉されるのが？
>> うん｡
男ってさ 悩んでても
母親には→
なかなか
相談できないもんなんだよ｡
だから 向こうから聞いてくれると
助かることもある｡
いや｡ もちろん
全部 正直には 言えないけど→
自分のこと 見ててくれるって
分かっただけでも 安心するから｡
だから 恭子ちゃんも 律には もう
がんがん ぶち当たっていけよ｡
(恭子) そっか｡
もしかしたら 私の方が→
律に 距離を つくっていたのかも
しれないわね｡
よし｡ 当たって砕けろだわ｡
>> その意気だ｡
(恭子) よし！
よいしょと｡
(調) おっ｡ 今日 豚カツ？→
よっしゃ！
(恭子) これから 夏 本番だし→
｢夏に かつ！｣って 感じでね｡
ちなみに 付け合わせは
酢の物｡
｢ありのまま 自分 すのもので
勝負！｣なんてね｡ はい｡
まさか 今の 駄じゃれか？→
母ちゃん どうかしたのかよ？
やけに ご機嫌じゃん｡
さあ？ 会社で いいことでも
あったんじゃない？
何か アドレナリン
出まくってる 感じじゃね？
(恭子) 今日は ぶつかってくわよ｡
(律) じゃあ また 来るからね｡
(路加) 待ってるね｡
(律) うん｡
ちゃんと 鍵 締めてね｡
>> うん｡ バイバイ｡
(律) バイバイ｡
>> バイバーイ｡
(真也) 会社って 大変なのね｡
(男性) 大変なんだよ｡
(徹平) 若い つばめが
ご指名だよ｡
(女性) えっ？ 何 これ？
(男性) 老眼鏡ですよ｡
(女性) 老眼鏡？ 掛けてみて｡
いい感じ｡ いい感じ｡
(真也) 何しに 来たの？
あなた まだ 未成年でしょ？
(律) 18です｡ だから 入店自体に
問題は ありません｡
(真也) そうだったわね｡→
あなた 産んだとき
私 まだ 15だったから｡
(律) 僕のこと
気付いてたんですか？
(真也) 最初に 会ったときからね｡
あなた あの人の 若いときに
よく似てるもの｡
あなたの父親｡
地元の中学で
私の先輩だったの｡
私が あなたを産んだ後→
私たちは それぞれの親に
無理やり 別れさせられた｡
そして あなたは
養子に 出されたの｡
東京に 出てきたのは
高校 卒業してから｡
で 27のときに あなたの父親に
偶然 再会したの｡
あの人
もう 別の女と 結婚してたわ｡
だから 私
あの人を 取り戻すために→
あなたを 利用しようと思った｡
ＮＰＯに あなたを もう一度
引き取りたいって 言ったけど→
無理だって 断られてね｡
だから あなたの代わりに
路加を 産んだの｡
あなたの父親｡
しばらくは 路加のために→
私の元に とどまってくれた｡
でも 結局
家族の元へ 帰ってったわ｡
とんだ 計算違いよね｡
で？
あなたの話って 何？
(律) 路加君を
引き取らせてください｡
>> いいわよ｡
(律) えっ？
私は いい母親には なれない｡
路加のこと
いつでも 連れてって いいわよ｡
分かったら 早く 帰りなさい｡
ここは いい子が
来るところじゃないわ｡
♪～
(律) ⟨自分の バカさ加減が
身に染みてくる⟩
⟨最初 話したときに
あれだけ 打ちのめされたのに→
まだ 心の どこかで
期待していたんだ⟩
⟨もしかしたら あの人に→
ひとかけらでも 親としての
愛情が あるんじゃないか⟩
⟨そんな 甘いことを
考えていた 自分が→
惨めで 滑稽で
何か 笑えてくる⟩
♪～
＼(ドアの開閉音)
(恭子) おかえり｡
遅かったのね｡
おなか すいたでしょう？
晩ご飯 温め直したら 食べる？
(律) いらない｡
(恭子) 嘘｡ じゃあ お茶漬けは？
(律) いい｡
(恭子) 律｡ どうしたの？
あなた 顔色が 悪いわよ｡
何か 悩みが あるんじゃない？
だったら 一人で
抱え込まないで→
お母さんにも 話してほしいな｡
(律) 何にも ないから｡
(恭子) 分かった｡ じゃあ ご飯だけでも
食べなさい｡
(律) いいから｡
(恭子) 駄目よ｡ ちゃんと 食べなきゃ｡
すぐに 用意できるから…｡
(律) だから いいって 言ってるんだ！
(律) ごめん｡
でも ホントに 大丈夫だから｡
♪～
(律) ⟨お母さんが 悪くないのは
よく 分かっている⟩
⟨だけど 僕は→
やり場のない 気持ちを
どこに ぶつけたら いいか→
分からなかったんだ⟩