(路加) ママ｡
お仕事 頑張ってるんだもんね｡→
いい子にして 待ってるから
早く 迎えに来てね｡
(恭子) 真也さんの中でも 何かが→
変わってきてるんじゃないかと
思うの｡→
だから 今度は 律が→
路加君を連れて あちらに
お邪魔したら どうかしら？
(律) 受け入れてくれるかな？
(隆) 驚いたよ｡
こんなとこで 会うなんて｡→
路加は？ 元気？
(真也) え… ええ｡
(隆) そっか｡ よかった｡→
妻の元に 戻れって
言ってくれたこと 感謝してるよ｡
(路加) ママ！
(律) 路加｡ ママに→
思いっ切り 甘えてくるんだよ｡
(路加) うん！
(真也) 律｡
(真也) ありがとう｡
(律) ⟨その人の顔は 穏やかだった⟩
⟨だけど その姿は
なぜか はかなげで→
僕は かすかな 胸騒ぎを
感じていたんだ⟩
(みつ子) 路加君｡
どうしてるのかしら？
(環) ママのことなんて 忘れて
楽しく やってるわよ｡
(みつ子) そうよね｡ まあ いいわ｡
今日は 環と 水入らずだし｡
(みつ子) ところで あなた｡
ゆうべは どうだったの？
(環) ゆうべ？
(みつ子) 上司の方と
ｱﾘｰﾅｸｰﾊﾟｰ 行ったんでしょ？→
聞こえちゃったのよね｡
それで？→
相手の方 幾つ？ ご家族は？→
あっ｡ まさか
長男じゃないでしょうね？→
どこ 行くの？
(環) 私 ちょっと 出掛けてくる｡
(みつ子) あっ｡
早く 帰ってくんのよ｡→
後で ゆっくり
相手の方のこと 教えてね｡
(真也) ねえ？ ホントに いいの？
こんなところで｡
(路加) うん｡
砂遊び 大好きだもん｡→
ママ｡ 棒倒し しよう｡
(真也) 棒倒し？
(路加) パパと よく やったよね？
(真也)《路加｡ 頑張れ》
(路加)《はーい》
(隆)《よし｡ パパからね》
(路加)《うん》
(隆)《欲張り過ぎると…》→
《ほら｡ 倒れちゃうから》
(路加)《倒れるんだね》
(真也)《パパ 弱い》
(路加)《弱いんだよ》
《ねえ》
(隆)《路加｡ いいよ》→
《やってみぃ》
(路加)《おりゃー》
(隆)《おう｡ 上手》
(路加)《いいよ》
(隆)《もう１回》
(路加) ママ｡→
これ 倒したら 負けだよ｡
じゃあ 僕からね｡
(真也) よし｡
じゃあ ママも 頑張ろう｡
(路加) 欲張り過ぎると
倒れちゃうぞ｡→
ママの番だよ｡
(真也) よし｡ じゃあ ママの番｡→
どうだ？
(路加) おおー｡
(路加) よいしょ｡ よいしょ｡
よいしょ…｡
♪～
(絹江) 律｡ どうしたんだい？
(律) えっ？
(絹江) 浮かない顔してるからさ｡→
弟さんのことは
うまくいったんだろ？
(律) ちょっと
気になることがあって｡
たぶん 大丈夫だと
思うんですけど｡
(絹江) あんたの 悪い癖だよ｡
すぐに 物事 難しく考える｡
(三崎) そうだぞ 律｡→
悪いこと 考えると
呼んじまうって いうからな｡→
あれこれ 悩まねえことだ｡
(律) はい｡
(三崎) うん｡
(路加) ママ｡
今日 いっぱい 遊んだね｡
(路加) ねえ？ 僕 また
遊びに 来てもいい？
(真也) 駄目よ！
(路加) えっ？
路加は 早川さんちの子供でしょ？
ママが いいって言うまで
もう 会いに来ちゃ 駄目｡
(路加) 僕 ママの子供だよ｡
早川さんちで
いい子にしてんのよ｡
(路加) 分かったよ｡
僕 いい子にしてる｡→
ママ｡ 早く 迎えに来てね｡→
そしたら ママと僕
ずっと 一緒だよね？
(真也) 路加｡
海 見に行きましょうか？
(路加) うん｡
＼(律) ただいま｡
やっぱり カレーだ｡
表まで いい匂いしてたよ｡
(恭子) 調の リクエストでね｡
律｡ 真也さん どうだった？
(律) 落ち着いてたよ｡
何か 優しかった｡
(恭子) そう｡ よかったわね｡
(律) うん｡ それで これ｡
(恭子) 何？
(律) お母さんに 渡してって｡
(恭子) 私に？
(恭子) これ…｡
(恭子) 赤ちゃんのときの 律｡
(律) 持っててくれたんだ｡
(恭子) 律｡ 真也さん 今 どこにいるか
分かる？
(律) ううん｡ どうして？
(恭子) ねえ？ もしかしたら…｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった…｡
(律) 駄目だ｡ つながらない｡
(恭子) とにかく 行きましょ｡
(奏) 宿題 終わった｡
何か 手伝うことある？
(恭子) カナ｡ お母さんたち
出掛けてくるから｡
遅くなるようだったら
調と 先に ご飯 食べてて｡
律！
(律) うん｡
⟨頭をよぎるのは 最悪の想像と
あのときの光景だった⟩
(真也)《律｡
ありがとう》
(律) ⟨なぜ あのとき
声を掛けなかったんだろう？⟩
⟨なぜ あのとき
背を向けたんだろう？⟩
⟨なぜ あのとき…⟩
(恭子) 律！
＼(クラクション)
(恭子) しっかりして 律｡
真也さんは 大丈夫だから｡
(律) うん｡
(チャイム)
(律) 路加！
(恭子) 真也さん！
(恭子) とにかく 考えられる場所を→
分かれて 捜しましょう｡
(律) うん｡
(律) 路加！
くそ｡
(恭子) 真也さん！ 路加君！
あっ｡ 律｡
いた？
何事もなければ いいんだけど｡
(律) 海｡
(恭子) えっ？
(律) 路加 言ってた｡ ママと 一度
海に行こうと してたって｡
(恭子) 律？
(真也) 路加｡ 海よ｡
(路加) えっ？
(路加) これが 海なの？
(真也) 運河っていうの｡→
この先に 広い海が 広がってるの｡
(路加) へえー｡
ほら｡ 奇麗でしょ｡
(路加) うん｡ 奇麗｡
(路加)《ママと僕
ずっと 一緒だよね？》
♪～
(律) いた｡
(恭子) えっ!?
(律) 路加！
(恭子) 真也さん！
(律) 駄目だ｡
やめろ！
>> あっ｡ お兄ちゃん｡
(律) 待って｡ お母さん｡
お母さん！
(路加) ママ？
(真也) ごめんね 路加｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
(路加) ママ｡ どうしたの？
(真也) ごめんなさい｡
(路加) 大丈夫？ ママ｡
(真也の すすり泣く声)
(恭子) じゃあ 路加君のこと お願いね｡
(律) 分かった｡
路加｡ ママなら 大丈夫｡
おばちゃんが ついてるからね｡
さあ 帰ろう｡
(路加) うん｡
♪～
(真也) 私 路加を
殺すとこだった｡
あの子を この手で…｡
(恭子) 真也さん｡ 落ち着いて｡
もう…｡
駄目なの｡
やっぱり 母親には なれない｡
なっちゃ いけないの｡
私 あの人と おんなじ｡
母として 憎んだ あの人と｡
私の母は 実業家だったの｡
父親は 知らない｡
もともと 種だけが
欲しかったみたいだから｡
あの人は 自分の理想を
私に 押し付けてきた｡
まるで もう一人の自分
つくるみたいに｡
できないと 殴られて｡
出来損ないの娘は
あの人には いらなかったのよ｡
そんなとき 隆と出会ったの｡
初めてだった｡
飾らない私を ありのまま
受け止めてくれる人は｡
律が おなかに できたとき
うれしかった｡
私 一人じゃない｡
これで 家族になれるって｡
だけど だんだん 怖くなってきて｡
親に引き離されたなんて 嘘｡
ホントは 私が 律を捨てたの｡
あの人と 同じ過ち
繰り返すんじゃないかって｡
それが 怖かった｡
高校卒業と 同時に
家を出たの｡
あの人は 何も言わなかった｡
むしろ 清々してたのかも｡
私も あの人と離れて
生き返ったような気がした｡
でも その後は どうしようもない
むなしさが待ってた｡
そのうち 捨てた子のことばかり
考えるようになって｡
あの子が いれば
私 一人じゃないって→
思えるような気がした｡
そんなとき また 隆と再会したの｡
今度こそ 家族を持ちたい｡
私は あの人とは 違う道を歩く｡
そう思った｡
路加も生まれて ３人で過ごした
数年間は ホントに幸せだった｡
でも 隆は 奥さんの元へ
帰ってった｡
私は それでも
大丈夫だと思った｡
路加さえ いれば
生きていけるって｡
それなのに 路加が
幼稚園受験に 失敗した夜→
私 感情に任せて
あの子を 怒鳴りつけたの｡
あの子 泣いてた｡
｢ママ ごめんなさい｣
｢いい子にするから 許して｡
僕を嫌いにならないで｣って｡
がく然としたわ｡
だって 私がしたことは→
母が 私にしたことと 同じ｡
路加は あのころの
私だったんだもの｡
やっぱり 路加は
私と 一緒に いたら 駄目なの｡
一緒に いたら いつか また
今日みたいなこと…｡
(恭子) 真也さん｡
路加君は ホントに いい子よ｡
とっても 繊細で 優しい子｡
素直で みんなに愛されてる｡
それは 真也さん｡
あなたが 育てたからじゃない？
(路加)《寂しくなったら
いつでも 言ってね》
《僕 来てあげるから》
(路加)《ママ｡
お仕事 頑張ってるんだもんね》
《僕 我慢できるよ》→
《ママ｡ 早く 迎えに来てね》→
《そしたら ママと僕
ずっと 一緒だよね？》
(恭子) あなたの気持ちは
ちゃんと 路加君に伝わってるわ｡
路加｡ 路加｡
路加｡
(恭子) 大丈夫よ｡
>> 路加｡
(恭子) 大丈夫｡ 大丈夫｡
(泣き声)
(恭子) 大丈夫｡
(路加) ただいま｡
(調) おかえり｡→
律兄ぃ｡ 母ちゃんは？
(調) 嘘だろ？
海に 飛び込もうとしたって｡
(律) 路加は 気付いてないから
絶対に言わないで｡
(調) 分かった｡
それで？ あの人は？
(律) お母さんが 話してる｡
(恭子) どう？ 少しは 落ち着いた？
(真也) ごめんなさい｡
迷惑 掛けて｡
(恭子) これは あなたが 持ってて｡
その方が 律も喜ぶと思うから｡
真也さん｡ 苦しいときは
一人で 抱え込まないで｡
私たちも 一緒に いるんだから｡
>> ありがとう｡
路加のことだけど→
このまま もう少し
預かってほしいの｡
(恭子) えっ？
>> 今は もう少し 時間が欲しいの｡
きっと 迎えに行くから｡
(恭子) 分かったわ｡
路加君のことは 心配しないで｡
♪～
(恭子) ただいま｡
(路加) おばちゃん｡ ママは？
おなか 痛いの 治った？
(恭子) うん｡ 治ったわ｡
もう 大丈夫よ｡
(路加) よかった｡
(恭子) うん｡
♪～
(奏) おかえり｡
(調) おかえり｡
(奏) 本 読んでたけど
全然 眠ってくれなくて｡
(路加) だって ママが
心配だったんだもん｡→
あっ｡ そういえば
さっき お兄ちゃん→
ママのこと
お母さんって 呼んでたよね？
(律) えっ？
(路加) お兄ちゃんのママは
おばちゃんだよね？ 変なの｡
(律) 路加｡ それはね…｡
(律) 路加｡ お兄ちゃんね…｡
路加のママから 生まれたんだ｡
だから お兄ちゃん→
路加の 本当の
お兄ちゃんなんだよ｡
(路加) おばちゃんは？
(律) お母さんは 大切な人｡
お母さんも 路加のママも
両方 大切な人｡
(調) 要するに
何も変わんないってことだ｡
(奏) お姉ちゃんも ずっと
路加の お姉ちゃんだよ｡
(調) 俺も｡ ずっと
路加の兄ちゃんで いてやる｡
えーと｡ えーとね｡
前と 一緒だね｡
(律) うん｡
(律) はい｡
(恭子) 先に食べててくれて よかったのに｡
(律) 色々 心配だったからさ｡
あの後 真也さんは
どうだった？
(恭子) 色々 話してくれたわ｡
真也さんの 背負っているものは
思ってた以上に 重かった｡
でもね きっと 大丈夫｡
(律) 僕が 追い詰めちゃったんだね｡
(恭子) 今回のことは 誰も悪くないの｡
真也さんには
時間が 必要なんだと思う｡
長い目で 温かく
見守りましょう｡
(律) うん｡
(恭子) さあ｡ 食べよう｡
(律) 真也さんも
ちゃんと ご飯 食べてるかな？
(恭子) 今度 作りに行ってあげたら？
(律) えっ？
(恭子) おいしいもの 食べたら→
真也さんも きっと
元気になってくれるわ｡
(律) うん｡
♪～
(真也) 路加｡
ママ きっと 変わってみせるから｡
♪～