(路加) お兄ちゃん｡
これ ママに 渡して｡→
お仕事 うまくいくと いいねって｡
(路加) ママ 喜んでくれるかな？
(調) 母ちゃんも 律兄ぃも
人のこと 信じ過ぎんだよ｡
(恭子) 来なかったのには
きっと 訳が…｡
(調) どこまで 人が いいんだよ？
路加の母親のことは→
信じねえから｡→
あいつの 悲しそうな顔
見たくねえよ｡
(律) 路加は
僕たちが 育てます｡→
もう 二度と
あなたに 会いに来ません｡→
あなたは 路加のこと
忘れてください｡
(律) うっ…｡
(環) 律!? 律｡ しっかりして｡
(三崎) 律のやつ 大丈夫なのか？
気苦労が たたったんだろうな｡
(絹江) あんたに 話があるんだ｡
(真也) あなた 誰？
(絹江) 早川 恭子の 母親だよ｡→
あんたね｡ うちの 娘と孫を→
あんまり
困らせるもんじゃないよ｡
(真也) あの子に おばあさんが
いたなんて 聞いたことないけど｡
(絹江) そうだよ｡→
私は ずいぶん前に
子供を捨てたんだ｡→
もう 30年以上 前だよ｡→
自分の都合で 恭子と
弟の圭介を捨てて 離婚したんだ｡
(真也) フッ｡
そんな人が 私に お説教？
(絹江) 人に 物 言える立場じゃ
ないことぐらい→
よく 分かってるさ｡ だから
今まで 何にも言わないできた｡→
だけど 律が 倒れたとあっちゃ
話は別だよ｡
(真也) あの子が？
さすがに 心配かい？
(真也) 別に｡
(絹江) 心労だろうね｡
あんたが 来る 来ないで→
このとこ ずいぶん
気をもんでたからね｡
(真也) それで？
私を 責めに来たってわけ？→
愛されてんのね あの子｡→
血の つながらない
おばあさんにまで→
心配されるなんて｡
(絹江) そうだよ｡→
あの子はね 自分のことなんか
考えるより 先に→
人のことばっか
考えちまうんだよ｡
そんな律 見てたら
血の つながりなんか 関係なく→
心配になっちまうよ｡→
あんただって ホントは
心配なんだろう？
(絹江) 律が 倒れたって
聞いたときの あんたの顔｡→
ちゃんと 母親の顔になってたよ｡
(絹江) あんた
何を 怖がってるんだい？
親になっちゃ いけない
人間だって いるわ｡
あんたに
何があったかは 知らない｡
けどね 世の中
完璧な親なんて いやしないよ｡→
親と子が ぶつかり合って
家族になっていくんだ｡→
一緒に いなきゃ
育たないもんだって あるんだよ｡
私は 捨てちまったけど｡
あんたは まだ 間に合う｡→
せめて 息子の顔
見てやりなよ｡→
そうすりゃ 大事なものが
見えてくるはずだよ｡
私が言いたいのは これだけさ｡
邪魔して 悪かったね｡
＼(ドアの開閉音)
(奏) えっ!? 律兄ぃが 倒れた？
(調) シッ｡ 声 でけえよ｡
(恭子) 軽い 胃腸炎らしいの｡→
今夜は 環ちゃんのところに
泊まるって｡
(調) 胃腸炎？
(奏) 大丈夫かな？
(恭子) 大輔君が
診てくれたって｡
きっと あしたには
帰ってこられると思う｡
(調) まったく｡ 徹夜なんてして
旅の しおり 作ってっからだろ？
(奏) 律兄ぃは 路加のために
頑張ったんだから｡
(調) それは 分かってっけどさ｡
＼(足音)
＼(路加) おばちゃん｡
お兄ちゃんは？
(恭子) あっ｡ 律はね 今夜→
みつ子おばちゃんのところに
お泊まりなんだって｡
(路加) えっ？
(恭子) 疲れて 寝ちゃったみたい｡
あした 一緒に
様子 見に行こうね｡
(路加) うん｡
(恭子) うん｡
(調) ちょっと｡
(奏) 律兄ぃが 倒れたのって
私たちのせいだね｡→
ママが来るって
路加に 言っちゃったから｡→
それで 無理して…｡
(調) カナデブス｡
(奏) 何よ？
(調) お前 路加の前で
そんな顔 すんなよ？
路加 不安になんだろ？
(奏) あっ｡ ごめん｡
(調) うまく 言えねえけど→
律兄ぃが 路加のために
やってきたこと→
俺たちが ふいに しちまったら
駄目じゃね？
そうだね｡ 私たちは
いつもどおりに しなきゃね｡
おう｡
(環)《それって
路加君のため？》→
《律｡ あの人への意地で
やってるんじゃないの？》
(真也)《向こうでも
いい子にすんのよ》
＼(ドアの開く音)
(環) 律｡ 具合 どう？
(律) だいぶ 体
軽くなったみたい｡
(環) じゃあ おかゆ
食べれるわね｡
(律) うん｡ ありがとう｡
(律) 自分で 食べられるよ｡
(環) あっ そう｡ たまには
優しくしてあげようと思ったのに｡
(律) いただきます｡
(律) おいしい｡
(環) まったく｡
倒れるまで 抱え込むなんて→
あんた バカじゃないの？
(律) ごめん｡
(環) さっきは 悪かったわ｡
きついこと 言っちゃって｡→
路加君のこと 一番 考えてんのは
律なのにね｡
(律) 僕も ホントは
よく 分からないんだ｡
路加を うちの子にするのが
いいのか｡
ただ 路加の笑顔を
守りたいって 心から 思ってる｡
環に言われたこと
よく 考えてみるよ｡
(環) ほら｡ おかゆ 食べなさい｡
私の手料理なんて
めったに 食べらんないんだから｡
(律) 環が？
>> 何？ 文句あんの？
(律) いや｡ ありがとう｡
おいしいよ｡
(三崎) はい｡ お待ち遠さま｡
(女性) あのう｡→
コーヒー まだですか？
(三崎) あいよ｡ 今すぐに｡
(男性) こっち お冷や 下さい｡
(三崎) ああ｡ はいはい｡
(若月) マスター｡
絹江さん いないんですか？
(三崎) うん｡
ちょっと 出ててな｡
(斎木) 手伝いますよ｡
ミートソース １食分→
タダに してくれたら｡
(三崎) そうか？ 悪いな｡→
じゃあ 頼むわ｡
(斎木) イエス！
(若月) ってか
律も いないんですか？
(三崎) 胃腸炎で 倒れたんだ｡
心配いらねえと 言ってはいたが｡
(若月) ったく｡ 無理しやがって｡
＼(ドアの開く音)
＼(絹江) ごめんよ｡
遅くなっちゃった｡
(三崎) ああ｡
(若月) 絹江さん｡→
どこ 行ってたんすか？ マスター
一人で 大変だったんですよ｡
今 入るよ｡
(斎木) いやいや｡ ゆっくり どうぞ｡
(斎木) 何せ ミートソースが
懸かってますから｡→
お待たせしました｡
(男性) ねえ｡ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞって ないの？
(斎木) ああ｡
やはり そうなりますよね？
(三崎) あっ｡ すいません｡→
うちは ハンバーグ
やってないんです｡
(男性) えっ？ 洋食屋なのに？
(斎木) ですよね？→
おかしいですよね｡
(絹江) 嫌なら 他の店に行きな｡
(三崎) おい｡ 絹江｡
(男性) おい｡ 何だよ？
客に向かって その態度！→
もう 来ねえよ こんな店｡
行こうぜ｡→
どけよ｡
す… すまないね｡ やっぱり
今日は 休ましてもらうよ｡
(斎木) えっ？ あのう…｡
(若月) 何か あったんですか？
(三崎) えっ？
(絹江) さっきは 悪かったよ｡
(三崎) 別に｡→
うちが嫌な 客は
他で 飯 食うだけだ｡
あんたには
借りを つくってばかりだね｡
(三崎) それで？
律の母親には 会えたのか？
ああ｡
(三崎) そうか｡
(絹江) まったく｡ 私に→
何を言う 権利が
あるかって話だよ｡→
首は 突っ込まないって
決めてたのにね｡
(絹江) もう二度と しないよ｡
心配かけて 悪かったね｡
(三崎) おう｡
♪～
(調) やっぱ 朝は ＴＫＧっしょ｡
(路加) ＴＫＧって 何？
(調) 卵掛けご飯｡
略して ＴＫＧ｡
(路加) カッコイイね｡
(調) 路加も 食うか？
(路加) うん｡
(調) よし｡ 卵 分けちゃる｡
(奏) もう｡ しー兄ぃ｡→
路加に 変な言葉
教えないでよ｡
(調) いいだろ？ これくらい｡
(奏) 路加が 将来→
スラングとか 使う子になったら
困るでしょ？
(調) なんねえよ｡
なあ？ 路加｡
(路加) ＴＫＧ おいしいね｡
(奏) ほら｡
(恭子) おしゃべりは それくらいにして
早く 食べちゃいなさい｡
遅刻するわよ？
(奏) はい｡
(調) よし｡ 路加｡ どっちが
先に食うか 勝負しようぜ｡
(路加) うん｡
(調) いくぞ｡ 用意 スタート｡
(恭子) ほら｡ ２人とも よく かんで｡
(調) うん｡ 絶対 負けねえからな｡
(路加)《僕 へっちゃらだよ》→
《だって ママ
頑張ってるんだもん》
《僕も 頑張るよ》
(律)《あなたは 路加のこと
忘れてください》
《もう 二度と
あなたに 会いに来ません》
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(路加) お兄ちゃん！
(律) 路加｡
(路加) お兄ちゃん 大丈夫？
疲れちゃったの？
(律) 大丈夫だよ｡
心配してくれて ありがとう｡
(路加) これ あげる｡
早く 元気になってねって｡
(律) ありがとう｡
(恭子) 律｡ 具合は どう？
(律) お母さん｡
(恭子) 顔色は 戻ったみたいね｡
今夜は 戻れそう？
(律) うん｡ 心配かけて ごめん｡
(恭子) 晩ご飯は 消化に いいものに
するわね｡
(律) ありがとう｡
(恭子) 律｡
あまり 考え過ぎないことよ｡
(恭子) もう少し 休みなさい｡
(律) うん｡
(恭子) 路加君｡ みつ子おばちゃんとこ
行きましょっか｡
>> 僕 ここが いい｡
(恭子) えっ？
(律) いいよ｡
僕も 路加と いたいし｡
(恭子) そう？ じゃあ 路加君｡
騒いじゃ 駄目よ？
うん｡ 僕 いい子で
お勉強してる｡
(恭子) うん｡ じゃあ 行くわね｡
(律) うん｡ いってらっしゃい｡
>> バイバイ｡
(恭子) バイバイ｡
(律) 路加｡ 今日は
何の お勉強 しようか？
平仮名の お勉強｡
(律) じゃあ 誰かに
お手紙 書いてみて｡
後で お兄ちゃんが
見てあげるから｡
うん｡
♪～
(環) それで 律とは
何か 話した？
(恭子) ううん｡ 今は 少しでも
休ませてあげたくて｡
そっか｡
っていうか ごめんなさい｡
私も 律を
追い詰めちゃったみたいで｡
(恭子) 環ちゃんのせいじゃないわ｡
律も もう少し
いろんなことを→
軽く 考えられたら
いいんだけどね｡
(みつ子) 律君｡ お昼 どうする…｡
(みつ子) あらあら｡→
お兄ちゃんに 釣られて
寝ちゃったのね｡ よいしょ｡
(律) 叔母さん｡ お世話になりました｡
そろそろ 帰ります｡
(みつ子) 律君｡ ホントに 大丈夫？
(律) はい｡ もう すっかり｡
ありがとうございました｡
(路加) お兄ちゃん｡
おうち 帰るの？
(律) うん｡ 路加｡
そろそろ お片付けしよう｡
(路加) はい｡
(みつ子) 律君｡ ちょっと｡
(律) はい｡
(みつ子) これ｡
(路加)｢ママ｡ 僕
お兄ちゃんの おうちに来て→
２週間 たったよ｣→
｢ご飯も ちゃんと 食べてるよ｣→
｢ママも ちゃんと
ご飯 食べてる？｣→
｢ちゃんと 食べないと
おっきく なれないんだよ｣→
｢今度 海にも 行くんだよ｣→
｢ママも 一緒に
行ければ いいのに｣→
｢ママ｡ 会いたいよ｣
(みつ子) 明るく 振る舞ってても
ホントは ママが 恋しいのね｡
♪～
(律) いつも 明るくしてるけど→
これが 路加の
本当の声なんだよね｡
(恭子) 近いうち
真也さんに 会ってみるわ｡
これ 見たら きっと
会いに来てくれると 思うから｡
(律) 待って｡
もう一度だけ 僕に 行かせて｡
(恭子) えっ？
(律) 路加の気持ち
ちゃんと 伝えてくるよ｡
(恭子) 分かった｡
律に 任せる｡
♪～
(調) 律兄ぃ｡ 起きてるか？
(律) うん｡ どうした？
>> 小腹 減った｡
(律) ちゃんと 夕飯 食べたろ？
うどんじゃ 腹は 膨れねえよ｡
(律) 確か 豚ロースの残りが
あったと思うけど｡
>> 決まり｡ じゃあ 丼で｡
(律) あっ…｡
(律) はい｡ お待たせ｡
(調) いただきます｡
うめえ｡
わさびが効いて つんと くる｡
(律) この前まで わさび
抜いてたのにな｡
もう さび抜きには 戻れねえよ｡
思えば 遠くに来たもんだ｡
(律) 何だよ？ それ｡
>> あした 会いに行くのか？
(律) えっ？
ごめん｡ 母ちゃんとの話
聞いちった｡
(律) うん｡
あのう｡ 俺さ この前
路加の親のこと→
あんなふうに
言っちまったじゃん｡
ホントは ずっと
気になってたんだ｡
思うことは いっぱい あるけど→
大事なのは
路加の気持ちなんだよな？
(律) 調…｡
律兄ぃ｡ 路加の母ちゃんのこと
何とかしてやってよ｡
あいつが 笑顔になるように｡
(律) あした ちゃんと 話してくる｡
うーん｡
やっぱ この わさび 効くわ｡
うめえ｡
(真也) これからは
いつでも 会えるわよ｡→
子供 いなくなったから｡
(中山) えっ？
(真也) 親戚が
引き取ってくれたの｡
(真也) どうかした？
(中山) あっ…｡ いや｡→
妻に 君のことが バレて
えらい けんまくなんだよ｡→
当分は 会えそうにないんだ｡
(真也) 当分って？
(中山) ほとぼりが
冷めるまでだよ｡→
落ち着いたら
また ２人で 仲良く…｡
だっさい男｡
(中山) えっ？
(真也) さっさと 帰りなさいよ｡
奥さん 待ってんでしょ？
(中山) いや｡
俺は 君と別れる気は…｡
(真也) 帰らないなら
私が 奥さんところ 行くわよ？
何なら 会社にも 電話する｡
大事なもの 壊されたくないなら
今すぐ 帰りなさいよ｡
(中山) な… 何なんだよ？
いったい｡ もう いい｡
(中山) おかしなことを
するようなら→
こっちにも 考えがあるからな｡
＼(ドアの開閉音)
(みつ子) 手紙 見て 私
泣きそうに なっちゃった｡→
あんな いい子 ほっとくなんて｡
平気なのかしら？
(圭介) いろんな親が いるからな｡
かわいそうだけど→
俺たちには
どうすることも できないし｡
(みつ子) でも…｡
(圭介) 座ってる場合じゃないよ｡
(みつ子) うん？
(圭介) 早くしないと
病院 遅れるぞ｡
(みつ子) あっ!? いけない｡
ホントだ｡
えっ？
あの人と 会うの？
(律) もう一度だけ
話してみようと思って｡
一緒に 行ってあげたいんだけど
これから 腰の検査なの｡
(律) いい結果が 出るといいね｡
📱(環) なるように
なると思うわ｡
律も 変に期待して
また 胃腸炎に なんないようにね｡
(律) 分かった｡ ありがとう｡
(律) じゃあ いってきます｡
(恭子) 気を付けてね｡
(律) うん｡
＼(調) 律兄ぃ｡
(調) 頑張ってな｡
(律) うん｡ 行ってくる｡
(調) うん｡
(路加) お兄ちゃん｡
どこ 行ったの？
(奏) ご用が あるんだって｡
(路加) 一緒に
遊ぼうと 思ったのに｡
(調) じゃあ 路加｡
ゲームでも やるか？
(路加) うん！
(恭子) さてと｡
お母さんも
そろそろ 支度しないと｡
>> 友達と 会うんだっけ？
(恭子) うん｡ 夕方には 帰るから｡
(恭子) 大西さん？
(理恵) ああ！→
早川さん｡ お久しぶりね｡
(恭子) すいません｡ 急に ご連絡して｡
(理恵) ううん｡ こっちこそ
ごめんなさいね｡ こんなところで｡
(理恵) ちょっと 近くに
用事が あったもんだから｡
(恭子) ＮＰＯ 辞められて 今は
相談員の仕事を なさってるって｡
(理恵) ええ｡
(理恵) やっぱり
人と関わるのが 好きなのね｡→
それで？ 雨宮 真也さんについて
知りたいって 言ってたけど｡
♪～
＼(チャイム)
(律) すみません｡
連絡もなく 来てしまって｡
(真也) もう
会わないんじゃなかったの？
(律) お話が あります｡
迷惑なら ホントに
これで 最後にします｡