(恭子) 私に もしものことが
あったとき→
律のこと あなたに託したいの｡
(調) 母ちゃん｡ 遅えな｡
(奏) どこ 行ってんだろうね？
＼(恭子) ただいま｡
(調) 母ちゃん｡ 遅えよ｡
(恭子) ごめんね｡ いい匂いね｡
(奏) しー兄ぃの スペシャルカレー｡
お母さんの好きな 牛肉も→
いっぱい 入ってるよ｡
(恭子) ホント!?
俺の財布から 奮発してやったよ｡
(恭子) ありがとう｡ 調｡
(調) 何やってんだよ!?
(恭子) いいじゃない｡
減るもんじゃなし｡
(奏) ずるい｡ カナも｡
(恭子) カナ！
(律) ほらほら｡ そんなこと
してたら カレー 食べる前に→
お母さん 疲れちゃうよ｡
(恭子) 逃げようとしても無駄よ｡→
しー｡ カナ｡ 律を 押さえて｡
(奏･調) ラジャー｡
(調) 律兄ぃ｡
こうなった 母ちゃんは→
もう 止めらんねえぜ｡ 観念しろ｡
(律) 調｡ カナ｡
(恭子) はい｡ ハグの刑｡ ぎゅー！
調｡ カナ｡
(奏･調) はい｡ カナも｡
(一同) ぎゅー！
(調) 入院の準備｡
奏 一人で やるって｡
(律) 今日は カナと お母さん｡
二人っきりに してあげよう｡
(調) うん｡
あいつ すげえ 頑張ってる｡→
母ちゃんの前で 泣かないように｡
(律) うん｡
俺たちも ちゃんと 笑顔で→
母ちゃんのこと
送り出してやらないとな｡
(律) そうだね｡
(奏) １カ月か｡
夏休み 終わっちゃうね｡
(恭子) ごめんね｡
海とか 旅行とか→
ホントなら 路加君たちとも
行けたのに｡
(奏) 別に いいよ｡ だって 治れば
どこにだって 行けるじゃん｡
そうだ｡ 今度 おばあちゃんに→
イタリアの いいところ
教えてもらおうよ｡
(恭子) そっか｡ おばあちゃん｡
ｲﾀﾘｱなら 何でも 分かるものね｡
でも 海外旅行じゃ
すごく お金が 掛かっちゃう｡
大丈夫｡ 大人になったら
私が お母さん 連れてくから｡
(恭子) えっ？
(恭子) カナ？
お母さん｡
大人になったら 行こうね｡
私 連れてってあげるから｡
(恭子) カナ｡
おいしいもの 食べて
お買い物して いっぱい 笑って｡
お母さんとの 二人旅｡
行こうね｡ 約束｡
(恭子) 約束ね｡
＼(みつ子) お姉さん｡
車に 荷物 積んどきましたから｡
(恭子) みつ子さん｡ ありがとう｡
(環) ちょっと｡
２人とも 何 へこんでんの？
(調) だってよ…｡
(絹江) 恭子｡ うちのことは
心配しなくていいよ｡
(絹江) 私たちが 付いてるんだ｡
だから あんたは
治療にだけ 専念するんだよ｡
(恭子) お母さん｡
ホントに ありがと｡
＼(ドアの開く音)
(恭子) 圭介｡ ありがとう｡
(圭介) うん｡
(律) お母さん｡ 頑張ってね｡
(恭子) うん｡
じゃあ 行ってくるわね｡
(律) うん｡
♪～
＼(調) 母ちゃん！
＼(奏) お母さん！
(調･奏) 母ちゃん！ お母さん！
母ちゃん 頑張って！ 頑張って！
＼(調) 母ちゃん！
＼(奏) お母さん！
(調) 母ちゃん｡
(奏) お母さん｡
♪～
(真也) これは？
(隆) 受け取ってくれ｡→
前から 用意してたんだ｡
(真也) ああ…｡
(隆) 嫌だとか 言うなよ｡
君も 同じことしたんだ｡
(真也) このこと 志穂さんも
承知してるの？
(隆) ああ｡
分かった｡ じゃあ ありがたく
受け取らせてもらうわ｡
(隆) ありがとう｡
それと 志穂とのことなんだが｡
別れたりしたら 許さないわよ｡
(真也) 路加にとっても
志穂さんは もう 大事な人だから｡
だから たまには 遊びに来て｡
路加も待ってるから｡
ありがとう｡ 真也｡
お礼なら 律の お母さんに言って｡
あの子を あんなに いい子に
育ててくれたのは→
あの人なんだから｡
(隆) そうだな｡
(調) げっ｡ 渋っ｡
(絹江) 嫌なら いいよ｡→
持って帰るから｡
(調) ごめん ごめん｡
(律) おいしそうだね 煮物｡
今日は おばあちゃんと 奏で？
(奏) うん｡ おばあちゃんに
昆布だしの 取り方→
教えてもらったんだ｡
今度 私が作ってあげるね｡
(律) ニュー レシピノート｡
どんどん 埋まってくね｡
(奏) うん｡
(絹江) じゃあ 私は 店に帰るけど→
あんたたちは いつもどおりに
過ごすんだよ｡→
それが 恭子の願いでも
あるんだからね｡
(律) うん｡
(調) うん｡
(律) ありがとう｡ おばあちゃん｡
(一同) ごちそうさまでした｡
(調) 母ちゃん｡ 大丈夫かな？
(律) 大丈夫だよ｡ だから 僕たちは
笑顔で いないと｡
(調･奏) うん｡
(律) うん｡
＼(チャイム)
(調) 誰だよ？ こんな時間に｡
(律) 真也さん｡
(真也) ありがとう｡
(律) あのう｡ 路加は？
店の人間に
預かってもらってるわ｡
(律) えっ？
>> たぶん 大暴れだろうけど｡
ところで あなたに ちゃんと
伝えてなかったと思って｡
(律) えっ？
生まれてきてくれて ありがとう｡
それと こんな私のこと
信じてくれて→
本当に ありがとう｡
その顔は 何？
あなたが 素直になれって
言ったんでしょ？
ちゃんと 気持ちを伝えろって｡
(律) はい｡
>> 満足した？
そう｡
じゃあ ここからは 生みの親として
言わせてもらうけど→
あなたも 自分の気持ちに
素直に なりなさい｡
(律) えっ？
>> お母さんの病気のこと 聞いたわ｡
あなたも 気付いてるんでしょ？
あの人が 悩んでること｡
何で 止めないの？
(律) それは…｡
>> 本当に 大切な人のこと→
あなたが 守りなさい｡
私の話は これだけ｡ じゃあ｡
＼(ドアの開閉音)
(徹平) 何で 俺が こんな目に？
(路加) お兄ちゃん｡ 早く｡
(徹平) はい はい｡
(徹平) イェイ！
(路加) やった！
｢誰だ？｣
(路加) ママ｡
あれ？ 当たっちゃった｡→
路加｡ 待たせて ごめんね｡
(路加) ううん｡
(徹平) こんなことは
もう 今回だけにしてくれよ｡
分かってるわ｡
でも ありがとう｡
路加｡ 夕飯 何がいい？
(路加) うーんとね｡ ハンバーグ｡
(真也) ハンバーグ？
(路加) うん｡
(真也) よーし｡
じゃあ 帰って 作ろうか？
(路加) うん｡
(真也) うーん｡
毎日 ハンバーグ 作ってあげる｡
(路加) やった！
(恭子)《病気にならなきゃ
お母さん 気付かなかったもの》
《律と 調と 奏と
一緒に いられるのが→
どれほど 幸せなことだったのか》
♪～
(恭子)《律は 何があっても
お父さんと お母さんの子よ》
(律)《お母さん》
♪～
(恭子) おはよう｡
(律) おはよう｡ お母さん｡
(恭子) 律｡ 早いのね｡
調たちは？
(律) うん｡ まだ ご飯 食べてる｡
昼前には ２人も来ると思うよ｡
(恭子) 律も ゆっくりしてくれて
よかったのに｡
(律) ちょっと お母さんと
話したくてさ｡
(恭子) えっ？
(律) 昨日 真也さんが
うちに来たんだ｡
そのとき 自分の気持ちを→
ちゃんと お母さんに伝えろって
言われた｡
(律) お母さんが 治療法のことで
悩んでたの ずっと気付いてたんだ｡
でも 何も言えなかった｡
言ったら もっと
悩ませてしまうと 思ったから｡
でも それじゃ
駄目だったんだ｡
僕は お母さんに
どうしてほしいんだろうって→
一晩中 考えてみた｡
これまで お母さんが
僕に してきてくれたことを→
一つずつ 思い返して｡
(律) ねえ？ お母さん｡
手術しよう｡
(恭子) えっ？
(律) 花山先生に 聞いた｡
手術にした方が
再発の可能性は 低くなるって｡
でも 手術した後は
どうなるか 分からないって｡
お母さんが
僕たちのことを 思って→
今の治療法に してくれたことは
分かってる｡
だから 僕たちも
笑顔でいようって 思った｡
でも…｡
僕たちが 笑うためには→
お母さんが そばに
いてくれないと 駄目なんだ｡
この先 調が
バスケの大会で 優勝したり→
カナに 好きな人が できたり
僕が 建築家になったとき→
お母さんが いてくれないと
駄目なんだ｡
僕たちは 笑えないんだ｡
(律) お母さんが
働けない状況になったら→
僕が お母さんを支えるから｡
だから 手術しよう｡
調たちも 同じ気持ちだよ｡
(恭子) えっ？
(律) 朝 ２人に 相談したんだ｡
そしたら 調は 高校に入ったら
バイトしてくれるって｡
カナも｡
お母さんの代わりに→
掃除も 料理も 洗濯も
頑張るって 言ってくれた｡
だから 生きてて｡
(律) 最初で 最後の
わがままに するから｡
だから
ずっと 生きてて｡
(律) それが 僕たち ３人の
本当の願いだから｡
♪～
(恭子) 律｡
(恭子) 分かったわ｡
今まで いい子過ぎた 律の
最初で 最後の わがままだもの｡
聞かなかったら きっと
天国の お父さんに 叱られるわ｡
(律) お母さん｡
(恭子) ありがとう｡ 律｡
お母さん｡
頑張って 生きるから｡
(律) うん｡
♪～
(律) 先生｡
お母さんと 話しました｡
手術 お願いします｡
すみません｡
急に 方針を変えてしまって｡
でも 僕たちは 何があっても
お母さんを 守りたいんです｡
(花山) 律｡
(花山) ありがとな｡
(律) はい｡
♪～
＼(絹江) 律｡
(律) はい｡
(絹江) 水やり 終わったのかい？
(絹江) 何 のんびりしてんだい｡
もうすぐ 店 開けるよ｡
(律) すいません｡
♪～
(律) ⟨あれから １カ月｡
母は まだ 入院している⟩
⟨手術自体は 成功だった⟩
⟨ただ がんは 予想していたより
大きなもので→
肺の一部を 摘出した
お母さんは→
体調を戻すのに
時間が かかっていたんだ⟩
⟨それでも 僕たちは
笑顔で 毎日を過ごしていた⟩
⟨それが お母さんとの約束でも
あったから⟩
(若月) 律｡ 聞いてくれよ｡
斎木のやつ→
また 性懲りもなく
一目ぼれしたんだってさ｡
(斎木) うるさい｡
今度こそ 本物の恋だ｡
(若月) はいはい｡→
でも まさか 律が
本当に 休学するなんてな｡
(律) うん｡ お母さんの体調が 戻れば
復帰できるし 全然 問題ないよ｡
(斎木) 母上は
その後 どうなんだ？
(律) よくは なってきてる｡ 今日も
後で 病院 行ってくるんだ｡
(若月) 早く 退院できると いいな｡
(斎木) 早く 退院できると いいな｡
(若月) まねすんな｡
(斎木) お前こそ まねすんなよ｡
(若月) お前が 先に
まねしてきたんだろ？
(斎木) はあ？
(律) ２人とも ありがとう｡
＼(圭介) おう｡ 律｡
(律) 休みの日なのに
ありがとうございます｡
(圭介) いやいや｡
休みの日にしか 来れないからな｡
(みつ子) でも お姉さん｡
顔色も ずいぶん よくなって｡→
この分じゃ もうすぐ
退院じゃないんですか？
(恭子) 実は そうなの｡
(一同) えっ!?
(恭子) さっき 大輔君が来て
来週には 退院だって｡
(圭介) 何だよ｡
だったら 先に言ってくれよ｡
(恭子) まずは 律にって 思ったから｡
(圭介) だからってさ｡
(環) パパ｡ いいじゃない｡
おめでたいことなんだから｡
(圭介) うん｡
いや｡ でもさ｡
(みつ子) あなた｡ ちょっと シッ｡
(律) お母さん｡ おめでとう｡
(恭子) ありがとう｡ 律｡
(律) ⟨僕の お母さんは
すごい人です⟩
⟨お母さんは いつも 笑顔で→
僕たちのことを
見守ってくれていた⟩
⟨笑顔の大切さを
僕たちに 教えてくれた⟩
⟨お母さんの病気が
分かってから→
つらいことも 悲しいことも
いっぱい あったけれど→
それでも 頑張れたのは
そこに お母さんの笑顔があって→
家族との 温かな食卓が
あったからなんだ⟩
⟨お母さんの病気が この先
どうなるかなんて 分からない⟩
⟨でも だからこそ
今 この瞬間を大切に→
僕の 大好きな家族と
過ごしていきたい⟩
⟨そうすれば きっと→
あしたも おいしい ご飯が
待ってるから⟩
＼(調) 律兄ぃ｡
母ちゃん 帰ってきたぜ｡
(律) お母さん｡ おかえり｡
(恭子) ただいま｡
(恭子) わあ｡ すごい｡ これ 律が？
(律) うん｡ 約束だからね｡
(恭子) ありがとう｡
(調) っていうか 早く 食おうぜ｡
腹 減った｡
(奏) しー兄ぃ｡ ちゃんと
いただきます してからだからね｡
(調) 分かってるよ｡
(律) じゃあ 食べよっか？
(一同) いただきます｡
♪～