(ドアが開く音)
(安田慎平) うん 早く 早く
(水嶋茉莉花) 大丈夫 できる
(安田) うん 勇気出して
(茉莉花) もうちょっと
もうちょっとでできる
(安田) 早く スッと上げて
(柏木沙織) そうそうそう…
(安田) できる できる
勇気出して⇒
バカ！ バカじゃない…
(シャッター音)
(沙織) わぁ～
(安田) お～ ホホホ～
(拍手)
(京極浩介)
おい いちいち拍手をするな
よし カメラは
もう完全にマスターした
おい 亮太
お前もここに立て
(望月亮太) いや 僕はいいです
(京極) 何 言ってんだ
すかしやがって お前は
(安田) 亮太ちゃん
ほらほら 一緒に撮ろうよ
(亮太) え？
(安田) ほらほら…
あ～ ちょっと待って
(カメラのシャッター音)
(京極) おい～
(沙織) おぉ～
(安田) どんどん現代の文明に
適応してきてますね
(沙織)
あっ 次は私にメール送ってみてよ さっき教えたでしょ？
(京極)
あ～ メールは勘弁してくれ
(茉莉花) 京極さん 頑張って！
メールは ちょっと難易度が
高いんじゃないですかね 柏木教授
(沙織) いいえ
この昭和型類人猿“京極”は
非常に高い知能を持っています
やる気を出させるために
餌を与えてみましょう
(安田) オホホホ…
(亮太) ♪ アイアイ
(亮太･沙織･安田･茉莉花)
♪ アイアイ アイアイ アイアイ
(京極) ふざけんな
俺はチンパンジーか！
(安田) ハハハ… 怒った 怒った
(亮太) ♪ アイアイ…
(鯨井雅高) お～い
勤務中だぞ お前ら
(安田) すいませ～ん
(亮太の咳払い)
(鈴木 誠) ああ 亮太
先輩も ちょっと…
♬～
(カメラのシャッター音)
(亮太) 事件性はなさそうかな
心不全か…
それにしても寂しい部屋だな
お年寄りの独り暮らしなんて
大体こんな感じじゃないですか
何だか切ねえな
高齢者の孤独死は
年々増加してますからね
まぁ深刻な問題ですよ⇒
すいません
何 黄昏てるんですか？
(京極) いや…⇒
俺も あの部屋に住んでた
じいさんみたいに⇒
独り寂しく
死んでいくのかなって思ってな
(亮太) そうですねぇ
(京極) いや“そうですねぇ”じゃねえだろ
そこは“そんなことありませんよ”
とか言うだろ 普通
だってお前 想像してみろよ
このまま あと30年もしたら
俺には きっと絶望的な未来しか
待ち受けてないぞ
(うなり声)
(京極) ウ～…
(亮太) あ～ はいはい…
卵ですね！
(飲み込む音)
(亮太) アハハハ…
(京極) はい！
そうですか そうですか
じゃあ もう一個いきましょう
意外と楽しそうだった
(亮太) いや 何で
僕が介護してる設定なんですか
(亮太) もう勘弁してくださいよ！
(お知らせ音)
🔈(音声案内)
まもなく目的地･周辺です
(亮太) バカな想像してる間に
着きますよ
しかし すげぇよな
カーナビって
昔はさ 俺が運転して⇒
助手席の加奈子が地図見て
道 教えてくれたんだけどさ
あいつ 全然
地図読めねえんだよ
いっつもケンカになっちゃってさ
そういうのも
今は ねえんだろうな
(京極) スマホもそうだが
便利になると会話は減るよな
(亮太)
考えたことなかったですよ そんなこと
(京極) 今日は
おふくろの命日なんだ⇒
俺が眠ってる間に⇒
親父は５年前
おふくろは３年前に死んでた
天涯孤独ってやつだな 俺は…
京極さん 老後が不安なら
新しい奥さん探したらどうですか？
(京極) ああ？
まぁ それもいいかもな⇒
エマニエル夫人みたいな
エロい女探すか
(亮太) 別にエロくなくても
よくないですかね
(京極) ハハハ…
(何かにぶつかる音)
(亮太) 痛った！
痛っ… バカ！
ちょっと これ
また増えてるじゃないですか！
(京極) すげぇ時代だよな⇒
コンピューターで注文すれば
何でも南米から届くんだから
ジャングルに そんなハイテク工場が
あるなんて信じられねえよ
(亮太) “南米” “ジャングル”って
何言ってんですか？ ホントにもう
(京極)
沙織に教えてもらったんだよ 何つったっけな あれ…
(亮太) “amazon”!?
(京極) ア～マ～ゾ～ン！
ア～マ～ゾンで
注文したんですか？⇒
え～ これ
支払い もしかして…
(チャイム)
(京極) おい ほらほら
お客さんだよ～
絶対 僕の口座だ
もう何やってんですか 勝手に⇒
ホントに痛い…
(ドアが開く音)
(亮太) うわっ！ お疲れさまです
(遠藤勇二) よう 来ちゃった
“来ちゃった”って 付き合いたての
女子大生じゃないんですから⇒
遠藤さん どうしたんすか!?
昔は よく朝まで
２人で飲み明かしたじゃないか
久々にどうかと思ってな
買ってきた！
おぉ～ いいっすね
今日は とことん飲みますか！
おう
(遠藤)
では 京極の復帰を祝って乾杯！
(京極) 乾杯～！
(亮太) 乾杯
あ～
しかし京極 お前
相変わらず肉体作りに余念がないな
30年前から
そうだったんですか？
脳みそまで筋肉で
できてんじゃないかと思ってたよ
それは今もそうだと思いますよ
おい 亮太
俺をナメんなよ
当時の俺は“破壊の京極”と呼ばれて
恐れられてたんだ
カグラの時なんて
１人で30人は なぎ倒したぞ
あ～ はいはいはい…
そう… そうです
(遠藤)
“京極 これ以上は危険だ 応援を呼ぼう”
“何 弱気なこと言ってるんですか
遠藤さん”
“今 行かなくて
どうするんですか”
“京極”
(男) 何だ お前 オラ
(男) おりゃ～
アタ～！
“カグラ！”
(遠藤) どうした？
いや 今
あの時の記憶が少し…
何か思い出したのか？
俺は パソコンを見つけて…
それで？
あぁ… 分かりません
途中で途切れました
パソコン…
何かのデータですかね？
分からん
さぁさぁさぁ… 仕事の話は
この辺で終わりだ
こっからは30年前
京極がノーパン喫茶で
大暴れした時の話 してやろう
何ですか それ
何か いかがわしいニオイがしますね
(京極のいびき)
🔈(音声ガイダンス)
お風呂が沸きました
お～ びっくりした…
(店員) あら 京極さん おはよう
(京極) おう
(男の子) 京極だ
(男の子) 京極 京極
(京極) おら “京極さん”だろ
(店員) 買ってく？
(京極) まだいいや
(店員) 京極さん
今夜のつまみにどう？
まだ朝だよ
しかし昨日は飲み過ぎちまったな
本当ですよ
京極さん 最後のほう１人で
“全裸エアロバイク選手権”
開催したんですよ
一切 記憶にございません
出たよ すぐそれだ
あれ？
梢さん？
なぁ あんた梢さんだろ!?
(女性) いた～！⇒
梢さん⇒
すみません
(女性)
ほら 梢さん行きますよ
やっぱり 梢さんだ
俺 昔から知り合いなんだよ
そうだったんですか？⇒
梢さん
最近 物忘れが激しくて…
(岡本 梢) あぁ～ 京極君かぁ！
そうだよ 思い出したか!?
え？ 京極さんって…
あの京極さんですか？
梢さんから聞いてます
昔 近所の小学生集めて
“ブルース･リー講座”って
アホみたいにヌンチャク振り回してた
警官がいたって！
(京極) 俺だな それは
(亮太) 何やってるんですか
(女性) あ～ 本当だったんだ
会えて嬉しい！
あんたは？
私はホームヘルパーの
石川七海と申します
実は私も大好きなんですよ
ブルース･リー！
(京極) ふ～ん
まぁ 俺が使ってたのは
正確にはヌンチャクじゃないんだけどね
分かってますよ
“タバクトヨク”ですよね
(京極) おっ そうだよ
あれはフィリピンの武器なんだよ
よく知ってんな
当たり前じゃないですか
ブルース･リー好きなら常識です
いきなり京極さんと話が合っている
あっ あの
もし お時間よろしければ⇒
ご一緒に お散歩でもいかがですか？
(京極) う～ん…
とっておきのモノマネを
お見せしますよ
フォ～ アターッ！
(京極) いや でもな…
(梢) 散歩行こうか～
(七海)
ほら 梢さんも行きたがってるし！
えっ あっ いや…
(七海) あ… すみません
慣れ慣れしかったですよね
いやいや 違うんだ
あの 今日はやっぱり
やめときましょうか ね？
いや 行こう⇒
梢さんとも久しぶりに
ゆっくり話 したいしな
やった！ よかったね 梢さん
ブルース･リーとデートだよ
おいおいおい…
ちょっと ちょっと！
ちょっと 京極さん！
これ いい出会い
できちゃったんじゃないですか？
結構いい感じに見えましたよ
♪ まわる まわる
(京極) 回すな 回すな おい！
(亮太) いや 笑ってんじゃないすか!?
何 照れてんすか
気持ち悪～！ ハハハ…
まぁ 俺もな
いつまでも前の家族を引きずってても
しょうがねぇからな
(京極) 目 回った
(亮太) そうですよ 京極さん
その意気です！
連絡先も交換したんですから
メールとかマメにしたほうがいいですよ
(亮太) 目指せ 孤独死回避！
(京極) おい！
浮かれてるところすまないが
また その孤独死だ
え？
(亮太) 亡くなったのは
泉田洋次郎 83歳
元国会議員ですが…
この大きな家に
たった独りで住んでいたようです
あの女性が第一発見者か？
ええ ホームヘルパーだそうです
それは どういうことですか？
(訪問介護員) 泉田さん よく
“もう生きててもしょうがない”って
言ってました
だから きっと…
(安田) そうですか
(京極)
あれ？ 七海さんじゃねえか 何でだ
(亮太) 泉田さんも鶴北介護サービスを
利用していたんです
そうか
(安田) 睡眠薬による
自殺の可能性が高いかな
(沙織) そうですね⇒
あっ でも
一応 司法解剖の手続きも取りますか
(安田) うん お願いします
やっぱ卵はダイレクトにいくんだ
(鈴木結衣)
ん… この食べ方ですか？
よく“おかしい”って言われます⇒
あのこと
京極さんとお話しできました？
“京極さんて もしかして…”
いや…
なかなか切り出せなくて…
そうですか
でも このままじゃ
マズいと思うんですよ
(結衣) だから私 考えたんです
(亮太) ん？
これは名案ですよ
し… 失礼します
(亮太) ええ!?
それは 結構
難易度高いんじゃないすかね…
みんなが前に進むために
これは絶対に必要なイベントなんです！⇒
いいですね 望月さん
よろしくお願いしますよ
は… はい
(鈴木加奈子) 結衣
(結衣) 何？
ここには一体 誰が来るの？
(結衣) 秘密 秘密
スペシャルなイベントだよ
(鈴木) 何を企んでるんだ？
(チャイム)
(結衣) あっ 来たかな
(ドアが開く音)
🔈(ヘッドホン：♪｢卒業｣)
どうも課長 お邪魔します
亮太 京極先輩…
何だ これは？
(亮太) それじゃ
ヘッドホンとアイマスク外します
(亮太)
お待たせしました 京極さん 目を開けてください
ええのか！ ええのんか!?⇒
いくで
スリー トゥー ワン はい！
(犬の遠吠え)
(京極:｢北の国から｣の五郎をマネて)
おい 亮太
お前 これはどういうこった
亮太 お前 俺を騙したのか？⇒
斉藤由貴の握手会だって
言ってたじゃねえか！ この野郎！
すいません
そんなものね 存在しないんですよ
あ… 違うんです 京極さん
私が望月さんにお願いして
連れてきてもらったんです
とりあえず１回
座りましょうか ねっ
(結衣) うん おいしい
(加奈子) 結衣
(結衣) 何？
いいかげん 説明して⇒
これは一体 どういう趣旨なの？
じゃあ だいぶ
和んできたみたいなんで説明します
ど… どこが和んでるんだ？ 結衣
本日 集まっていただいたのは
他でもありません
皆様の人間関係を
整理整頓するためです
人間関係？
(結衣) お父さん お母さん
私 全部知ってるの⇒
京極さんのこと…
(加奈子･鈴木) えっ!?
(京極) えっ!?
(鈴木) 何で…
違うんだ 結衣！
時期を見て ちゃんと全部
話すつもりだったんだ
そうよ 結衣
隠してたわけじゃないのよ
(結衣) いいの お母さん⇒
分かってる
私 分かってるから⇒
そりゃあ 言いづらいよね
京極さんがお母さんの…
元カレなんて
(加奈子) え？
(鈴木) え？
元カレ？
(結衣) しかも 京極さんは
お父さんの元上司
でも 今は部下⇒
正直 みんな
いろいろ気まずいと思う⇒
だから今後のことも考えて⇒
１回 こうやって集まって
楽しくお食事でもして⇒
わだかまりをすべて
解消したほうがいいと思うの
(亮太) うん
(鈴木) う～ん… そうだな
うん 結衣の言うとおりだ⇒
俺たち ちょっと京極先輩のこと
意識しすぎてたかな
(鈴木) なぁ 加奈子
(加奈子) そ… そうよね
ただの元カレなのにね
(結衣) 京極さん
昔 付き合ってた彼女が
気になるのは分かります⇒
だから よく お母さんの周りに
出没してたんですよね？
出没って俺は熊か？
(亮太) そ… そうなんですよね
京極さん 未練がましいんですよね ホント
(結衣) 京極さん
お母さんを想ってくれてる気持ちは
すごく嬉しいです⇒
でも 新しい彼女を
見つけてください
(京極) え？⇒
いや… それは あの…
いればね
(加奈子) あら？ お相手なら
いらっしゃるんじゃないの？⇒
この間 女の人と
腕組んで歩いてらしたじゃない？
随分 楽しそうに見えましたけど？
(結衣) え？ そうなんですか!?
いやいや 違う違う違う…
あれは不可抗力だ
でも鼻の下伸びてたわよ
だらしなく
そんなことないだろ！
だから あの人は…
まぁ お前より若くて⇒
はるかに
魅力的な女性ではあるがな
悪かったわね
魅力がなくて
私は もう50歳のババアですから
あなたみたいに いつまでも
自称22歳 気取ってられないわよ！
(京極:歌舞伎役者風に)
おやおやおや？ 外見だけならまだしも
中身までババアになってしまった
ようですな～
ちょっと お父さん
お母さんが元カレに言われてるよ
いいの？
(鈴木) あぁ…
ちょっと言い過ぎじゃないですか
京極先輩
(京極) あぁん!?
(鈴木) すいません
(結衣) ちょっと お父さん
京極さんは部下でしょ
(結衣) しっかりしてよ
(鈴木) それは そうなんだけど…
(加奈子) そうよ！⇒
あなたがしっかりしないから
こんな野蛮人にナメられんのよ
(京極) 誰が野蛮人だ！
(加奈子) ああっ
パエリアが パエリアが…
１秒でも早く帰りたい
帰りたい！
(結衣) あの…⇒
今日はホントに
すいませんでした⇒
何だかメチャクチャになっちゃって
いやいやいや…
何だかんだいって楽しかったよ
ありがとう
(結衣) あっ 京極さん
うまくいくといいですね
新しい恋
そうだな 頑張ってみるよ
(京極の声) “石川七海さま
夜分に恐れ入ります”⇒
“お久しぶりです！ 京極です！”⇒
(携帯メールの受信音)
“今週の土曜日 もし お時間ございますようでしたらば”⇒
“ご一緒にお食事でも
いかがでございますでしょうーか?!”⇒
“京極浩介!!”
＼(七海) 京極さん／
(京極) どうも
(七海) どうも
(京極) どうぞ お先に
(七海) はい
(七海) さ… 30年!?
あっ す… すみません
30年も眠っていた方とお会いしたの
初めてだったもので
でしょうね
体調は大丈夫なんですか？
ええ 不死身ですので
あっ そうですか
何か妙に説得力ありますね
あの 介護の仕事は
大変じゃないですか？
あっ 大変ですけど
すごい やりがいありますよ
どうして介護の仕事を？
３年前 母親が倒れたんです
その時は違う仕事をしてたんですけど
身内は私しかいなくて…
母が最期に私に言ったんです
“ありがとう”って
そのひと言で
すべて救われた気がして
その時に思ったんです
介護を自分の仕事にしたいって
そうですか
(七海) あっ すみません
何か暗いですよね 話…
いやいや そんなことないです
立派です
ちょっと羨ましいですよ
俺は目が覚めた時には
両親は死んでましたから…
京極さんも私と同じ
独りぼっちですね
(七海)
じゃあ 京極さんがヨボヨボになったら 私が介護してあげますよ
いや～ それはちょっと
勘弁してくれるかな～
お嬢さんさんさん…
おじいちゃん…
おじいちゃん しっかり！
(京極) ヨボヨボヨボ…
(七海) おじいちゃん しっかり
おじいちゃ～ん⇒
すごいヨボヨボしちゃって…
(亮太の声)
全然 心配いらなかったですね
はい すごい楽しそうだったな
京極さん
(咳払い)
(亮太) あの 結衣さんは…
彼氏とかいないんですか？
え？ いませんよ
何でですか？ 悪いですか？
いやいやいや… 別に 別に…
(占い師)
ちょっと ちょっと 亮太君 待たれい～
(亮太) ムーンライトさん！
(ムーンライト清美) もう “清美”って呼んで⇒
私ね お店が開くまで
たま～に ここで占いやってんの⇒
すんごく当たる気が
しないでもない的な？
評判なのよ
で そこにいる
“露骨にキューティーな子猫ちゃん”は
亮太君の彼女？
あ～ いやいやいや⇒
この方は京極さんの…
危ない！
あっ え…
お… お友達です
(清美) ふ～ん そうなの？
(亮太) はい
じゃあさ じゃあさ
２人とも ここに座って
特別にタダで占ってあげちゃう～
(亮太)
じゃあ 僕たちのことよりも 京極さんのこと占ってもらえます？
最近ちょっと
ある女性といい感じなんですよ
(清美) 京極ちゃんが？
(亮太) はい
そうなの？
あんまり気が乗らないけど
いいわよ
(清美) …マドカリ！
あ～！
ど… どうなんですか!?
ムーンライトさん
だから “清美”って呼んで
まぁ これは
う… 占いだからね
そんなにこう
気に… 気にすることはないかしらね
じゃあ あんまりよくないってことですか？
ムーンライトさん
(清美) “清美”って呼べっつってんだろ
(結衣) え？
あ… すいません
この野郎！
じゃあさ ちなみに
２人の相性 占っちゃおっかな
あら 相性バッチリよ
(亮太) え…
(清美) わっ 何その恥じらい
若さが憎い！
(携帯メールの受信音)
(七海の声) “今日は
ありがとうございました！”⇒
“久しぶりに
すっごい笑いました！”⇒
“ジャバーの足より 大きいハンバーグのお店”⇒
(京極) フフフ… “今度 連れて行ってください！”⇒
“ぜったいですよ！”⇒
(京極) あぁ…
“石川七海”
(安田) またかよ…
この短期間で何件目だよ
お年寄りの孤独死
(沙織) 高齢化が進めば
きっと もっと増えますよ
(刑事) うん…
＼(坂田の娘)
お母さんには悪いけど／⇒
これで 介護費用も必要なくなったわね
お兄ちゃん
(坂田の息子) ああ
正直 俺にも自分の家庭がある
こっちも もう限界だったよ
やっぱり いろいろと複雑ですね
介護って…
ホントに ただの孤独死なのか…？
え？
次の参考人 京極さんの
知り合いらしいじゃないすか？
大丈夫なんすか？
(鈴木) 先輩は仕事に
私情を挟むような人じゃない⇒
それに事件の可能性は
限りなく低いしな
坂田さんと接していて
何か変わったところは
ありませんでしたか？
(七海) 特には…
ただ ご家族はよく
“見ているのがつらい”と
おっしゃっていました⇒
坂田さんも自分が家族の
重荷になっていることを⇒
分かっていたんだと思います
だから 今頃
天国で
ホッとしているかもしれません
“ホッと”… ですか
ええ…
すみません 取り調べなんて
犯罪者みたいな扱いしてしまって
(七海) いえ 大丈夫です
あっ でも
相手が京極さんでよかった⇒
じゃあ 失礼します
あの… 京極さん
(亮太) ちょっと京極さん
聞いてください
うるせぇ ついてくんな
京極さん…
(遠藤) １人で何してるんだ？
遠藤警視正
あっ この間はありがとうございました
いやいや…
久々に楽しかったよ
どうしたんだよ こんな所で
何か悩み事か？
まぁ そんな感じです
(遠藤) う～ん そっか
じゃあ 京極に相談すれば
いいじゃないか
そうなんですけどね
聞く耳なしって感じで…
まぁ よく分からないが
じゃあ あいつだったらどうするかって
考えてみたらどうだ？
京極さんだったら…？
(遠藤) うん
(史子)
父は 私たち家族と一緒に暮らすのを 頑なに拒みました
“お前らに介護されるくらいなら
死んだほうがマシだ！”って
よく言ってましたよ
だから１人暮らしをして
在宅介護を？
ええ
多分おっしゃってたのは
この写真じゃないでしょうか？
失礼します
あの この方は…
(史子) ああ 石川さんですか？
この前まで 父の面倒を見てくれていた
ホームヘルパーの方です⇒
すごく仕事が丁寧で⇒
父も石川さんにだけは
心を開いてたんです
横浜署の望月です
(職員) お待たせしました
これが利用者リストになります
ありがとうございます
(七海の声)
“今週の土曜日は休みですよ！”⇒
“京極さんも
お仕事お休みなんですか?!”⇒
“石川七海”
(ドアが閉まる音)
(足音)
遅かったな
帰るコールしろよ
京極さん… 話があります
ちょっといいですか？
何だよ 早く言えよ
最近 続いていた高齢者の孤独死
すべて殺人事件かもしれません
詳しく調べてみたら…
その…
何だよ 何が言いたいんだ
はっきり言えよ
犯人は…
石川七海さんだと思います
(京極) 何で そう思う？
この半年
管轄内の高齢者の孤独死は７件⇒
そのすべてが鶴北介護サービスを
利用していました⇒
そして その全員が過去に
七海さんの介護を受けていました
(京極) それで？
(亮太)
自殺と思われていた泉田さんと⇒
心不全が死因と見られていた
坂田さんの司法解剖を行った結果
両名の体から
“ペントバルビタールナトリウム”が
検出されました⇒
ペントバルビタールナトリウムは投与すると
眠るように死んでしまう
安楽死が認められている国で
使用されてる薬品です
これを手に入れられるのは
一部の人間しかいません
鶴北介護サービスのパソコンに
七海さんが海外のサイトから
その薬品を購入した履歴が残っていました
(亮太) だから…
(京極) 分かってたよ
(京極) 刑事の勘でな
(亮太) だったら…
でも俺の勘はよく外れる
それは お前も知ってんだろ！
だから今回もきっと！
外れてるはずなんだ
今回は外れていません！
犯行は今後も続く可能性があります
これ以上
被害者を出さないためにも
一度 任意同行したほうが
いいと思います⇒
今 七海さんが担当している
梢さんも…
(七海)
“京極さんがヨボヨボになったら 私が介護してあげますよ”
(京極) 俺の恋路を…
邪魔するんじゃねえよ！
(刑事) シバタ お疲れ
(刑事) お疲れさまでした
(七海) 京極さん
七海さん
あなたに伝えたいことがあります
え…
俺は…
あなたのことが好きです
(亮太) はぁ!?
ちょっと何言ってんですか
京極さん
うるせぇ お前は黙ってろ
(京極)
昨日 あなたが介護している お年寄りに会ってきました
(七海) え…？
とても親切で
丁寧に介護してくれていると
みんな心から
あなたに感謝していました⇒
あなたの笑顔に
みんな救われているんです
俺もそうだった
だって あなたの笑顔には
１ミリもウソはなかった
やめてください！
(京極) できることなら
俺はこの先
七海さんと一緒に
生きていきたいとさえ思っていました
だから…
ここには来ないでほしかった
京極さん
(七海) 私は…⇒
謝らなければなりませんね
私…
京極さんにウソをつきました
私は自分の母を殺しました
え？
分からなくなったんです
母を介護しているうちに
自分がやっていることは
本当に正しいのか…
(七海) 母は悪性脳腫瘍でした⇒
薬の副作用は重く⇒
母は毎日
私に泣きながら言いました⇒
“死なせてくれ”
“殺してくれ”って…⇒
母を苦痛から解放する方法は⇒
他にはありませんでした⇒
だから…
死なせてあげたんです
それから私は
母と同じように苦しんでいる人が
たくさんいるのではないかと思い
ホームヘルパーになりました
私の思っていたとおり
多くの高齢者が生かされる苦しみに
必死に耐えていました
日本では
安楽死は認められていません
でも その人たちにとっては
死なせてあげることが⇒
本当の優しさなんです
それが本当に優しさなんですか？
命を奪っていい理由なんて
ないですよ
あなたは
起き上がることもできずに
死んだほうがマシだと思いながら
生き続ける人間の気持ちが
分かりますか？
治る見込みのない病に侵され
ただ苦しみ続ける毎日に
救いがあると思いますか？
(亮太) でも…
(京極) 七海さん
俺はあなたと出会って
見える景色が変わりました
いつも笑顔でいられました
あなたと触れ合った人たちも
同じように
笑顔になれたんじゃないですか？
俺は30年間 眠ってる間に
たくさんのものを失いました
でも 生きることを
やめたいとは思いません
これからの１日１日 １秒１秒が⇒
京極浩介の人生なんです
苦しいかもしれないけど
俺は これからの人生を
すべて受け入れると決めました
それは誰にも止められない
俺は あなたから
生きる希望をもらいました
あなたなら
命を奪うことではなく
希望を見つけてあげることで
みんなを救うことが
できたんじゃないですか？
それは あなたにしか
できないことだったはずだ
京極さん
あなたには
もう少し早く会いたかったな
殺人未遂の現行犯で逮捕します
京極さん
(京極) 亮太⇒
俺はまた
独りぼっちに逆戻りだよ
(亮太) 今回はさすがに
かける言葉がありませんでした
つらいね 京極ちゃん
そんなドラマみたいなことが
あるんだな
京極さんは前に進もうって
いつも必死にもがいてます
でも なかなか
うまくいかないんですよね
ちょっと心配ですね
なぁ みんな
こういうのはどうかな？
(京極) おい 亮太
こんなとこ連れてきて
何のつもりだ？
いいですか⇒
ここから商店街の終わりまで歩いていって
ここに戻ってきてください
何で そんなこと
しなきゃいけねえんだよ
いいから早く行ってください
はい ゴー！
よーい スタート！
一体 何だってんだ…？
(店員) おう 京極さん
(京極) おう
(店員) 今日は１人かい？
これ 持ってきなよ
相棒と食べな
(京極) 悪いね おばちゃん
(店員) いや いいよ
(店員) ねぇねぇ 京極さん
(店員) おう 京極君
京極さん 京極さん
(京極) おい 行ってきたぞ
で… どうすんだ？
じゃあ 次 行きましょう
(亮太)
まだですよ まだですよ⇒
まだですよ⇒
じゃあ 京極さん
目 開けていいですよ！
(クラッカー)
(歓声)
(京極) 何だ 何だ⇒
おいおい 何だ
何なんだよ これ
今日は京極ちゃん
復活28日目の記念日じゃん
28日目って
記念でも何でもねぇだろ そんなの
そういえば 先輩の歓迎会を
まだやってなかったな～と思って
(安田) 思い立ったら
すぐ行動ってことで
もう 今日
やっちゃおうってことになりました
(刑事たち) お～！
(刑事) おい おい…
おいおい でも
ここでこんなことしてたら
署長に怒られんじゃねえのか？
(鯨井) 京極の歓迎会の会場は
ここでいいのかな？
署長
京極さん
僕が何を言いたいのか
分かりますか？
何だよ
一体… どこの！ 誰が！
独りぼっちなんですか!?
そうだったな
すまん
俺の勘違いだった
でしょ!?
やっぱり京極さんの勘は
外れるもんなんですよ⇒
さぁ 乾杯しましょう！
(安田)
よし 飲もう 飲もう 飲もう
それでは
京極先輩の復帰を祝って
(一同) 乾杯！
(拍手)
(京極) あ～！
＼(結衣) ただいま／
(加奈子) おかえり
ごはん食べるでしょ？
(結衣) うん
(加奈子) アチチ…
温めすぎちゃった
お母さん… これ 何？⇒
何で 京極さんと… 私が？
ねぇ お母さん
どういうことなの？
ねえ！
あなたの本当のお父さんは…
京極浩介さんなの
え…？
“家族は…”
“いないよ”
“本当に… 守ってくれましたね”
“何もしてあげられなかったからな”
“俺は…”
“愛する家族を”
“全力で守ります”
(鈴木) ただいま
腹減った ヘヘヘ…
お父さん…
♬～