(遠藤勇二)
お前に その組織に入り込んで 内情を暴いてもらいたいんだ⇒
カグラが絡んでいる可能性がある
(桐野レイカ)
ボスに これを届けてくれ
(片山竜三)
ボスは裏社会を牛耳ってる すげぇ人なんだぜ
(京極浩介) カグラか…⇒
30年ぶりだな カグラ
やっと会えたぜ
おい カグラ！
片山!?
(片山) ンッ… ンッ…
(爆発音)
やるじゃないの 京極浩介
(京極) ヤバい！
(銃声)
あいつは…
(レイカ) チッ
(銃声)
(京極) うっ…
京極です
潜入捜査がバレました
何!? 本当か？
それでお前 大丈夫なのか？
はい 今は
その場所から離れて逃げてます
分かった
今から言う場所に向かってくれ
そこで落ち合おう
分かりました
♬～
(柏木沙織) そんな気になるなら
電話してみれば？
(望月亮太) いや 別に
き… 気にしてないですよ
(安田慎平) 仲間なんだから
電話ぐらい遠慮すんなよ
俺と沙織なんか
毎晩どちらかが眠るまで
ずっと電話してんだぜ
(沙織) 蹴ってもいいですか？
(安田) すいません 冗談です
(携帯電話の着信音)
(刑事) 神奈川県警です
京極浩介巡査部長どこにいますか？
お～ 待ちくたびれたよ
遠藤さんは来てないのか？
(刑事) 動くな！
何やってんだ？ お前
(刑事) 両手を上げろ
おいおい… 何のつもりだ!?
もしも～し 京極さん
どうしたんですか？
(亮太) 京極さん
(鈴木 誠) どうしたんだ？
なんか 京極さん何も言わなくて…
男の叫び声が聞こえるんです
(沙織) ねぇ スピーカーにしてみて
(亮太) はい
🔈(刑事) 京極浩介巡査部長
(刑事) 銃刀法違反および
殺人罪で逮捕する
(京極) はぁ!?
(刑事) 抵抗しないでください
(刑事)
あなたが３Ｄプリンターで製造した 拳銃を密売し
仲間を殺害したという
確かな証拠が上がっています
お前ら 県警本部の刑事だよな!?⇒
遠藤警視正から
何も聞いてないのか？
(刑事) 逮捕状も出てるんだぞ
え!?
(京極) え？
(沙織) 逮捕状!?
京極さんに何が起こってるんだ!?
🔈(京極) 待て お前ら！
絶対 何か勘違いしてるって
(通話が切れる音)
京極さん 京極さん！
(不通音)
ダメだ 切れてる
僕… 京極さんの所 行ってきます
(沙織) 亮太君！
(安田) おい！
(刑事) おとなしく言うことを
聞いてください
できれば 乱暴なマネは
したくありません
どうやら お前ら
本気なようだな
分かったよ はいはい
なんてな
(刑事) あっ ちょっと
(刑事) 待て おい！
(銃声)
(刑事) 止まれ～！
(京極) ふざけんな
訳も分からず捕まってたまるか
遠藤さん！
おお 鈴木か
何だ 血相変えて
(鈴木)
どういうことですか？ 遠藤さん
京極先輩が県警の刑事たちに
一体 何なんですか!?
騒ぐな 騒ぐな
俺のやることに口を挟むんじゃない
え？ でも 先輩が!?
過ぎた正義感は
一文の得にもなりゃしない
お前だって
よく分かってるだろ？
よ～く考えてから
行動するんだな 鈴木
大切な家族もいるんだから な？
🔈(アナウンサー)
京極浩介容疑者は現在 神奈川県内を 逃走中とみられます⇒
警察によりますと
京極容疑者は⇒
違法に銃を
製造･密売しており⇒
そのグループの仲間を⇒
殺害した疑いが
あるとのことです
はぁ!? 指名手配!? 🔈(アナウンサー)
神奈川県警では 鶴北地区を中心に⇒
付近の住民に
注意を呼びかけています⇒ どうなってんの!? これ
お近くの方は くれぐれも
お気をつけください⇒
(鯨井雅高) 何で京極が
指名手配されてるんだ？
繰り返します…
なぁ 鈴木？
あれ？ 鈴木？
(水嶋茉莉花)
拳銃の密売と殺人って そんな…
京極さん
実は悪い人だったんですね
私 ショックです
そんなわけないだろ
超アナログ人間の京極さんに
３Ｄプリンターの銃なんて作れるわけない
ましてや 殺人なんて…
🔈(アナウンサー)
警察によりますと京極容疑者は 違法に銃を製造･密売しており⇒
そのグループの仲間を
殺害した疑いがあるとのことです
🔈(アナウンサー)
お近くの方は くれぐれも お気をつけください⇒
繰り返します⇒
銃刀法違反および
殺人の容疑で指名手配中の⇒
横浜署の巡査部長
京極浩介容疑者は⇒
現在 神奈川県内を
逃走中とみられます⇒
警察によりますと
京極容疑者は…
(京極) おっ
(亮太) お～ 京極さん！
(京極) おい 亮太
何か 訳分かんねんだよ⇒
いや 待てよ⇒
もしかして お前も
俺を捕まえに来たのか？
はぁ!?
そんなわけないじゃないですか
訳分かんないのは
こっちですよ！
ちょっと見ない間に
何 指名手配されちゃってんですか!?
指名手配!? 俺が？
何で そんなことになってんだ？
それをこっちが聞いてるんですよ！
とにかく １回 署に戻りましょう
ねっ
ダメだ 戻ったら捕まる
県警の奴ら
逮捕状まで用意してやがった
でも逃げたってムダですよ
どうせ すぐ捕まっちゃいますって！
誰かが俺をハメようとしてる
(京極) 今日だけで２回もだぞ！
(亮太) え？
警察内部に
たぶん そいつは…
俺は自分で無実を証明する
そして真実を暴く
ちゃんと説明すれば
分かってくれます
こんなの絶対おかしすぎます！
どけ 亮太
どかねぇと力ずくで行くぞ！
やれるもんならやってくださいよ
どうせ口だけで 僕のことなんか
殴ったことなんかない…
痛った！
何で殴るんですか!?
お前がやれって言ったんだろうが
そんなんだったらね こっちだって
力ずくで行きますからね
ハァ… ハァ…⇒
あれ？ 何で
こんなことになってんだ？
何だ
ちゃんと戦えんじゃねえか 亮太
(京極) だが…
(亮太) うっ…
油断は禁物だ
京極さん
最近いなかったのは
１人でカグラを
追ってたからですよね？⇒
じゃなきゃ
結衣さんが大変な時に
ほっぽってまで
家空けたりしないはずだ
何で…⇒
京極さん
何で僕を頼らないんですか！⇒
いつも１人で勝手に…
俺たちバディですよね？
何で俺を…
俺だって… 俺だって京極さんの…
カグラのことは
お前とは関係ない
俺の過去の因縁に
これ以上 お前を
巻き込むわけにはいかねぇだろ⇒
心配すんな
俺は不死身だ
京極さん！
(遠藤) “その組織のアジトが
県警本部の捜査によって判明したんだ”⇒
“そこで 京極”
“お前に その組織に入り込んで
内情を暴いてもらいたいんだ”
“分かった”
“今から言う場所に向かってくれ
そこで落ち合おう”
(京極)《遠藤さん…》
(カグラ)
“お前は何も分かっていない”⇒
“本当に疑うべきは”⇒
“お前の…”
《本当に疑うべきは》
《俺の… 俺の…》
(警察官) いたぞ！ 待て！
(警察官) 待て！
(警察官) …至急 応援求む！
止まれ！ 逃げるな！
(応援協力する声)
(警察官たち) 待て！ 待て！
(携帯メールの受信音)
(警察官) いたぞ！
(警察官) クソ どこ行った？
(警察官) まだ遠くへは行ってないはずだ
(警察官) 行くぞ
(警察官) ああ
助かったよ
(鈴木加奈子)
相変わらず あなたの周りは 落ち着きがないわね
(京極) ああ…
おう サンキュー
だけど いいのか？
刑事課課長の妻が
指名手配犯を
かくまってることがバレたら
大問題だぞ？
あなたが
テレビで言ってたようなこと
やるような人じゃないことくらい
分かってるわよ
ハハッ
(京極) あ～
(加奈子) ちょっとその傷 見せて
(京極) ああ
あなた 昔から
ムチャばっかりしてたじゃない？
その時のクセで
今でも救急箱には⇒
絶対 薬と包帯は
切らさないようにしてるの
(京極) あ… 痛てて
なぁ 結衣はまだ
帰ってきてないのか？
(加奈子) うん
あいつ 一昨日
この家飛び出して家に来た時
俺が“家に帰れ！”って怒鳴ったら
あいつ いっちょ前に
言い返してきやがってさ
(加奈子) えっ ホントに？
(京極) ホントだよ
結構 迫力あってさ
“帰りません！”って
お前にソックリだったよ～
ちょっと失礼なこと言わないでよ
それ浩介さんに
似ちゃったんじゃないの？
そうか？
まぁ そうかもな フフッ
(京極) 痛て…
雑なんだよ 君は
(加奈子) はい
とりあえず これでよし
(京極) はいはい
ありがと ありがと
俺は あいつの成長を
そばで見守ることはできなかったけど⇒
立派に成長しててくれてよかった
ありがとな
(加奈子) うん
(京極)
あいつさ きれいになったな
お前に似てさ
(加奈子) 当たり前じゃない
(京極) 間違えた 俺に似てだ
いやいや 痛い痛い
(携帯電話の着信音)
はいはい 京極
📱(ムーンライト清美)
もし 京極ちゃん？
(清美) 指名手配されてるところ
悪いんだけど
私 今 吸引力が変わらない
ただ１つの掃除機
ダイソンで掃除してるんだけど
もう すごいの 吸引力
感動です～
お前の世間話に
付き合ってる暇ねんだよ 切るぞ
📱(清美)
ままま… 待たれい！⇒
こっからが本題なんだから
でね 嬉しくなって
いろんな所を掃除してたら⇒
冷蔵庫の下から いかにも意味深な
フロッピーが出てきたのよ
かなり古いやつ
久々に見たわよ
フロッピーなんて
フロッピー？
フロッピー…
📱(清美) 私 ピーンときたわけ
あんたが30年前
この部屋に飛び込んできたあと
警察が何度も尋ねてきたって
言ったじゃない？
あれ これを
捜してたんじゃないかしら？
📱(清美)
30年間 女子力が変わらない ただ１人のオネエとしては⇒
“これは すぐさま
京極ちゃんに報告すべし～”って思って⇒
急いで電話したの
“カグラ！”
そうだった
あの時 俺は…
“(爆発音)”
(京極) “うわぁ～っ!!”
(清美) “ギィヤァ～～!!”
📱(清美)
もっし？ 京極ちゃん 応答願いま～す
今から そっちに行く
それ 大事に持っててくれ
待って！
行かないで⇒
浩介さん あの時だって
今みたいに飛び出していって
それで…
もう これ以上
ムチャなマネはしないで
やっと戻ってきてくれたのに…
加奈子
もう…
二度と失いたくないの
あなたを
お願い
心配するな
今度は必ず 帰ってくるから
♬～