(望月亮太)
⟨県内屈指の名門校 翔蘭高校の関係者の自宅が⟩
⟨相次いで襲われる事件が起きた⟩
⟨被害総額は
なんと３億6000万円⟩
⟨犯人は現場にナンバーを残し⟩
⟨謎のカウントダウンを
行っていた⟩
⟨僕たち 刑事課は
潜入捜査を敢行⟩
⟨学校内部から
犯人を探ることを試みるが⟩
⟨潜入する予定のなかった
京極さんが乱入し⟩
⟨捜査どころではない展開に⟩
(中川 勝)
ひと目見て 生徒のランクが 分かるようになってるんだ
(亮太) このバッジには
そんな意味があったんだ
(滝口美香) 私なんて…
いても しょうがない！
(京極浩介)
もっとシンプルに生きろ
(山崎香澄) すごくステキでした
(京極)
そんなことないですよ～～！
(生徒たち) キャ～！
(生徒たち) 実習生 実習生…！
⟨だが 何やかんやで
ついに僕たちは⟩
⟨犯人を追い詰めることに成功⟩
⟨しかし 犯人グループの
素早い動きに翻弄され⟩
⟨あと一歩のところで
取り逃がしてしまった！⟩
⟨果たして
犯人は一体 誰なのか!?⟩
(京極) オイ！ オラ！ フン！
(柏木沙織)
何か 随分 荒れてるね 京極ちゃん
(安田慎平) そりゃ そうだよ
真っ向勝負で 犯人
取り逃がしちゃってんだから
ちょっと気になってるのは
なぜか怒りの矛先が
僕に向いてること
なんですよね
ウェ～イ！
何か 首が痛い…
(鯨井雅高) しかし とうとう
“３”まで来てしまったな
検死の結果ですが
被害者の死因は⇒
２階から転落したことによる
頭蓋骨の損傷⇒
逃げた犯人を
追いかけようとして
誤って転落した
可能性が高いそうです
新しいタイプの検死報告だね
(鈴木 誠)
故意の殺人ではないということか
安心しろ！
昨日は逃がしちまったが
今度 会ったら
俺が必ず とっ捕まえてやる！
なあ 京極
さっきから
気になってるんだが
その気持ち悪い左手は何だ？
これですか？
これは前に
鬼の力を左手に宿した教師が
大活躍するドラマがあったそうで
乗っかってみたんです
☏(着信音)
あ～ 確かに
そんな先生いたけど
(小山内美咲)はい 刑事課
(美咲) はい
課長 京極さん 亮太さん！
激おこです
(神野晴彦) 君たちさ これじゃ
理事長に合わせる顔がないよ
(神野) まったく…⇒
県警本部の
エリート２人が
２度も 目の前で
犯人を取り逃がすとはね
(神野)
君たち ここから
どう リカバリー
するつもりなの？
(松浦 聡)
現在 学校関係者に焦点を絞り 捜査を進めています
(京極) 学校内部のことは
俺たちが すでに当たってる
(京極) お前らは 他を当たるんだな
(神野) ということは 京極君たちは…
はい 潜入捜査を続けます
(若山省吾) まだ そんなこと
言ってるんですか？
いいじゃないか 潜入捜査⇒
うん
きっと何か 新しい作戦が
あってのことでしょ？
(京極) いえ 特にはございません
(神野) ないの？
(亮太) ちゃんと ちゃんと考えてますから！
(鈴木) 大丈夫です！ はい！
(鈴木･亮太) はい はい はい！
(神野) 犯人
捕まえられなかったほうは
お仕置きしちゃおうかな
(京極) うぅ～！
(鈴木) い～…
(亮太) あぁ…
あの 松浦さん
本部長は なぜ我々が
犯人と２度対峙したことを
知っていたんでしょうか？
若山…
あまり あの人には深入りするな
えっ？
俺たちは 常に監視されてる
♬～
分かったぞ
謎は すべて解けた！
刑事の勘さ！
犯人が分かった的なことを
言ってました！
意味のない潜入捜査なら
すぐにでも やめるべきだ
跳べ～ 京極～!!
(京極) 犯人は…お前だ！
何だ？ こりゃ
(三島菜々子)
大きな“２”ですね
(菜々子) どうやって
書いたんでしょう？
肩車ですかね？
菜々子ちゃん そこ 今
気にするところじゃないから
(堂島洋二)
ついに学校にまで魔の手が
次は私かもしれません！
犯人は
まだ捕まらないんですか？
(香澄) まさか
私の生徒を疑って らっしゃるんですか？
昨日 遭遇した
犯人グループの身のこなしが⇒
体操の動きに似ていたんですよ
(香澄) 私の教え子に
強盗するような人間は
絶対にいません！
10年前 この学校の体育科が
廃止された際
山崎先生は体操部に
所属してたんですよね？
はい
同級生の並木さんも… ですか？
(香澄の声) 彼は他校へと
転校していきました
結局 ケガに泣かされ
オリンピックに出る夢は
叶いませんでしたが
なるほど
分かりました
おい 松浦
(京極) お前ら 香澄先生を疑ってんのか!?
(香澄) 京極さん！
あなたが我々の捜査を
どう思おうと
一切関係ない
はぁ…
(京極) あっ 香澄先生！
(香澄) あっ…
すみません 大丈夫です
教師である私が
しっかりしないと
生徒たちも きっと
動揺していると思いますから
香澄先生 生徒のことは
俺に任せてくれませんか？
でも 京極さんに
任せてばかりいては…
心配ありません
俺は不死身ですから
＼(男性) 偶然ですね～／⇒
僕も不死身なんです
え～っと 誰だ？
(松田丈志) 誰だ？
俺だ！ 松田です！
(松田)
香澄先生 こちらの方は？
(香澄) 教育実習生の京極さんです
(京極) あぁ
目を見れば分かります⇒
香澄先生
こんな熱い魂 持った男を
間違っても…
手ぶらで帰すわけには
いきませんよ！
目指せ 教師の金メダル！⇒
では アデウス！
すみません
空気の読めない人で…
(京極) みんな！
授業の前に ちょっと聞いてくれ
(亮太) 何か ちょっと
さまになってきてるな～
これが “演技派の京極”と呼ばれる
所以なんですね
どうかな？
みんなも すでに知ってるとおり
昨夜 校長先生が亡くなった
校長先生は
殺されたんですか？
(竜彦) 体育館に書かれた数字は
何か関係あるんですか？
(男子生徒) 他に襲われた人とか
いるんですか？⇒
どうなんですか？
事件のことは 俺…
俺… あっ オ～レイ！
警察に任せて 授業に集中しろ！
お前らのことは
俺が必ず守ってやるから！
(小野寺貴志)
教育実習生が何 偉そうに言ってんだよ
おい 貴志
先生は僕たちのことを
心配してくれてるんだよ
(京極)
いいんだ 勝 俺が勝手に 言ってるだけだから
でも 安心しろ 貴志⇒
お前のことも
俺が勝手に守ってやるからな
(京極) ハッハッハ…！
(小野寺) この学校のこと何も知らねぇくせに
(亮太) んっ？
＼(若山) そっちも
難航しているようだな／
(亮太) 省ちゃん！
(若山) ういっ！
(亮太) ねえ そっち やっぱ
香澄先生 疑ってんの？
(若山) まぁな
(亮太) でも省ちゃん 昨日 見たでしょ？
(亮太) あの３人 絶対 男だからね！
(若山) それは そうなんだよな…
京極さんも “香澄先生だけは
絶対ない”って言ってた
(若山) なあ モッちゃん…
(亮太) んっ？
あんまり あの人を頼りすぎると
ろくなことにならないぞ～
よしよし
まっ ウチの松浦さんも
負けないぐらい大変なんだけどな
あの無口で無愛想な…
(松浦) 呼んだか？
(若山) はい⇒
松浦さん…
“無口で無愛想”… と聞こえたが
いえ “無口で無愛想”
“そんなところが
クールでスタイリッシュ”
(若山) そう続く予定でした
(亮太) それで押し切れると思ったのか？
(松浦) なら いいが
(亮太) 押し切れちゃったよ！
(松浦) 望月君
(亮太) はい！
(松浦)
君に１つだけ忠告しておこう⇒
京極巡査部長と組んでからの
君の査定は⇒
同期で最も低い
印象値も最悪だ
えっ!?
(松浦) 行くぞ 若山
(若山) はい
同期で最下位… 下の下
(菜々子) 京極さん
洗濯物のモノマネですか？
いや 今回は普段
使わない脳みそを
使った捜査だからね
頭に血を巡らせてるんだよ
俺は あの時 犯人の動きに
まるで ついていけなかった
確かに身軽な奴らでしたね
奴らの あの動き…
まさか…
亮太 分かったぞ
謎は すべて解けた！
何が分かったんですか？
俺は自分の推理が恐ろしい
(菜々子) 行きますよ～！
(菜々子) ルートの４は？
(安田) 16～
(カメラのシャッター音)
(菜々子)
かわいい～！ アハッ！⇒
どうですか？
(鯨井) ハハ～！
面白いね！ 鈴木 これ！
(鈴木) ええ…
(菜々子) ウケますよね！
(菜々子) あと流行ってるのは…！
(柏木沙織) 菜々子ちゃん！
女子高生のトレンドは
もういいから
美咲ちゃん 京極ちゃんたちのこと
何か聞いてない？
(美咲) 私 友達 友達…
(安田) ダメだ
高校時代を思い出しすぎて
闇が あふれ出ちゃってる
(山瀬 栞) おい おい
あっ！ そういえば
さっき 京極さんが
犯人が分かった的なことを
言ってました！
菜々子ちゃん！
それを早く言ってよ～
(部員) お願いします！
みんな
集まってくれ
これから俺が言うことを
覚悟して聞いてくれ
俺は昨日 犯人グループと
街中で遭遇し
その際に 一戦を交えた
えっ ホントですか？
ああ⇒
犯人の動きを分析した結果⇒
俺は気づいてしまったんだ
犯人には
体操の経験があると
(京極) 犯人は…
この中にいる！
ちょっと 京極さん
それだけの理由で
この中に犯人がいると
決めつけるのはどうかと思います
そうですよ
一体 何の根拠があって…？
残念ながら 動機もある
このボロボロのマット
トランポリン⇒
部員のみんなに 新品の器具で
体操をさせてあげたい⇒
そんな純粋な気持ちが
犯行に走らせてしまった
実に悲しい事件だ
部員たちの気持ちを
何よりも重んじる
その犯人の名前は…
体操部部長 中川勝！
お前だ！
勝君… 君だったのか？
いえ 僕 昨日の放課後は
塾にいました
(亮太) えっ？
(香澄) えっ？
えっ？
確か 強盗が入ったのは
夕方ですよね？
証人は塾にいた全員です
そっ… そうか！ そうだったな！
それじゃあ… 犯人は お前だ！
(部員)
僕は家庭教師のアルバイトでした
とすると お前か？
(部員) いえ 僕は家族で
手巻き寿司パーティーでした
手～巻き寿司～
最後に残った お前だろ？
(亮太) もう ただの
当てずっぽうじゃないですか！
そんなバカな…
完璧な推理だと思ったんだが
どこがですか！ 全員 ちゃんと
アリバイがあるし
道具 買い替えるだけで
３億6000万円も⇒
盗む必要ないでしょ!?
(中川) 先生 ひでぇよ
(中川) 僕たちのこと 疑ってたんだ
(亮太) そうだ そうだ！
いや 違う… 違う そうじゃないんだ！
すまん！ すまん！
(香澄) 信じられません
(京極) すみません 香澄先生
ちょっと結論を急ぎすぎました
(京極) はぁ～
(並木洋平) どうする？ みんな
(中川) 罰として 腕立て50回だな
(亮太) うん うん！
はい！
すぐに やらさせていただきます！
(亮太) ちゃんとやってるか
見ないとね
(生徒たち) はい １･２⇒
３･４…
(早矢香) ねえねえ モッチ
私がモッチのファンクラブ１号ね
(亮太) いやいや…
(舞) じゃあ 私が２番
(理名) 私が１号だよ～！
(亮太) いやいや…
(鈴木結衣)
で？ 君たちは何だっけ？
(圭司) 先日
勝手に発足させていただいた
結衣先生 非公式ファンクラブについて
ご提案があります
(竜彦) ぜひ 会員に向けて
プライベート写真満載のメルマガを
毎日配信していただき…
(結衣) 帰れ！ このクソガキども～！
(圭司) 腰抜けた 腰抜けた！⇒
あ痛て…！ すいませんでした！
失礼しました！
＼(男子生徒)
すいませ～ん 左手を…／
しつこい！
(男子生徒) あ痛てて…！ 痛いって！
だから ケガしてるって！
あれ？
あなたは私のファンじゃないの？
何言ってんすか？
(結衣)
よし！ これで多分 大丈夫
多分？
このケガ どうしたの？
悩み事があるんだったら
お姉さんに 何でも
話してみてごらん
フッ… 俺
翔蘭いちのエリートなんですよ
悩みなんか
あるわけないじゃないですか⇒
失礼します
(京極)
そいつは 俺の教え子の 小野寺貴志だな
私的に今日 気になったのは
それくらいかな
左手にケガか…
(亮太) 京極さん まさか
また生徒に疑いかけるつもりですか？
さっき
豪快に外したばっかりですよ
おい 亮太 確か貴志は
元体操部だったよな？
ええ ＯＢの並木さんは
そう言ってましたね
私も あの生徒 何か ちょっと
ウソついてる気がしたんだよね
(京極) その根拠は？
(結衣) うん
刑事の勘さ！
(京極) なるほどな
(亮太) なるほどな
…じゃないですよ！ そもそも
結衣ちゃん 刑事じゃないじゃん
(結衣) 一切 記憶にございやせん
(亮太) あのさ 使い方 覚えたみたいだけど
そこ 絶対 記憶なくしちゃ
ダメなとこだよ
(結衣) フン！
よし 亮太 ターゲットは貴志だ！
(亮太) う～ん 大丈夫かな～？
ホントに そうかな～？
(京極) 見たか？ 亮太
(亮太) はい
あの入念な準備運動
貴志が犯人で間違いねぇだろ？
ちょちょ… 結論が早すぎます
もう少し様子を見ましょう
痛って～
(亮太) 一向に犯行に及ぶ気配
ありませんね
(亮太)
ちょ… えっ？ 京極さん！
おい 貴志！
えっ… 何で あんたがいんだよ？
隠してもムダだ
お前の考えてることは
俺には すべて お見通しだ！
何言ってんだよ あんた
(京極) 謎は すべて解けた⇒
小ざかしいマネしやがって…⇒
お前…
体操部に戻りたいんだろ？
その汗に ウソはねぇ
あいつらと同じ汗だ
あんたには関係ねぇだろ
俺に話してみろ
お前の問題は
教師である
俺の問題でもあるんだ！
ついさっきまで
犯人って決めつけてたのに…
そうか 親か…
Ｓランクを
キープするっていうのが
親たちのステータスでさ
勉強に集中しろって言われて
部活は辞めさせられた
でもさ…
ハハッ
あんたの話 聞いてからさ…
“後悔はなかったと
胸を張って言えるように”⇒
“一秒一秒を全力で生きてほしい”
やっぱ 自分の気持ち
抑えられなくなっちゃって…
それで １人で練習してたんだ
その手のケガも？
あっ… 久しぶりだったから
着地 失敗しちゃって
京極さんの推理
２連敗 確定しましたね
おい 貴志
そんなに
体操がやりたいんだったら
勉強も部活も
両方 頑張りゃいいじゃねぇか
俺 あいつらのこと
裏切っちゃったんだ
だから
今更 何て言っていいか
分かんないっていうか…
心配すんな
俺に すべて任せろ
えっ？
(京極) というわけで
結衣の刑事の勘は大ハズレだった
おかしいな～
ピンと来たと思ったんだけど…
刑事の勘は そう簡単に
会得できるものじゃない
京極さんのも
全然 当たりませんけどね！
先輩 そんなことより
捜査のほうは どうなんですか？
順調に進んでる
いつ 学年主任に指名されても
おかしくない状況だ
いや それ
全然 順調じゃないでしょう！
(鈴木) 亮太！ お前がちゃんとしてくんないと
(亮太) はい！
(鈴木加奈子) 亮太君なんか
全然 当てにならないわよ
女子生徒に囲まれて
すっかり 浮かれちゃってんだから
(亮太) 加奈子さん それ今ぶっ込みます？
(京極) お前！
俺の知らない間に 女子生徒と
ニャンニャンしてやがったのか！
違います！ 捜査の一環です！
(テーブルを叩く音)
何か
ファンクラブ出来たんだって？
(一同) ファンクラブ!?
(亮太) もう 情報 全部 筒抜けだな…⇒
どうしてもって言うから
断れなかったんですよ！
そんなこと言ったら 結衣ちゃんだって
ファンクラブあるの一緒だよね？
毎日 男子生徒に囲まれてさ…
私は 全員
きっちりシメてますから！
結衣 高校生をシメちゃダメだ！
おやおやおや 亮太君？
まさか 私に因縁つける気かい？⇒
私の白衣姿を見て興奮してたの
どこの誰だ～い？
それ 今 全然
言わなくていいんじゃないかな!?
結衣ちゃんがさ
あんな短いスカートはいて
たたずんでるから
悪いんだと思うんだよね！
どこ見てんのよ!?
どうやら君の頭の中は
高校生と
同じレベルのようですね～！
(亮太) 違うよ～！
あなた！ 結衣が確実に
浩介さんの影響 受け始めてる
結衣！
いいかげん 落ち着きなさい！
(結衣) お父さんは黙ってて！
(鈴木) はい
(京極) ハッハ～！ いいぞ 結衣
(加奈子) あなた ちょっと しっかりしてよ
いや もう あれ
完全にリトル京極だよ
放っておけ こういう時は
親は どっしりと腰を据えて
温かく見守るもんだ
違うか？ 鈴木 加奈子
(グラスが割れる音)
(京極) おわっ!?⇒
お前 何やってんだ この野郎！
ふざけんじゃねぇ！
(鈴木) 先輩！ 言ってることと
やってることが！
結局 いつも こうなるのよね…
(鈴木) 先輩～ 先輩～！
(香澄) 京極先生 朝から
何をするつもりですか？
まさか また“犯人は お前だ”とか
言いだすんじゃないでしょうね？
えっ 先生 どういうことですか？
ちょっと いいか
おし！
(京極) はっけよ～い！
(亮太) ちょいちょいちょい… 京極さん？
(亮太) 何やってるんですか？
(京極) 見てのとおり 相撲対決だよ
(香澄) 何をおっしゃってるんですか？
(亮太) はい？
男同士 分かり合うには
裸で ぶつかり合う！
これが
一番 手っ取り早いんですよ
おかしいでしょ！
高校生が朝イチから相撲って
お前ら お互いに
モヤモヤが たまってんだろ？⇒
ここでスッキリさせちまえ！
貴志！ お前 それでも男か！
男 見せろ オラ！
やります
勝 お前も男だろ！
(京極)
男同士 張り手で語り合え！
いや ちょっと 京極先生…
行くぞ…
(亮太) はっけよ～い…！
(中川･小野寺) うわぁ～!!
のこった！ こったこった～！
のこった！
(結衣) それで ２人とも
こんなボロボロになっちゃったの？
(小野寺･中川) はい
初めから正直に言えよ
水くせぇな
あん時はさ
全部 もうイヤになっちゃって…
すまん
(中川) フフッ…
(小野寺) ハハハ…
(並木)
何か 晴れ晴れとしてるね ２人とも
男同士なんて そんなもんです
(香澄) 京極先生
私 今 ちょっと 嫉妬してます
まさか あんなムチャクチャな
やり方が有効だとは…
私に京極先生の教育論を
もっと もっと
いっぱい教えてください
お任せください
教師 京極浩介
24時間 営業中でございます
(香澄) ウフフ…
(京極) ハハハ…
(香澄) はい
(堂島)
進展は あったんですか？
ええ 被害を受けた方 全員に
１つの共通点があることに
気が付いたんです
全員が 10年前の体育科の廃止に
携わっていたんです
(松浦) そして 明日が その…
(スピーカーのノイズ音)
🔈(ボイスチェンジャー)
聞け！ この学校関係者の⇒
醜い私利私欲の秘密を
暴いてやる！
🔈(ボイスチェンジャー) 元常務理事 桂島修
(若山) 何ですか？ この放送は
何で情報が漏れてるんだ!?
早く… 早く止めてくれ！
(職員) ここを開けなさい！
(職員) 誰だ？ そこにいるのは！
(松浦) すいません すいません
(若山) すいません
(ドアを叩く音)
(松浦) 若山 突き破るぞ
(若山) はい
🔈(ボイスチェンジャー)
元理事 ナカガワアキヒロ⇒
脱税額 8250万円
音声が流れるように
仕組んであったみたいです
(亮太)
すいません すいません
またナンバーだ
とうとう“１”に…
(若山) モッちゃん
(亮太) ん？ ちょ… えっ？
(若山) 皆さん こちらへ
(亮太) いや…
京極巡査部長…
あなた 一体 何のために
学校内にいるんですか？
意味のない潜入捜査なら
すぐにでも やめるべきだ
意味はある
よくも まあ
自信満々に そのようなことを…
では あの体操ごっこにも
意味があると？
もちろんだ
あなた方には
何も期待していません⇒
好きに遊んでればいい
(京極) おい！ おいっ！
(京極) どうだ？
今回の犯人は
恐らく１人ですね
指紋は残ってませんが
掴んだ手の跡が
しっかり残ってます
そうか
(栞)《私も京極さんの二の腕を
わし掴みにしたい！》
やはり 犯人は 窓から放送室に
忍び込んだようだな
《私も京極さんの懐に
忍び込みたい》
再現してみるか
《ステキな横顔…》
《あ～ ステキ
それはもう ステキ！》
(亮太) 栞ちゃん？
よだれ出ちゃってる よだれ
(亮太) 拭いて 早く 早く
(栞) あぁ あっ… すいません⇒
あっ もう少し調べますね
あれ？ ん？
どうした？
(栞) 右手の跡しか残ってない…
(亮太) どういうこと？
片手だけで登ってるんです
これ かなりの腕力が必要ですよ
片手だけ…
(栞)
“右手の跡しか残ってない…”
(京極) “左手にケガか…”
(堂島)
“ついに学校にまで魔の手が”⇒
“次は私かもしれません！”
この犯罪は 美しくな…
いや！ 京極さん
犯人が分かりました！
誰だ？
言えよ
(堂島) ひぃ～！
助けてくれ～！
(男) “０”だ
(京極) 残念だったな
まさか あなたが犯人だったとは⇒
説明してもらえますか？
並木さん
どうして 俺だと分かった？
放送室につながる排水パイプです⇒
どういうわけか 犯人は右腕１本で
登っていたんです
その時 思い出しました
あなたが 昨日から全く
左手を使っていなかったことを
(京極の声) その左手
俺と戦った時に負ったケガだろ⇒
俺の渾身の蹴りだ
効いてないわけはないと思ってた
なるほどね
あの人たちは 元体操部の
仲間といったところですか？
ああ そうだよ⇒
お前らに
俺たちを捕まえられるか？
何？
(京極) おい ちょっと待て！
(亮太) えっ！ ちょちょ…！ 回ります！
(京極) この野郎！
(男) タァ～！
(菜々子) ハッ！
(菜々子) タァ！
(男) うわ～！
(並木) あっ…！
(菜々子) ハッ！
(男) おら～！ フッ！
(菜々子) フッ！
(菜々子) おりゃ～！
(並木) ダァ～！
(男) うっ くっ…
よし！
あ～！
(京極) 何やってんだ!? お前は！
(菜々子) すいませ～ん！
しつこい奴らだな～
おい 亮太
今こそ部活の成果の
見せどころだ！
はい！
オラ～！
うら～！
(京極) うら～！
(男) うわっ！
(京極)
これで終わりだ！ うりゃ～！
あっ…
(腰骨がグキッと鳴る音)
(京極) 痛っ！ あっ…
(亮太) あ～ もう 肝心な時に！
大丈夫ですか？ 京極さん
癖になってる
(京極) あ～！
(亮太) 逃げた！
おい 亮太
俺のことは どうでもいいから⇒
さっさと あいつら追え！
(亮太) はい！
あ～ 痛～！
(若山) 確保！
(警察官たち)
動くな！ 動くな！
(亮太) ん？ えっ？
(松浦) やあ 望月君
少し遅かったようですね
松浦さん
あっ！
待ち伏せとは汚ねぇぞ 松浦！
“犯人を捕まえたもん勝ち”
あなた
そう おっしゃってましたよね？
“犯人を捕まえたもん勝ちだ！”
すべては 10年前に起きた
改革にあった
(松浦の声) 捜査を進めるうちに
私は気づいたんです⇒
カウントダウンは
10年後の今日⇒
改革が発表された⇒
11月11日に向けて
行われているということに⇒
そして一連の犯行は
体育科を廃止された⇒
体操部ＯＢの復讐だと
(若山) 連行しろ
だとすると 最後の標的は
堂島理事長であることは明白⇒
私は理事長 協力のもと
犯人を現行犯で捕まえるため
家の近くで
張り込みを行ってました
しかし…
(若山)
“おいおい 何してんだよ”
“チッ”
(松浦の声)
あなた方が邪魔をしなければ
もっと すんなり
逮捕できたものを
(堂島) いや～ 焦ったよ
君たちが突然 現れるもんだから
(松浦) まったく
我々の足を引っ張るのは
これで最後にして
いただきたいものです
では
(パトカーのサイレン)
(京極) あ～ クソ～！
フゥ～！
あ～ 危ない…⇒
あ～ 美咲ちゃん 今は…
(美咲) あっ！ あ～ ごめんなさい！
(鈴木) あ～！
ほら こうなる 熱ぃ～！
絵に描いたような茶番ですね
松浦さんに負けたのが
よっぽど悔しかったんでしょうね
(鯨井) 取り調べは順調なんだろう？
(沙織) はい 首謀者の並木洋平が
一連の強盗は すべて
自分たちが行ったと自供しました
これで ようやく高校への
潜入捜査も おしまいですね
(安田) 随分うれしそうだね
美咲ちゃん
ええ もう黒歴史を
思い出さなくてもいいんですから
おう 学校へ行くのか？ 京極
ええ 最後のあいさつです
生徒たちには 本当のことを
まだ話してないので
(京極) 短い間でしたけど
ありがとうございました
京極さんには ひとを導く
才能があると思います
いっそ このまま
教師になってしまえばいいのに
ハハ…
教師と刑事の二足のわらじ⇒
悪くないですね
私にも こんな先生がいたら
きっと…
本日
特別にお越しいただきました⇒
神奈川県警本部長の
神野晴彦さんです
(拍手)
皆さん この１週間
落ち着かない日々を
過ごしたと思いますが
神奈川県警の
プライドを懸けた捜査により⇒
事態は無事に収束しました⇒
しかし 思い出すな～
私もね 高校生の時は…⇒
え～…
(ざわめき) 何だ？
(菜々子) “６”？
(亮太) “０”だよ
(神野) おっ？
香澄先生
(香澄) 理事長 ホントは昨日⇒
あなたを殺して
すべてを終わらせるつもりでした
(堂島) まさか 君が？
(香澄) ええ
すべての犯行の首謀者は私です
(香澄)
この中にはニトロチレンと 硝酸トルニウムという
化学薬品が入っています
この２種類の薬品が
混ざり合えば
たちまち大爆発を起こします
(男子生徒) え～！
(女子生徒) 何で？ 何で？
(女子生徒)
ヤダ ヤダ ヤダ！
(香澄) 10年前
この学校の学生だった私は⇒
堂島理事長の改革により
体育科を廃止され⇒
体操選手としての夢を
奪われました
あの時のことは…
10年間
忘れたことはありません⇒
私たちが奪った現金は
すべてが終わったあと
新しい学校づくりに
役立ててください
そして これから皆さんには
この学校の新しい改革のための
犠牲になってもらいます
(ざわめき)
先生 何言ってるんですか？
やめてください 香澄先生！
やっと 体操ができるように
なったんです！
何を言われようと
私の意志は変わりません
私が奪われた尊い夢は
もう二度と
戻っては来ないんだから
(生徒たち) うわ～！
(悲鳴) (堂島) やめろ！ 逃げろ！
(松浦) 若山
(若山) はい
生徒たちを避難させるぞ
(女子生徒) 出してよ 出して
すべての出入り口は
ロックしてあります
(京極) 香澄先生
自分の復讐のために こいつらを
犠牲にするんじゃねぇ！
あんたは 生徒たちに
自分と同じ思いを
させようとしてるんだぞ！
(香澄) まもなく爆発します
もう諦めてください
いや 諦めない
俺は どんな絶望的な現実を
突きつけられようとも
必ず 乗り越えてみせる！
翔蘭高校 体操部～!!
(神野) おっ！
(若山) モッちゃん…
跳べ～ 京極～!!
(亮太) オラ～！
(小野寺) ダァ！
(中川) うっ！
(京極) うりゃ～！
(ガラスが割れる音)
(爆発音)
(生徒たち) うわ～！
(京極) あ～ 死ぬかと思ったよ！
京極さん！
(女子生徒) 大丈夫？ 焦げてるよ？
(女子生徒) 大丈夫？
(女子生徒) 先生…
生徒たちの大切な未来を
簡単に奪うんじゃねぇ！
私は あの子たちが
うらやましかったんです
あの子たちが 純粋に
夢を追ってる姿を見るたびに
自分が失ったものの大きさを
感じていました
私は もう…
限界だったんです
あんたは
誰よりも
夢の重みを分かってるはずだ⇒
だったら
何があっても
生徒たちの夢を守ってやれよ！
そしたら
あいつらだって きっと…
香澄先生の夢も
背負ってくれたはずなんだ
(京極) おい あ～あ
(中川) 先生 大丈夫？
(京極) ホント 死ぬところだったよ
(生徒たち) ハハハ…！
(亮太) あの人を見てると
死ぬ気になれば何でもできるって
気になりませんか？
(亮太)
署まで ご同行願います
いや～ しかし すごかったね
京極君！
でもさ 今回は
さすがに危なかったんじゃない？
いえ そんなことありません
もしかして もしかして～？
はい 不死身ですので
出た～ 不死身宣言！
首謀者を逮捕したのは 京極君⇒
実行犯を逮捕したのは
松浦君 …ってことは？
今回は１勝１敗の引き分けだね
じゃあ 今日から また
通常業務に戻ってよ
お疲れさま！ はい 解散！
失礼します
(京極) 一度に
いろいろなことが起こって
みんな まだ
混乱してると思うんだが…
みんなに言わなければならない
ことがあるんだ
実は 俺は…
教師じゃないんだ
(中川) 知ってるよ 刑事でしょ？
(京極) そうだよ 刑事だよ
えぇ!?
何で お前 知ってんだよ！
あまりにも行動が
めちゃくちゃだから
ネットで調べてみたら…⇒
ほら
(京極) 何だ これ？
全部 載ってんじゃねぇか！
何だよ～
(小野寺) あのさ…
もし 刑事クビになったら
戻ってきていいからね
京極… 先生
(小野寺) いいよな？ みんな
(圭司) う～ん どうかな～？
(女子生徒) まぁ いいかな～？
(生徒たち) ハハハ…！
何か お前ら
微妙な反応じゃねぇか？ おい！
(生徒たち) ハハハ…！
短い間だったけど楽しかった
みんなと過ごした この数日間
失った時間を
少しだけ
取り戻せたような気がしたよ
あれ？
お前ら バッジ どうしたんだよ？
ああ… 何かさ
先生と話してるうちに
こんなバッジに縛られてるのが
何か バカらしくなっちゃって
外しちゃいました 勝手に⇒
フフフ…
(美香) はいっ
(小野寺) おぉ！
(小野寺) おいしょっ おしっ！
(男子生徒) お～
(男子生徒) よっ！
(男子生徒) ハハハ…！
そうか！
俺は横浜署刑事課の
京極浩介だ
何かあったら すぐ連絡しろ
お前たちの未来は
俺が必ず守ってやるから！
＼(中川) 京極先生！／
ありがとうございました！
(生徒たち)
(美香) 京極先生 またね！
(小野寺) 先生！
俺 頑張るから！
(生徒たち) 先生～！
(生徒たち) 京極先生！
何だ これ…
京極さん すげぇな！
(菜々子) 高校生の心も
ガッチリ掴んじゃいましたね！
(生徒たち) 京極！ 京極！ 京極！
(京極) 歯 磨けよ！
(生徒たち)
京極！ 京極！ 京極…！
お父さん やるじゃん⇒
さてと… 午前中の仕事
終わらせないと
いや 違う！ 私も戻らないと！
♬～
(ムーンライト清美)
今日もありがとう
神ちゃん！
何をもう今更～！
清美は～ ギュッ！
(清美)
あっ！ ギュッてしたな～！
(清美) チュッ！
(神野) あっ！ ギュッ ギュ～！
うわぁ～ う～わ
うわっ 最悪だ…
ハハハ…！
(唾を飲み込む音)
ヤバい
♬～
(若山) ヤバい！
絶対！ 絶対 目合った 絶対！
(京極) シュ！ シュ！ シュ！
シュ！ シュ！
シュ…！
(亮太)
う～ん ん～ぐ…！
ど… どうですか？
京極さん！
これ
使えそうですかね？
あ～ ダメだな
却下だ 却下 却下！
(京極) あ～！
(亮太) あ～！ ハァ…
せっかく習得した
体操の技術だ
何とか 今後の戦いに
生かせないかと
思ったんだが
新技の開発は
なかなかに難しいぜ
次は フライング･
ヌンチャクを試すぞ
名前を聞いただけで
イヤな予感しかしません
(京極) 亮太を踏み台に
ジャンプした俺が
敵に襲いかかる
恐怖の空中殺法だ
(亮太) イヤです
もう絶対に
やりたくありません！
さすがに家の中だ
俺もムチャはしねぇよ
(亮太) ええ
できませんからね
何ですか？ えっ？
(亮太) ちょ…
(京極) 準備だ
行くぞ 亮太！
やるの!? ウソでしょ！
イ～ヤァ～～！
イヤ～～！