(唐沢寿明)｢ラストコップ｣最終回！
(窪田正孝) 生放送！
(一同) イェ～イ！
(拍手)
これから お届けする最終回は
なんと！
ストーリーを決めるのは
テレビの前の あなた！
(佐々木 希) 物語の
クライマックスで
京極さんに
重大なピンチが！
(藤木直人) 京極さんが
生きるか死ぬかを
リモコンのｄボタンで
投票してください
投票タイムは
９時35分ごろ！
(和久井映見)
選ばれたストーリーを 私たちが生で演じます
(小日向文世)
本日は このスタジオから どど～んと生放送！
(一同) イェ～イ！
(拍手)
歴史的ハプニングを
見たい！ という方は
京極が死ぬという
選択を選ぶ…
(笑い声)
(マギー) 赤ね！
赤ボタン 赤ボタン！
そこに行くまでのセリフ
忘れたら どうすんですか？
その時は… ご安心を
(唐沢) 黒子～！
(一同) おっ？
(一同)
おぉ～！ おぉ～！
(藤木)あっ台本が来た！
(佐々木)大丈夫ですか？
最悪の場合は
このカンペを持って きていただくので…
(唐沢) ご安心ください
(窪田) 最後の最後まで
目が離せません！
それでは まもなく…！
｢ラストコップ｣最終回！
始まります！
(一同) ３･２･１…
スタート！
♬～
(望月亮太) 財前…
(咳払い)
京極教授の総回診です
(医師) 君 邪魔だよ
(京極浩介) すいません
(亮太) すいません
(亮太) あの…
これ やる必要ありました？
最近 テレビで偽医者が横行してる
っていう話を聞いたら
本物を見せてやりたくなったのさ
(鈴木結衣) お父さん
遊びに来たわけじゃないんだから
(三島菜々子)
何しに来たんでしたっけ？
もう… 潜入捜査でしょ！
この病院の院長が 臓器密売に
手を染めてる疑いがあるから
潜入して調べてくれって
神野さんに言われたでしょ！
そうか そうだったな
よし お前ら！ 素性がバレる前に
早速 聞き込みを始めるぞ
(一同) はい
＼(愛翔) 京極だ！ 京極～！／
おうっ？
(愛翔) 京極！ 京極！⇒
お～い！ 京極～！
(子供たち) え…？
(愛翔) あそこだよ 京極！
(子供たち) どこ…？
(愛翔) 端っこだよ！
(牧村優菜) 愛翔君！
危ないから下りなさい！
うるさい！ 俺は不死身だ！
とう！
うぇ～ん…
もう！ 何回 同じことやったら
気が済むの～！
だって… 京極が…
(亮太)
京極さんのお友達ですか？
(京極) なわけねぇだろ
何なんだ あの ちびっこたちは
はい ＯＫ
(愛翔) 京極だ！
ほら やっぱり京極だ！
(信一郎)
ホントだ！ 生の京極だ！
(宗助) あっ 子分も一緒にいる！
(亮太) 子分？
(子供たち) カッコいい…！
すごい人気
今 子供たちの間で
渋カッコちょい悪おじさんが⇒
流行ってるんですかね？
いや そんなブーム
聞いたことないけど
おい お前ら “京極”じゃねぇだろ
“京極大先生”と呼べ “大先生”と！
子供相手でも
上下関係 容赦ないな
すみません… うわっ 本物！
あの 何で みんな 京極さんのこと
知ってるんですか？
あっ はい
あの… 動画サイトで
(愛翔) これだよ これ！
(結衣) こんなにあるの？
前より全然 増えてる
(優菜)
動画を見て以来 みんな すっかり 京極さんのファンになってしまって
俺は不死身だ！
(信一郎) 僕が不死身だ！
僕も不死身だよ！
(彩名) 私が不死身なの！
(信一郎) いやいや そこは僕…！
(愛翔) 俺 俺…！
お前ら ふざけんな！
俺が不死身だ！
同じレベルでケンカしないの！
みんな不死身でいいですよ
お前ら 俺に憧れるのは
構わねぇが⇒
ビデオばっかり見てたら
不死身には なれねぇぞ
たくさん飯食って
外で いっぱい遊べよ
(優菜)
ほら みんな もうお部屋 戻るよ 30分だけって言ったでしょ？
ヤダ！ 京極と遊びたい！
(愛翔)
ねえ 京極 また来てくれる？
えっ？
ああ また来てやるから⇒
お姉さんの言うこと
ちゃんと聞けよ
もし聞かなかったら
それ以上
背が伸びないツボを押してやる～！
ちょっと愛翔くん！
走らないでって言ったでしょ！
(愛翔) 一切 記憶にございませ～ん！
(優菜) こら！
何か 小っちゃい京極さん
みたいですね
これがスターの宿命か…
しかし マズいな
バレる前にケリをつけなければ
(京極) よし行くぞ 亮太！
(亮太) どこに？
噂の院長のとこだ
一気に片をつける
確かに
動くな！
あなたが臓器の売買を
行ってることは分かっています
署まで ご同行願えますか？
(町田昭仁)
ちょっと待ってください これ ただのネットオークションですよ！
(京極)
納豆おくら？ 何言ってんだ お前 ふざけんじゃねぇ！
(町田) ハハハ…！
噂どおりですね 京極さん
(京極) ん？ 何だ？
どうなってんだ これ
ああ…
私と神野本部長は
知り合いなんですよ⇒
実は ダメもとで
子供たちの憧れの京極さんに
会いに来てもらえないか頼んだら⇒
快くＯＫしてくれて
(町田の声) しかも…
(神野晴彦)
“ただ会いに行くんじゃ つまらないからさぁ”
“潜入捜査ってことにしとくよ！”
“そのほうが10倍
面白くなると思うからさ！”
(京極) あのピーマン…
(亮太) まんまと騙されちゃいましたね
しかし 子供たちから動画を
見せてもらった時は驚きました
30年も眠ってたら
あんな ムチャクチャな動き
できませんよ
ハハ…
いや 私は不死身なもので
あっ… そうでしたね
もし よろしければ 今度
京極さんの体を
検査させてもらえませんか？
ほう 私のマッスルバディーに
ご興味がおありだと？
はい 強じんな肉体の秘密を
探ってみたいんです
いいでしょう
人の役に立つのは
悪くありません
(町田) あぁ… 恐縮です
(柏木沙織)
ねえねえ 海老蔵さんがさ
｢志村どうぶつ園｣の
ハリコミ隊長になったんだって
(安田慎平) ふ～ん
実は僕 彼と血液型が一緒で
誕生日 １日違いだから
芝居が よく似てるって…
(京極) ただ今 戻りました！
(鯨井雅高) お～ ご苦労だったな ２人とも
子供たち
喜んでくれたそうじゃないか
(亮太) 署長 知ってたんですか？
(鯨井) おぉ…！
また神野さんの おふざけに
巻き込まれて大変でしたよ！
本当ですよ
(京極) 美咲 お茶くれ
(小山内美咲) はい
(京極) あの人はホントね… 毎回だよ
(美咲) 痛い…！
(鈴木 誠) 来たぁ～！
(京極) 危ない 危ない…！
(美咲) あぁ～！
(鈴木) あ～！ 何 その華麗なステップ！
(鈴木) 熱ぃ～！
(亮太) 公開生茶番 ご苦労さまで～す！
(鈴木) あっ 耳に入った！
(美咲) ごめんなさい
しかし 意外です
京極さんが子供たちに人気なんて
ハチャメチャなノリが
ウケてるんじゃない？
京極ちゃんって 考え方も
アンパンマンみたいだし！
誰がアンポンタンだ！
そんなこと言ってませんから
大丈夫…
お前たち いつまでも
遊んでる場合じゃないだろう
すいませ～ん
すぐに現場 行ってきます！
あれ？ 何か あったんですか？
何か横浜市内で 何か原因不明の
ナニがあったらしくて⇒
ちょっと アレしてくる
(京極) 何だよ お前 それ…
(刑事たち) いってらっしゃい
(京極) おい 亮太 俺たちも行くぞ！
(亮太) はい！
＼(山瀬 栞) 待ってください！／
(京極) あ？
(鯨井) わ～お！
(一同) おぉ…！
お～ 栞ちゃん役の伊藤沙莉ちゃん
いつから何してるの？
(栞) 何言ってんの 夜明け前です
(亮太) 夜明け前？
(亮太) そこにいたの？
(栞) はい
京極さん 頼まれてたものが
ついに完成しました！
何笑ってんだ お前
大丈夫か？ これ
亮太さんに何回か試してから
渡したかったんですけど⇒
きっと大丈夫です
(亮太) 僕 実験台じゃないよ
☏(着信音)
(京極) お前よぉ…
はい はい 分かりました
京極さん 亮太さん
お友達が来てるみたいですよ？
(京極･亮太) お友達？
(操作音)
(長沢佑二)
お待ちしてました 京極さん
どちら様でしょうか？
(長沢) あなたのファンの１人です
(京極) おいおい！
ファンだか何だか知らねぇが
勝手にビデオ撮ってんじゃねぇよ
自分がやられてイヤなことは
人にもするな
(長沢) 突然ですが これは
刑事 京極浩介への挑戦状です
(京極) 挑戦状？
(長沢) はい
私は これから
横浜の街を混乱に陥れます
ハハ… 何言ってんだ お前
30年の時間を失った刑事
京極浩介⇒
これほど私にふさわしい相手は
他にはいない
何を企んでるのか知りませんが
それ以上 意味不明なことを
喋り続けるなら
取調室で ゆっくり
お話を伺いましょうか？
できないでしょ
私は京極さんと
話しているだけなんだから
やれるもんならやってみろ
挑戦状だか何だか知らねぇが
横浜の街は
俺が必ず守ってみせる
(長沢) フ…
京極さん どうか私を
失望させないでくださいよ？
(操作音)
何だ あいつ
ずいぶん暗い奴だな
絶対 友達いねぇだろ
(男)
最近 頻繁に起きるんですよね
突然 意味不明な映像が流れたり⇒
業者に聞いても
異常はないって言うし
市内各所で 同様の被害が
多数 報告されてるみたい
これは犯罪の可能性
あるかもしれないなぁ
🔈(長沢) 横浜の皆さん⇒
これから 面白いショーを
お見せいたします⇒
突然ですが…
(安田) あら？ (沙織) 京極ちゃん？
🔈(長沢) これは刑事 京極浩介への挑戦状です
🔈(京極) 挑戦状？
🔈(長沢) はい
🔈(長沢) 私は これから
横浜の街を混乱に陥れます
🔈(京極)
やれるもんならやってみろ 挑戦状だか何だか知らねぇが⇒
横浜の街は
俺が必ず守ってみせる
🔈(長沢) これは私と
刑事 京極浩介との真剣勝負です⇒
まもなく開演です
また何か とんでもないことに
巻き込まれてるんじゃない？
何で あの人は こう頻繁に
ヤバそうな人に
目をつけられるんだよ…
(安田) ん？⇒
あ～ もう！
とりあえず１回 署に戻ろう
(沙織) はい！
(安田) ありがとうございました
電波障害は すでに復旧しました
幸い 大きな被害は
報告されていません
京極さんを挑発するのが
目的だったんですかね？
(足音)
(鈴木) あっ お疲れさまです
松浦さ…
(鈴木) 本部長！
(神野) 何？
(神野) 僕が来たら 何か問題あるの？
(鈴木) いやいやいや…
(ムーンライト清美)
お邪魔邪魔邪魔～ 来ちゃった～！
(京極) 何だ 清美
何やってんだ お前
京極ちゃんが働いているところが
見たくて
神ちゃんに頼んで
入れてもらっちゃった！
(亮太) よかった セクハラで
捕まったんじゃないんですね
(清美) 僕は捕まりましぇん！
(亮太) そうですか！
(松浦 聡) 京極巡査部長
モニターをジャックした男とは
どのような会話をしたんですか？
さっき流れたことだけだよ
何か適当なこと…
何か適当なこと言ってたぞ
あいつは
(若山省吾)
男の居場所が分かるような 何か 情報ありましたか？
あったんだよ
あいつは絶対に友達がいない
(若山)
全く意味がない ありがとう
その男はさ
京極君を挑発してきたんでしょ？
だったらさ
京極君を 広場の真ん中で
十字架に縛り付けて
はりつけにして
囮にしちゃおうよ！
それで犯人が現れたら
みんなで銃撃戦に突入だ！
本部長 それは本部長が見てみたい
刑事ドラマの展開ですよね
バレた？
神ちゃん 何か
生き生きしてるわね
犯人からの攻撃は 今後も続く
可能性が高いと思います
もし また接触してくるような
ことがあれば⇒
すぐに連絡してください
(京極) よし 分かった
京極さん どこに行くんですか？
ちょっと会っておきたい人がいるんだよ
お前も来い
(亮太) あっ はい
(清美) あっ 私も行く！
(亮太)
いやいやいや… 次のシーン 出てないからダメです！
(亮太) ダメです ダメダメ…
(清美) もう せっかく…
(遠藤勇二) ハハハ…！
(遠藤)
また会えてうれしいぞ 京極～！
お久しぶりです 遠藤さん
(遠藤) 何か 面白いことに
なってるみたいじゃないか
詳しく聞かせてくれよ！
犯人は京極さんに堂々と
挑戦状を叩きつけたあと
市内全域に大規模な
電波障害を起こしました
劇場型の犯行スタイルが
遠藤さんの時と
よく似ているんです
あぁ…
俺の仲間が犯人だとでも
思ったのか？
ええ そうでなくても
何か犯人につながるヒントが
掴めるんじゃないかと思って
来てみたんですが
(遠藤) ハハハ…
それは残念ながら見当外れだ
今回の犯人は
俺のとは まるで違う
まだまだだな 京極～！
どうやら協力する気は
全くないようですね
(亮太) 行きましょう 京極さん
(京極) おう
(遠藤) 京極！
負けるなよ！
お前は俺の遊び相手なんだから
なあ⇒
待てよ 京極！
俺も遊びに交ぜてくれよ なあ！
これから面白くなんだろ？ なあ！
(遠藤) 俺を早く ここから出してくれよ！
(刑務官) おい やめないか！
(遠藤) なあ！ 京極！
(刑務官) やめないか！
(遠藤) 京極～！⇒
おい！ 京極～！
あ～！
驚きました とても
53歳の肉体とは思えません
当然です 何てったって俺は…
＼(愛翔) 不死身だ！／
おっ！
あの悪い奴に負けないでね
京極
ねえ京極 いつ やっつけるの？
私 見に行きたい
よし 検査も終わったことだし
京極大先生と遊ぶか？
遊ぶ！
じゃあ 外でドロケイでもやるか
(優菜) 30分だけね
(子供たち) うん！
よし 行くぜ！
(宗助) 早く！
子分も一緒に行こう！
(亮太) うん… あのさ
子分じゃないからね？
お兄さんって呼んで！
(愛翔) 掛かってこい！
(京極) よっしゃ～ 来い！
ほい！ おっ！ おら！
あの子たちは
肺に難病を抱えてるんです
呼吸が浅くなってしまう時があり
夜は呼吸器をつけてないと
呼吸が止まってしまう⇒
学校に行くこともできず ずっと
この病院に入院してるんです
だから運動は
30分だけなんですね
はい
あの子たちは 長い入院生活で
毎日ふさぎ込んでました
そんな時 偶然
京極さんの動画を見つけたんです
(彩名) “ねえねえ これ見て！
カッコよくない？”
(信一郎) “すっげ～！”
“うわ…！”
🔈(京極) “俺は不死身だ～！”
次第に笑顔が戻り⇒
今となっては ご覧のとおりです
病院から出られない
あの子たちにとって
外の世界で悪と戦う京極さんは
きっと ヒーローなんだと思います
(亮太) うん…
京極さんがヒーローか
(愛翔) 乗らしてよ もうそろそろ！
(京極) ダメ～！
(彩名) ねえ～ 乗らせて！
(京極) 俺は あと300年乗るんだ！
(子供たち) え～！
(亮太) う～ん 違いますよ
あんなヒーロー
いちゃダメだと思います
ちょっと京極さん！
やめてください！
相手 ７歳だからね
もう やめましょうよ！
(京極)
俺は あと620年乗るんだぁ～！
それでは毎度おなじみ～！
気まずい晩餐会を開催します
(亮太)
うん… 大丈夫 できるできる
ちょっと 亮太君
また キモい一面
見え隠れしちゃってるけど
(亮太) うん！ うん
お義父さんＡ お義父さんＢ！
お話があります！
おい 亮太
お前には “お義父さん”と
呼ばせねぇって言っただろ！
結衣ちゃんを僕にください！
(一同) は？
ちょっ… ちょっと 亮太君
何言ってんの？
私 何にも聞いてないよ？
ちょっと…
言ってないからね 結衣ちゃん
まっ 僕も
いろいろ考えたんだよ
そしたらね 結衣ちゃん
僕は１つの答えに
たどり着いたんだ
お義父さん２人を倒さないと
僕は前に進めない！
だから今日 ここで
一気に片をつける！⇒
どうよ！
もう… 亮太君
(亮太) カッコいいだろ？
ぐあっ!? あぁっ!?
(結衣) そんたことしたら ダメだべ！
(亮太) 何 何…？
そんたこと急に言われても困る！
(鈴木加奈子) 誠さん 大変！
結衣が怒りすぎて
知らない土地の言葉を喋ってる！
何か秋田弁みたいになってる…
結衣 落ち着け！ お前は
生まれも育ちも横浜のはずだ！
(京極) 亮太！
(亮太) どぉっ！
何やってるんですか 先輩
ちょっと！
(京極) どん！
(鈴木) えっ！
何すんですか 京極さん！
お前が勝手に
公開プロポーズしてるからだろ！
(鈴木) じゃあ 僕は何で？
(京極) お前 ついでだよ
(亮太) 何で!?
ちょっとちょっと… 亮太君！
もう 結衣に相談もせずに
勝手に こんなことして！
こんなのは ただの暴走だからね？
結衣の気持ちも考えなさい！
もう 亮太君！ ごしゃぐよ！
(京極) ちょっと待って！ フフフ…！
(加奈子) ちょっと待って…！
バカ野郎！
(結衣) ちょっと 唐沢さん！ ちょっと！
今いいムードだったのに！
もう本当に！ なして あなたたちは
いつも こうなるの！
もう…！
どこまで あなたたち 暴走すれば
気が済むの？
あのね ごめん 今のは
間違えた和久井さんが悪いと思う
もう うるさい！
(亮太) あぁっ！
(京極) あっ！
お前…！
とっつぁん
真っ白になっちまったぜ
いつ幸せになれる？
僕の幸せは いつ来る？
とりあえず生放送だけど
今は早く帰りてぇな～！
いっぱい いろいろあったけど
早く帰りてぇな～！
これが｢ラストコップ｣だ！
対決の時が来た
京極浩介
イッツ ア ショータイム！
(爆発音)
(男性) 圏外になってる…
(男性) 信号も おかしいですね
爆発するぞ～！ 早く逃げろ～！
(悲鳴)
(男性) 爆発するらしいよ！
(男性) 押すなよ！
(男性) ネットつながらないんだけど
(女性) 電話も つながらない！
(男性) 安全なとこ どこだよ？
(男性) どうしよう どうしよう…
(男性) どうなってんだよ！
(男性) 邪魔だ 邪魔だ！
(男性) どけよ！ おら！
(長沢)
ハハハハ… ハハハハ…！
アハハハ…！
うぅ… ハァ… ハァ…
何だ こりゃ？
市内全域の電力や
通信インフラ等
あらゆる都市機能が
異常を来しています
原因を早急に究明し
すぐに対策を立てる！
並行して暴動の鎮圧を行う
京極さん！
🔈(優菜) 愛翔君 大丈夫？⇒
聞こえるかな？ 愛翔君！
停電で呼吸器が使えません！⇒
愛翔君…
愛翔！
あ…
(優菜)
“肺に難病を抱えてるんです”
🔈(愛翔) ハァ… ハァ… ハァ…
🔈(優菜) ゆっくり深呼吸してね
🔈(長沢) このままだと⇒
あの子供の命も 持って
あと２時間ってところかな⇒
さあ どうする？ 京極浩介
この野郎 絶対に許さねぇ
待ってください！
今回の犯人は 知的で狡猾です
何か捕まえる策はあるんですか？
策なんかねぇよ
見つけて ぶっ飛ばすだけだ
京極さん あなたの生き方を
否定はしません⇒
しかし いつまでも
バカのひとつ覚えのように
感情に任せて暴走していては
いずれ あなたも
犬死にしてしまう
何だ 松浦
俺のこと心配してくれてんのか
俺の命なんて
どうせ 拾ったようなもんだ
苦しんでる人や
子供たちの未来を守るためなら
どうなったって構わねぇよ⇒
そんな顔すんな！
死にゃあしねぇよ
(京極) おい 亮太 行くぞ！
(亮太) はい
僕が絶対に死なせませんから
ご心配なく
(菜々子) 若山さん！
(若山) この声は…！
菜々子ちゃん どうしたの？
(菜々子) 現場に行くんですか？
(若山) うん まあ 危険だけど
行かなきゃならないんだ
(菜々子) 行かないでください！
(若山) えっ？
私… 私…
もし 若山さんが
いなくなっちゃったら⇒
いなくなっちゃったら…
(若山) うん？
若山さんのキモい写真を
楽しみに待っている
私のフォロワーが
減っちゃうんで！
ちょっと待って 菜々子ちゃん
え？ フォロワーって言った？
はい 若山さんの写真
ＳＮＳにアップすると⇒
めっちゃウケるんです
(若山) アハ…
“めっちゃウケるんです”って
菜々子ちゃん
何で勝手に俺の写真
ＳＮＳにアップしてんの バカ！
めっちゃウケるんです
２回 言ったね
かわいくてしょうがねぇな おい！
けど 騙されんな
(菜々子) 若山さん…
今日も写真 待ってますから
クッソ…！
俺は…
俺は結局
菜々子に首ったけだぜ！
(菜々子) キャ～！
(若山) 来いよ 菜々子！
(菜々子) 出た～！ 走り方 キモ～い！
(若山) たまんねぇな おい！
(女の子) 大丈夫？
(男の子) 愛翔 大丈夫？
(女の子) 頑張れ！
(男の子) 頑張れ 頑張れ！
(京極) 愛翔！
(優菜) 京極さん！
電力が止まってるみたいなんです
愛翔 大丈夫か？ しっかりしろ
(愛翔) 京極？
愛翔
京極…
(京極) 待ってろ すぐに…
(愛翔) 負けないでね
絶対 負けないでね
当たり前だろ！ 俺に任せとけ！
(愛翔) うん
よく聞け 愛翔
俺が必ず助けてやるから
少しの間だけ我慢して待ってろ
(愛翔) うん
頑張れるな？
お前は不死身なんだろ？
(優菜) 愛翔君
よし 行くぞ 亮太
まずは この病院の電力を
復旧させる
はい
(松浦) 混乱の大きい東地区は⇒
若山が指揮する機動隊が
現在 当たってる
西地区はどうだ？
この辺りの電力トラブルは
すべて解消しました！
引き続き 市民の誘導を
最優先に行います！
警察の指示に従って
落ち着いて行動してください
(京極･亮太)
いち に いち に
(亮太) 京極さん これ
どこに向かってるんですか？
これだけ大規模な電力異常だ
発電所に何か仕掛けたに
決まってる！
(京極) 犯人も きっと発電所にいる！
(亮太) 何か根拠はあるんですか？
(京極) それは もちろん 刑事の勘だ！
(亮太) もう ここで出たか～！
(京極)
よし亮太 こっちのほうが近道だ 行くぞ！
うおぉ～
(男性) 犯人 早く捕まえろよ！
(男性) どうなってんだよ！
あなた 犯人の一味ですね？
(男) 何だ てめぇ！
(結衣) とう！ うりゃ！
キャ～！
ちょっと結衣さん やり過ぎ～！
すいませんえん ２千円
(拍手と歓声)
フフフ…
(男) おい！
(菜々子) イヤ～！
イヤ～！
(男) 何だ お前？
(若山) 俺か？
俺は白馬の王子様ってとこかな
(若山) やっ！
(男) うおっ…！
大丈夫か？ 菜々子
…って 聞いてないんか～い！
(亮太) 京極さん ホントに
この道で合ってるんですか？
安心しろ
最初から よく分かってねぇ！
最初から適当かよ！
ちょ ちょ 前…！ ストップ…！
(亮太) 道がありませんよ
引き返しましょう！
(京極) いや このまま行くぞ 亮太！
(亮太) ウソでしょ 降りようかな
覚悟を決めろ！ 行くぞ！
(亮太)
やけくそ～！ うわ～！
(亮太) うわぁ～！
(京極) うわ～！
(亮太) あれ？
(京極) うわわわわ…！
(亮太) 落ちてるぅ～！
しゃき～ん！ しゃき～ん！⇒
しゃき～ん！
(亮太) おぉ～！
(京極) 来た～！
(京極) おぉ～っと…！
(亮太) ほほほほ…！
(京極) よ～し！
(亮太) ケツが…
(京極) おい 行くぞ！
(亮太) すげぇ！⇒
本当に… 本当に着いた！
(ドアが開く音)
京極さん！
(長沢)
思ったより早かったな 京極さん
出やがったな
刑事の勘が 初めて当たった！
(操作音)
ちょっと都市機能いじっただけで
このありさまだ
文明に溺れた今の社会が
いかに もろいか…⇒
30年という長い時間を失った⇒
あなたなら よく分かるでしょう？
30年ぶりに目を覚ました時
俺も お前と
同じ気持ちになったよ⇒
みんな スマホ片手に
うつむいて歩いて⇒
機械に縛られて生きてるなんて
どれだけ悲しい人生だろうってな
🔈(京極) でも…⇒
スマホとかインターネットが
どんどん広まったおかげで⇒
誰でも たくさんの人たちと⇒
つながることが
できるようになっただろう⇒
そんなことが
できるようになったのは⇒
今まで積み上げてきた時間が
あったからだ
🔈(京極) 俺が眠ってる間に⇒
テレビだって
こんなに薄っぺらくなったし⇒
自動で掃除や
皿洗いする機械まで出来てた⇒
これって すごいことだと
思わねぇか？⇒
だったら ５年後 10年後は
どうなってんだろう？って⇒
俺は ワクワクしてんだよ！
時間は 戻したり
止めたりすることはできない
前へ進むしかないんだ
だから俺は これからも
一歩一歩 未来へ向かって
まっすぐ時を刻んでゆく！
(長沢) あなたに もう用はない
(長沢) 無様に散るさまを⇒
あなたが愛してやまない
市民たちに見せつけてやろう
やれ
(男) うお～!!
(男性) 行け！ 行け！
(男性) 頑張れ～！
(男性) よし よし！
(男性) 行け！
(男) うわっ!!
(男) う～わ～!!
(男) でやっ!!
(男) うらぁ!!
(男) おわっ…
(男) うわ～～!!
(男) うわっ…
(男) うりゃ～!!
(男) おらぁ～!!
(男) ぐはっ… うえっ…
(男) えいっ！
(男) でやっ！
(男) おりゃ～！
(男) おらぁ！
(男) でやっ！
(男) あ～～～！
(男) うわっ…
あぁ…！ うりゃ～!!
ハァ…
覚悟しろ！
(長沢) フッ…
ヘヘヘヘ… ハハハ…
私を倒したところで
異常作動するように
プログラミングされたシステムは⇒
どうすることもできないだろ？⇒
病院の電力の復旧には
時間を要する⇒
結果 多くの人間が犠牲となる⇒
きっと あの子供も
手遅れになるだろうな！
(子供たち)
頑張れ 頑張れ！ 負けるな あと もう少し…⇒
頑張れ 頑張れ！
負けないで！
(子供たち)
頑張れ！ 頑張れ！ 頑張れ！
🔈(京極)
愛翔は 死にゃあしねぇ
(長沢) 何？
今を生きることから逃げた
お前には分からねぇだろうな
未来に向かって生きる人間の
強さってやつを！
残念だが
お前の思いどおりにはならない
この街の人々と子供たちの未来は
俺が必ず守ってみせる！
簡単なことだ
こうすりゃいいんだろ！
(京極) う～…！
(亮太) 京極さん！ まさか!?
(京極) う～～!!
うぅ… うわ～！
う～～～!!
いあ～～～!!
京極さん！
おっ 亮太！
最近 これ 流行ってんだろ？
♪ I have a 電源
♪ I have a
もう一つの電源
アッ アッ アッ！
高圧電流！
い～～～!!
いいい…！
マジ!?
(京極) ○△□×☆※…！
電気が復旧しました！
愛翔君 ついたよ
(信一郎) もう大丈夫だからね
(彩名) もうちょっと頑張れ！
あ～～!!
信じられない…
何なんだ… 何なんだ あんた！
バカか？ お前
俺は バカじゃねぇ
俺は 刑事だ！
見よ 俺の肉体を～!!
(長沢) うっ…
う～！
🔈(京極) 横浜の皆さん
もう大丈夫です
(拍手)
🔈(亮太) もう！ あんなムチャして…
ケーブルを素手でつなぐなんて
あり得ませんよ！
何度も言わせるんじゃねぇ
俺は 不死…
(亮太) 京極さん？⇒
京極さん！
ヤバい！ 鼓動が…
ハァ ハァ… 死なせない！
絶対に死なせない！
ハァ ハァ…
ハァ…
(若山) モッちゃん！
(亮太) 省ちゃん 早く…
(松浦) 早く！ 急いでくれ！
(若山･松浦) 京極さん！
(医師)
すぐに緊急処置を行います
ハァ ハァ…
あっ ハァ ハァ…
(心電計の音)
(亮太) 京極さん…
京極さん！
(愛翔) せ～の！
(子供たち)
♪ ああ　卒業式で泣かないと
♪ 冷たい人と言われそう
みんな どうしたの？
京極は この歌を歌えば
生き返るって
インターネットに
書いてあったんだ
せ～の！
(子供たち)
♪ ああ　卒業式で泣かないと
♪ 冷たい人と言われそう
みんな…
(子供たち)
♪ ああ　卒業式で泣かないと
皆さん 聞いてください
🔈(亮太)
今日 横浜の街を救った⇒
横浜中央署の刑事 京極浩介が⇒
今 生死の境をさまよっています
(子供たち)
♪ ああ　卒業式で泣かないと
京極さんが目を覚ますように
皆さんも一緒に
呼びかけてくれませんか？
🔈(亮太)
一緒に歌ってほしいんです⇒
どうか…
どうか お願いします！⇒
お願いします！
(辻村勇太) えっ 何これ？
(高村佳秀) どうする？
(田邊駿一) 俺 歌うわ
(江口雄也) えっ… マジ？
♪ ああ　卒業式で泣かないと
♪ 冷たい人と言われそう
(心電計の音)
もう あれから３日も経つのね
やれることは やりました
あとは奇跡を信じるだけです
まだ 試してないことが
１つ ありゅ
何を？
お目覚めのキッス
私のキッスで 京極ちゃん
目覚めないかしりゃ？
いや いや…
ちょっと待ってください
もし 可能性があるとしたら
加奈子さんじゃないですか？
(清美) ムムム…!?
(加奈子) えっ 私!?
京極さんを
生き返らせるためなんです
(亮太) お願いします！
(鈴木) う～ん…
許す！ 加奈子 先輩のためだ！
愛の奇跡を見せて！
あなたがダメでも 次は私が行く
(加奈子) えっ…
(亮太) お願いします
(清美) うん⇒
うん！
(清美) うん
(京極) んっ？
(加奈子) んっ!?
(京極) 何だよ 加奈子
(加奈子) 浩介さん！
(京極) あっ？
(鈴木) あっ！
(京極) どうした？
(清美) 京極ちゃんが起きた～！
(亮太) 京極さ～ん！
(結衣) お父さん！
(歓声)
ふぁ～… よく寝た！
いやいや
“よく寝た”じゃないですよ
京極さんね 一時は
心肺停止状態だったんですよ？
そうなのか？ 何かな
不思議な夢 見てたんだよな
何か 遠くから みんなの声が
わ～っと聞こえてきたんだよ
何か “目を覚ませ”とか
何とかな…
もう うるさくて
寝てらんなかったんだよ
きっと みんなが
京極さんが生きることを願ったからです
そうか…
いや～ テレビの前の皆さん
ありがとうございました！
京極浩介 帰ってまいりました！
(鈴木) ありがとう！
(京極) ありがとう～！
よ～し！
皆さんも… 出演者の皆さんも
喜んでますよ
視聴者の皆さん
ありがとうございました！
(鈴木) いやいや 先輩…
早く急がないと！ 次のシーン！
(京極) えっ？ あっ ホントだ！
(鈴木) 着替えて 着替えて…！
(京極) 着替えて 着替えて…
(鈴木) あっ よかった！
(愛翔) 京極～！
おっ？⇒
おっしゃ～！ おっ… お～！
(子供たちの泣き声)
すっかり
元気になったみてぇだな
(愛翔) 京極… 京極のおかげ…
男のくせに
メソメソしてんじゃねぇよ！
(愛翔) だって 京極
死んじゃったかと思って…
ハハハ… 言っただろ
俺は不死身だ
京極
俺 将来
京極みたいに刑事になる！
(信一郎)
僕も京極みたいな刑事になる！
(宗助)
僕が先になるって言ったのに
(彩名) 私が京極になるの！
みんな それだけはね
やめたほうがいいと思うよ
お父さん お母さんと
ちゃ～んと相談してね！
(愛翔) うるせぇ 子分！
(亮太) まだ言う？
大丈夫だ
お前たちは絶対に刑事になれる！
その根拠は？
(子供たち) 刑事の勘だ～！
そして 俺と お前たちは？
(子供たち) 不死身だ～！
よ～し お前ら 俺みたいな
刑事になりたかったら⇒
周りにいる弱い人たちを
守ってやらなきゃダメだぞ
はい 守ります！
(京極) 絶対だぞ？
(子供たち) はい！
よ～し 約束だ！
(子供たち)
♪ 指きりげんまん
♪ ウソついたら針千本のます
♪ 指きった
京極浩介 恥ずかしながら
帰ってまいりました！
(一同) いよっ！
(拍手)
もう～ そう言って
帰ってくるの何回目？
つ～か 何回 死にかければ
気が済むんすか！
(京極)
俺は “死にかけの京極”と 呼ばれていたほど
死にかけることに関しては
定評があったからさ
(亮太)
何なんですか その異名は！
じゃあ 私は
“お茶かけの美咲”ですね！
これからも かける気
満々なんだね 美咲ちゃん
とにかく みんな 無事だったから
よかったじゃないか！
京極さん 今度 また
倒れるようなことがあったら
私が この特製 電気ショックで
絶対に起こしてみせますから！
二度と倒れるわけには
いかねぇなぁ
(鯨井) あっ 本部長！
京極巡査部長
あれほど
忠告したにも かかわらず
むき出しのケーブルを
素手でつかんで つなげるとは…
相変わらず あなたの行動は
ムチャクチャで バカげてる
だが… 横浜の街を救ったのは
紛れもなく あなたです
松浦…
さすが 生放送でも
とちらねぇな お前は
(拍手)
(若山) モッちゃん！⇒
モッちゃん すごい！
俺たちも あんなふうになれたらな
省ちゃん テンション上がりすぎ⇒
上がりすぎ
京極君 最高の刑事ドラマを
ありがとう
(神野) これ プレゼント
(京極) えっ 何すか？
僕の好きな 刑事ドラマ大全集！
これで勉強して これからも
僕を楽しませておくれよね！
ハハハ… 神野さん
もう刑事ドラマは
勘弁してくださいよ も～う！
まいった まいった！
(笑い声)
(若山) 菜～々子ちゃん！
(菜々子) 若山さん！
(若山) フゥ～！ 菜～々子ちゃん！
若山さん！
モッちゃ～ん！
(菜々子) イェ～イ！ ウフフ…！
(若山) イェ～イ！
(京極)
この項目を全部クリアできたら
結衣にプロポーズできる
権利を得ることができる
…で いいな？ 加奈子
こうやって
ちゃんと段取り踏めば
私も怒ることなかったのに…
すいませんでした
コツコツ頑張っていくしかないね
亮太君
(亮太) うん！ よし！
まずはスクワット200回から！
(京極) 頑張れよ！
(亮太) おし！
フ～… １… あっ！
🔈♪ピンポ～ン
ちょっと待ってください
京極さん！
(亮太) 何やってるんですか！
(京極) カンチョー！
この紙には書いていないが
俺は 全面的に
お前を邪魔していく方針なんだ
さっき そんなこと
言ってませんでしたよ！
おい 俺のカンチョーに耐えながら
スクワット200回だ やれ！
(亮太)
よし カンチョーに耐えられる男に 俺は なる！ １…
(京極) カンチョー！
(亮太) あ～お!!
(亮太) そこは…！
(京極) カンチョー！
(亮太) やっほ～！
(亮太) あっ もう つっ…！ いや～う！
これは…
(拍手)
(唐沢) いや～ 視聴者の皆様
ご視聴
ありがとうございました
(一同)
いや～ 何か
グダグダだったね
ひどかったですね
(宮川一朗太)
いろいろありましたよ
ちょっと！
結衣ちゃん
言うことあるでしょ！
失礼しました！
(佐々木) すいません…
(田山涼成) 大丈夫
セリフ忘れたんだよね？
(佐々木)
違う！ 忘れてないです 違う 違う 違う！
あの… 一朗太さんを
待ってたの！
一朗太さんを
(窪田) 本当は
こうやって こうやって
キスする予定
だったんですよね
でも ちょっと 僕
和久井さんを
悪者にしてしまって
すいませんでした！
(マギー) 和久井さんが
間違ったみたいだった…
(宮川) ホントだよね～
結衣ちゃんだからね？
違いますよ！
一朗太さん 待ってたんですよ！
(藤木) 皆さんね
すごい いっぱい
投票してくださった
みたいで…
(唐沢)あ～ そうですね
(藤木) 生きるか 死ぬか…
でも 死ぬほうにね
前半で言ったから とはいえね
死ぬほうに賭けちゃ
ダメ… 生放送 まだまだ続きますよ！
♪｢LAST HERO｣
♪ このまま世界がクズでも
♪ ジタバタして意地でも倒せ
♪ 最後に流した涙は
♪ 最初の僕の希望
そして｢ラストコップ｣は
まだまだ終わりません！
このあと huluで４週連続
｢another story｣を配信！
第１話では 私と京極さんの体が
入れ替わって⇒
大騒動に！
(一同) え～！
さらに 私が亮太君の体と
入れ… 替わって大暴れ！
(一同) え～？
(藤木) 入れ替わってね
そして第２話では
京極さんと松浦が
過去にタイムスリップ!?
そして そして！
時代劇編も やっちゃうかも!?
何でもありの｢ラストコップ｣
好き放題やらせていただきます
そして そして… 来年は？
｢ラストコップ
ＴＨＥ ＭＯＶＩＥ｣！
(一同) バンザ～イ！
(竹内涼真)
先ほどのラストシーンは どんな意味が!?
果たして 京極さんは
どうなって
しまうんでしょうか？
(佐々木)
号泣 間違いなしの 超感動作です！
(藤木) 号泣!?
(窪田) ここから号泣…
来年ゴールデンウイーク
５月３日 公開です！
まだまだ大暴れするぜ！
せ～の！
(一同)｢ラストコップ｣！⇒
イェ～イ！
22万票
ありがとうございました～！