(鈴木 誠)
お疲れさまです 松浦警視正
(松浦 聡)
状況は変わってませんね？
はい！ マシンガンで
武装した男が６名
行員と居合わせた客 約10名を人質に取り
立てこもっています
犯人は
逃走用のヘリを要求しています
(若山省吾)
切羽詰まってますね
包囲が整い次第
人質の交換交渉を行う
(松浦) 若山
(若山) 包囲 完了してます
あれ？ 噂のスタジャンと⇒
痩せマッチョのコンビは
どこ行ったんですか？
(柏木沙織) さっきまで…
(安田慎平)
いたんですけどね～
まさか… またですか？
まままま… まさか！
そんなはずないよな？
あれ!? へっ？ あれ？
(男) 囲まれてる
(男) これがある限り
手も足も出せねぇんだよ おら！ おら～！ おら～！
(悲鳴) (男) ハッハッハッ！
(物音)
おい どうした？
(男) いや 気のせいだ
(望月亮太)
いっ 痛いな！ もう！
(京極浩介) おい 亮太！
モタモタしてんじゃねぇ
さっさと来い！
(亮太)
ちょ… ちょっと待ってくださいよ 京極さん⇒
もう！ 何で あえて
こんな汚いとこから⇒
そもそも 犯人がどこにいるか⇒
ちゃんと
分かってるんでしょうね？
あれ？⇒
どうするんですか？
どっち行くんですか？
心配するな こういう時は
刑事の勘だ！
出たよ
全然 当たらないやつ
おっ？
(亮太) ん？⇒
ウソでしょ？
右だ
(男) おら！
(男) おい！ 黙らしとけよ
(京極) おい カメラ付きチンアナゴか
(亮太) シ～！
ここの真下は
ちょうど死角になってますよ
よし 俺が行く
ハッ ハァ～！ クモ！ クモ！
(女の子) ママ～
あっ？
何やってんだ!? お前！
だって クモがス～って
(京極) お前は 乙女か!?
(亮太) すいません
(京極) 今度は しっかりやれよ
(亮太) はい
お～ おっ おっ おっ おっ…
京極さん 京極さん
(亮太) そこ そこ そこ そこ！
(京極) 何だよ？
またスパイダーマンのおじさん！
あっ？
(亮太) 痛っ！
(京極) いいかげんにしろ バカ野郎
世界一マヌケな死にざまを
披露するところだったじゃねぇか
クモごときで いちいち
うろたえてんじゃねぇよ！
うろたえてたの
そっちじゃないですか！
何だと？ この野郎
もう お前が行け バカ野郎
ロープ付けてない…
＼(京極) チンアナゴの気持ちを
教えてやろう／
＼(亮太) 誰が チンアナゴだ／
(男) おい！
(亮太) やめて～！ ダァ～！
(京極) おいおい うわ～！
(亮太) 痛い 痛い… もう痛いよ！
(京極) あ～ 痛ぇ！
(男) おい！
(男) 何だ？ てめぇら
(｢北の国から｣)
♪ ア～ア～ アアアア
(京極：五郎をマネて)
農業ナメんなよ お前ら
俺はよぉ
富良野にいる孫娘によぉ
仕送りを振り込みに来たんだよ！
(京極) なぁ？
(亮太) そう！ そうなんですよ！
父がね “ダクトの中 這ってでも
銀行に行きたい”って言うから
本気で言ってんのか？ てめぇら
(亮太) そうですよね～
京極さん
やっぱり無理があります
じゃあ いつもの作戦に変更だな
作戦っていうか
ただの強行突破ですけどね
行くぞ
(京極･亮太) うわ～！
動くな！
＼(銃声)／
(松浦) 突入準備
(若山) はい
(男) ん～ この野郎！
(銃声)
(悲鳴)
(男) こ～の野郎！
(銃声)
おい… おい！ クソ～！
(悲鳴)
(男) うわ～！ あぁ…！
(男) てめぇ！
(悲鳴)
(男) おい こいつら ぶっ殺すぞ！
(銃声)
(悲鳴)
あ痛っ！ くぁ～！
(操作音)
(電子音)
(ドアが開く音)
(特殊部隊) おい！ 動くな！
(男) そっちこそ動くな！
こいつ ぶっ殺すぞ！
先輩!?
あ～ 京極さんが！
(亮太) おりゃ～！
(女の子) あっ スパイダーマン！
うおぉ～！
(亮太) ぬあぁ～！
(銃声)
(男) うわ～！
(男) うっ…！
あたっ！ 痛ってぇ～
(松浦) 確保！
(若山) 確保～！
(男) おい 触んな おら～！
触んな おい！
(若山) 誘導しろ 誘導しろ
出口へ誘導しろ
(安田) 大丈夫ですか？
いや～ 危ないところでしたね
僕に助けられましたね
筋トレしといてよかった
(亮太) シュッシュッシュ シュッシュ
(京極) この野郎
急に引っ張るんじゃねぇ
腰いわすところだっただろ！
京極さんが
ひと息ついてたからでしょうが！
(京極) 狙われてたのは分かってたんだよ
(亮太) はい ウソ！
僕 助けなかったら
京極さん 死んでました！
(若山) やっぱり あの２人ですか
(京極) 俺は後頭部に目と鼻が付いてんだよ
(亮太) はい ウソ！
そんな人いませんから！
(京極) ちなみに
背中とケツにも付いてんだ
(松浦)
すぐに全員を安全な場所へ 誘導しろ！ 急げ！
(亮太) ハハハハハ… アハハ！
(京極) 笑いながら死ね！
(亮太) ハハハ…！ やめて！ ハハハ…！
(鈴木)
バック バック バック…！ 逃げろ！
(電子音)
京極さん これは…
(京極) うん 爆弾だね
(電子音)
(京極) わ～!!
(亮太) うわ～!!
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
結構な修羅場だったんですよ～！
“どっちも
好きじゃないから～！”
あなたは何をやってるんですか！
俺たち２人とも刑事を辞めてやるよ
(京極) ＵＦＯ!?
(京極) 爆弾か！
(安田) はいはい そうそう
はい いい そう はい
(安田) そう お～ いいですよ…
(京極) いいだろう？
いいです いいです
はい それで次は？ 次は？
(安田) 変換でしょ 変換！
(京極) 何だ “変換”って
(安田) だから その横棒のスペース…
(京極) あ～ もうダメだ やめた
(京極) もう手書きでいいだろ！ これ
(安田) もう ダメですよ 京極さん
もう１年も経つのに
全く現代の文明に適応しませんね
30年分を１年で
追いつけるわけねぇだろう！
俺が眠る前は マイコンが
最新のコンピューターだったんだ
(亮太) “マイコン”って何ですか？
(京極) ノッポさんにでも聞いてみろ！
(沙織) 課長！ 京極ちゃんが
またサボろうとしてま～す
もう ホントに
勘弁してくださいよ
先輩が ムチャクチャに
暴れ回るせいで
僕が毎回
怒鳴られるんですからね
鈴木 いつも悪ぃねぇ
わりーね わりーね
ワリーネ･ディートリヒ
(鈴木) もう全然反省してない！
署長！
署長も何か言ってくださいよ
(鯨井雅高) 京極！
(京極) すいませんでした
(鯨井)
まったく お前っていう奴は…
元気があって よろしい！
(鈴木) あ～ もう！ 何それ もう～
(鯨井) ハハハハ…
(鈴木) あ～ 熱い熱い あ～！
(亮太) うるさいな～！
あっ これ雑巾！ 雑巾だよ もう
(京極) 大丈夫 大丈夫
こいつね 慣れてるから
(小山内美咲)
今日はルイボスティーに してみました
ナイスバディー？ 何 言ってんだ
お前 ペチャパイじゃねぇか
(美咲) えっ！ セ… セクハラ！
(京極) 関ヶ原？
セクハラです！
ＳＮＳに投稿して炎上させます
ＳＯＳの特攻の援助隊？
何 言ってんだ？ お前
(三島菜々子) 結衣さん⇒
ちょっと
頑張りすぎじゃないですか？
(鈴木結衣)
早く結果出したいからね
私は菜々子ちゃんみたいに
若くないから
(菜々子) 確かに そうですけど
しかし 何でまた
結衣さんみたいな おきれいな方が
突然 アパレル辞めて
警察官に転職しちゃったんですか？
(結衣) う～ん やっぱり
お父さんの影響かな？
(菜々子) どっちのですか？
(結衣) どっちも
私は無理だな～
30過ぎて結婚もしないで⇒
こんな きっつい仕事
始めるなんて
あっ 今の悪気があって
言ってるわけじゃないですからね
(結衣)
うん 悪気しか感じないけどね
(シャッター音)
(松浦) 京極浩介と望月亮太
彼ら２人には⇒
何らかの処罰を与えるのが
妥当だと思いますが
(神野晴彦)
嫌いかい？ 京極君が
はい
(神野)
随分 はっきり言うね
まだ根に持ってんの？
30年前の…
やめてください
(神野) ごめん ごめん⇒
これ言うと
松浦君 すぐ怒るんだから
まあ…
彼を嫌う気持ちも
分からなくはないよ
これだけ好き放題やられたら⇒
君のメンツ
もう丸つぶれだもんね
私は 綿密に作戦を練り
捜査の指揮を執ってます
あの２人のように
行き当たりばったりで
暴走するような者がいては
組織に支障を来します
でも検挙率は
神奈川県ナンバーワンだよ
それって すごくない？
松浦君 砂漠で飲む１滴の水と
高級レストランで飲む
10万円のワイン
君は どっちが好きかな？
は？
(神野)
遅いよ～！ もう こういうのは パッと決めてくれないと⇒
面白くないじゃん！
(松浦) すみません
どちらも経験したことがないので
つまんない男だな～ 君は
(操作音)
(開錠のブザー)
では これより
記念すべき第10回目の⇒
気まずい晩餐会を開催します
なあ その呼び方
もう変えてもいいんじゃねぇか？
(京極) 別に もう 気まずくねぇだろう
(鈴木) いやいや
僕は まだ先輩と
全然 気まずいですよ
(京極) おう!?
(鈴木) いや 冗談ですよ～
あっ じゃあ はい
(京極) 乾杯
(一同) 乾杯！
説明します
この人 鈴木課長
京極さんの後輩で 今は上司⇒
そして 結衣ちゃんの育ての親で
加奈子さんの今の旦那さん⇒
で この人 京極さん
結衣ちゃんの実の親で
加奈子さんの元旦那⇒
なんと 30年間も眠ってる間に
奥さんの加奈子さんは
鈴木課長と再婚
そして 結衣ちゃんも１年前まで
この事実を知らなくて
結構な修羅場だったんですよ～！
(京極) お前 誰と話してんだよ
(亮太) いや 何でもないです
(鈴木加奈子)
もう あれから １年も経つのね
浩介さん
体は何ともないの？
当然だよ 俺は不死身だ
僕と結衣さんの交際も
１年が経過しました
おい 結衣
警察の仕事は慣れたのか？
(結衣) ううん
まだ分かんないことだらけ
僕と結衣さんの交際も
１年が経過しました
辛かったら すぐに
辞めてもいいんだぞ？ 結衣
(結衣) 辞めるわけないでしょ？
今の私の夢は
早く刑事になることなんだから
(亮太) 僕と結衣さんの交際も１年…
(京極) 空気を読みやがれ！
その話題は
一番デリケートな問題なんだ
(京極) もっと温まってからにしろ
(亮太) すいませんでした
２回 聞き流した時点で
察するべきだったな 亮太
まあ いまだに交際を認めていない
先輩にも問題があるが
(京極) おう!?
(鈴木) あっ すいません
フフ…
あ～ お父さん
ちょっと お塩取って
(鈴木) ああ
(京極) おう
(鈴木･京極) あっ
(結衣)
フフッ 何やってんの？ お父さんたち
ややこしいんだよ！
２人とも“お父さん”っていうのが
もっと分かりやすい名前
ないのかよ？
(結衣)
う～ん… じゃあ “お父さんＡ”と “お父さんＢ”とか？
いやいやいや ドラクエの
モンスターじゃないんだから
(結衣) じゃあ…
“お父さん”と“ファーザー”？
マフィアじゃないんだから
もう どっちだっていいよ⇒
しょうがないじゃん
どっちも お父さんなんだから
(亮太) 僕と結衣さんの交際も…
(鈴木･京極) 今じゃない！
浩介さん 聞いたわよ
銀行強盗事件のこと
ねえ 相変わらず
ムチャクチャやってるみたいね
２人だけで強盗から
人質を救い出したんでしょ？
おいおい… そんなキラキラした
瞳で言うんじゃない！
結衣は絶対にマネしちゃダメだぞ
お前ら夫婦は過保護すぎるんだよ
結衣の好きなように
やらしてやりゃあいいんだよ
(結衣) 好きなように？
(鈴木) 結衣まで 先輩みたいな
暴走バカになっちゃったら
困るじゃないですか
(京極) 暴走バカで悪かったな！
(加奈子) 誠さん
この人に何を言ってもムダよ
何にも考えてないんだから
３歩歩くと すぐ忘れちゃうし
人をハトみたいに言いやがって
物忘れは お前のほうが
激しかったじゃねぇか！
浩介さんに言われたくありません
あなた 映画館に２歳の結衣
置き忘れてきたことあったじゃない？
あの時は しょうがねぇだろう
｢ナウシカ｣が面白すぎたんだ
普段の俺はな
“記憶の京極”と呼ばれていたほど
記憶力には定評があったんだ
フフッ 何それ 初めて聞いた
何か根拠あるの？
あるに決まってんだろう！
俺は円周率を永遠に言える
(京極) ３.１４１５９２６５３５８９７９…
(加奈子) 記憶力 イコール 円周率⇒
その発想が暴走バカだって言うのよ
(京極) ３２３８４６２６４３３⇒
３２７９５０…
(結衣) お父さん！ お母さんがピンチ
(鈴木) よし やめてください 先輩！
(京極) ３９９３…
(京極) お前は 黙ってろ！
(鈴木) はい！
(京極) お前が先に
突っかかってくるからだろう
浩介さんが
突然 怒鳴り散らすからでしょ！
私も お父さんＢが悪いと思う！
(京極) 誰が お父さんＢだよ
(鈴木) いやいや… もういい…
(京極) ３.１４１５９…
(亮太) 結局 いつもこうなるんだよな～
あ～ 早く帰りてぇな～！
早く帰りてぇな～！
(亮太) う～ん… う～ん！
(ベッドが揺れる音)
う～ん うん…
ど… どうしたんですか？
京極さん！
おう 腹筋のトレーニングだ
起こしちまったか？
いや 起きるでしょ！
隣でオッサン震えてたら
何で あえて
僕の隣でやってるんですか！
すみませんえん ２千円
しかし ダメだな～
やっぱり筋トレは
腕立て 腹筋 うさぎ跳びに限る⇒
うん！
いただきます！
ふぅ～！
あの～ あの～ えっと
普通に くつろいでるところ
ホントに申し訳ないんですけど
京極さん 夏までには
ここを出ていくって言ってましたよね？
もう すっかり秋なんですよね
あら不思議！
(京極) 一切 記憶にござ～せん
(亮太) 出たよ またそれ
いつの間にか
畳と ちゃぶ台まで持ち込んで！
こんなにオシャレだった
僕の部屋が… あ～!!
今や 見る影もない
昭和にまみれて！
これじゃあね 完全に
和洋折衷のダメな例ですよ！
ギャ～ギャ～ ギャ～ギャ～
騒ぐんじゃねぇよ
(京極) お前 ピンクの電話か
(亮太) 誰ですか？ それは！
相変わらず冷たい男だねぇ
お前は
もし俺が 今 ここを
追い出されちまったら
一体 どうなってしまうと思う？
(亮太) え？
(京極) 行くあてのない俺は⇒
一人寂しく
アパートで暮らすことになって…
(女性) は～い おじいちゃん
ご飯 出来たわよ～
(京極の声) そのあとは施設に引き取られて…⇒
(女性) キャー 自分で食べて！
そこで出会った
仲間たちと仲良くなって…
(京極の声) 毎晩 楽しく
踊り明かしましたとさ⇒
めでたし めでたし
(京極) って あれ？ ハッピーじゃねぇか
(亮太) 知りませんよ
京極さんのさじ加減ひとつ
でしょうが！
というわけで 私は一切
出ていく気はございません
ぬ～！ はっきり言った～！
(正解のチャイム)
(京極)お風呂いただきます
お先です
(亮太) お水は大切に
うわ～～!!
(シャッター音)
(相良虎徹) おい ちょっと
何やってんだよ お嬢ちゃんたち
俺 ちょっと
契約書 取りに行ってただけだよ
(虎徹) 10分だぞ？ たったの
(結衣) 関係ありません！
ここは駐車禁止ですから
お前 いい度胸してんな おい⇒
あのな
俺は この辺りでは名の知れた…
あっ 痛い！ あ痛～！
痛い痛い痛い！⇒
あ痛！ おい 何だ てめぇ
(男) 結衣に
ちょっかい出してんじゃねぇよ！
(虎徹) あ痛っ 痛って…
(菜々子) 誰？ えっ 誰？
ちょっと京極さん
何してるんですか！
京極？
(京極) バレてたのか
(結衣) 逆に目立ってますから
変装して ひそかに見守るの
もう やめてくれませんか？
京極さん
“京極さん”って
そんな他人行儀な
勤務中は “京極さん”です
まさかのお父さん登場～！
(結衣)
昨日の夜だって “好きなように やればいい”って言いましたけど
私を交通課に配属させる
根回ししたの
京極さんらしいじゃないですか
交通課のほうが危険が少ないしさ
まずは 交通課…
私は 刑事になりたいんです⇒
調子いいことばっか言って
ごまかさないで
少しは娘の気持ちに
向き合ってください
(虎徹) 京極って…⇒
お前 まさか不死身の京極か？
おう？
俺だよ 虎徹だよ
相良虎徹だよ！
虎徹 虎徹… おいおい！
フェニックスかよ！
そうだよ！
フェニックスの虎徹だよ～！
(虎徹) 懐かしいな～ おい！
(京極) 久しぶりじゃねぇか！ おい
(虎徹) 久しぶりだな！
(京極) 元気か？ お前
“ムーンライト清美”
人は私をそう呼ぶ
私が そう
呼ばせてるから～！
(虎徹) 近ぇよ
(清美) お見知りおき～！
高校時代の友人ってことは
35年ぶりの再会ですか？
(虎徹) おう
(京極) ああ
こいつとは よく
一緒に走り回ったもんだ
(京極の声)
不死身の京極と フェニックス虎徹
(京極の声) 俺たちは
ハマのダブルゾンビと呼ばれ⇒
横浜でも名の知れた存在だった
ネーミングセンスがひどいですね
(虎徹) うっせぇな この野郎
(亮太) すいません
もう スローモーション
いいんじゃないですかね？
“この勝負に勝ったほうが”
“加奈子と付き合える
っつうことで”
“っつうことは 負けたほうは
付き合えないっつうことで”
“よろしく 京極”
“フェニックスが ただの
チキンにならなきゃいいがな”
“(エンジンを吹かす音)”
(京極の声) 俺たちは
お互い一歩も譲らなかった
(京極)
“お～！ キャナコ～！”
“愛してるぜ～！”
(京極) “お～！”
(虎徹) “うわ～！”
“(ブレーキ音)”
(京極) “お～！”
(虎徹) “うわ～！”
本当に こんなことする人たち
いたんですね
(京極の声)
結局 勝負はつかず 俺たちは⇒
加奈子を懸けて
決闘することにしたんだ
(亮太の声) 急展開ですね
(虎徹)
“おら おら おら…！”
(虎徹) “どうだ こら！”
(京極) “あ～ 痛い痛い痛い…！”
(虎徹) “よ～し 決まった！ おら～”
(京極) “あ～ いや～！”⇒
“コブラツイストくらえ！ おら”
(京極) “うっ… この野郎！”
(虎徹) “この野郎！”
(加奈子)
“＼２人とも やめて！／”
“私…”
“どっちも
好きじゃないから～！”
(京極) “はぁ～？”
(虎徹) “え～”⇒
“ハハハ…”
(京極) “あ～”
(虎徹) “いや～ あ～”
(京極) “ハァ…”
(虎徹) “ハハッ”
“俺の負けだよ 京極”⇒
“ああ言っちゃいるが 加奈子は
お前に気があるんだよ”
“加奈子のこと 頼んだぜ”
“虎徹…”
“だけどな 見てろよ”
“俺は絶対 この横浜で
天下 取ってみせる”⇒
“いずれ 必ず”
“俺は警察官になるよ”
“サツに？ お前が？”
“俺は愛する人と
大好きな この街を守る”
“必ず”
“もう…”
“ホント バカなんだから”
何なんですかね？
この青春コントは
(清美) いい話じゃない！
ロマンティックが止まらないわよ
おい 加奈子 どうしてる？
ああ あいつは再婚してな
元気にやってるよ
おい てめぇ この野郎！
(京極) お前 加奈子を裏切りやがったのかよ！
(亮太) あ～ 違います 京極さんは…！
京極さんは 捜査中の事故で
昏睡状態になっちゃって
なんと 30年間 眠ってたんです
(虎徹) は？
(京極) ハハハ…
(亮太) そう
(虎徹) えっ さ… 30年？
(清美) 30年
(亮太) 30年
(虎徹) 眠ってた!?
(亮太) そうなんです
わっ お… 何てこったよ！
昔から ぶっ飛んだ奴だとは
思ってたけどよ
お前 時間まで
ぶっ飛ばしちまったのかよ
その間に
加奈子は再婚したんだよ
(虎徹) へえ～
(京極) そんなことより
お前どうなんだよ 天下は
おう 京極 ちょっと⇒
へへッ これ見てくれよ
(虎徹) ほら！
(清美) 何 何 何？
(京極) “代表”？ “社長”？ “取締役”？
(清美) すごいじゃな～い！
(京極)
おいおい お前いくつ社長やってんだよ すげぇな おい！
お前がな ずっと眠ってる間に
俺は馬車馬のように働いたんだよ
今じゃ このハマの実業界で
俺のことを知らねぇ奴はいねぇよ
(清美) お近づきになりた～い！
(虎徹) 近ぇよ！
(虎徹) いや～ この辺も
随分 変わっちまったよな
(京極) ああ 初めて見た時は驚いたよ
(虎徹) ハハハハ
おう
あれの てっぺんから
街を見下ろすとな⇒
自分の悩みなんか
ちっぽけに思えてきて⇒
夢に向かって頑張ろうって
気合いが入るんだよな
(京極) ああ きれいだな
(虎徹) ああ
(亮太)
ん？ あれ 何か飛んでますよ
(京極) ＵＦＯ!?
(亮太) いやいや… あれはドローンです
あれ？ 何か付いてます？
箱みたいな…
(爆発音)
(悲鳴)
(京極) 爆弾か！
お～！ お～！ 京極さん 上！
あれあれ あれあれ…！
(亮太) 上 上 上 上…！
(虎徹) うわ～！
(亮太)
それ 京極さん どっかやって！
(京極) おい亮太 お前 何とかしろよ
(亮太) 何で 爆弾 受け付けません…！
(京極) 虎徹 お前 何とかしてくれよ
(虎徹) バカじゃねぇの？ お前…！
爆発する～！ 爆発する～！
あ～～!!
さよなら
(京極) うわっ！
(虎徹) あ？
(亮太) お？
何だ こりゃ
(虎徹) えっ？
(亮太) 何？ 何？
(虎徹) 何だよ
(沙織) みなとみらい上空に
突如現れたドローンの編隊が⇒
小型爆弾 計30個を
投下しました
爆発の衝撃だけではなく
混乱した市民が転倒するなどして
13名が重軽傷を負いました⇒
さらなる爆破を
予告していることからも⇒
今回の攻撃は⇒
威嚇が目的だったのではないかと
みられています
爆弾の１つに仕込まれていた
ＵＲＬのサイトです⇒
明日の16時半から
20分おきに⇒
この中の４か所が
爆破されることが予想されます⇒
先日 市内の化学工場から
爆弾の原料が⇒
何者かに
盗み出されたことからも⇒
犯行が行われる可能性は
非常に高いと思われます
ちなみに このサイトはＳＮＳで
急激に拡散されており
市民に動揺が
広がっているもようです
横浜市内全域の警備と
犯人の特定を急ピッチで行う
配布する用紙に
割り振りが明記してあるので
それに従うこと 以上
(刑事たち) はい！
(京極) あれ？ おい 亮太
(亮太) んっ？
(京極) これ 俺たちの名前…
(亮太) 入ってないですね
(京極) おい 松浦
俺たちの名前が
入ってねぇじゃねぇか
(松浦) あぁ 京極浩介巡査部長
２人の名前は
抜けているのではありません
あえて 抜いてあるんです
あえて？ どういう意味だよ
２人には 特別に
お願いしたいことがあるんですよ
(京極) 特別に？
(松浦) はい
大変重要な任務です
(亮太) 重要な！
(京極) 任務？
もしもし 俺だよ 俺～
ノブヨシ？ ノブヨシなの？
そうそう
ノブヨシだよ！ ノブヨシ！
ちょっとさ
仕事で とちっちゃってさ～
500万円 用意できないかな～？
はい こんな時は
どうしたらいいの？
神奈川県警のマスコット
ピーガルくん！ 教えて！
(子供たち) ピーガルく～ん！
(美咲) ピーガルくん？
(ピーガルくん)
おい亮太！ これ 絶対 俺たち 騙されたよな？
(亮太) と… 取っちゃダメ！
子供 見てますから！
(ピーガルくん)
こんなことさせてまで 俺たちを捜査から外してぇってか⇒
松浦の奴
いい度胸してんじゃねぇか！
ピーガルくん ガラ悪すぎるよ
(京極)
あとは お前がやっとけ 今日から お前ピー子だ
(京極) ピー子 誕生！
(亮太) ピー子 誕生！⇒
京極さん！
何？
(亮太) すいません あの
ケンカやめてください！⇒
ここ 警察なんでね！
キャ！ もう誰？
もう お尻触ったの バカ！
京極ちゃん！
もう テンテコマイッチング！
(亮太) マナー…！ マナー守ってね！
(京極) よ～し みんな！
(亮太) はい 注目 注目！
(京極)
今回の爆破事件の犯人について⇒
何か知ってることがあったら
教えてくれ
(ざわめき)
(亮太) 一人ずつ 一人…！
おい おい おい！
お前に言われて
ハマのワル集めてみたものの…
おい！ 全然収集
つかなくなっちまったな これ
(虎徹) ギャハハハ…！
(亮太) “ギャハハ！”じゃないですよ！
(ざわめき)
ちょっと 何やってるんですか？⇒
解散しなさい ほら 解散！
(虎徹)
早く行け この野郎 おい
京極ちゃんたち 大丈夫かしら？
さぁな
(清美) “さぁな”って無責任～！
(虎徹) おい 飲み行くぞ
(清美) あ～ もう！ お触り ダメ
(虎徹) ハハハ…！
なあ 松浦さんよ⇒
何で あんたら そんなに
俺たちを捜査から外したがるんだよ
捜査に混乱を来すからです
確かに あなた方は
この１年の犯人検挙率は
ナンバーワンです
しかし 同時に誤認逮捕の数も
断トツでナンバーワンです
(京極) そりゃ…
(松浦) それに
私が一番納得がいかないのは
あなたが よくおっしゃる
“刑事の勘”とかいう
何の根拠もない行動原理です
私は そんな科学的根拠のないものは
一切 信用しない
何の根拠もないだと？
おい 亮太！ そうなのか？
全くもって
そのとおりでございます
(京極) そうか！
(亮太) はい
んなこと言いながら
ホントは俺たちに
手柄を持っていかれるのが
怖いんじゃねぇのか？
あんまり調子に
乗らないでくださいよ
誓ってもいい
俺と亮太なら
必ず お前らよりも先に
犯人を捕まえられる
刑事の勘でな
分かりました
そこまで言うなら
捜査に参加することを
許可しましょう
(京極) おぉ！ ホントかよ
(松浦) しかし！
もし犯人を捕まえることが
できなかった場合
どう責任を取るおつもりですか？
その時は…
俺たち２人とも刑事を辞めてやるよ
なあ 亮太！
はい？ いいえ？
(若山) 言いましたね
(亮太) 言ってない…
約束は守っていただきますよ
(京極) はい！ 約束は必ず守ります
(亮太) いや 言っておりません
ちょっと 京極さん！
何 勝手に決めてるんですか!?
僕 何も言ってません！
ヤバい ヤバすぎる⇒
ヤバいよ
ヤバい ヤバい ヤバい…
うるせぇなぁ あいつより先に
犯人を見つけりゃいいだけだろう
(亮太) 何か当てはあるんですか？
(京極) 一切 ございません
京極さん！
今回だけは
僕の指示に従ってもらいます
京極さんの勝手でね 僕まで
クビになるわけにはいかないんですよ！
(京極) 何だと!?
(亮太) 結衣ちゃんとの将来だってあるし
京極さんは もうすぐ定年だから
いいかもしれませんけど…
誰が定年だ！
ひとをジジイ扱いしやがって!!
俺は少なくとも
3800年は働くんだ
あのね そんなに
生きてられるわけないでしょ!?
(京極) 根性で働く
(亮太) 無理です!!
(京極) ドーピングして働く
(亮太) 無理!!
(京極) ミイラになってでも働く
(亮太) 無理なんです!!
あ～ そうかよ
じゃ 好きにしろ
(亮太)
ええ そうさせてもらいます！⇒
ハッ！
(鈴木) ちょちょちょ… 先輩…
(京極) あ～！
(京極)
ドローンを持ってた男の話 もう少し聞かせてくれ
(男性) あいつか…
(男性) あいつ 高校の同級生なんすよ
(男子学生) おい これ見ろよ
(女子学生) これ ヤバくない？
(男子学生) 横浜に爆破予告だって
(女子学生) マジで怖いんだけど
(男子学生) 横浜爆発だって
(男子学生) マジらしいよ これ
(京極) ホントか
(男) 間違いねぇよ
(亮太) んっ？
＼(加奈子) 虎徹／
お久しぶり
(虎徹) 加奈子
(加奈子) フフフ…
(加奈子)
変わったよね この街も
私たちも随分
年取っちゃったし
ハハッ
浩介さんとは？
どんなこと話したの？
(虎徹)
ん～… いや 別に
相変わらずだよ あいつは
あの人だけは ホントに
何にも変わらないのよね
(亮太) 京極さん！
(京極) 亮太 よく ここが分かったな
ドローンを操作してた電波の発信源が
ここだったんです！
京極さんこそ
よく分かりましたね
ここでＵＦＯを操作してる
男を見かけたという⇒
情報を入手したんだ
(亮太) なるほど
(京極) 犯人は俺が捕まえる！
(亮太) 犯人は僕が捕まえます！
あれ？
(若山)
ひと足 遅かったようですね⇒
彼がドローンで
爆弾をばらまいた実行犯です⇒
犯人は恐らく複数でしょうから
彼を尋問して
仲間の居場所を吐かせれば
事件は無事解決です
(松浦) これで
“刑事の勘”も見納めですね
寂しくなります
約束は
必ず守っていただきますよ
あ～…
(若山) なあ
いつまで そうしてるつもりだ
(アキラ) 再生のための破壊
歴史は繰り返される
(京極) さっきから あいつ
あれしか言わねぇなぁ
よ～し 落としの京極
その神髄を見せてやるか
(亮太) いやいやいや 落として
どうするんですか！
あいつが仲間のアジト喋ったら
僕ら終わりなんですよ！
そうか お前 頭いいな
京極さん 悔しいですけど
ここは いったん休戦をして
力を合わせませんか？
僕に名案があります！
(京極) 名案っていうのは何だ？
(亮太) いいですか 京極さん
まず京極さんが
僕に従ってもらって…
え～～～!!
あなたは何をやってるんですか！
(山瀬 栞) ごめんなさ～い！
(亮太) おぉ！
(栞) すいません！
ドローン捕まえる
練習してたら
京極さんが見えたんで
つい撃っちゃいました
(亮太) 分かる！ その気持ち！
(京極) 狙って撃ってんじゃねぇか！
栞ちゃんの仕業か～
そうそう これ チンアナゴ！
役に立ったよ ありがとう！
(栞) ホントですか？
(亮太) うん！
(栞) じゃあ 京極さんの
お役に立てたんですね
(亮太) そういうこと！
(栞) ちょっと お時間よろしいですか？
(亮太) もちろんだよ～
(京極) お前ら行くんじゃねぇよ
行くんじゃねぇよ
京極さん 私の思い
受け取ってください！
(京極) 謹んで お断りいたします
(栞) えぇ…
照れてるんだよ きっと
ありがとう！
(栞) やっぱり？
渋カッコちょいワル カワイイ
(アキラ) フッ⇒
ククク… いよいよだ
何？
ボ～ン！
破壊が始まる
ハハハ…！
(刑事) 爆破予告のサイトに
動きがありました！
(松浦) スクリーン出せ！
(刑事) はい
カウントダウンのつもりか
西地区からの状況連絡は
まだか？
(松浦) 引き続き警戒を怠るな！
(刑事たち) はい！
(清美) せいやっと
何これ
(清美) あぁ！ これって…
噂の爆弾じゃないの～！
どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう…！⇒
ん～ 待たれいっ！
待つわけない
(清美) ほっ！ うが～！⇒
お～～っ！ クッ…！⇒
うわ～～！
あっ？
(爆発音)
(清美) うわ～～!! あ～！
あ～… ハァ ハァ…
うわ～お!!
落ち着いてください
こちらへ どうぞ
(爆発音)
(女性) キャ～！
(ざわめき)
(菜々子) ゆゆゆ… 結衣さん！
ばばば… 爆発が爆弾したんじゃ！
(警察官) 早く！
(警察官) 急いで！
(警察官) 早く逃げろ！
(警察官) 早く逃げて！
ちょっと… 結衣さん！
(アキラ) ハハハハハ…！
ハハハハハ…！
おい どういう意味だ？
(若山) おい 何だ？ お前ら
(男たち) イ～！ イ～！
(若山) おい…
追え！ 早く！
(サイレン)
(アキラ) ハハハ…
パトカー強奪とは やるじゃねぇか
お前ら新顔か？
(男) イ～！
(男) イ～！ イ～…！
(アキラ) マスクぐらい取れよ
(男) イ？
(亮太)
おう おうおう… 新顔だぜ！
俺は… 俺はノブヨシ！
こっちは 京… 京…
(亮太) 京 極珍！
(京極) はぁ!?
(亮太)
アジア系の助っ人マフィアだ なあ 極珍！
はぁ？ 京… 極珍でっさ～！
どうりで見ねぇ顔だと思ったぜ
よろしくな
イ～！
何とか うまくいきましたね
こんなこと思いつくなんて お前
随分 成長したアルな！
何てったって
クビかかってますからね！
(アキラ) 何だ お前らも
いろいろ背負ってんだな
(京極) イ～！
おっ！
(亮太) どうするんですか？
(京極) 決まってんだろ！
(亮太) お～！
(亮太) お～！ お～！
(京極) おう…
(京極) おりゃ～！
(亮太) お～！ あ～!!
(サイレン)
(京極) おい！ 後ろ 何とかするアルよ！
(亮太) えっ!?
(アキラ) おい
(亮太) な… 何とかしろって…⇒
おっ！ そうだ！
えっ これじゃない！ これ…⇒
“車で追われているとき用”
おら～！
(破裂音)
(沙織) うっ！
(沙織･安田) んっ？⇒
あっ！
(安田) あ～… あ～～～!!
(松浦) 逃がした？
(若山) すいません
すぐに市街へ続く
主要道路を封鎖しろ！
(松浦) 緊急配備を敷く！
(刑事たち) はい！
(若山)
あっ 松浦さん どこへ？
現場だ！
(クラシック音楽)
♪～
ヘヘヘヘヘ…
フォービズムだ
ハハハ…！
(アキラ) どうした？ ここだぜ
アイヤ～ 京極珍でっす～
ハハハ…
(アキラ) ここまで運んでくれて
ありがとうな⇒
あ…⇒
これ 返すわ
(亮太) 俺の
いつの間に
(アキラ)
お前らが仲間じゃねぇってことぐらい はなから分かってんだよ！⇒
何が京極珍だ！⇒
そんな奴いるわけねぇだろ
ハハハ…！⇒
警察の行動にしては
意味不明すぎるが…
とりあえず 死ねよ
(男) 絶体絶命だな
京極
こ… 虎徹！
(男) 絶体絶命だな
京極
こ… 虎徹！
ヒーロー登場って感じだろ？
虎徹さん
さすがフェニックス
よく ここが分かったな！⇒
よ～し！ ハマのダブルゾンビ
再結成と行くか！
この前…
お前に会った時…
さすがに運命を感じたよ⇒
チッ 皮肉なもんだ
最後の時に
夢を語った仲間が
目の前に現れたんだからな
最後の時？
お前 何言ってんだ？
破綻したんだよ 俺は
とっくの昔によぉ
(虎徹の声) 借金を返すために⇒ (虎徹)“頼む あと１週間
あ… あと３日” やれることは全部やった⇒
“待ってくれ”
だが 世界がほほ笑んでくれんのは
いい時だけだ⇒
(男) “ホントに何でも
やってくれんだろうな”
一度コケたら⇒
(虎徹) “ああ～ やるよ やるから”
手のひら 返したように 誰も振り向かなくなる
俺は すべてを失った
そういう人間から見れば…
のんきに生きてる奴らは
ただ それだけで憎くなる
こいつらだって そうだ
幸せとは縁遠い所で生きてきた⇒
虐げられて生きてきたんだよ！⇒
だが 今日 俺たちは
この腐った世界をリセットし
再生する
改めて 天下取りだよ 京極！
狂ってる…
(虎徹) その目…
何にも変わらねぇな お前は⇒
お前には分からねぇんだよ!!
俺が命懸けで生きてきた
30年間！
お前は何の苦労もせず
ただ眠っていただけだからな！
ああ 分からねぇよ
だが…
俺は お前がうらやましい
は？
俺は変わらないんじゃない
変われなかったんだ！
お前が必死に生きてきた30年
俺は すべてを失っちまった
俺は この手で
加奈子を幸せにしてやることも
結衣の成長を
見守ることもできなかった
だから俺は
お前がうらやましい
命を懸けて生きてきた お前が！
全身全霊で生きた結果 失敗
だったら それでいいじゃねぇか
すべて お前が生きた証しだろうが
(京極) 何度も やり直せばいいだろう！
(虎徹) うっせぇ!!
てめぇ！ 今 どういう状況か
分かってんのか!?
１年前に再び目を覚ました時
俺は この先 １秒たりとも
ムダにしないと心に決めた
だから 俺は
どんな状況に追い込まれようと
生きることを諦めたりはしねぇ!!
(京極) 亮太！
(亮太) はい!!
(銃声)
(爆発音)
(虎徹) あっ！
フ～ フ～ ふっ！
(アキラ) うわ！
(京極) 来いよ⇒
もし お前に昔のような
根性が残ってるならな！
(虎徹) フッ
(銃を捨てる音)
(虎徹) うっ…！
(京極) ふっ！ ふっ！
(虎徹) うわ～！
(京極) うわ～！
(京極) うっ！ う～…
(虎徹) うっ！ う～…
(京極) う～…
(虎徹) くっ… あっ あ～！⇒
うらぁ！
(虎徹) ふっ…！ おらおら…！
(京極) あ～！
(虎徹) あっ…
(京極) う～！⇒
あ～！
(京極) おら！
(虎徹) うら！
(京極) この野郎！
(虎徹) あ～！
(虎徹) あ～！ が～！
(京極) う～！
(虎徹) あ～！
あ～！
うあ～！
あ～…
(虎徹) あ～…！
(京極) あ～⇒
フゥ ハァ…⇒
あぁ…
京極さん 大丈夫ですか？
(京極)
フゥ ハァ ハァ…
(刑事たち) お～！
(拍手)
松浦さん さすがです
タイマーが２つ止まりました
安心するのは まだ早い
残り あと１つ
松浦さん
もう時間がありませんよ
焦りは何も生みやしない
分かりました⇒
京極さん！ あと１つです！
(京極) 虎徹 虎徹！
(虎徹) うぅ…
最後の爆弾は どこだ!?
探し出して…
みろよ⇒
結局 俺も お前も…⇒
夢には たどり着けなかったな…
あぁ…
“俺は絶対 この横浜で
天下 取ってみせる”
(虎徹) “あれの てっぺんから
街を見下ろすとな”⇒
“夢に向かって頑張ろうって
気合いが入るんだよな”
(京極) 虎徹！
(虎徹) フフッ
(亮太) 京極さん！
場所 分かったんですか？
最後の爆弾は あの観覧車だ！
📱(着信音)
えぇ!?
結衣ちゃん？⇒
もしもし 結衣ちゃん？
今ね ちょっと…！
📱(結衣) 亮太君 あった！
(亮太) え!? 何が!?
📱(結衣) ば… 爆弾！
(亮太) え!?
な… 何で結衣ちゃんが!?
📱(結衣) 不審な男が 観覧車に
何か仕掛けるのが見えたの！
おいおい 何やってんだ結衣
早く逃げろ！
結衣ちゃん！
すぐに そこから逃げて！
📱(結衣) 逃げない
(亮太) え!?
📱(結衣)
っていうか逃げられない だって もう…
私 ゴンドラ乗っちゃってるし
(京極･亮太) え～!?
京極さん 亮太君
私だって警察官なんだから⇒
この爆弾は私が何とかする
だから 周りから人を避難させて！
おいおい…！
バカなマネはやめろ 結衣！
(亮太) 結衣ちゃん！ 結衣ちゃん！
(通話が切れる音)
(亮太) 京極さん！
(京極) クソ～！
どうしよう…
む!?
(京極) あそこだ
(亮太) ど… どこ!?
(京極) 時間は？
(亮太) 時間… あと３分！
むっ！
(京極) おら～！
(亮太) うぉ～！
どうすればいいの…
(京極) う～…
うぁ～…
よ～し…
(亮太)
おっ 高い！ 高っ… あっ！ おぉ おぉ…！
(京極) 何だ亮太 大丈夫か？ おい
(亮太) おっ… だ だ… 大丈夫です…
(京極) あ～～！
(亮太) ちょっと 京極さん！ お～…！
(亮太) もうちょっと！ 頑張って！
(京極) この野郎～！⇒
うっ…！ あぁ！
(京極) 死ぬかと思ったよ
(亮太) すごい… すごいパワーです！
ダメだ 分かんないよ
お父さん…
(ドアが開く音)
(京極) は～い！
(結衣) あっ…！
(京極) うぅ…！
(結衣) あっ！
(京極) うっ…！⇒
簡単に諦めんじゃねぇ！
(亮太)
あっ… あっ… だぁ～！
(結衣) 亮太君！
(亮太) ハァ ハァ ハァ…！
おい！ 早く
それ こっちよこせ！
おい 亮太
お前これ分かるか？
(亮太) 分かりません！
(結衣) どうするんですか！
普通 刑事ドラマだったら⇒
この赤か青のケーブルの
どっちかを切るよな
(亮太) ド定番ですね
(京極) 俺に任せろ
こういう時は 刑事の勘だ！
それは当たらないでしょ！
どうしようかな…
じゃあ
ヒロインが好きな色を切るのが
セオリーだ
結衣 好きな色を言え！
(結衣) 黄色です！
(京極) ない！
もう こんなことしてる
場合じゃないよ！⇒
もう ほら時間ないから！
こんなことやってる暇はねぇ！
よく見てろ 結衣
俺は…
不死身だ！
うあ～！
(亮太) 京極さ～ん！
(結衣) お父さ～ん！
うわぁ～！
○△□×☆※…！
(爆発音)
(亮太) 京極さん… 京極さん！
京極さん… 京極さん！
よかった！ お父さん！
おう！
爆弾だけ投げりゃよかったかな！
ハハハハ…！
あぁ…
うっ… う… あ あぁ…
(亮太) 京極さん！
(亮太) 京極さん 大丈夫ですか？
(京極) 悪い悪い…
(京極) うぅ…！
(亮太) せ～の よいしょ
あぁ…
おい 結衣！
命令を無視して
自分勝手に行動するのが
刑事だと思ったら
大間違いなんだぞ！
京極さんに言われたくないと
思いますよ
(結衣) ごめんなさい
まあ だけどな
お前の覚悟は よく分かった
結衣の夢 俺は
何があっても応援するから
お父さん…
Ｂだけどな
今 珍しく ちょっと
父親っぽかったですよ
(亮太) Ｂですけどね！
(京極) ちゃかすんじゃねぇ！
(亮太) お父さんＢ～！
(若山) やっぱり あの人
ムチャクチャですね
戻るぞ
(亮太) いや～… いやいや
何とか 首つながりましたね
京極さん
虎徹さんのこと気になりますか？
何で あいつが
フェニックスって呼ばれてたか
教えてやろうか
(虎徹) “あぁ～！”
(京極) “うぁ～！ この野郎！”
(京極の声) 何度 やられても⇒
不死鳥のごとく
よみがえってくるからだ
“京極～！”
フェニックスは
何度でも よみがえる
きっと あいつは…
また よみがえってくるよ
(京極) “すべて
お前が生きた証しだろうが！”
“何度も やり直せば
いいだろう！”
何度でも… か
(京極) お？
(若山) あぁ… 来ましたね
取調室で俺を襲った
覆面の２人組
あれ あなたたちですよね？
(亮太) え？
(京極) さあ…
(京極) 何の話だよ 亮太
(亮太) 知りません
(京極) お前じゃねぇの？
(亮太) 何言ってんですか 違いますよ！
(若山) とぼけるおつもりですか！
(鯨井) 確か あれは…
犯行グループの２人が
“やった”って自白したんだよな？
(鯨井) 鈴木？
(鈴木) へ？
あ… あっ はい！
そうでしたね
だってさ～
ただで済むと
思わないでくださいよ
♬～
あぁ… 若山さん 若山さん！
あ～ 熱い熱い 熱い…！
あ～ ありがとう ありがとう…
…って これ雑巾だよ！
また雑巾だよ～！
すいません！ ごめんなさい
もう先輩 今回もムチャして！
犯人 捕まえればいいってもんじゃ
ないんですからね？
だから 何度も
謝ってんじゃねぇか
なあ 亮太！
すみませんえん
２千円！
(京極) おいおい
それ俺のだろ
(亮太) 俺のですよ！
(京極) ハハハ…！
さっきは
フォローしましたけどね
ホントは署長だって
カンカンなんですよ！
ねえ 署長！
京極！ 亮太！
(京極･亮太)
すいませんでした
お前らは！
びっくりしただろ？
署長～！ 署長…！
ハハハ…
署長に助け求めても
ムダですよ
署長が一番 ２人のこと
好きなんですから
よし ２人とも
ご褒美に
俺がチュ～をしてやる！
(京極)いやいやいや…！
(亮太) それは…
それは罰ゲーム…！
(亮太の叫び声)
(神野)
いや～ 今回も派手に やったみたいだね
あの２人
常軌を逸してます
あのような
無謀なやり方では
いずれ 警察の威厳に
関わるような
大事件を
引き起こすかと
しかし 結果
彼らは 凶悪な
テロリストから
市民を救ってみせた
松浦君 彼らは
クビにはしないよ
２人には まだまだ
楽しませて
もらわないと
おい亮太 見ろ！
あれ
俺ん家じゃねぇか？
(亮太)
うんうんうん…
“俺ん”家ってか
僕ん家ですけどね
おい 亮太 亮太
結衣が…
結衣が着替えてるよ
結衣ちゃん
生着替え？
ウソに決まってんだろ
分かってますよ～
見えるわけない
じゃないですか
俺は お前の
そういうところが
揺れるから座って
怒られるから！