(望月亮太) 京極さん…⇒
京極さん
(京極浩介) う～ん…
(亮太) 京極さん
何だよ 朝っぱらから～！
(亮太) アアアアアア…！
ひぃ～！
(京極) ひぃ…！ ひぃ～！ ひぃ…！
(亮太) あぁ…！ あぁ…！
(京極) ひぃ… ひぃ～！
(亮太) あぁ～…！
やめろ！ こっち来んな！
(亮太) あぁ～！
(京極) 何てこった！
寝てる間に亮太がゾンビに！⇒
頼む！ おとなしく…
おとなしく成仏してくれい！
○△□×☆※…！
あぁ～…！
ハハハハハハ…！
テッテレ～！ 大成功！
あ!?
(亮太) ハロウィーン
寝起きドッキリです！
今週末は
ハロウィーンですからね
トリック オア トリート！
何がトラックの
トリートメントだ
(京極)俺は騙されねぇぞ！
(亮太)え？
そうやって 俺を油断させといて
ゾンビ仲間にするつもりだな！
(亮太) いや 違います これ ドッキリ…
(京極) 近づくんじゃねぇ！
(京極) 悪霊退散 悪霊退散…！
(亮太) 痛い 痛い 痛い…！
(小山内美咲)
ハッピーハロウィーン！
(鯨井雅高)
わ～お サンキュ～！
(柏木沙織)
うわ～ すご～い！ 美咲ちゃんが作ったの？
(安田慎平) うまそ～う！
(亮太) クモだ！
俺が30年間 眠っている間に
ハロウィーンなんて文化が
日本に根付いてやがったのか
(沙織) 流行りだしたのが
５年前くらいだから
そりゃ京極ちゃんは
知らないよね！
(鯨井)
まあ そのあたりのことも ちゃんと教えてやらないとな！
(鯨井) 鈴木！
(美咲) 鈴木課長は会議中です
おっ そうか じゃあ安田…
署長 それは私が
次期課長に内定してると
受け取って 構いませんね？
(鯨井) 違う違う
(安田) え？
体積が大きいから⇒
たまたま視界に入っただけ
(安田) 体積って…
(鈴木 誠) 県警本部の松浦さんから
今日明日の
ハロウィーンイベントの
警備配置が届いた
各自 目を通しておくように
はい
ハッ… おい！
こんな大勢で警備する必要が
あんのかよ？
(亮太) 毎年 ものすごい人が
集まるんですよ
みんな好きなもののコスプレして
(京極) 好きなもの？
(亮太) はい
ってことは 俺だったら卵か
卵のコスプレしてるイメージ
ないですよね？
斬新すぎます
好きなキャラクターとかですね
きっと京極ちゃんも
見たら すっごい驚くと思うよ！
おいおい 沙織！
俺がアメリカの祭りごときで
驚いたりするわけがねぇだろ？
何じゃ こら～！
めちゃくちゃ
驚いてるじゃないですか！
混乱が起きる前に
市民の誘導 始めましょう！
(亮太) え～ トリック オア トリート～！
(若者) あの⇒
おじさんたち 何のコスプレですか？
(京極) これは コスプレじゃねぇ！
(京極) 俺たちは警察だ！
(若者) は？ 警察？
(京極) おう！
(亮太) ちょちょ… 京極さん ちょっと⇒
こういうイベントの時は
高圧的に注意するよりも
ユーモアを交えて
やさ～しく誘導するほうが
効果があるんですよ
できますか？
(京極) 当然だ
(亮太) おっ
(京極) 貸してみろ
(亮太) お願いします
(若者)
おいおい メガホン持った やっぱり この人は伝説の…
ＤＪポリスだ～！
(亮太)
え～ 本日は お日柄も良く…
(若者たち) ＤＪポリス ＤＪポリス…！
(京極) 何で集まってくんだよ！
何だよ そのＤＪポリスってのは！
おい 集まってくんな こっちに！
ゾンビは それ以上
近づくんじゃねぇ！
変な汁が付いたじゃねぇか
バカ野郎！
(若者たち) 毒舌ポリス 毒舌ポリス…！
(京極) え～ 皆さま はじめまして⇒
私は スタジャンポリスの
京極浩介と申します
(亮太) すごい… わずか１分で
どんな奇抜な仮装をしている人よりも
注目を集めた！⇒
いやいやいや
関心している場合じゃないぞ！
ちょ ほら…
通行の妨げになるからね！
(若者) イェ～イ！
(昭二) うぅ…
(昭二) うっ…！ うぅ…
ハァ… うっ… ハァ…
(柏田雅樹) ハァ…
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
真実は いつも一つ！
お前の夢は
俺が必ず守ってやるから！
すぐに そこから離れろ！
(鈴木加奈子) う～ん…
おい亮太 ハロウィーンは
仕事だけでいいんじゃねぇのか？
結衣ちゃんが決めた
ルールなんです！
(鈴木結衣)
お待たせしました～！
(京極) 危ない 危ない 危ない…
(亮太) 痛い 痛い 痛い…
では 緊急開催
気まずい晩餐会
ハロウィーンナイトを始めます！
(亮太) よっ！
(結衣) じゃあ コナン君⇒
乾杯よろしく！
(亮太) はい！
真実は いつも一つ！
(亮太) ハロウィーンナイト カンパ～イ！
(一同) カンパ～イ！
いいねぇ 亮太君！
(結衣) お父さんはバナナのコスプレ？
(京極) これは バナナじゃねぇよ！
ブルース･リーだ！
(京極) アトォ～！
(亮太) 危ない 危ない…
おぉ～！
知らないけど多分 似てる！
ちょっと２人！
テンション低くない？
(結衣) そういうの冷めるから やめて
(鈴木) 結衣…
何も こんな本格的なコスプレ
しなくていいんじゃないか？
そうよ～ いい年した大人が
こんな格好して
文句言いながら しっかり
着てんじゃねぇか 加奈子！
仕方ないじゃない！
結衣が ハロウィーン知らない
浩介さんのために
どうしてもやってあげたいって
言うんだから
そ… そういう理由なのか？
結衣
何つう 孝行娘だ！
ハロウィーン最高じゃねぇか！
泣くことないでしょう ブルース！
(京極) アオォ～！
(結衣) もう お父さんも お母さんも
絶対 なり切ったほうが
楽しいって！
なりたい自分になれるのが
ハロウィーンの醍醐味なんだから
しかしな 父さん もう
なりたい自分って年じゃないし
そもそも これ何なのか
分からないし…
やっぱり ちょっと私たちに
このノリは無理よ～
もう つまんないなぁ！
もう 少しは２人を見習ってよ！
(亮太) 真実は いつも一つ！
(結衣) 亮太君 そればっかじゃん！
(亮太) あんまり知らないんだ ごめんなさい
(京極) オアァ～！
あぁ もう
それ振り回すのやめて⇒
30年前も そうやって
壁中 穴だらけにして
あれ直すの
いくらかかったと思ってんの？
(京極) 一切 記憶にございません！
(亮太) 真実は いつも ひとぉ～つ！
結局 今回も こうなるのね？
(亮太) その名は 名探偵コナン！
(加奈子) あぁ もう危ない危ない…
(松浦 聡) 隠れて
まだ こんなこと続けてたのか⇒
遊びで食べていけるほど
世の中 甘くないと
何度言ったら分かるんだ
(松浦杏奈) だから遊びで
やってるわけじゃないって
仮にデビューできたとしても
そのあと 生き残っていける
確率なんて
１％にも満たないんだぞ
そんなこと やってみないと
分かんないじゃん
くだらない夢のために
ムダな時間を費やし
手遅れになってから後悔⇒
そんな人間の姿を
私は何度も見てきた
お前も そうなりたいのか？
(松浦美樹) 杏奈
お父さんは 杏奈の 将来のことを思って…
(杏奈) 思ってない！
お父さん 私のこと ちゃんと
考えたことなんてないでしょ！⇒
私に お父さんと同じ生き方を
押し付けないで！
(美樹) 杏奈！
ハァ…
(男性) あぁ… あぁ…
(何かを踏む音)
(杏奈) あっ…
(パトカーのサイレン)
(鈴木)
今日未明から明け方にかけて
３件連続で起きた傷害事件の
重要参考人です
(鈴木の声)
犯行後 何かの儀式のように⇒
被害者の体に
不気味な処置を施しています
(京極の声)
その犯人が彼女なのか？
とても そうは見えねぇな
あぁ… 現場で血の付いたナイフを
持って立っていたところを
巡回中の警察官が確保しました⇒
事件に関わっている可能性は
高いと思います
(沙織)
ねえ そろそろ名前ぐらい 教えてくれないかな？
(ドアが開く音)
選手交代だ
(京極) あとは俺に任せてくれ
(沙織) 京極ちゃん 大丈夫？
ナウなヤングは
俺の最も得意とするところだ
ナウなヤングが
すでに死語だけど
(沙織) あの３件の犯行を
すべて彼女１人が行ったとは
思えません
(鈴木) しかし 何も
喋ってくれないんじゃな…
(鈴木) 安田 被害者のほうは どうだ？
(安田) これから病院で話 聞いてきます
(鈴木) よろしくな
(安田) いってきます！
あれだけ
人がいたのにもかかわらず
目撃した人間がいない
っていうのも妙なんだよな⇒
なあ ず～っと
思ってたんだけどさ…
(鈴木) この子 誰かに似てないか？
(沙織) そうですか？
杏奈から連絡あったか？
(美樹) ううん こっちからも
電話してるんだけど…
そうか… 連絡があったら
すぐに教えてくれ
ああ
(若山省吾)
お待たせしました
(亮太)
ん～ 全く落ちませんね
それどころか
何にも喋ってくれません
こんな頑固な女 加奈子以来だな
(京極) なあ 君
さっきから気になってたんだが⇒
君 ギター弾くのか？⇒
ちょっと見せてくれよ
(亮太)
いやいや… ちょっと勝手には マズいんじゃないですか
(京極) 大丈夫だよね？ ヘヘッ
(亮太) ごめんね
(京極) おっ！ 何だ
マーチンじゃねぇかよ！⇒
は～
(亮太) あっ あれ？
(京極) これ君だよな 杏奈っていうのか
(亮太)“号泣する人続出！
話題の号泣シンガー 杏奈”
あれ？
ライブ 今夜じゃないですか！
(京極)
“メジャーデビューを賭けた”って⇒
フフッ 君 すごいんだな！
なあ ちょっと弾いてみてくれよ
なるほどな そういうことか
(亮太) ん？ 何ですか？
(京極) さては お前⇒
記憶喪失だな？
(亮太) はい!?
(京極)
事件の時 何らかの衝撃で 記憶を失っちまった
どうりで何も喋らないはずだ
(亮太) 何か根拠があるんですか？
(京極) もちろん…
(京極) 刑事の勘だ！
(亮太) 出たよ 全然当たらないやつ！
事件の真相を暴くには
まずは こいつの記憶を
呼び戻さないとダメだな
まあ 仮に そうだったとして
どうするつもりですか？
これ 君が書いた曲だろう？
こいつを聞けば
きっと すべて思い出すだろう！
(亮太) えっ 京極さん
ギター弾けるんですか？
当たり前だ
俺は かつて
“海援隊の京極”と
呼ばれていたほど
ギターに関しては
定評があったのさ
(亮太) へえ～
(ギターのトップを叩く音)
♪ め～ぐ…
(京極) のど痛ぇ のど痛ぇ
(咳き込み)
(亮太)
何てコメントしていいのか 全然 分かんない
(亮太) グズグズ…
(京極) だから これな
ブランクがあるんだから
しょうがねぇだろ お前
(亮太) 確かに そうですね
(京極) 何か おかしいな これ
(亮太) ピック 付いてるじゃないですか
(京極) あっ ホントだ
ふぅ…
♪(ギター)
(拍手)
(亮太) すごすぎる…
これが話題の
号泣シンガーの実力！
僕 今 不覚にも泣きそうでした！
(京極) うわ～！
(亮太) ものすごい号泣！
(京極)
すべて思い出したようだな
じゃあ 事件のことを
話してもらおうか⇒
…っておい！ 今 お前
思いっ切り歌ってたじゃねぇかよ！
全部 思い出したんだろう？
(京極) なるほどな そういうことか
(亮太) 今度は何ですか？
俺のギターテクが
杏奈のギターに関する
記憶だけを呼び起こしたんだ
つまり これは自動操縦
記憶は まだ戻っていない
(亮太)
う～ん… 彼女は記憶喪失じゃ ないんじゃないですかね
別の手が思い浮かんだ
行くぞ 亮太！
(京極) 杏奈も連れてこい！
(亮太) どこに行くの!?
(美咲) たっ たたた…⇒
大変です！ あっ！
うわ～！ 熱っちぃ！
熱い！ すごく熱い！
すいません…
これ 雑巾ですよ！
(沙織) で 何が大変なの？
美咲ちゃん
京極さんたちが
いなくなっちゃいました！
(一同) えっ！
(鯨井) また そんなことして～
松浦さんにバレたら大変だぞ！
失礼します
で 来ちゃうんだよな
このタイミングで！
昨夜の事件の重要参考人に
会わせていただけますか？
あっ え～ あっ…
今 ちょうどトイレ休憩中でして
ハハッ
あっ ちなみに
その子なんですけどね⇒
名前も教えてくれないんですよ
ホント かわいげのない
小生意気な子でして…
(松浦) すぐに会わせなさい！
(鈴木) えっ…⇒
あ～ ちょちょちょ…
ちょっと 松浦さん 松浦さん！
そんなに焦らないで！
お茶でも飲んで
のんびり待ちましょうよ ねっ！
ほら 美咲ちゃん お茶
静岡の一級茶葉だけを使った
粗茶です！
鈴木課長
彼女が どこにいるのか
すぐに言いなさい！
ひぃ～！
えっと… 実はですね
(松浦) 若山
(若山) はい
(松浦) 先に本部に戻っていてくれ
(若山) 後を追わないんですか？
いいから先に戻ってろ!!
はい
📱(呼び出し音)
📱(音声ガイダンス)
留守番電話に接続します
チッ
(京極) 右手は もうちょっと上だな
(亮太) 右が上
(京極)
手 こうなってんだよ ちょっと 左も… 左も同じだ
(京極) で 体 もうちょっと上
(亮太) ちょ… ちょ…
(京極) お～ いい感じだよ…
(亮太) 体勢に無理があります！ ちょ…！
(京極) 何だよ おい！
(亮太) もう…
京極さん ちょっ…
彼女 泣いちゃいそうですよ
しまった… 事件現場の再現は
さすがに刺激が強すぎたか
(亮太) あぁ…
完全に逆効果じゃないですか！
そもそも彼女 重要参考人です
勝手に外 連れ出したら
マズいんです！
おい 泣くな 悪かった！
俺が悪かったから… な？
(リモコンの操作音)
(神野晴彦) 松浦… 杏奈？
松浦君 ちょっと
至急 本部長室に来たまえ
(鈴木) 松浦さんの娘!?
(安田) 被害者に話を聞いたところ
全員が 同じ中学の
同じグループに属していました⇒
そのクラス写真の中に…
(沙織)
やはり 事件に関与している 可能性は高いですね
被害者は 顔を隠した数名に
突然 襲われたと言っていました
犯行の動機が怨恨なら
犯人は 目的を果たすまで
復讐を続けるだろう
犯人は 中学時代の何かを
今も根に持ってるんですよね？
そんな人いるんですか？
私 小学校からずっと嫌いな人
呪ってますよ？
美咲ちゃんも 闇が深そうだね
はい
手分けして このアルバムに
載ってる全員に⇒
注意喚起の連絡をしよう
(一同) はい
(鯨井) しかし まさか
松浦警視正の娘さんがねぇ…
あの… 松浦さん
どうなっちゃうんですか？
自分の娘が 犯人グループの
一員となると
何らかの処罰は免れないかもね
プライドの高い松浦君のことだ
自ら辞職なんてこと…
あるかもしれんな
何てこった…
それで様子がおかしかったのか！
マズいぞ
このままだと俺は…
松浦さんの後継者と
呼び声が高い俺は どうなる！
エリート街道は
完全に閉ざされて…！
それは マズいぞ！
(三島菜々子) 若山さん！
(若山) おう…
ビックリした…
菜々子ちゃん
若山さん 今ずっと
１人で喋ってましたよ？
何か いつもの
２割増しキモかったです！
なるほど 基本的に
キモいと思ってるわけね？
(若山) あっ ねえ 松浦さん見なかった？
(菜々子) あっ 見ましたよ
確か １時間くらい前に
みなと地蔵の交差点を
１人でハァハァしてました！
１人でハァハァしてた？
やはり焦ってるのか…
分かった ありがとう
うわうわ～
走り方も キモ～！
(警察官) 了解しました！
(男性) うぅ… うっ…
(柏田) よし 最後の仕上げだ
盛大に行くぜ
(京極)
うお！ すげぇな これ！
うおぉ…！ 何だ これ！
宇宙船みてぇだな！
いや… 何で このタイミングで
こんなことしてるんですか
(プリントシール機) ３ ２ １…
(シャッター音)
(亮太)
京極さん この行動には どういった意味があるんですか？
杏奈が普段やってることをやれば
何か思い出すかもしれねぇだろ
(シールが出来上がった音)
うわっ！ 何だこれ！⇒
エイリアンみたいに
なってんじゃねぇか！
おい あの機械 壊れてんぞ
(京極) 何か 目が変なんだよ
(亮太) いや… 壊れていません
(亮太) こういう機能なんです！
(店員) はい この機械⇒
でか目効果を搭載しております
(亮太) はい
(京極) 勝手なマネするんじゃねぇ！
(店員) 何ですか 何ですか！
俺は つぶらな瞳が
チャーミングポイントなんだ！
(亮太)
京極さん落ち着いてください！ そもそもね⇒
オッサンが撮るように これ
造ってないんですよ！
(亮太) ごめんなさいね すいません…
(店員) 何なんだよ～！
お～ セルフで
でか目効果できるんだ！⇒
すごいな これ！
写真と一緒だよぉ～？
(亮太) おい！ 行け行け…！
(ムーンライト清美) あっ ちょっと…！
ほいっ！
杏奈 行けっ！
(清美) 亮太君
(亮太) ふぁい！
うらぁ！ ぬんっ！
(清美) あぁ～！ 怖い…！
(亮太) うおぉ～！
(清美) 京極ちゃん！
ちょっとタンマ タンマ…！
(清美) 休憩
休憩 休憩…！ (亮太) 速っ
何だ 何だ まだ
始まったばっかじゃねぇかよ！
ちょ… ハァ ハァ…
亮太君 あの…
すっごい楽しいから
いいんだけど
これで本当に
彼女の記憶 戻るの？
(亮太) あぁ… 最初の趣旨から
だいぶ かけ離れてるような気が
するんですけど…
さあ 来い！
ほい！
もしかして 重ねてるのかな⇒
結衣ちゃんと過ごすはずだった
時間を
(京極)
“よ～し 結衣 行くぞ”
“取れるかな？”⇒
“よ～し！ ハハ…！”
(幼少期の結衣) “イェ～イ！”
よ～し お前ら ほら
２回戦 行くぞ
(京極) う～し！ おい杏奈 こっちだ！
(亮太) 清美さん
もう少しだけ付き合ってもらっても
いいですか？
りょ～かい！
(清美) オッケ～！
(亮太) よっしゃ～！
(リモコンの操作音)
(神野) アハハハ…⇒
京極君 ホントに楽しそうだ
まるで親子みたいだねぇ 松浦君⇒
でも これはマズいよね？⇒
彼女 昨夜の事件の
重要参考人でしょ？
真偽のほどは定かではありません
鋭意捜査中です
(神野)
こんな かわいい顔して⇒
結構 ひどいことしたらしいじゃん
ホント 親の顔が見てみたいよ
で これ どうすんの？
このまま 放っておくつもり？
(松浦)
すぐに 身柄を拘束します
(ドアが閉まる音)
(京極)
結局 だんまりのままかぁ おい 亮太
(亮太) はい
(京極) ライブは何時からだ？
確か ７時スタートだったと
思います
おい 杏奈
お前に記憶が戻り
無実が証明できない限り
俺は刑事として お前をライブ会場に
送り出すことはできない⇒
だから 少しだけ我慢しろ
こうなったら 衝撃を与えて
無理やり記憶を呼び戻すしかねぇ
ストップ ストップ ストップ…
何やってるんですか！
離せ 亮太！
こいつの夢が懸かってんだよ！
(亮太) いくら何でも
それは マズいですよ！⇒
女の子 殴るなんて最低です！
(清美)
“この人 どうして私のこと”
“こんなに心配してくれるんだろう”
って思ってる？⇒
京極ちゃんね 捜査中の事故で
30年間
ずっと昏睡状態だったの⇒
やりたいこと
いっぱいあったはずなのに⇒
１つも できなかった
だから 同じような思いを
後悔を
あなたには
してほしくないんじゃないかな
あの 京極さん！
(京極･亮太) 喋った！
喋った！
私 記憶喪失なんかじゃ
ありません
あの時 見たことを
すべて話します
(男性)
“うぅ ハァ… あぁ…”
“(何かを踏む音)”
(杏奈) “あっ！”
“ハァ ハァ…”
“え？”
(柏田) “これがね Ｃ” (杏奈) “うわ～ できた！”
“♪(ギター)” (柏田) “うまい うまい”
(男子生徒) “おら～！”
(男子生徒) “うら～！”
(男子生徒) “アハハ… おい やめろよ”
(柏田) “うわ～!!”
(男子生徒) “すっげ！”
(男子生徒)
“お前 ヤベェだろ それ”
(男子生徒) “うわっ これ治んねぇな”
(男子生徒) “ヤッベぇ”
(男子生徒) “ハハハハ…！”
“雅樹？”
(警察官) “おい どうした!?”
(警察官) “どうした？”
犯人は
中学時代のクラスメートの⇒
柏田雅樹です⇒
雅樹は
昔いじめられていた人間に
復讐をしているんだと思います
どうして今まで黙ってたの？
雅樹の気持ちを考えると
言えませんでした
それに 傍観者だった私には
彼を止める資格は
ないような気がして
ホントに それだけ？
理由は もう一つ
父に迷惑をかけたくなくて
お父さん？
父は 神奈川県警本部の警視正
松浦聡です
(京極･亮太) え～！
(京極) 松浦の娘？⇒
まっ… 言われてみりゃあ
似てなくもないがな
一緒にプリクラ
撮っちゃいましたね
黙っていて
すいませんでした
よし 亮太
その雅樹って奴の⇒
住んでる場所を調べさせろ
(亮太) はい！
(京極) 警備中のウチの連中にも伝えるんだ
(亮太) はい
(京極) 杏奈 お前は
さっさと会場 行け！⇒
お前が犯行に関わってないと
分かった今
ここにいる必要はねぇ
まだ間に合うだろ
でも いいんです
歌は もう諦めました
どうしてだよ！
全国デビュー
できるかもしれないんだろ？
父に反対されてるんです
本当に諦めちまっても
いいのか？
あとで後悔しても
時間は戻ってこねぇんだぞ
お前の人生だろ！
お前は どうしたいんだよ！
私は…
あ～ 行ってこい！
お前の夢は
俺が必ず守ってやるから！
(亮太) 杏奈ちゃん！⇒
自分の力 出し切れるように
祈ってるからね！
ダメだったら
ウチで雇ってあげるから
(清美) お気張り！
(亮太) お気張り！
はい！
(京極) よし 俺たちも行くぞ！
(亮太) はい！
(清美) 夢を追いかける背中
そして それを見守る背中
どちらも美しい！
(松浦) ハァ ハァ ハァ…
(京極) “お～し 行け！”
(亮太) “うわ～！”
(亮太) 京極さん 柏田雅樹の
顔写真と住所 来ました
(亮太) こっから すぐ近くです
(京極) 仮装行列の中で
やみくもに捜すより
そっちに賭けてみるか？
ええ 犯行計画の
何かが分かるかもしれません⇒
ちょっ…！
まだ住所 言ってないから～～！
(鈴木) 柏田雅樹は 仮装して
ハロウィーンの人混みに紛れ込み⇒
犯行を繰り返しているらしい
軍服を着た男たちが 路地裏に
男を引きずり込んでいたという
目撃情報も入っている
(沙織) でも この中から
見つけるなんて…
(安田) 手分けして捜しましょう
(美咲) はい
(安田)
こっち側 行こう すいません…
(ボーカル：｢LAST HERO｣)
♪ Yo！ May I show you how to make a fantastic HOPE
♪ Please give your voice, get ready ?
１,２, １,２,３!
♪ 感傷に浸る
暇もないくらいだ
♪ だらだら過ぎてく毎日が嫌いだ
♪～
(亮太)
京極さん これ見てください
まさか…
(スタッフの声) 杏奈さん
いらっしゃいませんか？
(スタッフ) 杏奈さん！
え～ ドタキャンかよ
えっと じゃあ
次 飛ばしまして…
＼(杏奈) 待ってください！／
ハァ ハァ…
(京極の声)
犯人の最終的な狙いは 恐らく杏奈だ
会場に連絡して すぐにライブを
中止にさせましょう
待て！ 中止には させねぇ
約束したんだ
杏奈の夢は 俺が守る！
じゃあ どうするんですか！
あんまり関わりたくはねぇが
仕方ねぇ
おい 亮太
あいつに電話してくれるか？
はい？
(ボーカル：｢LAST HERO｣)
♪ このまま世界がクズでも
♪ ジタバタして意地でも倒せ
♪ 最後に流した…
♪～
(山瀬 栞)
京極さん これ頼まれたやつ！
栞ちゃん ありがとう
(亮太) うわ～！
(亮太) 何で!?
(栞) この前の約束 破った罰です！
(亮太)
“京極さんと２人きりの時間 つくるから！”
(栞) “やらせていただきます”
(亮太) “よし 交渉成立だ”
(亮太) 今？ そのことなら
今度 ゆっくりさ～
(京極) おい もう行くぞ！
(栞) 急ぎなんですね 分かりました
(亮太) 態度 全然 違ぇな～
(栞) あっ それ
京極さんは いつもの
亮太さんのほうも すごいですから
頑張ってくださいね！
おう
利用されるだけの都合のいい女
それでもいいの
(観客たち) 杏奈～！
(拍手と歓声)
(観客) 杏奈～！
(京極)
亮太 すごいな お前の
改造人間みたいに
なっちゃいました
っていうか 何で また僕たち
こんなコスプレしてるんですか？
木を隠すなら 森の中だ⇒
この格好なら
フロアに潜伏していても
警察だとバレることはない
そして 犯人が動きを見せた瞬間に
捕まえるんだ
そんなに うまくいきますか？
♪(ギター)
(京極) 始まるぞ！ 急げ！
(亮太) はい！
ふぅ～
♪ 下を向いて歩いたって､
♪ ボロボロの靴しか
見えないでしょう？
♪ 寂しそうな足跡…
(ざわめき)
(スピーカーから
流れる音楽)
(ざわめき)
♪～
どうした？
(男：ラップ) Hey Yo！
ハロウィーンナイト⇒
調子は どう？
(観客) イェ～！
(男) お前らの耳を貸してくれ
お前らの力を貸してくれ
(若者) 何だよ？ あのラッパー
(若者) サプライズゲストじゃね？
(男) 俺に応えてくれ！
おっ 何だ？ あいつ
(京極) おい 亮太 これも演出の一部か？
(亮太) いや 分かりません
でも 杏奈ちゃん 困ってます
(拍手と歓声)
雅樹…
(京極) あいつ！
(亮太) 京極さん あいつです！
(京極) よし 行くぞ！
(亮太) 行きましょう！
(京極) 通してくれ！
(亮太) 通してください！
(京極) 通れねぇじゃねぇかよ！
(観客) オイ オイ オイ…！
♪～
(雅樹：ラップ)
♪ これから 突き付ける罪状
♪ おマエ 罪深い
俺 下す 裁き
♪ Do you remember?
今から５年前
♪ 同じ志もった
同士だったはずの
♪ おマエも気づけば
周りの奴らと同じ傍観者
♪ 奴らの ディス
奴らの 暴力
♪ おマエは まるで
屍同然の俺を横目に
♪ 逃げた 偽善者
♪ おマエの 夢への 挑戦は
♪ FAKEな歌詞とメロディ
♪ 何の価値もナイ 意味がナイ
♪ 偽物は心に響かナイ
yo put your hands up
行くぜ ラストバース！
♪ 沈む肉体
酸素のナイ 世界へＧＯ
♪ Oh
♪ 磔の体 残された 消えぬ傷
♪ Oh Oh
♪ 絶望と屈辱に まみれ
捨てられ
♪ 消された存在
手向けられた花
♪ Back in the days
地獄のあの日々
♪ 同じ屈辱 おマエも味わえ
♪ スポットライト 照らされ
♪ 未来 夢見るこの場所で
ジャッジメント
♪ 突き落とす 俺が見た地獄へ
♪ 突き落とす 光届かぬ闇へ
♪～
(拍手と歓声)
(ブーイング)
ハッハ～！ どんな気分だ？
俺が味わった苦しみは
踏みにじられた心の痛みは
こんなもんじゃねぇぞ！
ごめんなさい
私には止める勇気がなかった
(柏田) それ以上 近づくな！
(柏田) タラ～ン！
(ざわめき)
(柏田) このホールぐらいなら
簡単に木っ端みじんになるぞ～
(悲鳴)
(柏田) かつて 俺を陵辱した
クソどもへの復讐は
すでに果たした
(悲鳴)
あとは お前と一緒に
地獄へ行くだけだ⇒
今度は付き合ってくれるだろ？
杏奈
＼(松浦) 動くな！／
すぐに そこから離れろ！
お父さん…
杏奈 言っただろう
くだらない夢を
いつまでも追いかけてるから
こんな目に遭うんだ！
私の夢を
“くだらない”って言わないで！
(柏田) フハハハ…！
このタイミングで親子ゲンカか!?
お父さんには 夢はなかったの？
“(セミの鳴き声)”
そんなに夢が大切か？
その先に待ってるのが
絶望だとしても？
＼(京極) ちょっと待て！／⇒
おい 松浦
さっきから聞いてりゃ お前
自分の考えを杏奈に
押しつけすぎなんじゃねぇのか？
(柏田) あ～ おいおい
ブルース･リーは すっこんでろ！
お前 ちょっと黙ってろ！
てめぇ 俺は爆弾抱えてんだぞ？
知るか！ あとで１人で
ひっそりと爆発してろ！
そもそも あんたが杏奈を
たきつけたんだろ！
違う！ 京極さんは 私の気持ちを
誰よりも考えてくれた
お父さんよりも ずっと
(京極) 杏奈の決意は本物だ
娘が腹くくってんだ
だったら あとは
背中を押してやるのが
父親の仕事じゃねぇのかよ！
あんたには関係ない
我々の問題に介入するな！
(亮太) いいぞ 犯人は完全に
京極さんのペースにのまれている
この状況を打破できるのは
僕しかいない
行くぞ… 行くぞ！
(栞の声) そのブーツの名前は…
｢三代目ＪＳＢ｣
略さず言えば 三代目…
ジェット ソール ブーツ
(栞の声)
かかとを強く踏み込めば⇒
靴底に内蔵された
特殊なバネにより⇒
通常のおよそ８倍の跳躍力を
得ることができます
あぁ～～!!
うぁ～～～!!
(栞の声) ただし
今まで使用した人 全員が⇒
うまく使いこなすことができず
きれいに両足を骨折しました！
おっ？ あっ あっ！ あ～～!!
あっ あっ…
ヨォ～！
何なんだ 今のは
はっ！
クソッ！
アタッ アタッ アタッ アタッ！
アタッ アタッ アタッ！
(男) おりゃ～！
(京極) アタ～ アタ～ アタ～ アタ～！
オ～ オ～！
アタッ！
ワタ～ ワタ～ ワタ～！
ワタ～～！
(松浦) うわっ！
(柏田) ハハハ…
気ぃ使うよな
変に刺激したら爆発するぜ
ワァ～！
(京極) おい お前
(柏田) あっ…
お前 男のくせに
いつまでも つまらねぇ過去に
こだわってんじゃねぇ！⇒
復讐なんてする暇あったら
お前も さっさと自分の夢探せ！
この バカちんが
＼(男性) 確保～！／
(京極) おい こっちだ
(亮太) 痛って… あ～！
痛ってぇ！ 痛てて ハァ…
あれ？ あらら？
(亮太) あれ？ もう終わっちゃいました？
(京極) 何やってんだ お前は
いや 華麗な飛び蹴りを食らわせる
つもりだったんですよ
杏奈 署に行くぞ
えっ？
♪(ギター)
♪ 下を向いて歩いたって､
♪ ボロボロの靴しか
見えないでしょう？
♪ 寂しそうな足跡が､君の
♪ 後をついて来るよ
♪ 君の周りをちゃんと見てよ
♪ 誰にも負けない素敵な花が､
♪ 咲いてるよ
♪ 空を見上げて
♪ 星に手を伸ばせば
♪ いつかは届くかな？
♪ 大きな背中の温もりが
♪ 私の鼓動となって
歩いて行ける
♪ あなたがいるから
○△□×☆※…
(亮太) だから 何で真っ先に
京極さんが泣くんですか
なぁ 松浦
ちゃんと杏奈と
向き合ってやれよ！⇒
お前が目を離してる間にも⇒
あいつは 一秒一秒 成長してる
その いくつもの瞬間を
お前は見逃しちまってるんだぜ
それが どれだけ辛いことか…
俺は よ～く知ってる
何度も言わせないでくれ
あなたには関係ないことだ
杏奈 こんな場所では
話にならない
だから…
家で もう一度
聴かせてくれないか？
(松浦) 京極巡査部長
杏奈を救うことに
協力していただいたことには
感謝しています
だが 私は あなたのやり方を
認めたわけではない⇒
それに あなた方は今回
重要参考人を
私的な理由で連れ回し
現場を混乱に陥れました⇒
これは
服務規程違反に当たります
すぐに 謹慎処分を検討します
おいおい ちょっと
そりゃねえんじゃねぇか おい！
ぼ… 僕もですか!?
＼(亮太) ただいま～／
＼(結衣) ただいま～／
(京極) おっ 何だ
結衣も一緒か？
デンデン
デンデンデンデン！
ド～ン！
♬～ おいおい どうした
ハロウィーンは
もう終わっただろう
(亮太) あら？
(結衣) あれ？
ちょっと 亮太君
全然 喜んでないみたい
ちょっと 京極さん
結衣ちゃんの
セーラー服姿ですよ？
何なんだよ お前ら
何がしたいんだよ？
京極さん ほら
30年間 眠ってたから
結衣ちゃんの成長
見られなかった
じゃないですか
だから せめて
セーラー服
姿くらいだけは
拝ませてあげようかな～
なんて思っちゃったりして！
何が“拝ませてやろう”だよ
大きなお世話だよ！
せっかく着たのにな～
いやいや
違うんだよ 結衣
🔈♪ ピンポ～ン
(京極) いや うれしいよ
(京極) うれしいよ
(結衣) でしょ～！
(亮太) はいはい
はいはいはい はい！
じゃあ
記念撮影しましょう
(京極) あぁ!?
(亮太) デ～ン！
(亮太) はいはい
こっち…！ (京極) 何で わざわざ
こんなもん
用意してんだよ お前
いいですか？ テーマは
高校の入学式
娘の成長を感じ
うれしくもあり
悲しくもある父
京極浩介
何だよ その設定は
(亮太) はい 撮りますよ
近づいて！
はい チ～ズ！ ダ～！