＼(京極浩介) あぁ～ あぁ～…／
(望月亮太) ん～
うるさいな もう！
＼(京極) あぁ～／
ちょっと 京極さん！⇒
京極さん
毎朝毎朝 いつまで
お尻洗ってるんですか
もう いいかげん
慣れてくださいよ～
＼(京極)
これ どこで終わったらいいか タイミングが分かんねえんだよ／
そんなのね 洗えたと思ったら
そん時が試合終了ですよ！
それと京極さん
この脱ぎ散らかした服とか靴下
もう ちゃんと片付けてくださいよ
いつも言ってますよね!? もう…
＼(京極) ふぁ～い／
(亮太) クッサ
(チャイム)
(トイレの水洗音)
(亮太) もう…
(亮太) は～い
はいはいはい…
(配達員) ご苦労さまです
(亮太) 京極さん
(京極) はい
(亮太) 京極さん宛に宅配便です
(京極) 何だ その箱
(亮太)
あっ 加奈子さんからです
加奈子から？
(京極)
お～ これは俺のだ 全部
へぇ～ 加奈子さん
取っておいてくれたんですね
ああ⇒
何だ これは
(京極) おっ
(亮太) うわ 何ですか これ？
ハハッ これな
結衣が好きだったんだよ
あいつ こんな物まで…
(亮太) お～
(京極) ハハハッ
(亮太)
でも 何でまた こんな突然 送ってきたんでしょうね？
ああ…
♬～
京極さん 一体
どこ行くつもりなんですか？
ひとつ
調べておきたいことがあってな
(京極) 建て替えられてる
(亮太) え？⇒
ちょっと待ってくださいよ！
ムーンライト清美
(亮太) えっ な… 何がですか？
(清美) だから私の名前
“月に代わって お見知り置きを！”
つってな
ハハハ…
でも驚いたわよ
あんた もう
完全に死んだと思ってたから
俺も驚いたよ
お前 全く変わってねえな
そうなのよ
アタシのお化粧はね
ハリウッドの特殊メイクを超えたって
評判だから
(京極･清美) ハハハ…
それにしても30年前⇒
あんたが ここに飛び込んできた時は
もう ブッたまげたわよ
“これで終わりだ カグラ！”
(カグラ)
“本当に疑うべきは お前の…” “(電子音)”
(京極) “うわぁ～っ!!”
“(爆発音)”
(清美) “ギィヤァ～～!!”
え？ ここ 京極さんが
意識を失った場所ですか？
そうよ ダダ～ンって もう…
あの時 追ってた男
探してるんだが
(清美) ん？
(京極) この辺りで
胸に こんなタトゥーの入った男を
見なかったか？
え？⇒
う～ん… 分かるような
分かんないようなね～
じゃあ あのあと
何か変わったことなかったか？
もう 毎日毎日 警察が尋ねてきて
大変だったわよ⇒
あんまり しつこいから⇒
私に気があるんじゃないかと思って
押し倒そうとしたんだけど⇒
タイプじゃないから
やめたわよ
その警官
どんな奴だか覚えてねえか？
(清美) え～とね…
思い出さなきゃダメ？
(遠藤勇二) はいはいはい… シューマイ
(京極) ハハハ…
(遠藤) 懐かしいだろ
(京極) いいっすね
(京極) あっ 遠藤さん
(遠藤) ん？
何で あの部屋に
通ってたんですか？
(遠藤) ああ
確かに あの部屋には
現場検証のために何度も通ったな⇒
事件の重要な証拠が
どうしても見つからなくてな
お前 あん時のこと
覚えてないのか？
はっきりとは覚えてないんです
ただ あの時
カグラが俺に言った言葉…
もう少しで
すべて思い出せそうなんです
あ痛っ
まだ記憶が混乱しているんだろう？
あんまり根詰めて考えすぎるなよ
京極
(京極) ああ はい
(遠藤) ほら シューマイ食べて
(遠藤) あ～
(京極) あぁ いただきます
(遠藤) あ～ ハハハ…
(京極) アハハハ…
(鯨井雅高) パトロールは
強化してるんだけどなぁ
何とかならんか？ 鈴木
(鈴木 誠) はい 手口が巧妙で
なかなか実態を掴めません
何の話だ？
最近 この近くで若い女性が襲われる
事件が起きたじゃないですか？
その犯人がストーカーなんじゃ
ないかって話です
ストーカー？ 何だ それ
初耳だぞ
(柏木沙織) そっか
ストーカーって概念は
30年前にはなかったんだ
(安田慎平) 特定の人に
何度も手紙やメールを送ったり
会社帰りに待ちぶせして
あとを追っかけたりして
しつこく つきまとう
人間のことですよ
何だよ ただの熱狂的なファンじゃねえか
それの何が問題なんだ？
最悪の場合 殺人事件に
発展することだってあるんです
へぇ～ 結構 厄介なんだな
(鈴木) よし もう一度 怨恨の線で
容疑者を一から洗い直そう
(沙織･亮太･安田) はい
(鯨井) 鈴木 ちょっといいか？
(鈴木) あっ はい
(京極) おい 亮太
今夜から俺たちもパトロール行くぞ
え… 今夜からですか？
何だ お前
何か予定でもあんのか？
いやいやいや…
(水嶋茉莉花) 亮太さん 今日
私の友達と合コンですよね？
(亮太) ちょっと茉莉花ちゃん
何で言っちゃうかな
合コンだと!? ふざけるな！⇒
すぐそばで事件が起きてるっていうのに
お前一人だけエンジョイか!?
そうですよね
やっぱり 今夜の合コンはキャンセルします
すいませんでした
(京極) いや 別に
キャンセルしろとは言ってないよ
(亮太) え？
(京極) そうか 合コンね
合コン 合コン…
合コンか…
あの… もしかして
京極さん 合コンに行きたい？
いや いいんだ 気にするな
どうせ俺なんかが行ってもさ
若者たちのノリについていける
はずもないしさ
そうですよね じゃあ
おい ちょっと待て
お前がどうしてもって言うなら
行ってもいいよ
もう どっちなんですか!?
面倒くせぇな～！
行ってもいい
けどな きっと俺は
仲間外れにされて
端のほうで おとなしく
１人寂しく飲んでるだけだよ
なぁ 亮太
お前 いろいろと
俺のことをフォローしてくれよ？
(京極) 頼むよ
(亮太) はい 分かりました
王様の言うことは～
(一同) 絶対！
(京極) ナハナハナハナハ
じゃあ 王様のほっぺに
キスじゃ～！
(一同) キス キス キス…！
(京極) ナハナハナハ…！
(亮太)
何が端のほうで おとなしくしてるだ 一番しゃしゃってるじゃないか！
でも 何だ
京極さんのあの謎の支配力は？
あれが 課長が前に言ってた
京極さんの人間力なのか？
(京極)♪ 野球するなら
♪ こういう具合に　しやしゃんせ
♪ アウト　セーフ　ヨヨイノヨイ
(亮太) 違うか… 違うな うん
(女性) じゃあね 極ちん (京極) おう またな
(携帯メールの受信音) (女性たち) じゃあね～
(京極) あいつ 絶対
俺にホの字だな
ちょっと!? 今 見ました？
み… 見ましたよね？
見てねえよ
びっくりしました
突然メールが来たので
(鈴木結衣) すいません
父に相談したら
大事になりそうだったので
あの… 今日のことって
ああ 安心してください
誰にも言ってませんから
よかった
それで いつ頃からなんですか？
はい
半月くらい前からなんですけど
時々 帰り道 後ろに誰かが
ついてきてるような気がして…
本当に全く心当たりがないんです
いつも誰かに監視されてるようで
気持ち悪くて
(結衣) あの…
(亮太) そうですよね
(亮太) ホゲッ！
(結衣) ホゲッ？
(亮太) いえいえ…
(結衣) どうしました？
(亮太) いえ だ… 大丈夫です
きっと大丈夫
もし今度 怪しい男が現れたら
僕の携帯にご連絡ください
分かりました
今日はお忙しい中
ありがとうございました
(亮太) あ～ いえいえ⇒
お父さまには
お世話になってますから…
(京極) 刑事だっつってんの
刑事だっつってんだよ
(京極) なぜだ… なぜ
だから ストーカーに結衣さんは…
なぜ お前なんだ？
あっ そこ!?
そこ引っかかってたんですか？
年が近いからじゃないですか？
別に京極さんでも
よかったと思いますよ？
そうかな
まさか京極さんが結衣さんの
ストーカーじゃないでしょうね？
バカ野郎！
俺がそんなマネするわけねえだろ
何で今日 僕と結衣さんが会うこと
分かったんですか？
昨日の合コンの帰り
ちらっとメールの画面が見えたんだよ
あの一瞬で!?
俺は“目玉の京極”と
呼ばれていたほど
視力 眼力 記憶力には
定評があるんだ
確かに眼力は すごかった
窓の外からでも京極さんの気持ち
ビンビン伝わってきました
(京極) そうか
(京極) ンッ
(亮太) オォ！
(亮太) カッ！
(京極) ンッ ンッ ンッ
(亮太) アアッ！ ア～ッ！ オ～！
(京極) 大げさなんだよ
(亮太) バレました？ フフッ
被害者は またしても若い女性だ⇒
場所は鶴北区の人気のない路上
バイクで はねられたんですか？
実際には ギリギリ
当たらなかったらしいんだけど
猛スピードで
突っ込んできたらしいの
それもストーカーの仕業なのか？
前の事件 ストーカーを前提に
怨恨の線で捜査を進めましたが
被害者に関係のある疑わしい人物は
全員アリバイがありました
もう一度 警備の配置を
細かく考え直そう
巡回もローテーションで
夕方から始めて⇒
これ以上 被害を
大きくさせるわけにはいかない
(刑事たち) はい
(結衣) おりゃぁ～！
(男) 違うんだ⇒
俺は君を！ 痛て…
(京極) 俺だよ 京極だって！
ほら
きょ… 京極さん！
何で京極さんが？
(結衣) もしかして ストーカー!?
(京極) だから違うって！
君がストーカーに
狙われてるって聞いて俺は… ＼(車のスリップ音)／
(京極) 大丈夫か!?
＼(鈴木加奈子) 結衣？／
(加奈子) 何やってるの？
加奈子
(結衣) お母さん 京極さんが
私を助けてくれたんだよ
傷の手当てだけでも
私の家すぐそこなんで
大丈夫だ
大したことないから
結衣 京極さんも
大丈夫だって言ってるでしょ？
だって こんなに血が出てるんだよ
全然 大丈夫じゃないよ！
(結衣) すぐ済みますから
(京極) ああ
(加奈子) 結衣 ハサミ取ってきて
(結衣) うん
(結衣) はい ハサミ
(加奈子) ここ 押さえてるとこで切って
(結衣) うん
(加奈子) はい
(京極) ありがとう
(結衣) いえ こちらこそ
助けていただいて⇒
ありがとうございました
ああ… じゃあ 俺はこれで
あっ そうだ
さっきの車 見覚えないか？
何か心当たりは？
いえ ないです
そうか
＼(加奈子) 浩介さん！／
(京極) 加奈子
さっきは ありがとう
結衣を助けてくれて
いや…
あ～ そうだ
あの… 宅配便 家に
ごめんなさい
何も言わずに送りつけて
いや…
あの ほら ゴムの…
ハネるやつ 結衣が好きだった
あんな物まで
取っといてくれたんだな
(加奈子) うん 何となく
捨てられなくて
あっ あれさ⇒
１回ほら 結衣が目に当てちゃって
大泣きしたじゃん
あった あった
あれ 浩介さんが
結衣に向けてやったからでしょ？
(京極) そうだっけ？
(加奈子) そうよ
ハハッ そうか？
浩介さん
浩介さんと
家族３人で過ごした２年間
ホントに楽しかった⇒
でも結衣にとっては⇒
そのあとの30年がすべてなの
今の生活が私たちのすべてなのよ
だから…
ごめんなさい
できれば もう
私たちとは距離を置いてほしい
(京極) 加奈子
お前 今 幸せか？
そうか
でもな
結衣は俺にとっても
大切な娘なんだ
結衣が俺のことを
本当の父親だと思っていなくてもな
だから せめて
こんな時ぐらい
俺に守らせてくれないか？
必ず…
必ず守ってみせるから
浩介さん
(汽笛)
＼(鈴木) 先輩／
大事な話って何ですか？
鈴木
ひとつ頼みたいことがあるんだ
え？
(応援する京極と鈴木の声)
(鈴木) 腕を！ 腕をな
こう… こう引きつけて
(鈴木) もうちょっとだ 頑張れ
(京極) 行け 行け！ あ～！
(歓喜の声)
イェ～イ！
あの… じゃあ
僕は そろそろ戻りますんで はい
おいおい 亮太
つまらねえ気ぃ遣うんじゃねえよ
遠慮せずに最後まで
結衣を堪能しろ
特別に許可してやる
(亮太) はい 大丈夫です
ホント完全にありがた迷惑
鈴木 早く次のテープだ！
(鈴木)
次は いよいよ小学校ですよ！
(京極) え～ 小学校？
勘弁してよ… あれ全部？
(京極) 小学校？ (京極･鈴木) 小学校～！
🔈(鈴木) 結衣 入学おめでとう
🔈(結衣) ありがとう
やっと入学しました
結衣 おめでとう
勉強 頑張ったもんな
(操作音)
(鈴木) 次は誕生日です
🔈(結衣) はい じゃあ いくよ
🔈(加奈子) うん
🔈(加奈子･結衣) せーの
♪ ハッピーバースデー トゥー ユー
♪ ハッピーバースデー ディア
お父さん
♪ ハッピーバースデー トゥー ユー
🔈(拍手)
🔈(加奈子) おめでとう！
🔈(結衣) おめでとう！
🔈(クラッカー)
🔈(鈴木) ありがとう
🔈(結衣) おめでとう
(亮太) 痛った…⇒
あれ 京極さん？
(京極) 今夜も遅くなるわ
(亮太) え？
🔈(結衣) はい これ
お母さんと私から
🔈(鈴木) え～ 何だろう
(シャッター音)
(京極) お前がストーカーだな？
(男) うわっ！
(鈴木) う～ わぁ～！
(鈴木) 亮太
(亮太) はい
(鈴木) 確保
(亮太) 確保
鈴木？ 亮太
先輩 どうして
言ってくれないんですか⇒
僕だって 結衣に危険が迫っていたら
自分の手で守りたいですよ！
だって そうでしょ？
僕にとっても結衣は娘なんですから！
あぁ… 悪かった
(亮太) 立て
(男) ヒィ… ヒィ～…
さて このストーカー
どうしましょう
お前 何者だ？
僕は島岡和男 フリーターです
僕はストーカーなんかじゃありません
(京極) ウソつけ！
(亮太) ちょちょちょ…
(京極)
結衣を車でひこうとしたのも お前だろ？
(島岡) 車でひく!?
僕は原付きの免許しか持っていません
僕はただ… 結衣さんの大ファンで
写真を撮ろうとしてただけです
信じてください！
結衣のファンだと？ この野郎
全身の関節を逆に曲げてやる
(鈴木) 先輩 先輩…
(亮太) 京極さん
お前な そんな言い訳が
通じるわけないだろ
全く証拠がない！
証拠ですか？ 証拠なら…
(京極) これはすげぇな お前…
駅前のデパートで
初めて結衣さんを見た時
体中に電撃が走りました
シマリスのような つぶらな瞳
ナンベイマメリスのように整った鼻
トウブハイイロリスのような
かわいらしい口
すべてが完璧だった
例えが全部マニアックなリスで
非常に分かりづらいが
お前の言いたいことは
何となく伝わった
僕は絶対に
結衣さんを襲ったりなんかしません
僕は…
僕は結衣さんが大好きなんです
まぁ理由はどうあれ
一度 署で詳しく取り調べさせてもらう
(鈴木) 亮太
(亮太) はい
おい ちょっと待て
だったら コソコソ
写真撮ったりしてねえで
はっきり気持ちを伝えればいいだろ
正面から結衣にぶつかれよ！
(鈴木)
いや先輩 こんな奴の気持ち 結衣にぶつけられたら困りますよ
(島岡) む… 無理だ
僕にそんな勇気
あるわけないじゃないですか
就職もしないで
何の目標もなく生きてる僕なんて
キモいだけだ
だったら目標を見つけて
何か始めりゃいいだろ？
僕は30手前だ
今さら 何か探し始めるなんて無理だ
(京極) バカ野郎
何が30手前だ
俺は52歳だぞ！
はぁ!?
お前がどれだけ大事な時間を今
ムダに過ごしてると思ってんだ
過ぎちまった時間は
どうやったって戻ってこねぇんだぞ
いらねぇなら その時間
俺によこせ！
いや 京極さん
それはちょっとムチャですね
いいか⇒
何でもいいから
やりたいことを今すぐ探せ
モタモタしてると
あっという間にオッサンになるぞ！
(鈴木) あぁ… 先輩 先輩
もういいから 行きましょう ねっ
え？ 課長
連れていかなくていいんですか？
(鈴木) ああ… もう
いいんだ いいんだ
(京極) おい 島岡！
コソコソ生きてんじゃねえ
何にでも正面からぶつかれ
あと… やっぱり結衣はやめとけ
何だ あの人
(京極) 何だ この
“復讐代行サイト”って
憎んでいる相手への
復讐行為や嫌がらせを
第三者に依頼する違法サイトが
インターネット上にあるんです
最近 頻発している
女性暴行事件
ストーカーじゃなくて
このサイトが原因みたいね
ネットでの繋がりだけで 簡単に
ひとに復讐するなんて信じられんな
じゃ 車で結衣を狙った奴も
この復讐代行サイトの人間ってことか？
その可能性は高いですね
島岡にそんな度胸があるとも
思えませんしね
しかし 結衣は
人から恨みを買うような人間じゃない
(亮太) ええ 本人も全く
心当たりがないと言ってました⇒
さっき ようやく
このサイトを探し当てたんですが⇒
すでに閉鎖されたあとで
この画面より先に進めません
どうやら頻繁にサイトを
移転してるみたいです
あ～ 厄介だな
よし 亮太はそのサイトの
管理人を追ってくれ
他のみんなは
引き続き周辺の警備を頼む
(鈴木) 入念にな
(刑事たち) はい
クソ… ここも閉鎖されてる
いくら警備だからって
そんなに離れて歩かなくても
一緒に歩きませんか？
おお… おう
あの 京極さんって
お子さんとかいらっしゃらないんですか？
え… 何でだ？
いえ 30年間 眠っていたって
聞いたので
ご家族とか
いらっしゃらないのかなぁと思って
家族は…
いないよ
あぁ そうですか
＼(車の走行音)／
危ない！
京極さん！
うわっ⇒
うわ～ この野郎！
止めろ！ うわぁ～
(結衣)
京極さん！ 大丈夫ですか？
あいつ 今 俺を…
＼(車の走行音)／
(京極) おう 亮太 ちょうどよかった…
(亮太) 失礼します
今のは何だ…
何 何だよ おい…
(結衣) 京極さん！
(京極) 何これ 何これ
(沙織) 大丈夫よ
(蹴る音)
(京極) 痛っ！
(京極) おい どういうことだ！
(亮太)
結衣さんなら大丈夫ですので ご心配なく⇒
京極さん
驚かないで聞いてください
狙われていたのは
京極さんなんです
あ!?
(京極) 復讐代行サイト…
何で俺が？
おい ってことは
初めから俺が狙われてたってことか？
おいおい なんてこった
俺が結衣を危険にさらしてたんだ
(安田) でも 何で
京極さんが狙われてるんだ？
(亮太) 分かりません
あの 何か心当たりはありませんか？
あるわけねえだろ 俺はつい最近まで
30年間 眠ってたんだぞ
そんなことより お前ら
俺をこんなとこに閉じ込めて
どうするつもりだ？
殺害予告が出てるので
京極さんにはタイムリミットまで
ここで じっとしててもらいます
そこまでする必要あるか!?
そうでもしないと京極さん
ここで じっとしてられないでしょう？
では 我々は復讐代行サイトの
管理人の洗い出しに全力を注ぎますんで
では
おい ふざけんな
ここから出せ
俺は力ずくでも脱獄するぞ～！
警官が脱獄するなんて
シャレにもなりません
事件が解決するまで
そこで じっとしててください！
(京極) おい ちょっと待て
亮太 お～い！
(携帯メールの受信音)
(亮太) うわ～ ダメだぁ…⇒
このサイトの管理人
ただ者じゃない
(振り子時計の時報音)
京極さん ごはんですよ
(亮太) 京極さんの大好きな卵もサービス…
(うめき声)
京極さん
大変だ
こんなこともあろうかと
(亮太) 京極さん
ん？ どこに向かってんだ？
(桑原裕次郎)
ムダなことはやめろ
こんなことして何のつもり？
(桑原) お前は餌だ
(結衣) え？
見ろ 餌につられて獲物が１匹
(結衣) 京極さん
(桑原)
本当にメール１本で来やがった
その子を放せ
(桑原) 聞いたぜ
こいつはお前の…
やめろ！ お前には関係ねぇ！
(京極) お前
復讐代行サイトの人間だな？⇒
なぜ俺の命を狙う？
(桑原)
お前のことを殺したい奴から 依頼があったんだよ⇒
30年前から
お前のことを消したかったそうだ
30年前？
話は終わりだ
(桑原) 両手を上げろ
京極さん
俺のことなんて思ってる奴は
いないと思ってたが
30年も俺のことを
一途に恨んでる奴がいたとはな⇒
そいつに会ったら言っといてくれ
“ありがとう”ってな⇒
さぁ さっさと俺を殺せ
どうせ おまけみたいな命だ
未練はねぇ⇒
だが 約束しろ
絶対にその子には手を出すな
お前を殺せば
莫大な懸賞金が手に入る
あの女は まぁ
適当に処理しておくさ
てめぇ！
(物音)
(桑原) 往生際が悪いねぇ
結衣…
(京極)《島岡》
《なぜ そんな所にいるのか知らんが
頼む こいつの気を引いてくれ》
《一瞬でいい！》
(島岡)
《京極さん 違うんです》
《僕は やっぱり
結衣さんの写真が撮りたくなっちゃって》
《追いかけてきちゃった
だけなんです》
《それで 縛られてる結衣さんも
いいな～って思って》
《夢中で写真を撮ってたら
いつの間にかこんなことに…》
(京極)《島岡
頼む 何とかしてくれ》
(島岡)《無理です！》
(京極)《頼む！》
(京極)《た～の～む～!!》
(桑原) 何だ!?
(男) グワァ～！
(亮太) 京極さん！
(亮太) あ… あれ？
(京極) おい 亮太
こいつらを頼む
(亮太) あ… はい はい！
結構 度胸あるんだな
ええ
一応 警官の娘なんで
(京極) そうか
(物音)
(亮太)
島岡！ 何でこんなとこに？
島岡
追っかけ以外の
本当にやりたいこと探せって言っただろ！
(島岡) ヒィッ！
だが… 今日のヒーローはお前だ
(亮太) え？ 島岡が？
(京極) なっ
(操作音)
(京極) ハハハ… ハハハッ
(結衣) フフ… フフッ (シャッター音)
(亮太) 京極さん これ⇒
忘れ物です
相変わらずやること
メチャクチャなんだから
警察 辞めるつもり
だったんですか？
あいつのためなら
死んでもいいと思ってたが
また命拾いしちまったな
(亮太) 京極さん ほら 肉
煮えましたよ 肉ですよ 肉～
遠慮しないで好きなだけ
食べていいんですよ 肉～！
“肉 肉 肉 肉”って
人を貧しい子供みたいに言うな
だって 京極さん
何か元気ないから
奮発して いい肉買ったのに…
一体 何を悩んでるんですか？
そういえば 京極さんが眠ってる間
30年間も恨んでる人って
誰なんですかね？
俺が目覚めたせいで
いろんなバランスが
崩れちまったのかもしれねえな
そんなことないですよ
だが 俺のせいで結衣を
危険な目に遭わしちまった
死んだと思った人間が
生き返ってきたら
そりゃあ いろいろと
おかしくもなるか
ちょっと みんな
混乱してるだけですよ
きっとまた すぐ慣れます
生きてゆく意味が
目的が分からなくなりそうだ
カグラを捕まえるって
言ってたじゃないですか？
ああ
だが もし
もし それが終わったら…
俺は どうするんだろうな
京極さん
京極さんらしくないですよ
どうしたんですか!?
ちょっと娘を危険な目に遭わせて
元妻に迷惑がられて
元部下の父親に煙たがられてる
だけじゃないですか!?
お前 さらっと言ったけど
それ相当なことだよ
元気がない時は肉です
ほら 食べてください
21世紀の肉ですよ
未来肉です
何だ “未来肉”って
肉の味はどれも変わんねぇだろ
フフフ…
あっ そういえば
島岡があの倉庫で
京極さんの念みたいなものが
聞こえたって言ってたんですけど
あれホントですかね？
ああ 人間強く思えば
気持ちは伝わるもんだ
じゃあ 今ここで
僕に何か言葉を念で送ってください
おう いいぞ
(京極) ンッ！
(亮太) オッ！
カカッ…
オッ！
“肉 おいしいよ”ですか？
違うな
正解は“梨汁ブシャー！”だ
分かるわけねえよ！
ハハハ…
(亮太) さぁ 食べましょう
(京極) あ～ ハハハ…
食べましょう
どうして？
目覚めなければよかったのに…
🔈(遠藤)
７月１日 午後10時頃
かねてより捜査中でありました
復讐代行サイトの運営者とみられる
無職の男性…
(京極)
手がつってきちゃったんだよ
(亮太) ここを指で
カチカチってやれば…
(京極) え？
(亮太) 早くしてください
(茉莉花) わっ 課長 すいません！
(鈴木) 熱っ！ 熱っ！ 熱っ！…
(茉莉花) これ どうぞ
(鈴木) ありがとう
雑巾だよ これ 雑巾…
(茉莉花) 京極さん 郵便物届いてましたよ
(京極) はいはい
(京極) 島岡？
(亮太) え？
“京極さんへ”
(島岡の声)
“僕 京極さんに言われて 目が覚めました”⇒
“僕 動物カメラマンになって
野生動物に付きまといます”⇒
“最近 撮ったお気に入りの写真を
１枚同封します”⇒
“今の僕のベストショットです”
何だ 何だ
(京極) お～ ハハハ…
(京極) 結構 よく撮れてるじゃねえか
(亮太) ええ
(鈴木) ん？ 何すか それ
(亮太) いやいやいや…
(亮太) 何でもないです 何でもないです…
(鈴木) 俺にも見せてくださいよ
(結衣) すいません⇒
今日 お時間いただいたのは⇒
どうしても
お尋ねしたいことがあって…
はい… 何でしょう？
京極さんのことなんですけど…
え!?
父も母も京極さんと一緒にいる時
何だか様子がおかしくて
そ… そうですか？
いや… 気のせいじゃないですかね
それに前も
京極さんが母のことを
“加奈子”って呼び捨てにしてるのを
聞いたんです
だから 京極さんって
もしかして…
♬～