(川合) はじめ！
(望月亮太) しゃ～！
(若山省吾)
モッちゃ～ん！
(京極浩介)
亮太 負けんじゃねぇぞ
(声援)
(山瀬 栞) 頑張れ～
(柏木沙織) 頑張れ
(小山内美咲) 頑張れ
(鈴木結衣) 頑張れ
見てるか 菜々子
(神野晴彦) ほら～
もっと もっと激しく！
パッションが
全然 足りないよ！
クソ…
しぶといね 省ちゃん
モッちゃん 悪いが
負けるわけにはいかないんだよ⇒
なぜなら 菜々子の奴が
俺に夢中だからな！
ちょっと 菜々子ちゃん
ほら 若山さんがこっち
チラチラ気にしてるから
ちゃんと見てあげないと
(三島菜々子)
でも～ ちょうど今
お肉が こんがり
焼きあがったところなんですよ～
それ 何のゲームしてんの？
(若山) この一本は
菜々子の奴に捧げる！
(若山) 何!? 見てない
(歓声)
(川合) 一本！
(若山) えっ えっ!?
いいよ 望月君！
ナイスパッション
パッショナブル！
よっしゃあ～！ ファ～
(拍手)
やった！
(結衣) 亮太君 やったね
(亮太) ありがと 結衣ちゃん
あ～ あ～ 気持ちいいな
いい汗かいた～⇒
うん あ～
ヤベッ
足の… 足のケガが…
ついにきた…⇒
うっ… ハァ～…
ほら 菜々子ちゃん
(若山) きた！
昔から持ってる爆弾が…
あれ多分 菜々子ちゃんが
慰めに行くまで⇒
あ～ もう
コンディション最悪だ
彼ずっと やってると思うから…
肘も？ もう…
肘もか～
早く行ってあげて
ケガの箇所がどんどん増えてる
(若山の痛がる声)
(菜々子) う～ん はぁい…
(若山) あれ？
首も… 首もだ
若山さん 大丈夫ですか？
(若山) アハハハ…
ありがとう 菜々子ちゃん
危ねっ
両足と両肘と脇腹のケガさえなければ
余裕で勝てたんだけど…
(岡山弁)
(若山) ちょっと待って
前から気になってたけど
それ 俺にバレないように
ディスってないよね？
(菜々子) そんなことないですよ
(若山) だよね
(若山) 何か 治ってきたよ
(菜々子) アハハハ…
(若山) 菜～々子ちゃん はい
(菜々子) 若山さん
(若山) フォ～
(菜々子) フォ～
よし
おい 亮太
若山を倒したぐらいで まさか
天狗になってるんじゃねぇだろうな
京極さん
お前の快進撃もここまでだ
あれを見ろ！
準決勝の相手は この俺だ！
(亮太) 分かってます
(京極) 書いてあるしな
はい
(栞)
京極さん 頑張ってください
亮太君 頑張って
これは楽しみな対決だな
なあ 鈴木
ええ ２人の真剣勝負なんて
僕 見たことありませんよ
(鯨井) 真剣にやれよ！
(鈴木) はい
京極さん 申し訳ありませんが
手加減するつもりは
一切ございませんので
それは こっちのセリフだ
くれぐれも汚いマネをして
真剣勝負に水を差すようなことだけは
するんじゃねぇぞ
(神野) いいよ いいよ
２人とも！
今の心境を客席に向かって
ひと言ずつ叫んでよ！
いいでしょう⇒
私は かつて
“三四郎の京極”と呼ばれ その後…
(亮太) やめてください やめてください！
(京極) 四四郎 五四郎…
必要ないでしょう この儀式！
そうか
(川合) 始めるよ？
(亮太) すいません
(川合)
じゃあ お互いに 礼！⇒
はじめ！
(京極) うぉ～！
(亮太) でいやぁ～！
(京極) おら～
(栞) 京極さん 頑張って！
栞さん ちょっと
気合い入りすぎじゃないですか？
気が散ると思うんですけど…
シャラーップ！
(栞) 頑張って！
(京極) おーし おーし！
(亮太) きた！
(結衣) ちょっと お父さん
それズルいよ
それダメだよ
京極さん 今です
おし
(栞) 京極さん
(京極) おい
(栞) これ お守りです！
(京極) ん？
頑張ってください
京極さんが優勝すること
信じてますから！
こ… これは!?
(亮太) チャンス！
それは!?
どぉ～！
うわ～！
隙あり！
(亮太) うわぁ ぐわっ あ…
(神野) はい 一本！
“一本”！じゃないでしょ 反則でしょ？
柔道にロケットパンチは！
しかも 空手やってたし
いいじゃない？ 別に
面白かったし
ダメですよ！ ねえ!?
(川合) 本部長が言うなら…
(亮太) いいの!?
亮太 負け惜しみはよすんだな
これをただの お遊びの
柔道大会だと思ったら大間違いだぞ
え？
俺たちの仕事は
常に危険と隣り合わせ
犯人は懐に何を忍ばせているか
分からない
油断した お前が悪い
最初から卑怯な手しか
使ってなかったのに！
一切 記憶にございません
(亮太)
出たよ セルフ記憶喪失！
(京極) さて 決勝の相手は…
(川合) はじめ！
(安田慎平) ああ～！
一本！ それまで
参りました
(松浦 聡) 京極巡査部長
言っておきますが 私には
そんな卑怯な手は通用しませんよ？
松浦
これは胸アツの展開だねぇ
早くやろう！
あ～ もう我慢できないよ！
勝っても負けても
恨みっこなしだ
まだ あるでしょう？
別に使ってもいいんだよ 京極君
いいの？
正々堂々 勝負だ！ 松浦
(鯨井雅高) おいおい 鈴木
おい 安田
(鈴木 誠)
先輩 何やってんですか？
そんなに持ってたの？
失礼しました
礼！
はじめ！
(声援)
(松浦) はっ
(鈴木) よし 先輩
よし よし
京極さ～ん！
(京極) うわぁ…！
うわぁ～！
京極さん？
先輩…
京極さん！
松浦さん？
京… ちょっと待てよ
よいしょ あ痛たた…
京極さん 松浦さん
(亮太) 京極さん
(安田) 京極さん！
(鈴木) 先輩
(若山) 松浦さん
(鈴木) 松浦さん
(鯨井) 京極！
(亮太) 京極さん 京極さん！⇒
京極さん！
(京極) いやぁ～～～！
(松浦) うわぁ～～～！
＼(京極) いやぁ～～～！／
＼(松浦) うわぁ～～～！／
(三田菜々実) そ… 空から人が
登場したずら～！
ずら～！
(京極) うわっ 痛てて…
痛ぇ～
何だ？ ここは⇒
あれ？ どっかで見たような
ここは 私の…
＼(松浦和志) 今日 学校どうだった？／
＼(幼少期の松浦) うん よかった／
(和志) え？ 楽しかった？
(松浦) うん
(京極) あ!? おい 松浦
あれ お前…
松浦じゃねぇか？
(和志) 友達と仲良くやってるか？
(松浦) うん やってる
(和志) いじめられてないだろうな？
(松浦) うん
(松浦)
“お父さん 僕 お父さんみたいな カッコいい警察官になる！”
“そうか 聡
父さん うれしいぞ”
あれは…⇒
私の父親と… 私…
どういうことだよ？
ここは 私の故郷
何だ？ それは
信じがたいことですが
我々は どうやら
タイムスリップしてしまったようです
タ… タイムスリップ!?
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
(和志) そうか 聡
父さん うれしいぞ
おい 松浦
“どうやら 我々は
タイムスリップしてしまったようですね”って
こんな状況の中で
どんだけ冷静なんだよ！
私だって動揺しています！⇒
あれは小学１年生
恐らく今は 39年前
1977年でしょう
どういうことだよ これ
とにかく どうにか戻れるように
考えねぇとな
(和志)
まあ 母さんの作るごはんは おいしいからな
おい⇒
おい 松浦
ちょっと待てよ
ってことは もしかして…
(和志) 母さんの料理で
何が一番好きだ？
(松浦) 全部かな
(和志) 全部か
＼(男) うわぁ～／
＼(男) 何してんじゃ おら～／
俺だ 俺がいる
え？
(小山田美雪) 省ちゃん
(若宮省二) 何だよ
あの子
めちゃんこ強いね
おい 美雪
見とれてんじゃねぇぞ
(若宮)
この辺の者じゃねぇよな⇒
おめぇ 何者だよ
(京極) お前 この間
こいつら連れて横浜まで来ただろ？
ああ 初日の出の暴走ん時
そっちのほうまで行ったな～⇒
それがどうしたんだよ？
その時 俺の仲間を
派手にやってくれたなぁ
お礼参りってわけか…
ハッハッハ…！⇒
わざわざ 長野まで
ご苦労さんよ！
いいね そういうの
返り討ちにしてやるよ
あっ…⇒
全然 痛くねぇ～
省ちゃん
そんな奴やっちまいな！
だから しっかり
見てろっつったろ 美雪！
(若宮) おっ 危ねぇ⇒
てめぇ ぶっ殺すぞ
(若宮) 全然 効いてねんだよ
おらぁ～
あ痛っ おい⇒
おめぇら…
助けに来いよ
(京極) この野郎
(若宮) まだまだ…
(京極) うらぁ～
(若宮) あぁ～
(和志) やめろ！⇒
聡 そこで待ってろ
やめろ お前ら！
やめろって
(和志) 何やってんだよ
(京極) 誰だ てめぇ 離せ！
こいつには仲間を
何人もやられてんだよ！
やめろって言ってんだろ！
マッポが
でしゃばるんじゃねぇよ！
こいつ…
痛ぇな この野郎！
(和志) いいかげんにしろ
(京極) 痛て…
(京極) 野郎…
(和志) クッソ…
ちょっ 待てよ
何で おめぇらが
殴り合ってんだよ
(京極)
うるせぇんだ バカ野郎
省ちゃん
こんな奴ほっときなよ
(若宮) ふざけんなよ！
てめぇはよ！
何だよ おい
あ痛たた…
とんでもねぇ悪童だな
お前 署まで付き合え！
何だ お前
痛い 痛い…
(和志) ほら 来い
(京極) あ痛たた…
(京極) おい 離せ この野郎！
(和志) ほら さっさと歩け
(京極) 痛てて… 痛い
聡 悪いけど
先に帰っててくれ
それと 母さんには
遅くなるって伝えてくれ
うん 分かった
(和志) おら
(京極) あ痛た…
(京極) 痛ぇ～つってんだろ
(和志) 来い
(和志) 腹減ったろ？ 食べろよ
(京極) いらねぇよ
反省する素振りもなしか
めちゃくちゃに
暴れ回りやがって
よし
ほら さっさと食えよ⇒
ほら おい
お前なぁ…
少しは素直になれよ
仲間がやられたんだ 仕返しに
ぶっ飛ばして何が悪ぃんだよ
せっかく それだけの
腕っぷしがあるんだ
力の使い道を
少しは考えたらどうだ？
ムカつく野郎を
ぶっ飛ばすために使ったんだよ
それ以外にだ
それ以外って何だよ
京極 お前のその両手はな
人を殴るためや復讐するために
あるんじゃない
人の役に立つことに使え！
何だよ 役に立つことって…
俺なんかが
人のためなるわけねぇだろ
なあ みんな
はぁ…
(和志) はぁ～
(望田亮平) 随分
エキサイトしてましたね
松浦さん
ねえねえ… 君 何年生？
(京極) うるせぇ
(亮平) おぉ～
不用意に近づくと
噛みつかれるぞ 亮平
怖っ…
しかし すごいねぇ
そのアフロ
あの 流行りでしょ？
何だっけ？ あれ
岐阜県…
(柏田沙綾) 具志堅です！
具志堅用高
さすが 物知り 沙綾ちゃん
具志堅用高は
沖縄県石垣島出身の
プロボクサーです
非常に好戦的なスタイルで
(沙綾)“ちょっちゅね～”
(亮平)もういいよ
もう分かったから
ありがとう
(神宮寺晴男)
松浦君 また非行少年を 熱血指導してたの？
(神宮寺) 君も青春ドラマが好きだね
(和志) いえ そういうわけでは…
勤務時間外にまで
そんなことする熱血警官は
他に いないよなぁ
安村？
(安村慎一) 神宮寺署長
それが松浦さんの
良いところですよ
おっ 褒めてくれるなんて
珍しいな 安村
カツ丼 食べなかったんだったら
もらってもいいですか？
やっぱり これが目的か
(和志) ほら
(安村) いただきま～す！
あっ それ
こいつが１回 口つけたやつだから
誰のカツ丼 食っとんじゃい
伊織ちゃん
お茶入れてつかさい
(山田伊織) はい！
(伊織) あっ
(鈴利誠士) あ～ 痛って～ 熱ぃ～
(伊織) すいません すいません
(鈴利) 拭くもの 拭くもの
ああっ！
(亮平) もう 何やってんの～
あ～ あ～ あ～
相変わらず ここは
落ち着きがないな 鈴利
松浦さんも刑事課
来てくださいよ
みんなムチャクチャで
とても手に負えません
いや あいにく俺は
市民の一番近いところで
街を守りたいんだ
だから 昇進の話も
すべて断ってる
それは よく知ってますけど
実績は十分なのに
もったいないな
いや いいんだよ
俺が望んでやってんだから
あ～ もう雑巾でいいや
雑巾で
(和志)
警察署とは思えないぐらい にぎやかだろ？
ふざけた奴らばっかりだ
ハハハ… そうか
でも これが俺の大切な
自慢の仲間たちなんだ
(京極) おい 捕まえた～
(一同) おお～！
(拍手)
ありがとう アフロ君
(神宮寺) あ～ よかった
よかった よかった
すいません
(亮平) ウチのメンバー
みんな クセ強いだろ？
でも みんな
ちゃんとやる時はやるんだよ？
そうは見えねぇけどな
松浦さんの話だけは
ちゃんと聞いとけよ
あんなに人の話聞いてくれる大人
いないからな
俺も悩み事があったら ここの先輩よりも
松浦さんに相談するぐらいだ
(亮平) おし！ じゃあ 行くか
(京極) え？
今日の宿だよ
お前 泊まるとこねんだろ？
(京極) どこ行くんだよ？
(亮平) どこって…
そんな決まってんだろうが
ほら ついてこい！
ほら 早く来いよ
(和志) よいしょ
(松浦結衣子) う～ん
(亮平) うん？ どうした？
遠慮しなくていいんだよ 京極君
お前は少しは遠慮しろ
安心しろ 京極
お前の両親には
ちゃんと連絡してるからな
(亮平) あのね
加代子さんの料理はね
見た目はイマイチだけど
味はホント ピカイチだから
(松浦加代子) 失礼しちゃう
あなた しょっちゅう人の家に
勝手に上がり込んで ごはん食べて
よく そういうことが言えるわね
もう冗談ですよ 加代子さん
ただね もうちょっとだけ
味付け濃いめにしてもらえると
僕の舌に合うんだよな～
別に亮平君のために
作ってるわけじゃありません！
京極君の お口には
合わないかしら？
(結衣子) あ～あ お父さんが
お客さん連れてくるって言うから
どんな人が来るのかなって
楽しみにしてたけど
ただのクソ生意気な
クソガキじゃん
(京極) うるせぇ
(和志) やめろ 結衣子
ちょっと 結衣子ちゃん
口が悪すぎるよ
ワンブレスでね“クソ”２回も言う女の子
なかなかいないからね
亮平さんに
どう思われようと構いません
そんな～
僕たち許嫁でしょ？
亮平さんが
勝手に決めたことでしょ
それに私 まだ中学生ですから
(亮平) 照れちゃって 照れちゃって～
(加代子) 亮平君
ウチの娘が
本気で嫌がってるからやめて
聡君は 僕の味方だもんね！
(松浦)
お姉ちゃん 亮平さんのこと 好きじゃないって言ってたよ
陰で言ってるってことは
それ本音じゃんかよ
京極 いつまでも黙ってないで食えよ
作った人に失礼だろ？
(加代子)
そうよ 騙されたと思って⇒
このピーマンの肉詰めはね
我が家の一番人気なの
(加代子) ねっ 聡
(松浦) うん おいしいよ
(結衣子) あれ～？
もしかして ピーマン嫌いとか？
(京極) あん!?
(結衣子) 当たりだ～！
(京極) 子供扱いすんじゃねぇよ！
(結衣子) じゃあ 食べてみなよ
食べてみろよ
食べてみなさい
食べてみて
食ってやろうじゃねぇか
(結衣子) おいしい？
ねえ おいしいでしょ？
(加代子)
ほら 私のも食べなさい
おお～ 俺のも食べるか？
しょうがない 私のもあげる
じゃあ 食べなそうなんで
僕もらいますね
お前に言ってるんじゃない！
いいじゃないですか？
だって食べないんでしょ？
京極君にあげるって言ってるの
(和志) ほら
(加代子) 食べなさい
俺のを食べろよ 京極
ほい ほら
(和志) ほら 口開けろって
(亮平) 全然 口開いてないっすよ
(和志) ほら ほら 食べろ 食べろ
(加代子) ちょっと大丈夫？
食わねぇな こいつ
アハハハ…
(亮平) 笑ってる…
落っこっちゃう 落っこっちゃう
ほら ア～ンしろ ア～ンって⇒
ピーマン食べられないなんて
おかしいよな 聡
(亮平) 聡君 食べられるもんね～
(和志) よし
どうやってでも食わしてやるぞ
ほら ほら口開けろ
(亮平) 唇が湿ってきた
(和志) 強情だな こいつ
(亮平) 強情だな
(和志) なあ
(亮平) どうやったら口開くかな？
(和志) お～ ああ…⇒
京極 俺もな⇒
昔は お前みたいに
好き放題 暴れ回ってたんだ
(亮平) そうそう
泣く子も黙る伝説の暴走族
｢ブラックシャンデリア｣の
総長だったんだよ
(亮平) それは もう怖ぇのなんのっつって…
(和志) その話はやめろ 亮平
(亮平) すいません はい
(和志) ありがとな
何だよ あんたも元々
ヤンキーだったんじゃねぇか
ああ… でも
ある時 気がついたんだ
自分を主張するだけの暴力は
何も生みはしないってことに
だから 俺は 家族や仲間
そして この街の人々のために
自分の力を使うことにしたんだ⇒
京極 お前のその力は
弱い者を守るために使え
松浦さんの言うことは
大体 間違ってないぞ
“大体”って何だ
大体って…
(亮平) すいませんでした
自分を信じろ 京極⇒
お前の力は
必ず誰かの役に立つから
よし 寝るか
おやすみなさい
よし 行くぞ 松浦
(京極)結構 高ぇな おい
(松浦)ああ
(京極) 覚悟決めろよ
(松浦) は… はい
行くぞ
せ～の
(京極) さん にー いち
(松浦) スリー ツー ワン
おめぇはよ
こんな時までビシッと英語で
カッコつけてんじゃねぇよ
カウントダウンの時は
私は いつもこうです！
あ～ 面倒くせぇな
もう行くぞ
ちょ… ちょっと待ってください
やはり危険です やめましょう
何だ 怖じ気づいたのか？
(松浦) いや ここから２人で
転げ落ちたところで
現代に戻れるとは
到底 思えません！
やってみなきゃ
分かんねぇじゃねぇかよ！
何か他の手を考えましょう
仕方ねぇなぁ
何かあるか？ 他に…
京極巡査部長
あの 私の父と…
(松浦) うわっ!?
(京極) おいおい
(京極) ひぇ～～！
(松浦) うわぁ～！ うぉ～！
(京極) うわぁ～～～！
(松浦) うおぉ～～～！
(京極) あ痛…
あれ？
(京極) あれ？ ここは…⇒
おい 横浜じゃねぇか
松浦 戻ったぞ
いや そのようですが
少し様子が…
清美の店の前だ
いや… な… どうしたんですか？
中にいるんだよ
俺と お前の親父が！
え!?
(ムーンライト清美)
う～ん じゃあ⇒
このケタ違いの
ハンサムさんが
京極ちゃんのオビ＝ワン･
ケノービなわけね
(京極) おう
(神野) 確かに ハンサムだねぇ
ナウいなぁ
清美のタイプなんじゃない？
タイプです～ ドストライク
ど真ん中です～
この人はな 生意気な
ただの中坊だった俺を
正しい道に導いてくれた
恩人なんだ
あのハチャメチャなヤンキーが
刑事になったなんて
今でも信じられないよ
(清美) えっ 何？
京極ちゃん 元ヤンキーだったの？
まあな
地元では名の知れた存在だった
あ～ そうそう
ピーマンの嫌いなヤンキーだった
(清美) 何それ～
(京極) ちょっと それは言わないでくださいよ！
あっ そういえば
聡君 元気ですか？
ああ あの時のヤンキーと
もう同じ年になったよ
(京極の声) おぉ～
(松浦) “父さん 俺 将来さ”
“父さんみたいな
警察官になるから 絶対！”
(和志)
まあ 聡は頭がいいからな
キャリアを目指すという手も
あると思うんだけどな
そいで そいで
今日は どうして
また横浜くんだりまで？
それは もちろん
俺に会うためでしょう ねえ？
いや まあ
それも１つの理由だが
本当の理由は
お前たちの加勢に来たんだ
(京極) 俺たちの？
(和志) ああ
お前たちが今 必死で追ってる
“闇の組織”の捜索に
俺も加わることになった
闇の組織って
もしかして “カグラ”のこと？
オッサン 何で知ってんだよ
(清美)
ちょっ… オッサンって
(清美) 京極ちゃん この人はね…
(神野) いいんだよ 清美
酒の席なんだから
細かいことは言いっこなし！
知り合いが警察で働いてんだ
(京極) ふ～ん
(神野) 続けて 続けて
神奈川県警から応援の要請があって
まあ お前のことも気になったし
自ら志願したんだ
そうだったんすか
お前が どれだけ成長したか
すぐそばで拝見させてもらう
じゃ 私も
じゃ 僕も～
遠慮します
(京極) 松浦さん
今の俺を あの時の俺と
一緒だと思ったら大間違いですよ
何？
俺に ついてこれないようだったら
容赦なく置いていきますからね
お～ 言うようになったな 京極
よし あの時のクソガキが
どれほど 力をつけたのか
試してやるよ
(清美) あら
(京極) おっ
俺に腕相撲対決を挑もうとは…
そうか 松浦さんは俺が
“怪力の京極”と呼ばれてることを
知らないんですね
(京極) よっしゃ
面白そうだね～
じゃあ 僕がレフェリーをやるよ
レディー
ゴーゴゴー！
ぬお～っ
くあっ
強くなったな 京極
熱い師弟の対決
燃えなさい 師弟
たぎりなさい 師弟！
勝ち抜き腕相撲！
ったく 松浦の奴
どこ行きやがったんだ あいつは
はぁ～
(話し声)
(京極) あ？
(リョウ) 髪とかヒゲとか すごいからの～
(ヤス) うめぇ～
何か 腹減ってきたな～
(リョウ) ヤスさん
(ヤス) うん？⇒
あっ いいの？ やったね
(リョウ)
♪ 髪とか～ ヒゲとか～ すごいから～
(リョウ) あんた
この辺の者じゃないだろ？
俺は未来から来たんだよ
ハハッ ハハハ…
面白いこと言うなぁ
(リョウ) ん？
おかしいな
ウソをついている目じゃない
当たりめぇだろ
俺はウソなんかつかねぇよ
あんた これから
大変なことに巻き込まれるぞ
あ？
何言ってんだ ジジイ
(ミオリ) リョウさん！
もう 知らない人に絡むの
やめなって ほら
(ミオリ) ほら 行くよ
(ヤス) すいませんね すぐ撤収しますんで
おいおい… ちょっと待て
何なんだよ その“大変なこと”ってのは
アハハハ…
ア～ハハ…
もったいぶってねぇで
教えろ ジジイ！
(ヤス) 死んじゃう 死んじゃう
(リョウ) ボックリ あ…
あ～ ボックリ逝っちまった～
し… しまった！
(京極)
あ～ 何なんだよ ったく
あ～ 早く帰りてぇ～～～!!