(松浦 聡)
うっ… ハァ… ハァ…
若山…
(松浦) “うっ… うっ！”
若山！
これは一体 何のマネだ！
(若山省吾)
許してください 松浦さん
俺には もう
これしか
道は残されてないんです
(足音)
(松浦) 京極巡査部長…
やはり あなたが絡んでたのか！
何なんだ!?
何か言え 説明しろ！
若山省吾 行かせていただきます
(松浦) い… やっ やめろ！
(若山) ス～
(松浦) 何やってんだ？ お前！
(若山) ス～… どうですか？
(若山) ス～…
(松浦) やめろ！
(若山) ここですか？
(松浦) やめろ 若山！
(若山) ここですか？ 松浦さん！
(松浦) いいかげんにしろ！
(若山) 効かない…
(松浦) 若山
(若山) チッ… こっちですか？
(松浦) お… おい！
(若山) どうですか？ 松浦さん！
(松浦) 若山！
(若山) これでも ダメですか？
(松浦) やめろ！ くっ…！
(京極浩介) 若山
(京極) もう やめとけ
説明しろ！
これは一体 何のマネだ？
いや！ あの… その…
(京極) おい 松浦
そうやって すぐに
ムキになるんじゃねぇよ⇒
若山だってな
悪気があったわけ…
(京極) じゃ～～！
(腰骨がバキッと鳴る音)
おぉ…
(望月亮太)
違うんです 松浦さん 省ちゃんは
松浦さんの笑顔が
見たかったんです
えっ 痛たたた… 痛～い！
痛っ！ あ～…！
笑顔だと？
お前たち 仕事をナメてるのか!?
毎度のことだが
お前たちの行動は理解不能だ！
今度 私に
こんなことをしてみろ
懲戒免職処分だ！
松浦さん…
(松浦) 若山！
(若山) はい！⇒
あっ！ いっ… あぁ～！⇒
あっ！
あっ… い… 息が 息が…！
お前には失望した
ハァ～…
(京極) おい 若山
全然ダメじゃねぇかよ
過去最高に
怒らしちゃいましたよ！
あっ 菜々子ちゃん
ありがとう
(三島菜々子) あぁ…
(菜々子) 若山さん
私のメークブラシ
何に使ったんですか？
何か ちょっと
いい匂いしますけど
しませんか？ 結衣さん
(鈴木結衣) ん？
そう～？
ちょっと… ２人とも あの～
外の空気 吸いに行きませんか？
行きましょ？ 行きましょ？
(亮太) ね？ ね？
(結衣) は？ ちょ… 亮太君！
(結衣) また 何か隠してる？
(菜々子) そうなんですか？
めっそうもござりませぬ！
行きましょう！
(結衣) な… 何…？
(亮太) 左です！
(鯨井雅高)
最近 彼 やたら ここにいるけど
ウチに入れて
しまおうか？ 鈴木
(鈴木 誠)
ダメですよ
一応 県警本部の
エリートなんですから
(安田慎平)
もはや エリートのオーラは 完全に消え去ってますけどね
(柏木沙織)
京極ちゃんなんかと 関わるから…
もともと
ちょっと おかしかったのに
さらに おかしくなって…
(小山内美咲)
粗茶でも飲んで 落ち着いてください
ありがとう 美咲ちゃん
(京極) お前なぁ
くすぐるなんて
一番 原始的な方法やりやがって
ブラシ出した瞬間 俺が
笑いそうになったじゃねぇかよ
簡単に言わないでくださいよ
あの人の笑顔は
俺だって見たことないんですから
約束は
まだ 果たされてねぇからな
(京極)
“じゃあ もう一つの条件だ”
“松浦を笑わせろ”
も～ 勘弁してくださいよ！
(亮太) でも ホントに松浦さん
クスリとも笑いませんでしたね
松浦の奴 ず～っと
こんな顔してやがったな
こんな顔
(亮太)
踏ん張ってる顔ですけど 全然 似てないですよ？
やめてください もう…
酸っぱそう
(神野晴彦)
ヤバいよ ヤバい ヤバい
何が ヤバいんでしょうか？
(神野) 君たちさぁ
警視庁がマークしてた
リアルマンティスの
麻薬組織を逮捕したでしょ？
(亮太)
“何なんだ こりゃ？”
(松浦)
“恐らく 50億円分あるだろう”
(亮太･京極) “50億!?”
(神野の声)
警視庁のへっぽこ明神がさ⇒
ずっと追ってた組織を
僕たちに横取りされたもんだから
すっげぇ怒ってんだよ
犯人は先に捕まえたもん勝ちです
あとで とやかく言われる筋合い
ありませんよ
(神野)
うん 京極君のそういう姿勢は 結構 好き
でも マズいんだ！
あいつ 僕の過去の不祥事を
暴露してやるって⇒
脅してきやがって…
(亮太) 不祥事？
本部長 過去に
何か悪いことされたんですか？
(若山) モッちゃん 質問がストレート過ぎる
(亮太) あ…
み～んな やってたようなことさ
でも バレると
ちょっと マズいんだよね
だから ここで
君たちに重大な任務を与える
重大な任務？
警視庁に忍び込んで
明神が握ってる
僕に関する秘密の書類を⇒
盗み出してきてほしいんだ
(亮太) 盗み出す!?
お… 俺たちは刑事ですよ？
何で そんな 泥棒みたいなマネ
しなきゃいけないんですか？
(神野)
おやおや～？ 僕に向かって そんなこと言っていいの？⇒
僕は今まで 君たちの不祥事を
どれだけ
もみ消してきたか分かる？⇒
特に京極 エ～ンド 望月ペア
僕が握ってる秘密を
世間に暴露したら
君たち
あっという間にクビだよ？
(神野) ほら あのこととか…
(京極) どのことだ？ 亮太
分かりません
心当たりが ありすぎます
僕は公安出身なんだ
君たちのことだって
僕は 何でも知ってるんだよ？
(神野)
あれ？ 君たち 何か 今日 ちょっとおかしくない？ 空気が⇒
気のせい？⇒
じゃあ 頼んだよ 解散
(若山) 失礼します
(京極･亮太) 失礼します
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
失礼します
(鈴木) あぁ～！ 熱ぃ！
(安田) そっちじゃなくて こっち！
昔から
部長のこと好きだったんです
♪ きびだん きびだん
必勝祈願 白い
(京極) ヤバい！ 隠れろ！
(亮太) あの～…
(亮太) 作戦会議でしたよね？
(猫の鳴き声)
何で猫カフェなんですか？
動物好きに悪い奴はいない
ここなら 計画を
盗み聞きされる心配もないしな
(亮太) 確かに…
おい お前 かわいいな～⇒
おいで おいで
よ～し よ～し よ～し…！
(咳払い)
さてさてさて… どうしましょう
やるしかねぇだろ
神野さんが握ってる俺たちの情報が
どんなものか分からねぇしな
どうやって
警視庁に潜入するんですか？
堂々と 正面から
入りゃいいじゃねぇかよ
いいわけないですよ
俺たちは全員
リアルマンティスの事件で
顔バレしてるんですから
本部長の刺客だってバレたら
どんな罰 受けるか
もう 考えたくもありません
(京極) おい 松浦
お前も黙ってないで
何か お前 意見 言えよ！
悪いが 私は あなた方と
行動を共にする気には⇒
到底なれない
(京極) あ？
そもそも 警視庁に
忍び込むことなど不可能だ
ここは明神さんと
もう一度 話し合い
和解案を模索するのが一番だ
交渉の席には 私が着く
何 言いだすのかと思ったら
相変わらず頭の固ぇ男だなぁ
私は 最も現実的で
リスクの少ない方法を
選択しただけだ
お前はねぇ
物事を平面でしか考えられねぇから
ダメなんだよ
俺に任せろ
名案を思いついた！
(亮太)
イヤな予感しかしない人～？
(亮太) ハ～イ！
(猫たちの鳴き声)
栞さん
何で私たち こんな格好？
(山瀬 栞)
京極さんから直々のお願い
直々のお願い…
ジキジキジキジキジキ…
ダメだ
すでに正気を保っていない
(菜々子) おめぇら～！
もんげぇ うめぇ きびだんご
食べよるか～!?
すっかり なりきってる！
あっ…
うちら
“ＫＢＤホーリーナイト”じゃ！
うちらが起こす奇跡
その目に
焼き付けやがれ～い！
♪ ＫＢＤ きびだん きびだん
くださいな
♪ きびだん きびだん
イヌ サル キジ
♪ きびだん きびだん 鬼退治
♪ きびだん きびだん ＫＢＤ
♪～
(亮太)
来た！ 食いつきました！
(美咲･菜々子･栞)
♪ 鬼退治 きびだん きびだん
(若山) おぉ～ 若い女に
目がないっていうのは
ホントだったようですね
よ～し 行くぞ！
冗談じゃない！
どんな作戦かと思ったら
ここから飛び移るなど
正気の沙汰じゃない！
俺も そう思います
この距離は絶対に無理です
安心しろ お前らが履いてる靴は
普通の靴じゃない
ま… まさか これは…！
(栞の声) そのブーツの名は…
｢四代目 ジェット
ソール ブーツ｣
あまたの男たちを
病院送りにしてきた｢三代目｣を
大幅にバージョンアップ
安定性が格段に向上しました
さらに 今回は
多くのリクエストにお応えし
カラーバリエーションを追加⇒
ネイビー ブラウン
ブラックの３色をご用意
ご注文は “シオラボ”まで！
心配するな
万が一 着地に失敗しても
両足を同時に骨折するだけだ
それ全然 大丈夫じゃないでしょ！
あの ず～っと
気になってたんですけど
これ 僕のだけ
三代目なんですよね！
数が足りなかったらしい
これには
イヤな思い出しかありません！
“うぁ～～～!! がっ…！”
ムダ話は ここまでだ
時間がねぇんだ 行くぞ！
(松浦) えっ？ ちょっ… ちょっ…！
(京極) おら～！
(若山) モッちゃん モッちゃん…！
(亮太) よっしゃ～！
(京極) チェスト～！
(松浦) クソ～ッ！
(若山) あ～！
(亮太) 三代目ＪＳＢ～！
(京極) うぉ～！
(松浦) おりゃ！
(若山) あ～い！
(亮太) あ～！
♪ きびだん きびだん ＫＢＤ
♪ きびだん きびだん
(警察官) 何やってるんですか？
通行の邪魔になりますので…
(京極) うっ…
(松浦) あ～っ！ ハァ…
うっ！ ハァ ハァ…
＼(亮太) あ～!!／⇒
ぐっ！ が… こ… おぉ～…
痛っ！ おぉ～！
よし 問題ないな
ちょっと！ あるでしょうが！
どこ見て そう判断したの!?
きびだんごギャルズのおかげで
中の警備は手薄だ
さっさと片付けるぞ
ほっ！
よし 行くぞ
(亮太) あ～！
(警察官) 大丈夫ですか？
(亮太) 私ったら…
この大量の書類を
組織犯罪対策部の明神部長の元へ
すぐに持ってかないと
いけないのに…
(警察官) 手伝いましょうか？
(亮太) 優しい方
でも 明神部長の部屋まで
遠いですわ
10階の突き当たりですよね？
10階の突き当たりです
了解
(エレベーターの到着音)
(神野) “明神は 昔から
大切な書類は必ず”
“緑の封筒に入れて
保管する癖があるんだ”⇒
“あっ！ でも 見つけても”
“絶対 中は見ちゃダメだよ”？
“もし 中を見たら”
“どっか飛ばしちゃおっかな～”
(警察官) すいません…
ヤバい
明神さんが戻ります
京極さん 松浦さん
出直しましょう！
(京極･松浦) ダメだ！
(京極) ここで決める
(松浦) このチャンス 逃すわけにいかない
かしこまり！
若山 時間を稼げ！
はい
ここは 俺のイケメンに賭ける
どうも
パンケーキ食べに行かない？
(警察官) はぁ？
ねえ！ ふわふわのかき氷
食べに行かない？
(警察官) はぁ？
(若山) じゃあ チアシード飲みに行かない？
(明神正宗) 邪魔だ
業務時間内だぞ どけ！
ダメだ… 俺の“反復横ドン”も
ここらへんで限界だ！
何なんだ？ あいつは
モッちゃん あとは頼んだ
(エレベーターの到着音)
うぅっ！ ん？
(亮太) 明神部長？
(明神) うん？
(亮太) 私…
(明神) くっ…
昔から
部長のこと好きだったんです
あっ いや…
君 困るよ こんな所で…
(亮太) 部長？ 部長？ 部長～ 部長～！
(明神) わぁ～ バカ バカ… 下ろせ！
(亮太) 部長～ 部長～ 部長～！
(明神) ちょっと 君 離せ…！ 力 強いな
(明神) 離せって言ってるだろ！
(亮太) あぁ～！ 痛い…！⇒
痛い… 部長～！
も～ おませさんっ
部長～ 部長～ 部長～！
“部長 部長” うるさい！
クッソ～ どこにあんだよ！
あった！ あったぞ！
よし
🔈(亮太)
京極さん ゲームオーバーです
(足音)
(ノック)
(浦部純一) 明神さん
(明神) ああ
例の振り込め詐欺集団の
主犯を確保しました
分かった
危なかったな…
だが 手に入れたぜ！
(京極) みんなのおかげで
今回のミッションは大成功だ！
今日は好きなだけ飲んでくれ！
すべて亮太の おごりだ～！
(亮太) やっぱり
そうなると思った！
(ムーンライト清美)
おめでと～
よぉ！
ヘ～イ！
京極さんのためなら 私
何でもいたしますから
あ～ 今回だけは お前のおかげだ
助かったよ 栞
えっ “栞”!?
今… 今 私の名前…
(亮太)
痛っ…！ 栞ちゃん ちょっ… 名前 呼ばれただけだよ？
うん ダメだ こりゃ
(若山)
菜々子ちゃんにも見せたかったな 俺の圧倒的活躍
へぇ～！
もんげぇ見てかったわ
おめぇの わやくそなとこ
(若山) ん～ ちょっと
何 言ってるか分かんない
(菜々子) アハハハ…
(若山) ハハハ…
こっちは いいかな
(美咲)
ちょっと聞いてますか～？ 松浦さ～ん
家はね 貧乏だったんです
だから
私だけスマホ持ってなくて
カマボコの板を黒く塗ったやつを
持ち歩いてたんです⇒
そしたら 意地悪なクラスの男子に
見つかっちゃって
それで… うぅ…
それは大変だったな
(美咲)
でも 社会人になって 買えたんです～ スマホ～
(美咲) ん？ あれ？ 動かない
あっ タッチペン使おう
(美咲) ん？
(松浦) しっかりするんだ
君が持ってるのは
スマホじゃない
わら人形と五寸くぎだ
こっちは まあ 面倒くさいから
松浦さんに任せよう イェイ！
何か大変ね
(清美) 亮太君？
(亮太) はい
ちょっと
お料理 持っていってくれる？
はい 喜んで！
何？ 神ちゃんに
またムチャなこと言われたの？
そうなんですよ～
あっ そう 清美さん
前から聞きたかったんですけど
本部長のこと
昔から知ってるんですか？
(清美) うん 私と神ちゃんは
40年来の仲だから
東大の同級生なの
(亮太) 東大で同級生!?
(清美) うん 同い年だよ
(亮太) 同い年!?
(清美) そう
あれは まだ私が男と女の間で
揺れ動いていた頃の お話
(男性) “おい あれ見ろよ！”
(男性) “何じゃ ありゃ”
(男性) “すごいな…”
(女性) “気持ち悪いね”
(男性) “そうだね”
(神野)
“ちょっと お姉さん！”
“そこ立ってちゃ描けないよ～”
“あ… ごめんなさい”
“独特！”⇒
“何見て描いたら その色使い？”
“僕の絵 気持ち悪い？”
“あぁ…
私はステキだと思うけど”
““気持ち悪い”って言う人も
いるのかな？”
“僕の絵なんだから”
“僕の描きたいように
描けばいいでしょ？”
“周りに合わせる
必要なんかないよ！”
“それって 人生も？”
“もちろん！”
“何てキレイな目…”
“私ね…”
“将来 自分のお店を出すのが
夢なんだけど”
“夢が叶ったら あなたの絵
お店に飾らせてくれる？”
(神野) “え？ いいの？”
(清美) “うん！”
(神野) “じゃ そん時はさぁ
お姉さんを描いてあげるよ！”
(清美) “ホントに!?”
(神野) “ヌードなんか どう？”
“ヌード… ヌードはダメよ
何 出会って突然の下ネタ！”
“大丈夫よ ほら！
パイナップルで隠すとか？”
(清美)
“あっ パイナップルだったら大丈夫… って ならないわよ！”
“手前に…”
(清美)
神ちゃんに出会ってなかったら 今頃 私の人生は…
＼(京極) コマネチ！／
そう コマネチ…
って あれ？ 亮太君？
(栞) コマネチ！
(京極) お前 結構うまいじゃないか 栞
(栞) “栞”？ あぁ…
(亮太) わ～ もう また気絶した！
独りぼっちです と…
あの… この店 いっつも
こんな にぎわってるんですか？
(清美)
フフフ… ごめんなさいね
京極ちゃんが来てる時は
いつも こんな感じ
(亮太) 栞ちゃん！
(京極) 大丈夫か？ 栞
(清美) 京極ちゃん見てるとね
自分の人生に後悔がある分
人を幸せにしてあげたいのかな～？
…って 聞いてます～？
おっ！ 何だ 松浦！
お前も こっち来いよ！
とっておきのコマネチ講座
聞かせてやっからよ
コマネチ！
…って昔はね こうね
ハイレグがないからね
こう 緩いんだよね
コマネチ！
ねっ 分かる？⇒
上手から 下手から…⇒
上手から 下手から…
(松浦) ご要望の封筒です
(神野) ご苦労さん
よくやってくれたね
(神野) うん…？
ちょっと！
(神野) 何だい これ
(松浦) どうかしましたか？
これじゃないよ～！
僕の欲しい書類じゃない！
えっ しかし 本部長
“緑色の封筒”と
おっしゃってましたよね？
言ったよ？
言ったけど これじゃない！
何で ちゃんと確認して
持ってこないんだよ～！
(亮太) “中身 見るな”と
おっしゃいましたよ！
(神野)
言い訳は いいんだよ！ これじゃない！
これじゃないったら
これじゃない！
☏(着信音)
(神野) わ～！ 何だよ こんな時に！
(神野) はい 神野！
☏(明神) バカ神野～！
貴様 一体
何を考えてるんだ！⇒
お前んとこのチンピラが
盗んでいった書類を⇒
今すぐに返せ！
書類？
あ～！ この
訳の分かんない数字のやつ？
警視庁に盗みに入るなんて
あり得ないだろうが！
簡単に盗まれるほうが悪いんだ
ガバガバなんだよ
お前んとこの警備！
よくも警視庁の人間に
そんなことが言えたな！
お前が盗もうとしたのは
例の書類だろう？
あれを県警本部の屋上から
ばらまいてやろうか!?
やってみろよ！
その瞬間 この書類 食べてやる！
食うな～!!
今すぐに その書類を返せ！
東京が大変なことになるんだ
だったら交換だ
この書類と例の書類 交換だ
いいだろう
あの場所に １時間後に集合だ
遅れんじゃないぞ！
そういうわけだから
すぐに行くよ
(京極) はぁ？
(亮太) はい？ はい？
(亮太) これから
決闘でも始まるんですかね
何か ショッカーでも
出てきそうな雰囲気だな
昔から 特別な交渉事の時には
この場所を よく使っていたんだ
ここなら 誰かに見られる
心配はないからね
くれぐれも 穏便にお願いします
分かってるって
来たね
お互い丸腰がルールだ 僕たちも
神野 貴様 覚えとけ…！
口ゲンカしに来たの？
ほら 交換するんでしょ？
(バイクのエンジン音)
おぉ…！
神野！ お前ハメやがったな!?
知らないよ こんな奴ら！
君が仕込んだんだろ!?
あっ…！ お… おい！
オラ～！
(亮太) 省ちゃん あいつら誰だ？
(若山) 分かるわけねぇだろ
あ～！
(京極) ヤバい！ 隠れろ！
(若山) マシンガン マシンガン…
(銃声)
(若山) こっちも応戦しましょう！
(京極) でも 拳銃はよ…
拳銃あそこ！
みんなで ぶん投げちゃいました！
明神さん あいつら まさか…
恐らく 間違いない
あっ…！
(銃声)
装甲車か
(明神)
封筒をよこせ バカ神野！
俺の書類
訳の分かんない奴らに
持ってかれちゃったじゃないかよ！
持っていったのが あっちで
よかったんだよ ラッキーだ！
どこが ラッキーなんだよ！
(明神) うわっ！
(神野) 最悪だ！
この訳の分かんねぇ数字の紙
俺が今 食べてやる
あっ！ バカ やめろ！ やめろ！
落ち着け 落ち着け
話を聞け！ 話を聞け～
ハァ… いいか？
今 襲ってきた連中は
国際的テロリスト集団
ホーリーウォールだ！⇒
この書類は 奴らが
取り引きしてるマフィアから
押収した機密書類だ！ な？
(神野) 機密書類？
(明神) ああ
奴らが血眼になって
襲いかかってきたことからも
非常に重要な書類であることは
間違いありません
(明神) な？ 分かったろ？
うん よこせ
やだね！
僕の書類と交換って言っただろ！
(フランク) ハハハ…
(英語)
(フランク) “Sorry”？
(男) Sorry.
(神野) そうなんだ！
あなたが京極君の奥さんか～
(鈴木加奈子)
“元”ですけど (神野) はぁ～！
今でも こうやって
一緒に食事してるなんて すごいな～
…って のんきに ごはん食べてる
場合じゃないだろ～ 京極君
いえ 戦士には休息も必要です
焦っても仕方ありませんから
食事は しっかり取りましょう
これが“気まずい晩餐会”か
噂にたがわぬ気まずさだな
モッちゃん
いや 今日は今までで
一番 ヘビーだから
(若山) そっか
(加奈子) あの
この間は
ありがとうございました
警察官として
当たり前のことをしたまでです
(京極) 何だ 加奈子
(加奈子) ん？
今日は化粧
随分 気合いが入ってんな
(鈴木) ん？
(加奈子) そんなことないでしょ？
加奈子も結衣も
お前の顔がタイプなんだってよ
(神野) モテるね 松浦君
ちょっと お父さん
本人 前に言わないでよ
ちょっと結衣ちゃん
何で そこで顔赤くなんのかな？
(京極) ちょっと松浦君
何で顔赤くなってんのかな？
なってない！
ワインに酔っただけだ
(神野) 奥さん この から揚げ最高！
(加奈子) ウフフ…！
どうか お気を悪く
なさらないでくださいね
(加奈子) この人 ちょっとバカなんです
(松浦) 承知しています
(京極) 誰が ちょっとバカだ この…
(一同) あ～！
(京極) あ～！
(鈴木) 先輩 今日 狭いんですから！
(結衣) いちいち反応しないでよ
お父さん！
パエリアが～！
ちょっと結衣ちゃん！
彼氏にも かかってるからね！
あ～ もう
どうして いつもこうなるの？
(神野) いいよ 京極君！
ホームドラマも行けるねぇ！
何なんだ このカオスな食事会は！
俺には無理だ～い！
あ～ もう早く帰りてぇな～！
お家に帰りた～い！
最悪だ こいつら！
今度は 俺たちが攻める番だ
奴らのアジトは
既に 把握してるんだからな
(浦部の声) あの一瞬で…
さすがです
準備が整い次第
すぐにアジトに乗り込む
警視庁の威信を懸け 犯人は
神野たちよりも先に
必ず 我々が逮捕する
(浦部) ハッ！
(明神) うん
(ドアが閉まる音)
フッフッフッ…
(神野) ほらほらほらほら！
もう 早く見つけないと！
へっぽこ明神に
先 越されちゃうよ！
まあまあ 本部長！
全力で取り組んでおりますから
どうぞ！
(鈴木)
どうぞ こちらにお座りになって お待ちください
どうぞ どうぞ
(鈴木) 美咲ちゃん お茶を用意して！
(美咲) はい！
(沙織) ホーリーウォールって
多国籍の外人たちで構成された
国際的テロリスト集団の
ことですよね？
ああ 東京都心部で
大規模なテロを企ててるという
噂もある
機密書類のナンバーです⇒
何を意味しているかは
分かりませんが⇒
これが唯一の手がかりです
何だ これは…
どうですか 京極さん
いや～ 俺はね
こういうのが苦手なんだよ…
(鈴木) あ～！ 熱ぃ！ 熱ぃ！
(一同) あ～！
(沙織)
大切な暗号が濡れちゃった！
(安田) ちょっと もう…！
(沙織) 早く…！ どうしよう！
(安田) あれ？ ちょ…
これ見てください！
(亮太) ん？ おぉ！⇒
水分に反応して文字が浮き出る
仕組みなんですよ！⇒
美咲ちゃん 美咲ちゃん！
もっと もっと お茶かけて！
(美咲) はい！
(亮太) 早く 早く…！
すいません 失礼します
(鈴木) あぁ～！ 熱ぃ！
(安田) そっちじゃなくて こっち！
(亮太) こっち！
(美咲) あ…！ すいません ごめんなさい
(若山) このナンバーは
ミサイルの起爆コードだったのか
(松浦) ここだ！
この場所が奴らのアジトだ！
よし すぐ行くぞ！
(神野) おい 君たち！
絶対 明神なんかに負けんなよ
でも 相手は天下の警視庁です！
心配するな
すでに手は打ってある
急げ！
ひゃ～！
(警察官) あっ 浦部さん！
(浦部) 何だよ こりゃ！
(浦部) おい！ 早く外してくれ！
(警察官) はい！
(浦部) 早く外してくれよ！
(栞) もし京極さんと結婚したら
京極栞！
フフフ… 素晴らしい響き！
チッ… 何やってるんだ
おい！ 邪魔だ どけ！
すみませ～ん
迷っちゃいました
(明神) 迷った？
(菜々子) はい
(明神) か…？
おめぇら 神奈川県警じゃねぇか
(菜々子) あっ すみません 方向音痴で！
(明神) ふ～ん…
(明神) おい！ とっとと神奈川 帰れ！
(菜々子) あ～！ イヤ～！
アタタタタ…
(結衣) おやおやおや？
(明神) ん？
警視庁の
お偉いさんともあろう お方が
か弱い女性警察官に
手を上げちゃうんですか!?
あっ… うっ…！
(菜々子) ちょっと 結衣さん
や～り～す～ぎ～！
(キーボードの入力音)
(英語)
(ジョニー･フランク)
ハハハハ…
(英語)
(物音)
見つけたぞ
(英語)
それは もちろん…
(京極) 刑事の勘だ！
(亮太) 完全に場所 分かってたろ！
(英語)
(バイクのエンジンを吹かす音)
あぁ～！
(若山) あいっ！ 痛っ…！
ヤベ…
おい
緑色の封筒は どこにある？
(ジョニー) あぁ～！
(英語)
(フランク) お前ら 動くな…
お前ら 許さねぇぞ⇒
見てろ～？
このミサイルを今から発射する！
ミサイル？
ついでに
お前らが欲しがってた… これ！
(亮太) そ… それはダメ！
(フランク) …も 一緒にな！
(フランク) このボタンを押せば
トーキョーシティーは
めちゃくちゃだ！
おい 松浦 あのミサイルは
起爆コードがないと
発射できないんじゃねぇのか？
パソコンでプログラミング
し直したんだろう⇒
ハッタリでは なさそうだ
(京極) 解除の方法は？
(松浦) 先端に制御チップがあるはずだ⇒
それを抜き取れば
たとえ発射したとしても
すぐに制御を失い 落下する
なるほどな
よし ミサイルは俺に任せろ⇒
お前は犯人を頼む！
え？
(フランク) 全員 死ね～！
(京極) うらぁ～！
(操作音)
(京極) あ～～！ うっ！
(京極) うっ！
(明神) ん？
(京極) お～りゃ～～～！
(若山) あぁ…！
(亮太) 京極さ～ん！
(京極) うわわわわ…！
(京極) うっ！ うぅ… うっ！⇒
う～！ うぅ～！⇒
くっ！ うぁ～ うぅ～～！⇒
うぅ～～！⇒
あっ！⇒
うぅ～～ あ～！⇒
うっ！ うぅ！ うぅ…！⇒
う～…！
うっ！ うぅ！ ハァ…⇒
お？ お？ お？ おぉ…!?⇒
う～わぁ～～！⇒
○△□×☆※…！
(ミサイルが海に落下する音)
(若山) 京極さん… すご過ぎる
何なんだ… あのスタジャン男は
ああ…
完敗！
完敗だよ 神野
神奈川県警の底力 思い知ったか
(神野･明神) ハハハ…
いやいやいや…！
感心してる場合じゃない！
(亮太) 省ちゃん 早く助けに行かないと！
(若山) うん 行こう！
ぐぅ～！
あぁ… うっ…！
あっ… ハァ…
あぁ… あぁ～ 死ぬかと思った
京極さん！
おう 亮太 犯人は？
(若山) 全員 確保しました
(京極) そうか
京極巡査部長 その封筒を
こちらに頂けますか？
ああ いいけど
どうすんだよ？
(松浦) 中身を確認します
(京極) は？
(亮太) いや… 松浦さん
それは マズいんじゃないですか？
我々は この書類のために振り回され
散々な目に遭ったんだ
中に入っている
書類の内容次第では⇒
本部長を告発します！
(若山) 松浦さん…
ハハ…！ 面白そうじゃねぇか
開けてみようぜ
京極さん！
何か緊張してきた～！
どんな えげつない不祥事が
飛び出すんだ！
ハハ…
おい 何だよ
早く見せろよ
神野ゴールド
警察庁に伝わる神野本部長の伝説
まさか これだったとは…
(京極) うわっ！
な… 何だ これ！
神野本部長の…
お漏らし写真？
これが秘密書類かよ！
これが 本部長の過去の不祥事…
えっ 僕たち こんな写真のために
命 懸けてたんですか!?
“神野ゴールドの
秘密を握りし者は”
“警察機構の天下を制す”
そんな伝説があったんだ
フ… まさか
この写真のことだったとは
ハハ…！
ハッ！
(京極) ハハハハハ…！
(松浦) ハハハ…！
(松浦) ハハハ…
(京極) あれ？ 松浦
(京極) 何だ お前 笑えんじゃねぇかよ
(松浦) え？
超スーパー
爽やかスマイルでしたね
いっつも 苦虫かみつぶしたような
顔してよぉ
お前の顔 見るたびに
思ってたんだ
そんなんじゃ
幸せが逃げちまうってな
余計なお世話だ
なぜ あなたにそんなことを…
俺は 30年という
長い時間を失っちまった
どれだけ悔やんでも
時間は戻ってこない⇒
だから 俺は…
すべてを
笑い飛ばすことにしたんだ
そして 決めた
これから先の人生で
30年分の笑顔を
取り戻してやろうってな
そしたら自然と
それだけで
幸せな気持ちになれたんだよ
だから 松浦
お前も もっと笑えよ
笑ってれば きっと
今より もっといいことあるぜ
(幼少期の松浦)
“僕も大きくなったら”
“お父さんみたいな
カッコいい警察官になるんだ！”
(松浦の父親) “そうか 聡”
“父さん うれしいぞ”
あなたに そんなことを言われる
筋合いはない
笑った…
(京極)
今度こそ 間違いありません
ホント？
じゃあ 確認するから…
下がって⇒
向こう向いてて
ハァ～
ハァ…
何だよ これ？⇒
まっ… まさか…⇒
君たち これ 見たのか？
僕の…
僕の秘密の写真を…
(松浦) はい
(京極) はい
ここにいる全員で
拝見させていただきました
そんな…
(神野) フフ… ハハハ…
僕のこと軽蔑しただろ？⇒
そうさ 僕は漏らしたんだ
新人の頃にね
その時 撮られた この写真は
超エリートの失態として
警察幹部に
代々 受け継がれたんだ！⇒
そして 彼らは
僕を利用して偉くなっていった
ついに 写真は…⇒
ライバルの
明神の元に渡ってしまった
耐えられなくなった僕は
神奈川県警本部に逃げてきた
ってわけさ
カッコ悪いだろ？⇒
こんな奴の下で
働きたくないだろう
もう 出ていけよ
惨めになるだけだ
神野本部長
そんな些細なこと
我々は気にしませんよ
ええ 人間味があって
親近感 湧きました
たかが ションベン
漏らしたぐらいで
オーバーなんですよ
俺なんか しょっちゅう 大…
ダメダメ 京極さん！
そのエピソード
ダメ！ ダメ！
(松浦) 本部長 そんな
ちっぽけな過去は…
笑い飛ばしてしまえば
いいんですよ
♬～
松浦君…
みんな～！
みんな もう
優しいな～ ハハハ…！
(神野) 大好きだよ～！
(一同) うぉ～
(神野) ギュ～！
(亮太) あぉ～！ ちょっ…
(亮太) 痛い痛い…！
(神野) ギュ～！
本部長！ お尻は…
あぁ～！
(神野) ギュ～！
(亮太)
省ちゃん！ 省ちゃん！ 今こそ 仕返しをする時だ！
(若山) 行くよ
モッちゃん！ (亮太) せ～の！
(神野･若山) ギュ～！
(亮太) おぉ～!!
(亮太) あぁ～!!