(京極浩介) 遠藤さん
あんたがカグラなのか？
(遠藤勇二) じゃあな 京極
(遠藤) 楽しかった
(京極) え？
(銃声)
(望月亮太)
京極さん 起きてくださいよ
(京極) お前が歌うのかよ！
(清掃員たち) うわぁ～！
(亮太) 京極さん！
(鈴木加奈子) 浩介さん！
おいおい そんなことより
遠藤さんは？
(鈴木 誠) 遠藤さんの自宅から
焼死体が発見されました
(柏木沙織)
これで カグラの件は 解決したんですね
(安田慎平)
あの遠藤警視正が…⇒
未だに信じられないな
(キーボードを叩く音)
(京極) お～い
あっ
(沙織) ちょっと 京極ちゃん
また壊したの？
違うんだよ またこれだよ
🔈(男) 皆さん こんばんは
(鯨井雅高)
な… 何だ!? この男は…
🔈(男)
平和ボケしている愚かな皆様⇒
私が今宵
生きるための栄養を与えましょう
(水嶋茉莉花)
どのチャンネルも同じ映像です
(鈴木) 回線を乗っ取られたか？
(男性) 何だ？ あれ
🔈(男)
“悪”があるから“正義”がある⇒
人間というのは
とても愚かなもので⇒
“混乱”が起きないと
今ある平和を理解できない⇒
“恐怖”を感じないと
生きてることさえ忘れてしまう
何 語っちゃってんの こいつ…
(安田) チッ このやり口
シーサーの模倣犯かもしれないな
🔈(男) 失ってからしか
気づけないことがあるように⇒
“死”の恐怖を感じないと⇒
“生”の喜びを
得ることができないのです
🔈(男)
“生”の実感はすべて
(女の子)
ママ この黒い人 誰？
“悪”によって
もたらされる
私が今宵 皆様に (母親) 誰だろうね？ 怖いね…
強烈な“生”を 実感させて差し上げましょう
🔈(男) これから 横浜市全域のすべての企業⇒
(学生) ねぇねぇ… ねぇねぇ (学生) 何？
見て これ 施設 家庭のパソコン スマートフォンに
ウイルスを送信します⇒ この黒いフードの人 何？
(学生) 何これ メッチャ怪しくない？
１時間もすれば 都市機能は完全に麻痺し⇒
壊滅的な被害を
もたらすことでしょう⇒
では 早速…
何なんだ こいつ…
カグラだ
やはり まだ終わっていなかった
え？
(電話の着信音)
(安田) 刑事課 もしもし⇒
＼(クラクション)／ ＼(車の衝突音)／
もしもし もしもし？
(安田) 市内全域の電気系統に
異常が起きてるみたいです
(京極) 電気系統？
(沙織) 早く何とかしないと 課長
(鈴木)
全員 すぐに他の部署と連携を取って 混乱の解消に全力を尽くせ！
市民の安全を確保するんだ！
(刑事たち) はい！
亮太
お前は
映像の男の居場所を特定しろ
いや でも…
お前なら必ずできる！
(京極) だろ？
(亮太) はい！
(女性) 社長 社長！⇒
我が社の口座から
預金残高がどんどん減っています
(男性) 何なんだ？ これは…
(男性) 早く銀行に連絡しろ！
(女性) はい
(沙織)
ちょっ え… 何これ
(人々の怒号)
(沙織) ちょっとすいません
何があったんですか？
(女性)
早く 早く下ろさないと！
落ち着いてください
どうしたんですか？
(女性) 貯金がなくなっちゃうのよ！
(沙織) え？
(女性) ちょっと開けなさい！
(女性) 金返せ～！
🔈(女性) 貯金返せ！
(北沢奏汰) 大混乱だ
あぁ～ いいね
(京極) すいません
すいません ごめんなさい⇒
すいません
(京極) んっ あ～！
(女性) ひでぶっ！
(京極) すいません！
(ムーンライト清美)
バカたれ どこ見て走って…
(清美) あら 京極ちゃん
(京極) 何だ 清美か
(清美) もう大変よ
何かのトラブルで銀行の預金が
どっかに振り込まれちゃうって…
あんた勝手に何やってんのよ
おい ちょっと これ借りるぞ！
ちょっと まだ
京極ちゃん ちょっと
(清美) 待たれい～
(自転車のベル)
(京極) すいません
(清美) うぉ～～！
(自転車のベル)
おい亮太 俺だ
お前に頼みたいことあんだ
え!?
ネットだけならまだしも
そんなことやったことありませんよ⇒
いや 何とかしろって
言われたって…
分かりました
はい やってみます
もう！
ムチャクチャ言うんだから
(京極) あれ？ 何だ これ
おい⇒
どうなってんだよ
うぅ… あ～
(シャッター音)
(京極) あ～
(清美) 私 撮ってどうすんのよ
もう鈍くさい⇒
貸して！⇒
はい どうぞ
(京極)
おおっ！ すげぇな お前
(清美) それと… これを使って
何だよ それ
上から撮るのがお薦めよ
(亮太) 来た！
よし これで何とかなんだろ
京極さん いきますよ
準備いいですね？
５･４･３･２･１…
キュー！
🔈(清美)
京極ちゃん もっと上目遣い
🔈(京極) は？
🔈(清美) 上目遣い
🔈(京極) 何だよ これ
🔈(清美) 顔が細く見えるから
🔈(清美) そうそうそう…
🔈(京極) 変だろ これ
亮太さん この映像！
今 街中に流れてるんですよね!?
(亮太) ああ
奴と同じことをやってやった
あ～ うまくいってよかった
でも 何言うつもりなんだろ
京極さん
お静かに 静かに！
大きな声出さない
(男性) 誰だよ こいつ
(女性) 今度は何？
(沙織)
ちょっ… 何やってんの？ 京極ちゃん!?
🔈(京極) おい 亮太
これ ホントに映ってんのか？
ってか 清美
お前が撮ってくれりゃ
いいんじゃねぇのか!? これ
そしたら私が映んないでしょ！
何で お前が
映んなきゃいけねぇんだよ
🔈 邪魔しないから～
🔈 だから それが邪魔だっつってんだろ
お前は
(茉莉花) うわ～ 恥ずかしい
これ もう流れちゃってますよね？
(亮太) もう何やってんだよ
京極さん
🔈 え～…
横浜市にお住まいの皆さん
突然 お邪魔します
横浜中央署刑事課巡査部長の
京極浩介といいます
(店員) 京極さんじゃないの？ これ！
(店員) 何でテレビ出てんだぁ？
🔈 皆さん
突然の事態で
さぞ混乱されていると思います
でも安心してください
🔈 犯人は必ず 俺が捕まえます
(男性) 前のヒゲ
ヤバかった人じゃね？ これ
(男性) あっ そうだ！ スマホ知らなかった刑事じゃん！
🔈 しかし 奴らの目論見を 阻止するためには
どうしても
やらなければならないことがあります⇒
これをやらないと
奴らにすべてを奪われてしまう
この街を守るために
少しの間だけ我慢してください
京極さん…
🔈(京極) 今の時代
何をするにも
スマホやパソコンで済んでしまう
でも こんな時だからこそ
みんなで声をかけ合って
助け合ってほしいんだ！
🔈 俺を信じてください
俺は必ず
愛する家族と
横浜市のみんなを守る！
浩介さん…
(北沢) ハッ… 何だ こいつ
俺のマネか？ ナメやがって
発信源 特定して潰してやる
こんな宣言して…
何するつもりなんだろ？
京極さん
亮太さん パソコン！
(亮太) ウイルス？ 犯人か？
(茉莉花) え？
お株を奪われたから
頭に来てんだ
逆に居場所を特定してやる
勝～負!!
よっしゃ～ 見つけた！
亮太さん すごい！
よし！ 行ってくる！
(北沢) クソ！ 破られた
安心してください
もし ここに来れたところで
返り討ちにしてやりますよ
(京極) じゃあ 行ってくるわ
(清美) どうするつもり？⇒
ねぇ 京極ちゃん ちょっと
(清美) やだ 京極ちゃん
あんた まさか…
(職員) こ… こら～ 君
何してんだ！
降りなさい！ 警察呼ぶぞ！
うるせぇ 俺が警察だ
黙って見てろ！
ゲ～ッ！
(電話の着信音)
(鯨井) ちょっとお待ちください
はいはい ですから
全員出てるんですよ 署員は！
はい 善処いたします
どうすればいいんだよ？ 鈴木！
(鯨井) て… 停電!?
(沙織) 安田さん これ…!?
まさか
京極さんの仕業じゃないよな!?
何だ!? おい
(キーボードを叩く音)
(北沢) 何が起きてる？⇒
クソ！
何だ これ…
(京極) うっ…
(清美) ったく もう⇒
あんた やることムチャクチャ
(京極) ハハッ
元を断っちまえば
奴らも何もできねぇだろ？
(京極)
お～ やるじゃねぇか 亮太
(職員) 君 何てことを！
この送電線は横浜市内に全電力を
供給してるんだぞ
そんなこと分かってるよ
でも街を奪われるよりマシだろ！
(京極) じゃ 急いで復旧 シクヨロ～
(職員) え？
(清美) シクヨロ
(職員) え？ ちょっと
えっ え え え…
(京極) お前 いいの乗ってんじゃねぇか
(職員) え？
(鈴木) 署長
うわぁ～！
(鯨井) びっくりした！
(鈴木) いや そんなに驚かなくても…⇒
懐中電灯をお持ちしました
(鯨井) そうか… すまん
しかし 京極の奴
ムチャしやがって…
先輩は こうしないと
取り返しがつかないことになると
判断したんでしょう
まぁ これはこれで
取り返しがつきませんが…
まったくだ！
(男性) おいおいおい…
どうなってんだよ 警察
(男性) さっきの男が
何か やったんだろ!?
(沙織) すぐに復旧しますから
落ち着いてください
＼(男性) ねぇ ねぇ！
大の大人がさ／
警察に八つ当たりして
恥ずかしくないの？
ちょっとは警察の言うこと聞いて
協力しようぜ！
こんな時なんだからさぁ
(男の子)
うわぁ 秘密基地みたい！
(祖母) 昔はね
これが普通だったんだよ
(祖父) 懐かしいなぁ⇒
この ちょっと
ワクワクする感じが
(鈴木信子) 足元を確認して
あっ 押さないでくださいね
(鈴木結衣) 慌てないでください
ゆっくりで大丈夫ですよ
お前か…
俺のＰＣをハッキングしたのは
警察だ おとなしく投降しろ
(北沢) 思い切ったこと
してくれるじゃねぇか⇒
お前らのせいで
俺の計画は台なしだ
京極とかいう
バカ男はどうした？
京極さんなら…
今ここに向かっている
(北沢) そうか…
しかし お前１人で来るとは
いい度胸だな⇒
あの男が到着した時⇒
仲間が殺されてたら
さぞかし ショックだろうなぁ
(男) どうした？
ブルッちまったか？⇒
おい かわいい顔して
(男) オラ！
(男) ヤァ～！⇒
うぉ～！
(男) 痛い痛い痛い…
京極さんの姿を見て
教わったんだ
愛する街を
大切な人を守るためなら
俺は もう容赦はしない
ハハハ…
だったら
愛する街と一緒に消えろ
(エンジン音)
うわぁ～！
(清美) 怖い怖い怖い…
うわぁ～！⇒
どいた どいた どいた～！
(北沢) 何だ!?
(亮太) うぉ うぉ～！
(清美) あ～！
清美 なんて運転してんだ この野郎
危ねぇだろ！
あんたがあそこ
ガシャンって突き破って登場したほうが
カッコいいって言ったでしょ！
もう 死んだかと思ったわよ
(亮太) 京極さん
(京極) 待たせたな
出やがったな
おい！ さっさとあいつら殺せ！
(男たち) おい！
(亮太) 京極さん
あれは…
ここはもう
俺一人で大丈夫です
(亮太) 早く あの男
(京極) 亮太
さっさと30年前の因縁に
ケリをつけてきてください
(北沢) やるじゃん
ハァ ハァ… やった
ハァ…⇒
痛い 痛い…
(清美) 待たれい
清美さん！
早く京極ちゃんを追いなさい！
はい！ ありがとうございます！
何だか いい男になったじゃない
やっぱり生きてたんですね⇒
遠藤さん
説明してください
今までのことを
いいだろう
俺も お前と話をしたかった
お前が意識を失った日から
３年ほど前
俺は“カグラ”という男と
知り合った
(遠藤の声) カグラは
横浜界隈の裏社会を牛耳ってる男で⇒
多額の金で俺を
買収しようとしてきた
(遠藤の声)
俺は その提案を飲んだ⇒
そして
カグラと手を組んだことで⇒
この世は俺たちが信じてきた
“正義”だけでは⇒
成り立たないことに
気が付いたんだ⇒
いや それだけじゃない⇒
カグラを知れば知るほど⇒
次第に俺はカグラの向こうにある
世界のすべてを⇒
自分の物にしたくなって
しまったんだ
(遠藤の声) 30年前のあの日⇒ “(電子音)”
俺はカグラのアジトに 爆弾を仕掛けた⇒
カグラを殺し
カグラを自分のものにするために⇒
しかし…
(遠藤)
“京極 これ以上は危険だ 応援を呼ぼう”
“何 弱気なこと言ってるんですか
遠藤さん”
“今 行かなくて
どうするんですか”
“京極”
(京極)
“これで終わりだ カグラ！”
(カグラ)
“本当に疑うべきは”⇒
“お前の…”
“(電子音)”
(遠藤の声)
お前がそん時に一緒に
爆発に巻き込まれてしまったのは⇒
“(爆発音)”
俺にとって
大きな誤算だったがな…
“京極！
おい 京極 大丈夫か！”⇒
“京極！”
(遠藤) カグラは死に⇒
お前は意識不明の
昏睡状態に陥った⇒
こうして俺は
めでたく 新たなカグラとして
就任したんだ
何が“めでたく”だ
ふざけるな！
俺は あんたのせいで
30年という時間を奪われたんだ！
お前が俺の命令を無視して
あの部屋に向かったからだろ？
自業自得じゃないか
お前が意識を失ってる間
寂しかったけど
最高に楽しかったよ⇒
神奈川県警の警視正でありながら⇒
裏では闇の世界の支配者という
二重の生活
“破壊”と“再生”を
同時に行っているような
得も言えぬ快感…⇒
まるで この世のすべてを
掌握してるかのような気分だった⇒
次第に俺の元には
有能な仲間たちが集まり⇒
どんどん組織は大きくなっていった
“裏”があるから“表”がある
“悪”があるから“正義”がある
敗者がいるから勝者が
この社会の秩序を守る
俺は その社会の
バランスを取ってるんだ
カグラとは
“神を楽しませる”と書く⇒
俺は その神に仕える神官なんだ
俺は１人の刑事として
あなたのことを尊敬してました
でも あんたは
ただの勘違いの妄想野郎だ！
言ってくれるじゃないか
(亮太) 京極さん
なぁ 京極
お前 俺と組まないか？
何？
(遠藤) お前は才能もあるし
器量もいい⇒
昔みたいに
仲良くやろうじゃないか⇒
金に困ることだってないぞ
ふざけるな
30年という長い時間を奪われ
家族とも決別…
お前はこれから
一体 何のために生きていくんだ？
確かに…⇒
30年ぶりに目覚めてみたら
すべてが変わってしまってた
何より大切だった妻と娘は
新しい家庭をつくり
社会のルールも日常生活も
全部すっかり変わっちまって
はっきり言って
ついていけない
でも…
変わらないものもあったんだ
人の…
人間の優しさや思いやり
温もり 友情は…
30年経っても
少しも変わっていなかった！
俺は刑事として⇒
これからも この街の人たちを⇒
愛する家族を守っていく⇒
それが…
これから先
俺が生きていく理由だ！
お前が目を覚ましたら
この偽善だらけの社会を
一緒に変えようと
楽しみに待ってたのに
残念だよ
遠藤さん
署まで連行します
(遠藤)
お前が俺を逮捕するなんざ 100年早い いやいや⇒
30年早いな ハハハ…
遠藤さん やめろ！
じゃあな 京極
楽しかった
(遠藤) 手を放せ⇒
俺を助けて何になる
遠藤さん 罪を償ってください
(京極) あっ… やめろ
(亮太) 京極さん！
(京極) うぉ～～!!⇒
俺は不死身だ！
どうだ
あれ？⇒
うわぁ～～!!
(清美) うわぁ～！⇒
ちょっと京極ちゃん
京極ちゃんが降ってきた～！
(亮太) 京極さん！
京極さん 京極さん
しっかりしてください 京極さん！
(京極) 痛い痛い痛い…
痛い 痛い
死なないで！
死なないでください！
生きてる 生きてる
勝手に殺すな お前！ 痛ぇな お前
よかった 京極さん！
よかった～
何度も言ってるだろ
俺は不死身なんだよ
(亮太)
もう すぐ死にかけるクセに！
俺がいなくなったところで
世界は何も変わらない
すぐにまた新しい“カグラ”が
現れるだけだぞ
そしたら 俺がまた
そいつをぶっ潰すだけです
ハハッ 変わらないな お前は
いつまで こんなことを
繰り返すつもりなんだ？
もちろん死ぬまでですよ
失った時間を取り戻すために
俺は１秒だって
ムダにするつもりはありません
(遠藤) 呆れた奴だ
(亮太) 遠藤警視正 逮捕します
(清美) ちょっと 京極ちゃん!?
(亮太) 京極さん!? 京極さん！
(清美) 京極ちゃん
(亮太) 京極さん
(亮太) 清美さん 救急車 救急車…
(清美) 救急車？
(京極) いや～
寝すぎて体が痛えよ
(鈴木) ホントにもう退院して
大丈夫なんですか？
(亮太) 回復が早すぎますよ
あれだけの大ケガだったのに
ナメるなよ 亮太
俺は“回復が早すぎる京極”と
呼ばれていたほど
回復力には定評があるんだ
それ絶対 今 考えましたよね？
今 考えましたよね!?
(鈴木) 結衣は来ないのか？
(加奈子) 誘ったんだけど…
おい 亮太 パトロール行くぞ
体が鈍ってしょうがねえよ！
今からですか!?
どうなってんだよ
この人の体…
いや なんか
右手がおかしいですね
何で僕が
これ持ってるんですかね
(京極) それ 俺のじゃねえだろ
(亮太) いやいや 京極さんのでしょ これ⇒
入院してた時の荷物ですよ
俺 入院なんかしてねえだろ
今 してたじゃないですか
退院してきたんですよ 今
記憶にございません
結衣
京極さん！
京極さん
私は…
私は鈴木誠の娘です
ああ 分かってるよ
でも私には もう一人
父親がいるんです
え？
どっちも大切な
私の父親なんです
京極さん
これからも
私の父親でいてくれますか？
ああ 当たり前だろ
ホントに？
ああ
よかった！⇒
じゃあ 私
欲しいバッグがあるんだけど
(京極) おいおい！
それは あっちに買ってもらえよ
冗談！
じゃあ また
ご飯誘いますから
絶対に来てくださいね！
ねぇ お母さん いいでしょ？
(加奈子) う～ん
気まずい晩餐会も
たまにはいいかもね
ありがとう
楽しみにしてるよ
(結衣) お仕事 頑張ってね
お父さん！
(亮太) ねぇ 泣きます？
泣いちゃいますか？
(京極) うるせぇ 誰が泣くか！
(亮太) もう泣いてんじゃないすか
(京極) 違う！
(京極) 俺は もともと⇒
小型犬のような潤んだ瞳が
チャームポイントだったんだよ
(亮太) 何すか それ
初めて聞きましたよ
(鯨井) 大変だ！
お～い 鈴木！
(鯨井) あっ
(茉莉花) キャッ！
(鈴木) フフフッ
そう何度も
同じ手が通じると思うなよ
(茉莉花) え～ 何か がっかり…
(鈴木) がっかりって何!?
もう そんなに慌てて
どうしたんですか？ 署長
みなと埠頭で立てこもりだ
(鯨井) 拳銃で武装しているらしい
(安田) その件なら
もう先に あの２人が
現場に向かってますよ
え？ 何だ そうか…
なら 大丈夫か
俺はね 最初から
あの２人は
いいコンビになると
思っていたんだ
俺の見る目に狂いはなかった
なぁ 鈴木⇒
うん？
(鯨井) いないね
(茉莉花) はい！
(鯨井) ハッ ハハッ…
あいつらか…
さて どうします？
新しい作戦を思いついた
俺がここから
まっすぐ突っ込んでいくから
お前は俺を援護してくれ
なるほど
いつもどおりってことですね
(亮太) でも 京極さん
もう あんまりムチャしないでくださいよ
もう何も
心配する必要なんかねぇだろ
加奈子は幸せそうだし
結衣は立派に成長していた
例え 俺がいなくなったとしても
２人とも自由に
好きに生きていきゃいいんだ
あぁ よかった…
じゃあ 自由にしていいんですね？
ああ…
あ？
言い出せなくて困ってたんですよ
僕 結衣さんと付き合ってます
じゃあ 行きましょう！
(京極) おい 待て待て待て…
また気失うかと思ったよ
俺の聞き間違いか？
お前 結衣と付き合ってるとか
なんとか言ってたような気がしたが…
言いました 結衣さんのこと
“ちゃんゆい”って呼んでます
ふざけんな この野郎！
俺がつけた名前を
勝手にアレンジすんじゃねぇ！
(亮太) 僕は“ちゃんりょう”です！
(京極) 何だ お前！ (男) おい 何だ てめぇ
(男) おい お前ら
こんな所でモメてんじゃねぇ 帰れ！
(男たち) あっ！
今 それどころじゃねぇんだ
あとで捕まえてやるから
おとなしく待ってろ！
この野郎
結衣に手 出しやがって
恋愛は自由なんですよね？
(亮太) 何なんですか！
(京極) お前 この野郎…
(亮太と京極の言い争う声)
あ～あ～あ～
何 この状況
ハハハ… 犯人困ってますよ
相変わらず ムチャクチャだな
ハハハ…
さっき自由に生きればいいって
言ってたじゃないですか!?
んなこと言ってねぇ この野郎
お前なんかにやらねえぞ 絶対！
お願いします お義父さん！
“お義父さん”って呼ぶな
この野郎！
(男)
もう いいかげんにしてください！
(亮太･京極) うるさい！
♬～
(唐沢寿明)
｢何だ その表札みたいなの持って 何やってんだよ？｣
(男性)
｢普通にスマホなんすけど… てか 誰すか？｣
｢あぁ 俺はね 京極マサスケ…｣
何だっけ？
京極…
誰だよ “マサスケ”って
浩介 浩介
(窪田正孝)
｢私 横浜中央署の 望月亮太と申します｣
｢こっちは京極浩介さん｣
｢我々 このデパートで
聞き込みを行って…｣
(窪田) ごめんさい
(唐沢) 何だよ
何を間違ったのかすら
分かんなかった
す… 鈴木 鈴木課長…
(唐沢) あっ そうなの？
(窪田) ごめんなさい
｢私 横浜中央署の
望月亮太と申します｣
｢こっちは京極浩介さん
我々 鈴木課長の部下で｣
｢今日 このデパートで
聞き込みを行っていたんです｣
(佐々木 希)
｢そうだったんですか すいません｣
あぁ～
もう一回いいですか
(唐沢)
何が間違ったんだよ だから…⇒
分かんないんだよ
それが⇒
どこで間違ったのかがさ
(窪田) ｢安藤違いですよ！｣
｢別人の絵 持ってきて
どうするんですか！｣
(窪田) ｢肝心なとこで もう！｣
(唐沢) ｢うるせぇ！｣
｢夢の話らへんまでは
完璧だったんだ｣
｢絵… 間違えた…｣
もう一回やろうよ ちょっと
早く
(宮川一朗太) ｢うっ…！｣
(くしゃみ)
(宮川) そんなオチ？⇒
え～ １話 そんなオチ？
(和久井映見) ｢そうよ！｣⇒
｢あなたがしっかりしないから
こんな野蛮人にナメられんのよ｣
｢誰がやば…｣ お～ら
(松尾 諭) ｢思い立ったら
すぐ行動ってことで｣
(久慈暁子)
｢もう 今日やっちゃおうって ことになりました｣
(刑事役たち) ｢お～い｣
(男性)
何やってんだよ もう
(宮川) おい こら こら⇒
こら！⇒
おい！ 頼むよ もう
(田山涼成)
ベタベタになったじゃない
(手錠を落とす音)
(松尾) あっ
ダメだ
｢家に帰りたくないなんて
何があったんだよ？｣
あっ… すいません
(唐沢) 自爆か？ おい
(佐々木) ごめんなさい
｢遠藤さん！｣
(佐野史郎) ｢おお 鈴木か
何だ 血相変えて｣
(宮川)
｢どういうことですか？ 遠藤さん｣
｢京極先… 輩が…｣
ご… ごめんなさい
｢新しいな 現実逃避の方法｣
(窪田)
｢ちょっと ちょっと京極さん 当たってるよ 当たってる…｣
｢それ ヤダ
振り回さないって約束で…｣
(窪田) もうヤダ～
(唐沢) 何だよ お前は
何か 俺のせいみたいじゃん