(清掃員) おはよう 京極さ～ん
(清掃員)
また そうやって話しかけて⇒
ムダよ その人
30年も眠ったまんまなんだから
(清掃員)
だって あんた この人ね よ～く見ると いい男なんだもの
(テレビから流れる音楽)
(清掃員) あっ この歌 懐かしいわ
🔈(斉藤由貴)
♪ 下級生たちにねだられ
♪ 頭かきながら逃げるのね
♪ ほんとは嬉しい…
(京極浩介)
“これで終わりだ カグラ！”
(カグラ) “フフ…”⇒
“お前は何も分かっていない”
(カグラ)
“本当に疑うべきは”⇒
“お前の…”
“(電子音)”
(京極) “うわぁ～っ!!”
“(爆発音)”
(ムーンライト清美)
“ギィヤァ～～!!”
“え～っ！ 何!?”
“なっ… 何!?”
“な… 何？”
(遠藤勇二) “おい!!”
(清美) “えっ！ 今度は何!?”
(遠藤) “京極！
おい 京極 大丈夫か！”
“しっかりしろ！
おい！ おい！”⇒
🔈(斉藤) “♪ ああ 卒業式で泣かないと”
“おい 大丈夫か！ おい 京極”⇒
“しっかりしろ！ おい！”⇒
“♪冷たい人と言われそう”
“京極 おい！ しっかりしろ…”
“♪ でも　もっと哀しい瞬間に…”
🔈(斉藤)
♪ 止まった時間を結びたい
♪ だけど東京で変わってく
♪ あなたの未来は縛れない
“♪ 制服の…”
“♪ ああ　卒業式で…”
🔈(斉藤)
♪ ああ　卒業式で泣かないと
(京極)
♪ 冷たい人と言われそう
🔈(斉藤)
♪ でも もっと哀しい瞬間に…
うわぁ～!!
(京極) 何だ これ…⇒
アイタタ… 何だ これ…
どこだ ここは… あぁ？
俺は… あ～っ！
こ… ここは病院よ
あなたは ずっと昏睡状態で
30年間 このベッドで
眠ってたのよ！
昏睡状態？
30年？
ふざけるな そんなわけねえだろ！
(清掃員) うわ～！
(清掃員) 先生 呼んできます！
(清掃員たち) 先生！
体が…
体が動かねえよ…
あぁ…⇒
“2015”… 2015!?⇒
そんなわけねえだろ…
🔈(斉藤)
♪ ああ　卒業式で泣かないと
♪ 冷たい人と言われそう…
メチャメチャ老けてる～～!!
(女性) キャ～！
(学生) 何 あの人
(学生) キモい ウケるんだけど
何あいつ (カメラのシャッター音)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
あぁ あぁ…
もうダメだ… 体が…
(女の子)
ママ おじちゃん寝てるよ！
(京極加奈子)
“いってらっしゃい！”
(京極結衣) “バイバ～イ
いってらっしゃ～い！”
加奈子… 結衣…
(自転車のベル)
(京極) あぁ…
(女性) 大丈夫ですか？
ああ 大丈夫だ
あの…
救急車とか呼びましょうか？
いや ホント大丈夫だから
そうですか
失礼します
何っつう脚力！
“鈴木”？
鈴木って…⇒
あぁ… あぁ…
おい 加奈子！ ここにいるのか？
加奈子！ 結衣！⇒
おっ！
浩介さん!?
お… お前… 加奈子か？⇒
あ… そんな… 加奈子が…
意識が戻ったの？
あの加奈子が…
30年 眠ってたってのは
本当だったんだ…
とりあえず中に入って
(京極)
いや 違う！ お前 ホントは 加奈子じゃないんだろ？
違うよな？
頼む 違うと言ってくれ！
(加奈子) 加奈子です
(京極) やめろ！ クソ～！
何で！ 何で！
どうなっちまったんだ 俺は！⇒
クソ～！
落ち着いて 浩介さん
あなたは…
うるせぇ ババア！
ババア…!? ババアって何よ！
あなただって
すっかりジジイじゃない！
俺はジジイじゃないよ
まだ22歳だよ
はぁ!?
浩介さん 私の２コ上じゃない！
あなたは今 52歳です！
あぁ うるせぇ！ もうやめろ！
おい 仮に
お前が加奈子だったとして
この す… 鈴木って何なんだ
この鈴木ってのは！
それは…
私…
再婚したのよ
再婚？
(京極) 再婚だと!?
(鈴木加奈子) しょうがないじゃない！
私だって…
私だって大変だったんだから！
やっぱり てめぇは
加奈子じゃねえ！
適当なことばっかり
ぬかしやがって
ふざけんな このアバズレ！
いいかげんにして！
あなたって昔から そう！⇒
ひとの話 聞かないで
自分のことばっかり！
意識を失う前だって 浩介さん
私のことも結衣のことも
ずっと ほったらかしに
してたじゃない！⇒
それなのに 何にも知らないで
勝手なことばっかり言わないで！
加奈子…
私には もう新しい家庭があるの
帰ってください！
(京極) えっ… おい そんな…
加奈子！
(カギを閉める音)
＼(京極)
加奈子！ 出てこい！／⇒
(ドアを叩く音)
＼加奈子～！／
(望月亮太) “罪を忘れた人間に
血の雨が降り注ぐ”⇒
“命を持たない生命体が
我々の使徒となり”
“辺りは地獄と化すだろう”
これ やっぱり
ただの悪ふざけじゃないですか？
(柏木沙織)
もう 簡単に諦めないでよ
もしかしたら 次の犯行のヒントが
隠されてるかもしれないでしょ？
(亮太) はい
(女性) 大変 大変！
警察！ 警察 呼んで！
警察です 偶然にも
(女性) 原始人！
(亮太) は？
原始人が暴れてるの！
こっち！
(亮太)
おばさん ちょっと落ち着いて！
こんな街中に 原始人なんかいるわけ…
(京極) 開けろ 加奈子～！ 開けろ～！
あっ 原始人だ…
(京極) そこにいるんだろ？
開けろ～！ 加奈子～！
(亮太) はいはいはい…
どうしたの？ 何があったの？
(京極) 誰だ てめぇは
(亮太) 警察です
(京極)
警察？ 離せ 俺も警察だ
(亮太) いやいや
そんなん通じるわけないでしょ
ちょっと署まで
一緒に行きましょうかね
(京極) 離せ 離せって…
(近所の人たち) あ～…
この野郎…
(京極) 食らえ！ 食らえ！ 食らえ！
(亮太) ちょっと や… やめてください！
(京極) 体が… 鈍い！
(亮太) やめてくださいって！
(沙織) まぁまぁ
(京極) 女は すっこんでろ！
(沙織) よっ！
(子供たち) お～！
弱っ！
(子供たち) 原始人！ 原始人！
(鈴木 誠) 原始人？
＼(女性) 鈴木さん！／
(女性) さっきは大変だったのよ！
(鈴木) はっ？
変態が“加奈子はいるか！”って
バンバン 扉叩いてて⇒
今 パトカーに乗せられてったの
変態!?
加奈子！ 大丈夫か？
どうした？ 何があった？
あなた
浩介さんが…
浩介さんが来たの
浩介さん…？
浩介さんって…
ええ～っ!?
(沙織) お疲れさまで～す
(一同) お疲れさまです
(安田慎平) お疲れ 遅かったな
もう 亮太君が
原始人に襲われて
大変でしたよ
何だ それ
で どうしたの？ その原始人は
蹴りましたよ！
(亮太) 痛っ ちょっと当たった…
(安田) あっ そう
安田さん
動画のほうは どうですか？
ああ 鑑識に回してみたけど
犯人につながりそうな手がかりは
全くなかった
🔈(男) 罪を忘れた人間に
血の雨が降り注ぐ
(亮太)
わざわざ予告動画アップしてから 犯行に及ぶなんて⇒
タチが悪いですね
(安田) ああ
川北交差点の
街頭ビジョンジャックに始まり
相模川駅のエスカレーター逆走
モノレール遠隔操作事件⇒
さらに最近多発してる
大手企業へのハッキングも
こいつら２人組の
犯行の可能性が高い
ケガ人も大勢出てる
一刻も早く対応しないと…
どこに隠れてんだ
この“シーサー”って２人組は
🔈(男) 神の怒りは
我々の怒りである
(鈴木) おい！ おい！ おい！
(鈴木) あっ！ 熱っ！
(水嶋茉莉花) すいません！
あれ？ 鈴木課長
今日 早く帰ったはずじゃ…
おい！ さっき ここに
連行してきた人がいただろ！
(亮太) あっ 大暴れした原始人が１人
(鈴木) 大暴れ…
(鈴木) お前ら その人に何かしたのか？
(沙織) えっ 蹴りました
蹴った!? 蹴っちゃったの!?
何てことを…
(鈴木) あ～っ！ 熱っ！
(安田) 何やってんすか！
何で… 何で こうなった
俺は 一体
どうなっちまったんだよ
目が覚めたんですね 京極先輩！
あれ？ お前… アイタタ…
お前… 鈴木か？
はい！
(京極) アイタタ…⇒
現場で子犬みたいに震えてたお前が
今や課長かよ
あれから随分 経ちますから
でも 意識が戻って
ホントによかったです 先輩
俺は不死身だ
アハハ… 懐かしいな それ！
よく言ってましたよね
カグラが自爆した時からだから
もう30年か
そうか… うっ⇒
あの時から 俺は…
あの 先輩 実は…
(京極) おい そういや
さっき加奈子に会ったんだよ
えっ… ええ そのことで
(京極) あいつ 最悪だよ！
(鈴木) えっ!?
俺が眠ってる間に
再婚してやがったんだよ
ふざけやがって！
相手も相手だ ひとの女に
手ぇ出すなんて許せねえ！
いずれ捜し出して
首根っこ 引っこ抜いてやる！
しかし 加奈子の奴
健気に待ち続けるのが
女ってもんだよ！
(京極) お前も そう思うだろ？
(鈴木) そう思います
だよなぁ～
あ～！
署長になられたんですね 鯨井さん
驚きました
(鯨井雅高)
驚いたのは こっちだよ お前 体は何ともないのか？
大丈夫です
まだ ちょっと力が入りませんが
そりゃそうだろ
ずっと眠ってたんだからな ハハッ
だが 意識が回復して何よりだ
(鯨井) で いつから働けるんだ？
(鈴木･京極) えっ!?
(鯨井) いやいや 元気そうだし
すぐ働けるだろ？⇒
それにね お前が眠ってる間⇒
長期休暇扱いに
なってるんだから⇒
起きたら
すぐに働いてもらわないと⇒
もう十分 休んだよな？
(鯨井) ハハハ…
(鈴木) しょ… 署長
先輩は何時間か前に
とんでもなく長い眠りから
覚めたばっかりなんですよ
起きて15分で大暴れしてるんだ
平気だろ？⇒
それにね 今のウチの連中は
おとなしいのが多い
ちょうど血気盛んな
昭和の刑事みたいな男が
欲しいと思っていたところだ
そんなムチャな…
ブランクがありすぎます
絶対 無理ですよ やめましょう！
あら 鈴木
京極が復帰するのが嫌なのか？
えっ…？
いえいえいえ…
とんでもありません！
大歓迎ですよ ハハハ…
でもね でもですよ
刑事の仕事っていうのは
過酷ですし
しっかりと準備をしてからでも
遅くはないかなと思いまして
(鈴木) ねぇ？ 先輩
(京極) やります
やるの!? やっちゃうんですか!?
(京極) どのみち俺は
刑事としてしか生きられない
(京極) 復帰するなら早いほうがいい
(鈴木) そんな… 本気ですか？
(鯨井) さすが京極だ 頼むぞ！
(京極) はい！
(鯨井) 乾杯！
(京極) 乾杯！
(鯨井) 30年前の事件により
昏睡状態に陥った男が
長い眠りから目覚めた
新しい仲間だ⇒
京極 入れ！
京極浩介 恥ずかしながら
帰ってまいりました
(亮太) あっ！
(沙織) 昨日の原始人!?
あっ お前ら！
(亮太) すいません
あの 本当に警官だったなんて…
でも しょうがないでしょ？
京極ちゃん
変質者にしか見えなかったし
柏木 “京極ちゃん”とは何だ
京極は先輩だぞ 52歳だ
いや そうですけど
中の人は22歳なんですよね？
私 27歳ですから
京極ちゃんのほうが年下ですよ？
中の人って何だ！
中も外もあるか！
いいよ いいよ もう
ため口でＯＫ
俺もね 52歳って言われても
全然ピンとこないんだよ
昨日まで22歳だったもんでな
しかし あらためて見ると
君 結構マブいな⇒
これから よろしくな
(沙織) ちょ… ちょっと！
何してくれんの！
(茉莉花) セクハラですよ セクハラ！
(京極) 関ヶ原？ 何言ってんだ お前⇒
いいじゃねえか ケツぐらい
触ったってよ
メンゴメンゴ　ハハッ
あれ？ これ テレビか 薄っ！
(沙織) 何なの あの人
(亮太) 大丈夫ですかね？
課長？ どうしたんですか？
汗すごいですけど
えっ？
いや そんなことないだろ…
うわっ！ おかしいな ハハ…
京極は慣れるまで
しばらく２人で行動してもらう
亮太 お前 京極と組んでくれ
俺!?
(京極) 何だ 嫌なのか？
(亮太) 当たり前じゃないですか！
はっきり言うな お前
心配するな
俺は お前の言うことは
一切 聞かないし
面倒な書類は すべて任せる⇒
あと たまに
その時の気分で殴る
(亮太) ひとつも いいとこねえ！
(京極) よろしくな 亮太
(鈴木) ホントに大丈夫ですか？
(鯨井) 亮太は冷静沈着な頭脳派
京極は猪突猛進の肉体派⇒
きっと いいコンビになるぞ！
(亮太) 土田アキオ 25歳⇒
振り込め詐欺で
20人以上の老人から⇒
1000万近く
騙し取った男です
振り込め詐欺？
随分 強気な名前の詐欺だな
そっか… え～っと お年寄りに
息子や知人のフリをして電話して
お金を振り込ませる詐欺です
最近は 犯人が直接
お金を受け取りに行く
受取型が主流なんです
お年寄りからお金を？
許せねえな
(土田アキオ) ねぇねぇ… ちょっ
何ゴニョゴニョやってんすか 刑事さんたち
(亮太) とりあえず
京極さんは見ていてください
(咳払い)
土田さん ここ半年
立て続けに起きてる
一連の振り込め詐欺
すべて あなたの仕業で
間違いないですね？
知らないっすよ
てか 俺 やってないっす
(亮太)
では 一昨日の夜８時から９時の間 何をしていましたか？
家でポエムを書いておりました
ちょっと 真面目に聞いているので
真面目に答えてください
(土田) 真面目に答えてますよ
(亮太) あなたは…
(京極) おい 亮太 亮太
はい
(京極) こいつは俺に任せろ
こういう奴を落とすには
コツがあるんだ
(亮太) え？
(鯨井) 出るぞ
(沙織) 何がですか？
(鯨井) 落としの京極⇒
久しぶりに
お手並み拝見といこう
土田 故郷の母親が
きっと お前のことを心配してるぞ
母ちゃんは去年 死にました
じゃあ 父親が
きっと お前のことを心配してる
父ちゃんは
小学生の時に出ていきました
そうだったな
でも お前には血を分けた兄弟が…
僕は 一人っ子です！
そうか そうか…
てめぇ 必要以上に
複雑な家庭環境で⇒
育ってんじゃねえ！
(亮太) 突然キレた！
さっきから聞いてりゃ
てめぇの その態度は何だ！⇒
警察をナメんじゃねえぞ！
(亮太) 京極さん やりすぎです！
(京極) うるせぇ！
痛ってぇな…
何してんのか分かってるんすか？
こっちは真剣に話聞いてんだ！
壁ドン!?
お前も誠意を持って答えろ
分かったか コラァ!!
まぁ 座れ
タバコでも吸って…
あっ 京極さん ここは…
ゆっくり話 しようや
(非常ベル)
冷たっ！ 冷たっ！⇒
京極さん！ ここ… 禁煙です！
(土田) ちょっと！ 刑事さん！
(亮太) 助けて！
メチャクチャじゃないですか
ギャップがありすぎる
やっぱり ムチャだったんだ！
いや すぐに なじむだろ！
ハハハ…
はぁ？
(亮太) 京極さん さっきの
土田への暴力は何ですか！
あんなやり方 コンプライアンス違反で
訴えられますよ！
(京極) こんぐらいのパンツ違反？
(亮太) はい!?
何 訳分かんないこと
言ってんだ お前
あれぐらい常識だよ
全然 優しいほうだぞ
昔は よかったかもしれませんが
今じゃ あり得ません！⇒
被疑者に触れただけで
訴えられることだってあるんですよ
この時代の規則を
守ってください！
何だか息苦しい世の中に
なっちまったんだなぁ
おっ！
おいおいおい… 何だ その
表札みたいなの持って何やってんだよ？
(男性) 表札？
普通にスマホなんすけど…
てか 誰すか？
あぁ 俺はね 京極浩介
気持ちは22歳 刑事だ
(男性) マジで？
えっ 刑事さんなんすか？
てか ヒゲ ヒゲ
ヤバくないすか？ それ
ヤバくはないだろ イカすだろ？
っていうか それ何なんだよ それ
(亮太) 京極さん 京極さん
それはスマホですよ (男性) スマホだって
メインの機能は携帯電話ですかね
携帯…
で… 電話!? 電話 これ!?
おい 電話線は？
じゃ これ 本体とか…
(男性)
刑事さん 初めて文明触れた系っすか？ ヤバいっすね
おい ヤバくはないだろ
ちょっと もう一回見せて
(亮太) 京極さん
そろそろ行きますよ
もう一回 見せて
もう一回…
あとで教えますからね
(京極) おいおい 亮太
ちょっと待ってくれよ
(亮太) はいはいはい
(京極) 待てよ おい！
(亮太)
京極さん 焦らず ゆっくり
この時代に
なじんでいきましょうね
“時代 時代”って
ひとを浦島太郎みたいに言うな
あ～あ…
“ここはどこ？ 私は誰？”
いやいや ここは みなとみらい
あなたは京極さんです
しっかりしてください
違うよ ビートたけしのギャグだよ
知らねえのか？
知ってますよ
映画監督のですよね？
違う違う 映画監督じゃないよ
コマネチのビートたけしだよ
“コマネチ”って何ですか？
お前 コマネチ知らねえのか？
これだよ
コマネチ！
(京極) コマネチ！ コマネチ！
(亮太) ごめんなさい すいません…
(亮太) 京極さん！
(京極) あ～！
一体 今
どうなっちまってんだよ！
じゃ 俺が好きだった
おニャン子クラブは？ 沢田研二は？
マイケル･Ｊ･フォックスは
どうなってんだ？
何言ってるか分かんないです
(京極) 分かんないって お前
知らねえってことか？
(京極) みんな すげぇ人気だろ
(亮太) 30年 経ってますから
(携帯電話の着信音)
何てこった…
俺は これから何を楽しみに
生きていけばいいんだ…
(亮太) はい 望月です
はい お疲れさまです
あぁ… はい 大丈夫です
いろいろあって
今 落ち込んでます
遠い目で 海 眺めてますね
はい 分かりました
すぐに向かいます
はい 失礼します
京極さん 午後１時から
この近くでイベントがあって
その警備を頼むと鈴木課長が
警備？
あっ そうだ！ そのイベントに
今 一番人気のある有名人が
ゲストで出るんですよ！
何だと？
マイケル･Ｊ･フォックスよりもか？
はい！ 分かんないっすけど…
(ふなっしー) ヒャッハ～！
みんなが来てくれてるなっしかー？⇒
嬉しいなっしー！⇒
じゃ みんなで
かけ声やるなっしよー⇒
元気なっしー!?
(客たち) 元気なっしー！
(ふなっしー)
元気なっしー！ 元気なっしー!?
(客たち) 元気なっしー！
(京極) ふざけるな
何で あんな着ぐるみが
こんなに人気なんだ
(亮太) 梨の妖精 ふなっしーです
(ふなっしー) 梨汁ブシャー！
梨汁だと？
分からん ダメだ
全く ついていけん…
これから ここで発表される
機械を開発してる会社のサーバーが
ハッキングされたらしいんです
犯人はシーサーの可能性があります
聞いてますか？ 京極さん
(司会)
皆様 お待たせいたしました それでは いよいよ⇒
BLESSを搭載した
ショベルカーの登場です⇒
BLESS 前進！
(ふなっしー) 頑張るなっしー！
(拍手)
(司会) BLESSには
音声認識機能が搭載されていて
なんと 声で操作することが
できるんです
(ふなっしー) えっ ホントなっしー？
(司会) ふなっしー ちょっとやってみて
(ふなっしー)
やっていいなっしー？ わくわくするなっしなー⇒
じゃ いくなっしよー
アーム 上！
(ふなっしー)
うわ～！ すごいなっしー！⇒
じゃ 次はアームを下！
(ふなっしー) お～！
(亮太)
京極さん しっかりしてください 一応 仕事で来てるんですから
お前が いろんなダメージを
俺に与えたんだろ
ダメだ ちょっと一服してくる
もう…
すぐ戻ってきてくださいよ
(ふなっしー) じゃ 次は
グルグル回るなっしー！⇒ (シャッター音)
うわ～！ すご～い！⇒
ものすごいなっしー！
(安藤光輝) ゲームスタート
(ふなっしー)
回れ回れ！ フゥフゥ！⇒
ん？ どうしたなっしー？⇒
前へ進むなっしー！
(司会)
１回 “なっしー”なしで やってみたら？
(ふなっしー)
それは無理なっしー
(安藤) フフ… いくぞ
(ふなっしー)
ほら 動けなっしー！ 動けなっしー！⇒
あれ？⇒
どうしたなっしー？
調子悪いなっしか？
行け！
(ふなっしー)
あ～っ！ ギャ～！⇒
キャ～～～!!
(京極) おい どうした？ 亮太
(亮太) ふなっしー 飛んでいきました
(京極) おう そりゃよかったな
(亮太) ん？ 京極さん？
(京極) お前 何してんだ？
ちょっと待て！
(悲鳴)
(亮太) どうなってんだ これ…
＼(女の子) ママ！／
(女の子) ママ！ ママ！
＼(京極) おい 待て！／
(京極) あ～っ！ 腰 痛ぇ！
アイタタ…
(五十嵐圭吾) バ～カ
(京極) あ… 腰が痛ぇ…
(五十嵐) うりゃ～！
(京極) うりゃ～！
お前ら シーサーか！
さぁな
(五十嵐) う～！
(京極) うわっ！
(五十嵐) う～ ああ！
(京極) ああっ…
(五十嵐) お～ どうした？
ああっ…
(五十嵐) おい！
ク… クソッ 情けねえ…
(亮太) ねぇ 大丈夫？
(安藤) ハハハ…
最高だ
あっ！
うわっ！ うわっ！⇒
うわ～っ！
(ショベルカーが止まる音)
止ま… 止まった？
(安藤) 何があった？
(五十嵐)
警察が紛れ込んでやがった
(安藤) 行くぞ
(亮太) 動くな！
警告
両手を上げて
その場に ひざまずけ！
威嚇射撃
早くやるんだ！
(銃声)
ガチガチのマニュアルどおり
動くな！
そんなんで撃てんのか？
何？
(五十嵐) う～！
(スタンガンの音)
ダッセェな お前
(亮太) あっ…
(五十嵐) しつけぇな オッサン
どうせ撃てない
行くぞ
(五十嵐)
ハハハ… ブルッて逃げ出せ～！
(銃声)
撃ちやがった
(救急隊員) 大丈夫ですか
ふなっしーさん！
(ふなっしー)
大丈夫なっしよー！ キャ～！
(亮太) ちょっ 痛い痛い…
(沙織) ちょちょちょ 動かないの
はい はい ごめんなさい
亮太 何で
あの時 撃たなかった？
発砲するほどではないかと…
お前が あの時 撃ってれば
あいつらを取り逃がすことはなかった
でも か… 観客だって
たくさんいたし
そんなもんは ただの言い訳だ
相手は殺意むき出しだった
あいつらは危険だ
(京極) 刑事の勘がそう言ってる
(亮太) でも！
勘で発砲して観客に当たったら
京極さん 責任取れるんですか!?
(京極) あれだけの大惨事を
平気な顔して起こす奴らだぞ
これでまた新たな犠牲者が
出るかもしれない
多少のリスクは負ってでも お前は
あの時 撃つべきだったんだ！
そんなこと…
課長！ 俺 やっぱり
京極さんと一緒に行動するのは無理です！
もうね やることが
メチャクチャなんですよ！
(京極) 何だと！
(鈴木) まぁまぁ
(鈴木) ２人とも１回 落ち着いて…
(京極) おい 鈴木
最近の刑事は
みんな こんなザマなのか？
(亮太) “こんなザマ”って何ですか？
(京極) 規則だ規則だ ぬかしやがる割に⇒
いざとなったら
何も できやしねえじゃねぇかよ
規則は規則なんだから
しょうがないでしょ！
落ち着け 亮太！
先輩 最近の刑事にも
ちょっとは いいところが…
あっ…！
(京極) どうした？
(安田) うわっ！
(鈴木) うわ～！
(安田) 何やってんですか！
(亮太) 課長！
(鈴木) そうなんですよ
(亮太) は？
最近の若い刑事は
なってない！
勢いというものがないんです！
何事に対しても無気力だし
熱意というものがないんですよ！
ホント そう！
そんな言い方しなくても
いいじゃないですか！
課長 何か
やけに京極さんの肩持ちませんか？
(鈴木)
えっ… そんなことないよ
俺は全員を平等にだな
ハハハ…
(京極) あ～…
(ノック)
(鯨井) 聞いたよ
大変だったそうだな
ええ 事件もそうですが
まぁ いろいろと
まぁ 30年前とは
だいぶん変わったからな⇒
そういえば お前
元の奥さんには会ったのか？
会いましたよ あいつ…
大変だったんだぞ 鈴木はな
お前が意識を失ってから
ずっと加奈子さんのことを…
あれ？
鯨井さん その鈴木って奴のこと
知ってるんですか？
いや 知ってるも何も…
あれ？ まだ言ってなかったのか
あいつ…
(殴る音)
あっ！
お前が加奈子の
再婚相手だったとはな
ひとの女に手ぇ出すとは
いい度胸してんじゃねえか！
すいません 俺…
先輩が意識を失ってから
どんどん衰弱していく加奈子を
見てらんなくて…
(鈴木) 結衣のこともあったし…
(京極) 呼ぶな！ お前が呼ぶな！
加奈子は俺の妻だ
結衣は俺の娘だろうが！
(鈴木) ああっ！
あぁ…
先輩が意識を失った あの日から
加奈子と結衣は毎日
先輩のお見舞いに行ってました
枕元で話しかけたり
歌を歌ったり
誕生日には
ケーキを買ってきて祝ってた⇒
医者も “もう二度と目覚めることは
ないだろう”って言ってて⇒
でも それでも諦めようとしない
頑なな加奈子を⇒
幼い結衣を
俺は… ほっとけなかった
(ノック)
(京極) 加奈子
ごめんなさい
(加奈子)
何を言っても言い訳になるよね
(加奈子) 何でだろう⇒
何で待てなかったんだろう
待っていたら…
結衣は…
誠さんのことを
本当の父親だと思ってる
(京極) えっ!?
(加奈子) できれば そのまま…
そうさせてほしいの
(京極) それは…
(加奈子) ごめんなさい
(汽笛)
先輩…
あ～ もう冗談じゃないよ！
それは こっちのセリフですよ
何で残業代も出ないのに
上司と飲みに行かなきゃ
いけないんですか
俺が こんなに落ち込んでるのに
お前はよ…
(亮太) ちょっと
元気出してくださいよ
お前に何が分かる
お前 想像できるか？
この間まで22歳で
起きたら52歳になってて
結婚してた女が
後輩の嫁になってんだぞ
おまけに 娘は
そっちを本当の父親だと思ってる
もう冗談じゃないよ
コマネチネチ…
それは気の毒だと思いますけど…
あ～あ… 俺には
何も残っちゃいなかったんだ
分かんないですけど
30年間 充電してたと思えば
いいんじゃないですか？
(京極) 充電？
(亮太) そうです
それを これから
一気に吐き出すんです
何か すごいこと起きそうな気がしません？
分かんないっすけど
充電してる間に
何もなくなっちまったけどな
なくなったものは また見つければ
いいじゃないですか
まだ30年くらい
あるんでしょ？ 人生
分かんないっすけど…
お前 “分かんない 分かんない”って
俺を励ましたいのか
さらに落ち込ませたいのか
どっちなんだよ！
分かんないです
う～ お前と話してると
頭がウニになる
いいじゃないですか それ！
うまそう！
(店員)
はい 特上ウニいっちょう！
＼(五十嵐) ただいま／
(五十嵐)
指定されたコインロッカーに…
(五十嵐) 今度は どんな…
“お誘い”だ？
待て
フフフ…
すげぇぞ これは…
俺の…
夢が叶う
(京極) シュッ！ シュッ！⇒
シュッ！ シュッ！
(亮太) う～ 痛い痛い痛い…
あ～ 飲みすぎた…
あ～ 記憶が…
(京極) シュッ！ シュッ！
(生卵を飲み込む音)
誰!?
起きたか？
(亮太) え… 京極さん？
どうしたんですか？ えっ？
てか 何で俺の家にいるの？
俺には住むところがない
だから俺は ここに住む
はぁ!?
いやいや… ちょっ…
冗談じゃないですよ！
絶対 嫌です！
京極さんと一緒に住むなんて
絶対無理です！
すぐ出てってください！
心配するな 俺は
家賃は１円も払わないし
炊事 洗濯 掃除は
すべて お前にやらせる
あと俺は
いびきと歯ぎしりがすごい
もう 一緒に住むメリットねえな
この野郎 (お知らせ音)
🔈(音声ガイダンス)
お風呂が沸きました
女!? おかしい
昨日は誰もいなかったはずだ！
あ～ もう嫌だ
すでに面倒くさい
何だったんだ 今のは
誰もいねえじゃねぇか
音声ガイダンスです
(京極) 温泉外人ダンス!?
(亮太) はぁ!?
(京極)
何言ってんだ お前 ハハハ… おっ！
(亮太) ねぇ ちょっと
あんまり触んないでくださいよ
(京極) すげぇな
お前のコンピューター⇒
おい 何だ この
“ホワイトハッカー”って
それは
サイバーテロに対抗できる知識を持った人を
そう呼ぶんです⇒
通称“正義のハッカー”⇒
これからの時代は
兵器によるテロよりも⇒
コンピューターを介したサイバーテロが
主流になりますから⇒
僕も勉強してるんです
コンピューターが どれだけすごいか
俺には分からねえが
捜査は足で稼ぐもんだ
犯人を黙らせるには
暴力も拳銃も必要なんだよ
そうでしょうか⇒
いや もう
髪とかヒゲ すっごいから～！
先日のイベント襲撃事件の
犯人だが
防犯カメラの映像から
かねてからマークしていた
安藤光輝と五十嵐圭吾の
２人だと分かった⇒
こいつらがシーサーと見て
間違いない⇒
リーダー格の安藤光輝の周辺を
ひととおり 洗ってもらったが
居場所を特定できるような
有力な情報は入手できなかった
誰に聞いても
あまり評判よくありませんね
ホントに入念に
捜査を行ったのか？
(鈴木) え…
も… もちろんですよ
当たり前じゃないですか
みんな全力で
捜査を行っていますよ！
(京極) 亮太
(亮太) はい
俺は ちょっと
聞き込みに行ってくる
えっ？
すいません
ちょっと 京極さん！
課長と京極ちゃん
何かあったんですか？
さぁ…
(亮太) 京極さん ちょっと
どこに行くつもりなんですか？
(京極) 奴の人生を洗い直す
(亮太) それは もう みんなが…
もう一度ですか？
(男性)
安藤のことなら この前来た 刑事さんに話しましたよ
とにかく “関わりたくない”っていうのが
正直なとこです
(男性) いや～
こう何度も来られてもねぇ
この間 お話ししたことがね
ほとんど すべてなんですよ
何でもいいんで もう少し
何かありませんかね？
(男性) 何考えてるか
分かんない奴だったですね⇒
２週間くらいかな
すぐ辞めちゃいましたけど⇒
こんなんでいいっすか？
あぁ もう１つ もう１つだけ
(男性) えっ 忙しいから
もう勘弁してください
(店員) お待ちどおさま
ナポリタン大盛りです
やっぱり評判悪いですね
安藤光輝
友人関係を中心に
さらに深く洗い直そう
きっと まだ
当たってない人がいるはずだ
京極さん もう当たるところなんて
ないですよ
２人の画像はネットにも
公開してるんですから
情報が集まるのを待ちましょう
そのほうが効率がいい
そうやってコンピューター任せにしてるから
ダメなんだ
捜査ってのは
自分が汗水たらして動き回った分が
あとになって返ってくるんだ⇒
まぁ コンピューター中毒は
お前だけじゃないけどな…
(携帯アプリの受信音)
(亮太) ん？
はぁ～ お前 言ってるそばから…
(亮太) いや でも
結構 面白いんですよ⇒
このチェイスブックとか…
これ知ってます？
知るわけないだろ
わざとか お前…
世界中の人が見れる
日記みたいなもんなんですけど
結構 便利なんですよ
この間なんて
小学生の頃の友達 見つけて
10年ぶりに会えたんです
そうやってコンピューターの中で
寂しく友達の輪 広げてろ
(亮太) ん？
(京極) おい
(亮太) はい
その 何？ チェイスブック？
ちょっと見せてみろ
京極さ～ん
興味津々じゃないですか～⇒
いただきま～す
(亮太) あっ あれだ！
あの奥に見えるデパートですよ⇒
顔が写ってる写真
載せてないんだよな～⇒
でも やっぱり気になりますよね
自分の娘が今どうなってるか
(京極) うるせぇ 見るだけだ⇒
捜査もあるんだ
姿を確認したら すぐ戻るぞ
(亮太) はいはい
(店員) 鈴木です
(咳払い)
鈴木… 結衣さん？
(鈴木信子) いえ 鈴木信子です
(亮太) あっ…
鈴木結衣は今 休憩中ですけれども
何か ご用ですか？
(京極) いやいや…
いいんだ いいんだ
ごゆっくりどうぞ
びっくりした… 京極さん
１回 出直しましょう ねっ
(結衣) “ネクタイするですよ”
(加奈子)
“ほら やめなさい 結衣”
“首絞まる 首絞まる 苦しい…
絞まっちゃうでしょ～！”
＼(店員)
ネクタイをお探しですか？／⇒
お客様でしたら…
こういったお色も
似合うと思いますよ
(京極) 結衣…
(店員) えっ？
(京極) あっ いや…
鈴木結衣さん？
(鈴木結衣) ええ そうです
(京極) ああ…
ほら この間 自転車で…
あ～ そうか 覚えてないよなぁ
あっ いいね これね うん
確かに うん
よくお似合いですよ
他にも お薦めはですね…
ああ もう
見るだけって言ってたのに
京極さん そろそろ行きますよ
捜査に戻らないと
(結衣) 捜査？
(亮太) あっ 申し遅れました
私 横浜署の
望月亮太と申します
こっちは京極浩介さん
我々 鈴木課長の部下で
今日 このデパートで
聞き込みを行っていたんです
そうだったんですか
失礼いたしました お客様かと…
あっ 父がお世話になってます
とんでもないです
では 我々は仕事に戻りますので
京極さん 行きますよ
(京極)
ちょ… ちょっと待ってくれ
結衣…
鈴木… 結衣さん
はい
俺は この街に住む人たちを…
愛する家族を
全力で守ります
必ず！
(亮太) ちょっと京極さん
何言ってるんですか⇒
行きますよ
(結衣) あの…
頑張ってください
(亮太) でも…
すっごい きれいな人でしたね
(京極) そうだな
やっぱ 覚えてねえよな
えっ？
いや 何でもねえ
(京極) ソ連が崩壊して
バブルが はじけて
時代は平成になって
消費税は８％⇒
俺が眠ってる間に
いろんなことが起きたんだなぁ 亮太
ええ そりゃあ
30年経ってますからね
…ってね そんなことは
いいんですよ 京極さん！
だから！ 何で！ 俺の家で普通に
筋トレをしているんですか？
ここが俺とお前の家だからだ
(亮太) うんうん 僕
“嫌だ”って言いましたよね？
一切 記憶にございません
(亮太) ここは僕の家です！
もう すぐに出てってください！
冷たいねぇ
どこへ行っても 俺は
おじゃま虫ってわけか
あ～！
卵も そんなに勝手に
たくさん…
ってかね 今どき
卵ダイレクトに飲んでる人なんて
見たことありません！
あ～ うるせぇ うるせぇ
人生は 山あり谷あり
モハメド･アリだ
ちょっとの間
一緒に住むぐらい いいだろ
お風呂いただきま～す
(亮太) う～…！
最悪だ ホントに最悪
全く出てく気配ない
(加奈子) お父さん お代わり？
(鈴木) あぁ うん
あっ そういえば今日
お父さんとこの望月さんと
京極さんが お店に来たよ
ちょっと お父さん
そんなにびっくりするとこ？
(鈴木) すまん…
(結衣) どうしたの？
(鈴木) 何も されなかったか？
その２人に
別に何もないよ
聞き込みに来たんだって
そうか…
でも 京極さんのほうは
そのあと戻ってきて
ネクタイ５本も買ってってくれた
そうか
あっ あと 何か
“愛する家族は僕が守ります”みたいな
熱いこと言ってたけど
おかしな人だね 京極さんって
(鈴木) あっ…
結衣 来週 友達の結婚式で
宮崎に行くんでしょ？⇒
支度は もう済んだの？
(結衣) 済んでないよ
まだ時間あるし⇒
あっ お母さん
19日 空港までお迎えよろしくね
分かってる
(五十嵐)
バン！ バン！ バン！
(キーボードの入力音)
(五十嵐) バン！ バン！
(五十嵐) バン！
🔈(安藤)
いよいよ最後の審判だ⇒
６月19日
“インドラの雷”が落ちる⇒
すべてを焼き尽くす炎が⇒
お前らの心を
浄化してくれるだろう⇒
お前らは ただ
声を上げて泣き叫べ⇒
俺たちに よく
声が聞こえるようにな
これが
今朝アップされた予告動画です
こいつら 完全に
自分たちの犯行に酔ってやがる
19日… １週間後か
一体 何がしたいんだ？
インドが どうとか言ってたけど
(鯨井) 意味が分からん なぁ？ 鈴木
(鈴木) あっ はい
“インドラの雷”… インドの古文書
｢マハーバーラタ｣に出てくる
核爆弾のような兵器です
どうやら何か とんでもないことを
しでかそうとしているようですね
(京極) ちょっと巻き戻してくれ
(沙織) はい
どうしたんですか？
(京極) お～ そこだ
(京極) 亮太
(亮太) はい
(京極) ちょっと付き合ってくれ
(亮太) は… はい
(京極) どうだ？
(亮太) ん～ おかしいですね
スッポリ抜けてるような…
(京極)
こっちもだ カグラに関する 捜査資料がなくなってる
(ノック)
おう
京極！ 目が覚めたってのは
本当だったんだな！⇒
分かんないのか？ おい
俺だよ 俺！ 遠藤だよ 遠藤！
(京極) えっ！ 遠藤さん!?
(遠藤) おう！
いや お久しぶりです！
いやいや
お久しぶりなんてもんじゃないだろ
おいおい… 大丈夫なのか？
(京極)
ええ 俺は不死身ですから
ハハハ… そうだったな
それで 何やってんだ？
俺たちが30年前に追ってた
カグラのことを調べてたんです
カグラ？ 何だ 今さら…
あ～ そうか
カグラは 30年前のあの時
爆発に巻き込まれて死んだんだ
ええ
(亮太) でも 遠藤警視正
おかしいんですよ
捜査資料が見つからないんです
全部ですよ？
そんなバカな… どこか別の場所に
保管したんじゃないのか？
俺 思い出したんです
あの時 カグラが俺に
何かを言おうとして…
(カグラ)
“本当に疑うべきは”⇒
“お前の…”
(遠藤) 死体も発見されたんだ
カグラのことは もう忘れろ
それよりも
せっかく目を覚ましたんだから
これからの人生のこと
よく考えてみたらどうだ？
はい
(遠藤) まぁ よっしゃ～
(京極) お～ ホッホ…
(遠藤) 乾杯！
(京極) いただきます
カグラは生きてるって
考えてます？
分からない
だが シーサーを追っていけば
カグラに
たどり着くかもしれないな
俺をぶっ飛ばした
奴のほうの胸に
カグラと同じタトゥーが
彫られてた⇒
亮太 明日 もう一度
奴が働いてた工場に聞き込みに行くぞ
(亮太) まだ聞き込みするんですか？
(京極) 安藤光輝が
あんな行動を繰り返すのには
絶対 何か理由がある
それが分かれば 次の犯行を
予測できるかもしれない
理由なんてないですよ
あいつらは単純に
思考回路がおかしいんです
そんな無意味なことするよりも
あの予告映像を細かく解析して
場所を特定しましょう
いや 俺は
もう一度 工場を当たる
(亮太) 京極さん
聞き込みなんて古いやり方じゃ
犯人を捕まえることはできません
古いやり方？
聞き込みは捜査の基本だ
毎日 コンピューターやスマホで
遊び半分で捜査してる奴に
言われたくねえな
遊んでるわけじゃないですよ
効率よく捜査をするためです
知ってるぞ お前⇒
俺が眠ったあと
たまにパソコンで
見てるだろ アレを…
み… はぁ？
み… 見てるって
な… 何をですか？
アレだよ～
言っちゃっていいのか？
な… 何なんですか 一体 えっ!?
プライバシーの侵害で
訴えますよ！
見えちゃうんだから しょうがねえだろ！
一緒に暮らしてんだからよ！
そもそも！
僕は京極さんが ここに住むこと
許可してませんから！
もうね 京極さんが来てからね
僕の生活はメッチャクチャ！⇒
自分勝手で
言うことは聞いてくれない！
毎晩毎晩 “シッシシッシ…”言って
筋トレばっかりして！
何で毎日 汗だくのオッサン
見つめながら
過ごさなきゃいけないんですか!?
オッサンだと!?
中身はピチピチの22歳だよ
それに！ 京極さんが
毎日 飲んでる卵だってね
タダじゃないんですよ！
世界鶏卵評議会 ＩＥＣの
2013年の調査によると⇒
日本人１人当たりの卵消費量は
年間329個といわれてます
あなたは
このままの計算でいくと⇒
年間1825個の卵を
飲む計算になる！
一体 いくらかかると
思ってるんですか!?
(京極) う～！⇒
細かい男だとは思ってたが⇒
まさか卵の年間消費量まで
調べていたとはね⇒
もういい 俺は俺のやり方で
２人を追う⇒
お前は大好きなコンピューターで
２人を追え
ここからは別行動だ
(鈴木) おっ 亮太１人か
京極先輩はどうした？
１人で捜査続けてると思います
フッ… 変わらないな 先輩
あの人 昔から
あんな感じなんですか？
あぁ？ ああ⇒
一度やると決めたら
頑として曲げなかった⇒
周りと衝突することも
よくあったよ
昨日 まさに衝突しましたよ
(鈴木) ほら
でも 何だかんだで
気づいたら みんな
先輩に協力しちゃってるんだよ
不思議なんだけどさ 何ていうの？
人間力っていうのかな
それが すごいんだよ
そこに昔っから憧れてて
俺は先輩を
支えていきたいんだけど
フッ…
うまくいかないもんだよな
当たり前です
あんな人と うまくいく人なんてね
この世にいませんから
🔈(安藤) 罪を忘れた人間に
血の雨が降り注ぐ⇒
命を持たない生命体が…
(京極)
ああ どうもすいません
(男性) 安藤のことで？
(児童たち) さようなら
(先生) さようなら⇒
…ですね～⇒
おとなしい子だったので
印象に残ってないんですよね
こんにちは
(子供たち) ただいま
🔈(安藤) ６月19日⇒
“インドラの雷”が落ちる
とうとう19日になりましたね
捕まえるどころか
目撃情報すらないなんて
大丈夫か？ 鈴木
(鈴木) あ～…
(沙織) 京極ちゃんは？
まだ どっか行ったまんま？
１人で捜査続けてると思います
一体 何考えてんだよ
この２人は⇒
ん？ あれ？ 何だよ…
何だ これ 勝手に…
えっ？
(刑事) おっ こっちもだ
何だ これ
🔈(街頭ビジョン:安藤)
約束の時だ⇒
絶望へのカウントダウンが
始まった⇒
これから⇒
どんなハリウッド映画でも
見ることのできない⇒
刺激的で 絶望的な惨劇を
ご覧いただこう
こいつら ナメやがって！
安田 すぐに映像解析をしろ
柏木は音声解析を頼む
必ず こいつらの居場所を
突き止めるんだ！
(安田･沙織) はい！
(京極) ちょっと待った！
京極さん！
あいつらのことは
すべて分かった
(京極) 空港だ！
(亮太) 空港!?
(サイレン)
(亮太) 京極さん
いいかげん教えてください⇒
あいつらの
何が分かったんですか？
(京極) いいから急げ！
(亮太) ホントに空港に
あいつら いるんですか？⇒
いなかったら 完全なムダ足ですよ⇒
(携帯電話の着信音) そしたら責任… はい
京極ちゃんの言うとおりだった
空港だって！
動画にジェット機の音が
かすかに入ってて
その機種は首都空港にしか
発着してないって
俺は自分の足で 地道な捜査で
安藤光輝の心の闇を突き止めた
これは どんな最新のコンピューターを
使ったって分かることじゃない⇒
あいつらは
飛行機を墜落させる気だ
えっ!? そんなこと
できるわけないじゃ…
いや でも あいつらなら…
そういえば 前の予告で
“インドラの雷”が落ちるとか何とか…
絶対にそんなマネは
させんがな
(京極) ほら 急げ！
(亮太) はい！
あっ そうだ 京極さん
あの これ⇒
署のやつなんですけど
持っててください⇒
ないと いろいろ不便なんで
いらん！
こんなもんに縛られたくない！
絶対 役に立ちますから！
ってか こっちが困ります！
(亮太) はい！
(京極) あ～！
さぁ 始めるぞ
(警備員) おい 急げ！
(警備員) 失礼します
(女性) あれ？
どうしちゃったのかしら？
(男性) あら？
(女性) えっ どうなってんの？
🔈(アナウンス:安藤)
首都空港にお越しの皆様⇒
突然ですが 私はシーサー
テロリストです⇒
これから飛行機を落とします⇒
我々の目的は金ではない
私が皆様に望むのは⇒
せいぜい苦しんで
叫び声をあげて⇒
死んでくれ！
(ざわめき)
🔈(アナウンス)
…より ご案内申し上げます⇒
この飛行機は
管制塔からの指示により⇒
滑走路の準備が整うまで
上空にて待機することになりました⇒
到着予定時刻は
現在のところ未定です⇒
お急ぎのお客様には 大変ご迷惑を
おかけしますことを心から…
(警備員) はい ターミナルから出て
ゆっくりお進みください！ どうぞ⇒
ターミナルから出て
ゆっくりお進みください！ どうぞ
(京極) 加奈子？
(加奈子) 浩介さん
どうして お前が…
＼(鈴木) 加奈子！／
(加奈子) ねぇ 大丈夫なの？
飛行機には結衣が…
(鈴木･京極) 大丈夫だ
先輩
僕は空港にいる人たちを避難させて
現場の指揮を執ります
(鈴木) 先輩はシーサーを追ってください
(京極) 分かった
(鈴木) よし 行くぞ
(刑事たち) はい！
結衣…
加奈子 しっかりしろ！
お前 母親だろ！
(加奈子) でも…
(京極) 結衣は必ず俺が助ける
(京極) 亮太 行くぞ！
(亮太) はい！
(亮太)
京極さん！ あいつらの居場所 どこか当てがあるんですか？
奴らは きっと
空港を見下ろせる場所から現場を見てる
恐らく この辺りの
ビルの屋上にいるはずだ
この辺りのビル…⇒
結構ありますよ
こういう時は刑事の勘だ！
行くぞ！
はい！ はい！
ちょっと！ ちょっと！
ハハハ…
行くぞ… 行くぞ
(警告音)
🔈(アナウンス)
ただ今 シートベルトの着用サインが 点灯いたしました⇒
これから化粧室のご利用は
お控えください⇒
なお 飛行機が揺れましても⇒
飛行の安全に問題はありませんので
ご安心ください
(結衣) 大丈夫だよ
ちょっと揺れただけだから⇒
１人なの？
(翔太) うん 宮崎の
おばあちゃん家に行ってきた
１人で？ すごいね
もうすぐ着陸すると思うから
それまで私と お話ししよっか
(翔太) うん いいよ
(結衣) うん
じゃあねぇ 好きな色…
(翔太) ねぇ 怖いよ！
(結衣) 大丈夫 大丈夫だよ
(亮太) あれ？ あれ？
あっ！ い… いた！ いたけど⇒
と… 隣のビルじゃないですか！
刑事の勘 当たってねえ！
うるせぇ！ 30年も眠ってりゃ
そりゃ ちょっとは鈍る！
(京極)
安藤光輝！ 五十嵐圭吾！ これ以上 バカなマネするな！
(五十嵐) 何か叫びだしたぞ
(安藤) ほっとけ
光輝！ 俺には お前の気持ちが
よ～く分かる
何？
(京極)
俺は お前が６歳まで過ごした 青森の施設に行ってきた
京極さん
いない間 あいつのふるさとに…
施設長の中道静佳さんに会ったぜ⇒
ばあさん 天涯孤独だったお前を⇒
本当の息子のように
面倒見てたらしいな
お前も よく
懐いてたそうじゃねえか
(中道静佳) “光輝のことは
よ～く覚えてますよ フフフ…”
(静佳) “どうぞ お掛けになって…”
(京極) “あっ すいません”
(京極)
ばあさん お前のことを話す時 本当に楽しそうだったぜ⇒
今のお前の姿を見たら
さぞかし悲しむだろうな！
あの人は関係ねえだろ！
お前 パイロットになるのが
夢だったんだろ？⇒
お前の夢を知った時
俺には分かった
最後の復讐は 飛行機を狙うと！
(京極) これを借りてきた！
そ… それは…
お前が神奈川の親戚に
引き取られる時に描いた
ばあさんの絵だ
タイトルは “ぼくのお母さん”！
まだ 取ってあったのか…
(京極) ああ よっぽど
嬉しかったんだろうな
大切にしまってあったぜ
(京極) 光輝！ お前は純粋で
心優しい人間のはずだ
これ以上 ばあさんを
悲しませるんじゃねえ！⇒
今なら まだやり直せる
この時の
純粋な気持ちを取り戻すんだ！
京極さん
(安藤) フハハハ…⇒
ハハハ…
それは
それは 俺の絵じゃない！
(京極) あ？
(亮太) え？
一番下の名前のところ見てみろ！
名前？
(京極) “あんどう”…⇒
“いつき”？
(亮太)
いつき？ こうき… いつき!?
(京極) ああっ!?
(亮太) ええっ!?
それは ２人いた安藤の
もう一人のほうの安藤一樹のだ！
俺の絵じゃねえ！
(亮太･京極) え～～～っ!?
バ～カ！
くだらねえ 時間のムダだった
クソッ！
所詮 俺の存在なんか
誰も覚えてねえんだよ
(亮太) ちょっと京極さん
安藤違いですよ！
別人の絵 持ってきて
どうするんですか！
(亮太) 肝心なとこで もう！
(京極) うるせぇ！
夢の話らへんまでは完璧だったんだ
絵 間違えた ばあさんのせいだよ！
どうするんですか！⇒
あいつ すっかり完全に
やる気 取り戻してますよ！⇒
もう どうするんですか！
大丈夫だ 俺が向こう側に渡って
殴って止める！
結局 暴力かよ！
(亮太) ちょっ… 京極さん
ここから飛び移る気ですか？⇒
ムチャですよ
それに 京極さんの体は…
うるせぇ！ 見てろ！
越えてやる 俺は不死身だ
うりゃ～～!!
あああ…！
(京極) うりゃ～～…!!
(京極) ああっ！
マジ!?
(京極) ああっ… クッ！
しつけぇオヤジだ
うっ…
(五十嵐) う～！
(京極) ああっ！
(五十嵐) 落ちて死ね
(亮太) 京極さん!!
(京極) ああっ… あ～っ！
ハハハハ…
(五十嵐) むんっ！
ウソ～
亮太！ お前も早く来い！
(亮太) あっ は… はい！
俺… 俺は…
い… １回 降りて行こう！
うりゃ～！
こいつ 前は もっと
楽勝だったはずだ…
この前は寝起きだったもんでな
あぁ？
(安藤) 動くな！⇒
それ以上 近づいたら
今すぐ飛行機を落とす
銃をよこせ
(亮太) 京極さん！
(安藤) 動くな！
動いたら撃つ
銃を捨てろ！ 捨てろ！
(乗務員)
シートベルトをしっかり着用して 席から離れないでください！
怖いよぉ…
お母さん
空港で待ってるんでしょ？
(翔太) うん
もうすぐ絶対 会えるから
頑張ろう ねっ？
(翔太) うん… うん…
(乗客の悲鳴)
(携帯メールの受信音)
(男性)
あの飛行機 おかしいぞ！
(女性) 斜めになってる！
結衣！
(安藤)
残念だったな 飛行機は⇒
もう ほっといても墜落するように
プログラミングしてある
ばあさんの絵は
間違っちまったが⇒
俺は本当に
お前のすべてを知ってる
何？
青森の施設から
お前を引き取った親戚は⇒
金目当てだったんだろ？
(安藤) 動くな
里子を迎え入れれば⇒
国や自治体から
助成金が支給されるからな
動くなと言ってんだろ！
いつしか お前の心は荒み
工場で出会った圭吾と共に
面白半分で復讐を始めた
ああ そのとおりだ
だから何だ？
(京極) お前 “夢を奪われた”
…とでも思ってんだろ？
ああ そうだ
俺は周りの… 最悪な人間どもに
すべて奪われたんだ⇒
だから今度は
俺が奪ってやんだよ⇒
お前に…
お前に俺の気持ちが分かるか!?
分かる!!
何…？
(京極)
奪われることに関しちゃな 俺のほうが はるかに上手だ！
(安藤) 動くな！
俺は30年前 ある事故に遭遇し
昏睡状態に陥った
長い眠りから覚めてみれば
体は52歳のオッサンになり
かつての妻は後輩と再婚
２歳だった娘は
もう32歳になってた
大切な時間を
俺は失っちまったんだ
お前こそ…
お前こそ 俺の気持ちが分かんのか
コラァ～!?
逆ギレか てめぇ～!!
(京極) ただな
悪いことばっかりって
わけでもなかった⇒
時間は どうやったって戻らない⇒
だから俺は 眠ってた時間は
充電していたと思うことにした
俺は もう過去は振り返らない
もう一度 ここから生きる
俺の人生…
むしろ ここからだ!!
(安藤) うるせぇ！
(銃声)
(亮太) き… 京極さん!!
(安藤) 動くな！
(安藤) 残念だったな⇒
今度は何年経っても
起きないと思うぜ
(京極) どうだかな…
京極さん！ えっ 何で？
お前の言うとおりだった
えっ？
(亮太) あ～っ！
役に立った
スマホも なかなか悪くない
アイタタ…
あっ！ あ～っ！⇒
ヤ… ヤバい ヤバい…
おい！ そのコンピューター
何とかしろ 亮太！
(亮太) はい！ はい！⇒
あっ 逆だ！
ダメだ パスワードが…
パスワード？
(悲鳴)
(乗務員) 落ち着いてください！
(乗務員)
皆様 落ち着いてください！
(悲鳴)
(結衣) 翔太君だっけ？
(翔太) うん…
大丈夫… 絶対 大丈夫
もうすぐ お母さんに会えるから
私が約束する 絶対！
(翔太) うん… うん…
(悲鳴)
(男性) あの飛行機 落ちるぞ！
(一同) あ～！
(亮太) あ～っ！
(京極) 亮太 早くしろ！
(亮太)
あ～ ダメだ！ ダメだ！
こいつを起こして
パスワード聞き出しましょう！
(亮太) おい！ おい！ 起きろ！
(京極) 待て！
この並び どこかで…
(静佳) “光輝のことは
よ～く覚えてますよ”
“ＮＶ－7578”
えっ!?
(京極) 早く打て！ ＮＶ－7578だ！
(亮太) はい！ はい！
(亮太) 大文字ですか？ 小文字ですか？
(京極) 大文字だよ！
大文字！ 大文字…
ちょっと待ってください
落ち着け ＮＶ…⇒
あ～ 間違えた！
(京極) 早く！
(亮太) 落ち着け！ 落ち着け！…
ＮＶ－7578 エンター！
(亮太) うお～！ スゲェ！
やった スゲェ！⇒
これで… あっ！
これで… これで… これで…！⇒
お～！ スゲェ！
(亮太) やった～！ やった～！
(京極) よっしゃ～！
やったけど…
(亮太) あ～～～～!!
(京極) あ～～～!! 結衣～!!
ハハハ…
ハハハハ…
よかった！ 結衣～！
あ～ 間に合った～
ハァ ハァ…
(亮太) あれ？ 京極さん？
(京極) あ？
デカい奴 いない…
(男性)
すいません お二人 ちょっと お話 聞かせてください⇒
こちらへ お願いします
ママ！
(翔太の母親) 翔太！
＼(加奈子) 結衣！／
(結衣) お母さん！
(加奈子) よかった…
(加奈子) 大丈夫？
(結衣) うん 大丈夫
(首の骨を鳴らす音)
(五十嵐) はい 注目!!⇒
シャキ～ン！
(悲鳴)
(五十嵐) おい！ 動くな！ 動くな！
動いたら… ドカ～ンだ！
(悲鳴)
＼(亮太) お前こそ動くな！／
何だ てめぇか⇒
撃ってみろ チキンが⇒
オラ どうした!!
(亮太) 俺は… 俺は…！
ハハハ…
お前は そこで じっと見てろ
俺は…！
威嚇？
バ～カ！ 一生 後悔して生きろ！
(銃声)
(亮太) 京極さん！
(京極) 伏せろ！
(爆発音)
大丈夫か？
はい…
ありがとうございます
あの…
本当に… 守ってくれましたね
何もしてあげられなかったからな
(亮太)
京極さん 大丈夫ですか？
(京極) 何度も言ってんだろ 俺は…
(亮太) はいはい 不死身ですよね
俺に言わせろ バカ野郎
＼(結衣) お父さん！／
結衣！ よかった！ よかった！⇒
どこか痛いとこないか？
ケガしてないか？ よかった～
よし！ 飲み行きますか！
何だ 今日は
お前も付き合ってくれんのか？
ええ！ とことん行きましょう！
行くか
(亮太) あれから
いろいろ考えたんですけど
やっぱり俺は 市民に危険が
及ぶかもしれない場面では撃ちません
また甘っちょろいことを
(京極) だが 今回は機転が利いたな
(亮太) でしょ？
調子に乗るな！
(遠藤) 何とか大事故は
免れたようだな
遠藤さん
しかし お前 変わらないな
昔も今もボロボロだ
ええ ちょっと酒で消毒してきます
ハハッ あきれた奴だ
(沙織)
だから ソフトっていうのは やりたいこと？ やりたい種目？⇒
まぁ いいから
ここ ダブルクリック！
ダブルクリック？
あ～ もう！ カチカチって
やればいいんだよ カチカチって！
(亮太) シーサーの取り調べ終わりました
(鯨井) はい
カグラとはネットを介しての
やり取りしかなく
会ったことも
顔も見たこともないそうです
五十嵐圭吾のタトゥーは
カグラに心酔するあまり
書類にあった紋章を
マネしたそうです
(京極) そうか
(沙織) 何なの？ その“カグラ”って
俺の忘れ物だ 30年前のな
(茉莉花) お出かけですか？
(京極) うん パトロール行ってくる
(沙織) ちょっと 京極ちゃん
捜査資料は？
(京極) 全部 亮太がやるよ
(亮太) ええっ！
俺は まだ認めてねえからな
(鈴木) うっ…！
(沙織) ちょっと ひどい！
今 一発 入りましたよね？
大丈夫ですか？
大丈夫 いいんだ いいんだ…
🔈 ちゃんと治る
そしたら
学校にも行けるし
パパやママとも遊びに行けるから
🔈(女の子) うん
(泣き声)
♬～ (京極) あぁ おかえり
好きなんですか？ 斉藤由貴
失礼な男だね お前は
この人は お前の先輩だぞ
元刑事だ
(亮太) そうなんですか！
(京極) ああ
“スケバン刑事”って
呼ばれてた
(亮太) スケバン刑事…
(京極) そうだ
なんと武器はヨーヨーだ
ヨーヨー!?
ちょっと 京極さん
まだ無理しないほうが…
(京極)
休んでる暇なんてない
カグラは
俺が必ず捕まえる
それが…
俺が再び目覚めた
理由なのかもしれない
あら？ もういない…
ちょっと京極さん
何飲んでるんですか？
(京極) プロテインだ
(亮太) はぁ!?
(亮太) 卵は？
(京極) やめた
お前の言うとおり
今の時代に合わせて
俺は これから
プロテインを
飲むことにした
いやいやいや…
卵ですよ
卵 卵 卵 卵 卵…！
ねぇ 京極さん
卵にしましょ
卵が一番ですよ！
何なんだよ
お前の その
卵に対する
謎の執着心は
卵なんか飲んでる奴
いないって
お前が言ったんだろ！
(亮太)
もう 何で京極さんは そうなんですか！
(京極) 何で じゃあ
お前も そうなんだよ？
(空撃ちの音)