(川合) はじめ！
(京極) うわぁ…！
うわぁ～！
(亮太) 京極さん？
(若山) 松浦さん？
京極さん 京極さん！
京極さん！
(京極) いやぁ～～～！
(松浦) うわぁ～～～！
何だ？ ここは
(和志)
今日 学校どうだった？
(京極) おい 松浦
お前… 松浦じゃねぇか？
(松浦) あれは…
私の父親と… 私…
我々は どうやら
タイムスリップして
しまったようです
タイムスリップ!?
俺だ 俺がいる
やめろ お前ら！
マッポが
でしゃばるんじゃねぇよ！
(和志) お前のその力は
弱い者を守るために使え
戻ったぞ 松浦
清美の店の前だ
ど… どうしたんですか？
中にいるんだよ
俺と お前の親父が！
え!?
お前たちが今
必死で追ってる
“闇の組織”の捜索に
俺も加わることになった
(神野)
闇の組織って もしかして “カグラ”のこと？
お前が
どれだけ成長したか
すぐそばで
拝見させてもらう
俺に ついてこれない
ようだったら
容赦なく
置いていきますからね
お～ 言うようになったな
京極
(リョウ) あんた
この辺の者じゃないだろ？
俺は未来から来たんだよ
あんた これから
大変なことに
巻き込まれるぞ
♬～
おはようございま～す
(鈴木)
あっ おはようございます 先輩！
おう 鈴木
全部 終わったか？
(鈴木) はい 先月分の
先輩の始末書70件
すべて終わりました！
５９６３ ご苦労さん
ありがとうございます
京極～
鈴木をそんな雑に
使っちゃダメじゃないか
すみませんえん ２千円
いいです いいです
イーデス･ハンソン！
何なんですか？ そのノリ…
(若田省助) ベイ～べ！
ちょっと結衣花ちゃん
京極に夢中？
(水木結衣花)
いや… 鯨井さんのロン毛 好きだなって
オーケー ベイビー
そっちか
俺以外の男に
見とれないでくれ～いよ
私があんたに見とれたことなんか
一度もないでしょ？
(結衣花) この全身ポマード野郎！
(若田) オーケー ベイビー
♪ ポマードなのは頭だけ～
ちょっと待って
(若田) いやっ ベイベー
(月山 清) はい モニカ
ガタガタ言ってると
お前の眉間に風穴開けるぜ
ベイ～ベ
(鯨井) 菜奈ちゃん お茶ちょうだ～い
(京極) 俺 サイダーな
(三沢菜奈) は～い！
(菜奈) お待たせしました～！
(菜奈) キャ～！
(鈴木) ああ～！
熱ぃのと
シュワシュワ～！
(菜奈) すいません！
(鈴木) 熱ぃのと… ああ～！
おい 鈴木
ガタガタ言ってると
お前の眉間に風穴開けるぜ
何で僕 被害者なのに
眉間に風穴を!?
月山さん もう時間です
行きますよ
(月山) 行くぜ カモン！
(山佐汐見) 京極さん
(京極) おう 悪いな 汐見
(汐美) 汐美!?
汐見ちゃん
ちょっと… 起きて
(京極) おい 大丈夫か？
(汐見) すいません
京極さんに名前を呼ばれて
うれしくて つい…
(京極) そうだったんだ
汐見 (汐見) 汐…
(鯨井) 京極
遠藤さんから話は聞いたか？
(京極) カグラの件ですね
(鯨井) ああ
現在 横浜の闇社会を牛耳るボス
カグラ…
その実態が
ようやく掴めてきたんだ
(京極) 尻尾 掴めそうなんですか？
(鯨井) ああ 遠藤警部が言うには
うまくいけば 近々アジトを
割り出せるかもしれないそうだ
いよいよですね
カグラは俺が
必ず捕まえてみせますよ
あんまり気負いすぎるなよ
フッ 京極
(和志) ほい～
何色が好きかな？
何色
(京極)
いや～ 狭い部屋で すいません 松浦さん
いや ステキな部屋じゃないか
しかし こんなきれいな奥さんと
かわいい娘がいるなんてなぁ
きれいだなんて
そんなことないですよ～
分かりやすい反応だな
加奈子
それにしてもすごいな これ！
(加奈子) 今日は 浩介さんの
大恩人が来るっていうので
腕によりをかけて作りました
あの時のお礼です
あの日 松浦さんの家で
ごちそうになった晩ごはんは⇒
今でも俺の心の中に残っています
ああ ピーマンか
懐かしいな
(京極) ハハハ…
ねえ 浩介さん
ああ 加奈子は初めてだったな
紹介するわ
以前から この部屋に住みついてる
座敷童だ
後輩の鈴木ですよ
(加奈子)
あっ そうだったんですか すいません
あの 夫が いつも
お世話になっております
あ… いやいや こちらこそ
しかし 本当に
先輩には もったいないぐらいの
美人の奥さんですね
(京極) おい 鈴木
加奈子に色目使ってたら
承知しねぇぞ
いや そんなことしませんよ！
(京極) 本当か？
(鈴木) はい
おい お前もそんなとこ座ってねぇで
こっち来いよ ほら
(加奈子) どうぞ どうぞ
(鈴木) すいません
(京極) 飯食うぞ
(鈴木) じゃあ…
でも 僕
小さな子供 苦手なんですよね
話が通じなくて
当たり前だろ
結衣は まだ２歳だ
(京極) 結衣
あっ でも かわいいですね
かわいいだろう
自慢の娘だ
(鈴木) 結衣ちゃん
(京極) 結衣 ちょうだい　結衣 ちょうだい
(鈴木) こんにちは
(京極) ちょうだい ちょうだい…
(鈴木) 結衣ちゃん こんにちは
(京極) ほら～ よくできた
幸せの絶頂って感じだな 京極
(京極) 松浦さんのおかげです⇒
あの時
松浦さんに出会ってなかったら
俺は暴力団に入っていても
おかしくなかった
いや 俺のおかげなんかじゃない
今 ここにある幸せは
お前が自分の力で手に入れたものだよ
ありがとうございます
さあ 冷めないうちに食べましょう
(京極) じゃあ 乾杯しますか
(鈴木) お～
よし
じゃあ 京極のこの幸せが
永遠に続くように
(和志) 乾杯！
(加奈子･鈴木･京極) 乾杯！
あ～
食べましょう
(和志) よし 食べるか
(鈴木) あ～ 腹減った
(リョウ) 未来人
おぬし ここに何をしに来た？
すき好んで来たわけじゃねぇよ
何か意味があるのかもしれんぞ
(京極) 意味？
(リョウ) アハハハ…
まあ ゆっくりしてけ
将棋でも指すか？
あ？
うっ お～
(京極) おっ ちょちょちょ…
(リョウ) おいおい
何じゃい！
(京極) これ 今日の新聞か？
(リョウ) おう そうじゃい
(京極) 1980…
(リョウ) どうした？
(京極) 待てよ 今日は…
“あの日”じゃねぇか！
(京極)
“これで終わりだ カグラ！”
(カグラ) “本当に疑うべきは
お前の…” “(電子音)”
(京極) “うわぁ～っ!!”
“(爆発音)”
あの日？
この時代の俺を助けたら
今の俺は どうなるんだ？
分からねぇ 分からねぇけど
もしかしたら…
やるしかねぇ
おっ 何それ？ 表札？
ダメか～ チッ
(リョウ)
おい… おい 待て⇒
それ表札？ 表札か？
あ～！
(京極) お～お
(リョウ) なけなしの10円じゃ
気が利くな ジジイ
☏(呼び出し音)
(京極) 早く… 早く出ろ
☏(ベル)
横浜中央署刑事課です
お～ そこに京極って奴がいるだろ？
代わってくれ！
あの… どちら様ですか？
あ～ 京極の… 親戚だよ
急いでんだ！
京極さんは…
ちょっと 今
お出かけしてるみたいです
じゃあ 鈴木でいいや
鈴木に代わってくれ！
鈴木さん お電話です
(鈴木) あっ 俺？
はい 鈴木です
お～ 鈴木
俺に代わってくれ
は!?
いやいやいや…
京極って奴に代わってくれよ
えっ でも その声…
先輩ですよね？
俺は京極の親戚だ
頼む 鈴木
京極に代わってくれ！
はぁ…
あの 現場ですけど…
現場!?
もしかして
カグラのアジトか？
どうして知ってるんですか？
遅かったか…
何で その情報を？
だって ついさっき…
俺には分かるだよ
俺のことだからな！
待て 未来人
何だよ 急いでんだよ！
(リョウ)
たぶん ここから先が
前にワシが言った
“大変なこと”だ
頑張れ
(京極) おう
(リョウ) おう
(京極) どうせ暇だろ お前も来い！
(リョウ) えっ えぇ!? イヤじゃ
ワシ 土手帰る
(京極) 行くんだよ
(リョウ) 土手帰る うわぁ～
松浦さん 俺は上に行きます
分かった 俺たちは周囲を固める
(和志) 京極！
無理するなよ
無事に終わったら
あの派手な店で
やかましい女将と一緒に
朝まで飲み明かそう
はい
(和志) 全員 配置につけ
(警察官たち) はい
(リョウ) 髪と～か ヒゲと～か
すごいから～
ジジイ やる気満々だな おい
ワシは何でも知ってる
(リョウ) あっちじゃ
(京極) 足速ぇ
(遠藤勇二)
京極 これ以上は危険だ 応援を呼ぼう
何 弱気なこと
言ってるんですか 遠藤さん
今 行かなくて
どうするんですか
京極
＼(乱闘の声)／
ヤベぇ
もう始まってんじゃねぇか
ジジイ 準備はいいな？
ああ… ワシ もう疲れたから
帰ろうかな
よし 行くぞ！
(リョウ) おっ
今の確認は何だったんじゃ!?
えっ おう おう…
これで終わりだ カグラ！
(カグラ) フフ…⇒
お前は何も分かっていない
(京極) ジジイ こっちだ
早く来い！
(リョウ) 早く土手 帰りたい
昏睡状態になんてさせてたまるか！
未来を… 未来を変えてやる！
(カグラ) 本当に疑うべきは⇒
お前の…
(電子音)
(リョウ)
絶対 こういうことになると
思った～！
(京極) うわぁ～っ!!
(爆発音)
(京極) うわぁ～
痛って…
(京極) 松浦さん
松浦さん⇒
松浦さん
松浦さん！⇒
松浦さん 松浦さん！
松浦さん
松浦さん！
(和志) “京極 お前のその力は
弱い者を守るために使え”⇒
“自分を信じろ 京極”⇒
“お前の力は
必ず誰かの役に立つから”
松浦さん！
松浦さん 松浦さん！
“無事に終わったら
あの派手な店で”
“やかましい女将と一緒に
朝まで飲み明かそう”
“はい”
ダァ～～！
ダァ～ ダァ～ ダァ～！
(亮太) びっくりした
えっ 大丈夫ですか？ 京極さん⇒
なかなか起きないから
正直 焦りましたよ
おう
松浦
松浦さんも ついさっきまで
気を失っていたんです
夢だったのか？
はい？
(結衣) 一瞬 ２人とも
死んじゃったかと思った
(神野) ねえねえ ねえ ねえ
目覚めたんなら続きやろうよ
ねえ ちょっと
でも ホントに何ともないんですか？
先輩も松浦さんも
(京極) ああ 大丈夫だ
(松浦) ああ
はじめ！
(声援)
京極さん 私は今まで
長い長い夢を見ていました⇒
京極さん あなたは私の父と…
昔の話だ
お前の親父は
犬死になんかじゃねぇからな⇒
精いっぱい 悪と戦ったんだ
誇りに思え
(京極) 俺は昔
お前の親父の笑顔に救われた⇒
だから お前も…
(川合) 待て！
(審判) はじめ！
(京極) うらぁ～！
パピコ
おっ…
お～ クッ…
一本！
いや もう一本あげちゃう！
合わせて二本！
私の勝ちですね
汚ぇぞ 松浦
いつの間に仕込みやがった お前
負け惜しみは やめてください
これを ただのお遊びの
柔道大会だと思ったら大間違いです
はぁ!?
(松浦) 我々の仕事は
常に危険と隣り合わせ
“俺たちの仕事は
常に危険と隣り合わせ”
(京極･松浦)
犯人は懐に何を忍ばせているか 分かりません
油断した あなたが悪いんです
この野郎！
やめましょう ２人とも
やめてください
(京極) うるさいんだよ おめぇはよ！
(川合) あっ…
(京極) お前もだよ この野郎
(亮太) やめてください 京極さん
審判 殴んないでくださいよ
何でだ こいつが
汚ぇマネするからだろ！
(亮太)
あのね いつも汚いマネしてる人が 言う権利ありませんからね
いちいち口挟むんじゃねぇ この野郎
邪魔なんだ お前は
あ～あ 何で
いつも こうなるかな
まあ ウチらしくていいじゃないか
なあ 鈴木
ええ そうですね
(鈴木) なっ 安田
(安田) そうですね～
(鯨井) フフフ…
(鈴木) ハハハ… あ～…
ハハハ…
もっと もっと もっと ほら
絞め技 絞め技で ほら
落としちゃえ 落としちゃえ
何で？ 何で いつも結局
僕が こんな目に遭うんだよ
(京極) お前が邪魔するからだろ
(亮太) 邪魔してないから～
邪魔する奴は こういう運命なんだよ
(亮太) 首が回るから～ ああ～
ああ… 死ぬかと思った
(京極) 見せかけて
(亮太) 目が回る～！⇒
止めて～ 止めて～
(ナレーション)
⟨2017年 ゴールデンウイーク⟩
⟨あの凸凹刑事コンビが
今度はスクリーンに…⟩
⟨帰ってくる⟩
あ～ 早く帰りてぇな～！
⟨壮大なスケールで送る
アクションと⟩
⟨ギャグと愛と感動の⟩
⟨史上最強エンターテインメント⟩
(京極) 刑事の勘だ！
(亮太)
そろそろ当たるといいなぁ！
⟨衝撃と興奮と奇跡が
あなたを待っている⟩
(京極) 犯人は お前だ！
え～～～!!
♬～