(男) ヘヘヘ…！
(男) ウヘヘッ！
(男) ウヘヘ…！
＼(京極浩介) そこまでだ！／
(男) うっ！
(三島菜々子) 助けて！
(鯨井雅高)
ハッハハ～！ こしゃくな！
(鯨井) あっ！
(鈴木 誠) おら～！
うっ！ あ～！
(男) あ～！
(京極) う～っ！
(安田慎平) よいしょ！⇒
ん～ ふっ…！ う～！
(菜々子) 京極さん
(京極) 大丈夫か？
危ない！
(男) ヤ～！
(男) うわっ！
(京極) ん～！
(望月亮太) はっ！
(京極) ふっ！
(亮太) ん～！
(京極) うっ！
(亮太) ハァ ハァ…
(亮太) うわっ！
(京極) うあ～！ おら～！
(亮太) うわ～！
あっ…
(男たち) うら～！
うら！
横浜の街は俺が守る！
(春日井晴香) はい カット！
(拍手)
(男性) スバラシイデス！
(男性)
サイコウデス サイコウデス
(亮太)
痛い！ 痛いよ 京極さん！
本気で
蹴ることないでしょう！
京極流十六文キックだ
効いたか？
痛いよ!!
手加減しろよ
全く お前は！
なあ 鈴木⇒
鈴木！ しっかりしろ！ 鈴木
(晴香)
超クールでした 京極さん！
いやいや 私は かつて
“演技派の京極”と呼ばれ
刑事でありながら
銀幕デビューも近いと
噂されていた男ですから
そうなんですか？
説明します
まずは こちらをご覧ください！
🔈(京極) あ～！
🔈(爆発音)
この動画 一般の人が
撮影したみたいなんですけど
世界中で ちょっとした
話題となってるんです⇒
これをスマダ共和国在住の
ジャーナリスト
晴香さんが見て
取材を
申し込んできたんです！
(柏木沙織) 亮太君！
誰に言ってんの？
何でもないです
(安田) いくら何でも
ひどすぎないか？
これじゃ 完全に
引き立て役じゃないか
(ボブ) オツカレサマデシタ
京極さん
超すごくないですか？
皆さん 30時間かけて
日本に来たんですよね？
(鈴木結衣)
珍しがってるだけじゃない？
確かに 京極さんは
アフリカにもいないタイプの
珍獣だと思うんですけど
私から見れば ただの
全身セクハラオヤジなんで
超意外です！
(結衣) うん…
その娘が私なんだけどね
じゃあ 警察署のほうで
改めて お話伺ってもよろしいですか？
モチのロンです！
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎ境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
(拍手) おめでとう～！
(男性) お幸せに！
ちゃん亮
ちゃん結衣
(結衣) 逮捕しちゃうぞ！
(亮太) お～！
よ～し！ 行くぞ～！
横浜の街は俺が守る！
(京極)
いくら治安がいいと いわれている
ここ日本でも
最低限の装備は必要です
(京極) 拳銃は…
(亮太) 拳銃は！
このロッカーに
厳重に管理されております！
(京極) おい！ 亮太 何で出てくるんだ！
(亮太) 京極さんばっかりズルいです！
(亮太) 僕だって いいとこ見せたいです！
(京極) お前はね…
ロッカーの鍵は複数の承認システムで
厳重に保守されており⇒
絶対に盗まれることは
ありません！
(亮太) 何ですか？ その頭は
(京極) いつもしてねぇだろ こんなの…！
(小山内美咲) みんな
すっかり浮かれちゃってますね
収拾つかなくなる前に
何とかしたほうが
いいんじゃないですか？ 課長
(沙織) あれ？
(晴香) じゃあ 続いて警備態勢について…
(鈴木) もちろんです！
我が署では
最新の警備システムを導入し…
ここから先は署長の私が…
何だよ
次々 湧いて出やがって！
(安田) ちょっと 見えない…！
ちょっと…！ まぶしい…
(亮太) 邪魔くさいな～ もう！
(安田) ハゲ まぶしい！
(神野晴彦) いやいやいや…⇒
すごいね これ！
海に飛び込んじゃったよ
(神野) 爆弾だけ
投げ捨てればいいのにさ
(松浦 聡)
神奈川県警の汚点です
(松浦) すぐに
削除させます！ (神野) いいよ いいよ
面白いから
このままにしとこう
ですが 放っておくわけにも…
(神野) う～ん…
(松浦)
大胆な構図 鮮やかな色彩
荒々しい筆のタッチ
フォービズム
いわゆる野獣派ですね
へえ～
少しは勉強したみたいだね
じゃあさ
１つ聞きたいんだけど⇒
ここ 迷ってるんだ
何色がいいと思う？
バランスから考えると
青なんて いかがでしょうか？
青… 青？
青!? ここに ブルー？
(松浦) であれば レッド！
(神野) ここはイエロー系だな⇒
よし！
(ムーンライト清美)
ごゆるり～
(晴香) はい
あっ… フフッ
あっ あの 今日は
本当に ありがとうございました
いえいえ…！
何か困ったことがありましたら
いつでも ご連絡ください
この京極がアフリカまで
テクシーで駆け付けますので
ちょっと…！
テクシーって
どんだけ時間かかるんですか
“テクシー”って何ですか？
テクテク歩いていくことだよ
んなことも知らねぇのか！
昭和の言葉ですか？
晴香さん よく分かりましたね
昔 父が よく使ってたんで
“今日は特別に駅までテクシーだ！”
とか言ってね！
(京極) ハハ…！ そうそう 言いました！
(亮太) へえ～
(京極)
♪ テ～クテクテク テクテクシー
(晴香) あ～ かわいい
(京極) ハハハ…！
(晴香) これがスマダコーヒーです
(京極) おぉ～
晴香さんは どうして
今の仕事 始めたんですか？
学生時代に
バックパッカーとして
世界を見て
回ったことがあるんです
(京極) ふ～ん
(晴香) その時に この世界には
たくさんの恵まれない子供たちが
いることを知りました
その実情を
多くの人に知ってもらうために
ジャーナリストになったんです
そうだったんですか
私の夢は 世界中の子供たちを
笑顔にすることですから
(晴香) 子供たちの未来は
真っ白なキャンバスです⇒
そこに夢や希望を描く自由を⇒
私は子供たちに与えたいんです
(子供たちの笑い声)
あっ すいません
何か１人で語っちゃって
京極さん？
(京極) キャンドウしました～！
(晴香) えっ？
その夢
俺にも手伝わせてください！
(晴香) え～!?
(清美) 私も感動しました！⇒
私 あんたのこと誤解してた！
私より ちょっとだけ背が高くて
ちょっとだけ かわいいから⇒
調子ぶっこいてるんだと思ってた
ごめんね
(晴香) あっ いえいえ…
(京極) あの…
俺に何か
できることはありませんか？
ぜひとも
協力させていただきたい！
あっ じゃあ しばらく
私たち 日本にいるので
京極さんの休日に
密着させてもらえませんか？
えっ!?
ダメですか？
あっ えっ… いいに
決まってるじゃないですか！
アハハ…！
ありがとうございます⇒
あっ じゃあ
何時何分何秒にします？
(京極) 何時何分何曜日？
(晴香) あっ それもあった！
(京極) ハハハ…！
(京極) シッ シッ
(京極) シッ シッ…
(亮太) んっ あ～！ も～う！
毎朝 毎朝 シッシ シッシ
うるさいですね！⇒
んっ？ 何だ？
何か違うぞ
何か違和感がある
(亮太の声)
どこだ？ 何だ？
(亮太)
あ～！ テーブルがない！ どこ行っちゃったんですか？
あれ～!? あれ？ あれ？
パソコンもない！ 何で？
あ～～!!
マウンテンバイクもない！
ちょっと？
ちょっと ちょっと ちょっと
これ 京極さんの仕業ですよね？
どこに隠したんですか？
何で こんなことするんですか？
あ～ 亮太
お前 そんなに
物にばかり執着をして⇒
恥ずかしくないのか？
(亮太) はい？
消えた物は有効活用するために
全部 質屋に入れてきた
はぁ～!?
もう勝手に何やってんのかな？
ひどいな～！
ねえ 今どき 質屋ってさ
せめて ネットオークションとかじゃ…
ん～と 京極さん
もしかして そのお金
晴香さんのため？
(正解のチャイム)
(京極) ああ
恵まれない子供たちのために
使ってもらうんだ
京極さん
やっぱり 晴香さんのこと…
(京極) おう？
(亮太) あん？
お～… あっ いやいやいや
何でもないです
いや 待てよ
もし… もしだよ
もし そうなったら…
(亮太)
《京極さんと晴香さんが 今日 いい関係になる》
《すると ２人は
いつも一緒にいたくなって》
《京極さんは
僕の家を出ていくことになる》
《すると 今度は僕の家に…》
(結衣)
今日から お世話になります
こちらこそ
結衣ちゃん… いや…
ちゃん結衣
フフッ
(亮太の声) これは ついに…
結衣ちゃんと ど…
ど… フフフ…
ど… ど…
(京極) ドゥーン！
(亮太) うわぁ～！ ビックリした！
(亮太) 何なんですか？ 突然！
(京極) 村上ショージのギャグだよ
(亮太) 知りませんよ そんなギャグ
(京極) 俺は もう行くぞ
今日は帰るコールしねぇからな
(亮太)
昭和全開の待ち合わせだな
ねえ 亮太君
まさか 一日尾行するつもりなの？
京極さんに ようやく春が
訪れようとしてるんだよ
陰ながら 僕は京極さんを
応援したいんだよ
(晴香) 京極さん！
京極さん？
あっ いや あの…
他のスタッフの方々は？
(晴香) 今日は 私 １人です
(京極) えっ？
(晴香) 京極さんと
２人っきりで お話ししたくて⇒
ウソついちゃいました
迷惑でしたか？
いや いやいや…
あ～ よかった！
(京極) 早速 まいりましょうか
(晴香) はい
(晴香) ステキな お店ですね
(京極)
ええ この店のレッグラリアートは 絶品なんです
(店員) お待たせいたしました
エッグベネディクトでございます
あっ フフフ…⇒
もしかして 京極さん
無理なさってません？
フフッ ハァ ハァ…
いや やはり
バレてしまいましたか
フフフ
(京極)
張り切ってはみたものの 本当は こういったナウい店は苦手で
実は 私もなんです
何か シャレオツなお店より
昔からある純喫茶のほうが
落ち着くんですよね
分かります
それ すごく分かります
あっ テレビも昔のほうが
面白くなかったですか？
ギャグとかも昔のほうが
全然 面白くて
(京極) あの 晴香さんは
お笑いが お好きなんですか？
もみじ饅頭！
あれ？ 使い方 間違えました？
あれ？ あれ？
あ～ いや あの
合ってます 合ってます
(京極) あって ないようなもんですから
(晴香) あっ そう…
あと これも好きです
ドゥーン！
それ 俺 今朝やりましたよ！
え～！ ホントですか？
何 このセレンディップ
(京極) サランラップ？
(晴香) いや セレンディップです
意味は “偶然がもたらす幸せ”
幸せ？
(晴香) フフフ…
(京極) ハハハ…
(亮太) いいぞ
いい感じじゃないか？
行ける！
行けるぞ これは
あ～ん
(亮太) ん～！
(結衣) ちゃん亮
(亮太) ちゃ～ん結衣
(結衣) フフフ…
(亮太) あっ おおお…
ちゃん亮
ちゃん結衣～
(結衣) ちゃん亮
(亮太) ちゃ… ちゃん結衣
(結衣) 逮捕しちゃうぞ！
(亮太) お～！ あ～！ あ～！⇒
逮捕してください！
ど… ど… ど… ど どど…
(結衣) 亮太君
(亮太) セイ！ セイセイ
普通に キモいんだけど
(結衣) もういい 私 帰る
(亮太) ちょ… ちょ… 待って⇒
ちゃん結衣 ちょ…！⇒
ちゃん結衣！
(京極) ん～！
(晴香) ん～！
(晴香) おいＣ！
(京極) フフフ…！
目を開けてください
(晴香) うわ～！
(京極)
俺のお気に入りの場所なんです
ステキ
(晴香) この景色が⇒
京極さんの
守っているものなんですね
(晴香) この明かり
一つ一つを見ているだけで⇒
街が平和で 笑顔に
あふれていることが分かります
(京極)
そんな 晴香さんだって…
晴香さん？
あっ ごめんなさい
ちょっと思い出してしまって
何が あったんです？
今 スマダ共和国では
若者の間で ドラッグが
蔓延していて
社会問題になってるんです
(京極) ドラッグ？
(晴香) はい
警官が押収しても
私欲に目のくらんだ別の警官が
それを またギャングたちに
売ってしまうんです
そのギャングたちは
学校にも行けないような
貧しい子供たちに
売人をさせているんです
(京極) 考えられねぇ話だ！
(晴香)
まずは 警察の管理体制を 見直さないことには
問題は
解決しないと思っています⇒
横浜中央署では⇒
押収した薬物は どのように
管理されているんですか？
ウチでは 押収したものは
地下の倉庫に厳重に保管してます
署長室にある鍵を使わないと
入れないので
俺たちでも簡単には入れません
(晴香) なるほど
(京極) あっ そうだ
今度 子供たちに俺から何か
プレゼントさせてもらえませんか？
(晴香) いや そんな申し訳ない
(京極) いや 申し訳なくなんかない！
あなたの思いと行動は
素晴らしい！
いや 大げさですよ
でも ありがとうございます
ハハハ…
(晴香) 今日は私のワガママに
付き合ってもらって
ありがとうございました
思ったとおり
すっごく楽しかった
いや 俺も楽しかった
あの 本当に
ここで よろしいんですか？
あっ 大丈夫です
すぐ そこなんで
(晴香) あっ テクシーで！
(京極) ハハハ…！
じゃ フフフ…
ハァ…！
(鈴木加奈子)
遅刻してきたとは 思えない態度ね
そんなに
うまくいったんですか？
(鈴木) 今日のデート
(京極) まあ あの分だと
晴香さんは完全に
俺に“ほ”の字だな
(加奈子) また性懲りもなく
若い子に 鼻の下
伸ばしちゃったんじゃないの～？
何だ 嫉妬か？ 加奈子～！
嫉妬なんかするわけないじゃない
バッカじゃないの？
やめろ！
加奈子はそうやって すぐに…！
(鈴木) 先輩も…！
(京極) かめへん かめへん…！
よっこいしょういち
かめへん かめへん…！
気持ち悪… 何で関西弁？
でも うまくいくといいですね
先輩
僕も そう思います！
ホント そう思います！
何で お前が気合い入ってんだよ
それは やっぱり同せ…！
いや！
京極さんの幸せこそが
僕の幸せです！
(京極) おい 亮太！
(亮太) はい！
お前…
いい奴だな！
(亮太) 晴香さんも
“そろそろ 結婚したいな”
…なんてことも言ってましたよ
(亮太) 多分
(京極) 何？
そうか…
結婚かぁ…
(教会の鐘の音)
(拍手)
(参列者) おめでとう～！
(女性) おめでとう！
(男性) お幸せに！
(男性) 晴香さん おめでとう！
(男性) おめでとう！
(男性) お幸せに！
(男性) おめでとう～！
(拍手)
京極さん…
も… 戻ってきて
きょ… ご… ちょっ…
気持ち悪っ
今日 ホント気持ち悪っ！
(結衣) お母さんさ
(加奈子) うん？
京極さんが再婚してもいいの？
どうして？
やっぱり 昔 一緒になった人が
再婚とかしたら
イヤなのかなって
そんなことないわよ
考えてみなさい？ もし
この先も浩介さんが
独り身だったとしたら…
(鈴木)
今日は たくさん採れたよ
(加奈子) あら～ おいしそう
(鈴木) はい… よいしょ
(加奈子)
お茶でも飲んでくださいね
ありがとう
(鈴木) 今日も暑いね～
(加奈子) ねえ フフ…
(鈴木) ありがとう
ブ～！
(咳き込み)
誠さん？
(鈴木) ハァ ハァ ハァ…！
(加奈子) “いにしへの”…
(男性) はい！
“千早ぶる 神代もきかず”…
(鈴木) ぶわっ！
(加奈子) わっ！
誠さん？
(鈴木) 先輩…
(泣き声)
(加奈子) ん…？ ん？
それは最悪だねぇ
(加奈子) でしょ～？
(結衣) うん
(操作音)
(開錠音)
(鯨井)
どうなってるんだ 鈴木！⇒
警察署が泥棒に入られるなんて
前代未聞だぞ！
(鯨井) すぐに被害状況を確認しろ！
(鈴木) はい！
(鈴木) 署長 どうしましょう 署長～！
(安田) 課長
まずは落ち着いてください
拳銃もすべて
なくなっていました
恐らく
内部に詳しい人間の犯行ですね
とにかく こんなことが
上にバレたら大変だ！⇒
すぐに 犯人を捕まえて
全部なかったことにしよう
とても署長の発言とは思えませんが
そうしましょう
(鈴木･鯨井) うわぁ～！
(咳き込み)
(若山省吾)
どうしたんですか？ そんなに驚いて
(鈴木)
いやいや… お二人こそ どうしたんですか？ 突然
(若山)
先日 国際的な詐欺組織が 日本に侵入したとの報告を受けまして
その注意喚起に回っている
ところです
(鈴木)
いや～ 物騒な世の中ですね！ 美咲さん お二人にお茶を！
(美咲) うわぁ～！
(鈴木) あ～ 熱ぃ！ 腕が…！ 熱ぃ…
犯行グループは変装の達人
テレビクルーに扮して
取材を申し込み
内部の情報を入手してから
犯行に及ぶのが 常とう手段です
(松浦) まさか 皆さんが⇒
そんな手に引っ掛かるわけはない
とは思いますが⇒
他国では警察署が狙われたとの
報告もあるので 念のため
さすがに そんなバカな人は
いないと思いますけどね
中央署の刑事には
単細胞なバカ刑事がいるという
噂を聞いたんでな
誰のこと言ってんだ
(亮太) 京極さん！
今は やめましょう 今は！ ねっ
(松浦) 行くぞ
(亮太) どうも
(若山) では
(ドアが閉まる音)
(安田) どうすんですか！
(鈴木) どうするんですか…！
(鯨井) 完全に この間の
撮影クルーじゃないか！
(鈴木)
署長だってノリノリで…！
あれ？ 京極さん
京極さん！
(亮太) 京極さん！
(若山) お前ら
また何か しでかしただろ…
モッちゃん
省ちゃん ごめん
今 急いでるから…！
どうせ また
あの人が原因だろう
同期のよしみで
忠告しといてやる⇒
京極巡査部長と
つるんでいる限り⇒
モッちゃんの出世はない！
(亮太) うん 忠告ありがとう でもね…！
(若山) 言っておくが…！
俺は お前みたいなヘマはしない
あ…
俺は今 希少動物を密売している
組織を追ってるんだ
(亮太) うん
捜査は難航しているが
そいつらを捕まえれば⇒
本部長賞は間違いないと思うんだ
(亮太) うん！
(亮太) とうとう勝手に語り始めた…！
(若山) まぁ聞けよ モッちゃん⇒
俺は⇒
お前を松浦さんに推薦してやっても
いいと思ってるんだ
(亮太) ん？ 俺？
(若山) ああ
ただし １つ条件がある
結衣さんの相棒の…
ほら… いるだろ
(亮太) 菜々子ちゃんのこと？
(若山) そう！
身長160センチ 体重42キロ
趣味は食虫植物のモノマネと
オリジナル俳句をつくることの
交通課の菜々子さんを
俺に紹介してくれないか？
(若山) 悪い話じゃないだろう？
(亮太) うん 分かった うん
とりあえず 考えとくから
じゃあね！
しっかり考えとけよ！
モッちゃん
ハァ… ハァ… ハァ…
(亮太) 京極さん！
そんな やみくもに捜したって
晴香さんは…
晴香さんが犯人のはずがねぇ
会って話を聞くまで
俺は絶対に納得しねぇぞ！
🔈(京極)
いくら治安がいいといわれている ここ日本でも⇒
最低限の装備が必要です
🔈(京極) 拳銃は…
🔈(亮太) 拳銃は！⇒
このロッカーに…
🔈(亮太) 厳重に…！
🔈(安田) ロッカーの鍵は⇒
複数の承認システムで
厳重に保守されており⇒
絶対に盗まれることは
ありません
🔈(ボイスチェンジャー)
無能でマヌケな 日本警察から
これら すべてを
奪ってきた
取り引きを望む者がいれば
コンタクトを待つ
我々は
これを活動資金とし
有効に活用することを
誓う
🔈(京極) 横浜の街は俺が守る！
京極さん… やっぱり犯人は…
📱(着信音)
京極浩介巡査部長をお連れしました
犯行前日に…
(神野) 君に どうしても
会ってみたかったんだよ～！
(神野) 大変な時に ごめんね
(京極) いえ…
(神野) 30年間 眠ってたんだってね
(京極) はい
普通 それだけ眠ってたら
筋力 衰えて動けないよ
不死身なものですから
らしいね～
へえ～ 不死身かぁ
うらやましいなぁ
(京極) あの… 話というのは⇒
今回の事件のことですよね？
(神野) 当たり前じゃん！
今回 直接 聞いてみたくてね
こんなことになっちゃって
どう責任取るつもりなの？
もし犯人を
捕まえられなかったら
刑事を辞めますよ
それは前も言ってたでしょ
そうじゃなくてさ
もっと こう… ギリギリの⇒
緊張感を保てるような
だったら
切腹でもしましょうか
(松浦) ふざけるんじゃない！
(神野) 切腹？
いいね それ！ フフ…！
(神野) 武士じゃないんだから！
(京極) まあ とにかく
犯人は 必ず
俺が捕まえてみせます⇒
失礼します
彼 ダメだったら
ホントに どうするんだろう
中央署の刑事たちには
署内での謹慎を科し⇒
捜査に参加することは
禁止しました
(神野) フフフフ…
でも ちょっと見てみたいなぁ
腹切り⇒
フフフフ…
(京極) 今回の件は
俺が調子に乗って 機密を
漏らしてしまったことが原因だ
本当に申し訳ない！
(沙織) 京極ちゃん…
そんなこと言ったら 僕もです
すいませんでした！
(安田) 俺もです
(鈴木) あっ 僕も…
確かに １人残らず
舞い上がっていたよなぁ
このままじゃ 終われねぇよな
もちろんです！
よし 行くぞ 亮太！
晴香さんを…
犯人グループを
俺たちの手で捕まえるんだ！
はい！
(鈴木) ちょ… ちょっと
待ってください 先輩！
謹慎中だなんて言わせねぇぞ 鈴木
そもそも俺たちは そんなもん
守ったことねぇからな
いや そうじゃなくて…
(鈴木) 僕たちも一緒に捜査します
(京極) 何だ？
(沙織)
京極ちゃんと 亮太君だけに 背負わせるわけにいかないし
ここは 改めて
一致団結と行きましょうよ！
(鯨井) よし！
横浜中央署 刑事課の底力⇒
見せてやろうじゃないか！
(鈴木) はい！
みんな…
(京極) じゃあ 行くぞ
横浜中央署！
(一同) ○△□×☆※…！
(安田) あれ？ 何て言った？
何て…？
“レッツ ゴー”でしょ！
(亮太)
丸腰じゃ 何かあった時 対応できませんからね！
(亮太) 武器を調達しましょう！
(京極) おう
(亮太) さすがの京極さんも…
(京極) ん？ お？
またですかぁ～!!
(京極) おい これ
また あいつじゃねぇのか？
(亮太) どこにいる？
＼(山瀬 栞) ハハハハ…！／⇒
＼聞きましたよ 京極さん
そして亮太さん！／
(亮太) うお！
(栞) 京極さんが
ここを通ることを信じ
待ち続けること８時間⇒
これが運命の力なんですね？
運命なら８時間も待たねぇだろ！
私の発明品 今こそ
必要じゃありませんこと？
とても必要ですこと
行きましょう！ 栞のラボ
(栞) シオラボへ
(亮太) はい！
おい 行くんじゃねぇよ！
行くんじゃねぇよ！
ホントに
これだけでいいんですか？
(亮太) うん！
他の ちょっと何か怖いからさ
ありがとう 栞ちゃん
行きましょう 京極さん
(京極) おう
(栞) あっ ちょっと…！
もう一つだけ見てってください
とっておきのがあるんです
名付けて…⇒
キラー･モスキート
(亮太･京極) キラー･モスキート!?
(栞) はい⇒
モスキートとは
ご存じ 蚊のことです
(栞の声) 誰にも気づかれずに
敵の背後に回り込み⇒
そっと毒を注入する
そんな武器があったら
すごいと思いませんか？
おい 存在すんのか
そんな恐ろしいもんが
ええ！ なんと すでに
ここにあるんです！
ど… どこ？ どこにいるの？
どこ？
あれ？ ん？ あれ…？
おい お前 何か そこに付いてるぞ
手のひら…
(亮太･京極) あ～！
(栞) あっ！ あ～！ あ～！
モスキート！ いやぁ～！
栞ちゃん 栞ちゃん！ あのさ
モスキートもいいんだけど⇒
それより さっきの
(栞) え？
(松浦) 横浜中央署より
覚せい剤と銃器を奪った犯人は
国際的犯罪組織
レストレーションで間違いない⇒
彼らは 盗み出した物品は
必ず その国内で換金する
レストレーションの
取引相手として⇒
現在 捜査線上に
上がっているのが⇒
半グレ集団 フリークキング⇒
近々 幹部同士が接触するという
情報が入ってる
フリークキング？⇒
リーダーの名前は 尾長雷三？⇒
すぐに 取り引きの現場を
押さえましょう！
(鈴木･鯨井) ああ！
(鯨井) 取り引きの詳細が分かったぞ！
(鈴木) 手分けして尾長を捜しましょう！
(京極) よし 亮太！
すぐ聞き込み行くぞ！
(亮太) はい！
京極ちゃん
ちょっと待たれ～な
(京極) 何だよ？
(清美) 昨日ウチに来た若者がね
その… “尾長なんとか”とか
“取り引きがどうした”とか⇒
言ってたの 思い出した！
(亮太) ホントですか!?
(亮太) それ 詳しく教えてください！
(清美) うん あのね その若者
あの人に似てたの
あの 韓流スターの
ドン･チャンソク？
違う… チャン･ドンソク？
(清美) 違う グンテ グンテ…
(亮太) そんな話 どうでもいいんですよ！
(亮太) と… 取り引き！
(清美) あぁ 取り引きの話ね うん
場所は港の埠頭
時間は お昼の２時！
２時って もうすぐじゃねぇか！
(亮太) 急ぎましょう！
ありがとうございます 清美さん！
(男) ハハハハ…
(男) ありがとうございます
(男) やった！
(京極) 動くな！ 警察だ！
(亮太) ムダな抵抗はやめろ
(男) 警察？ 何でバレたんだ？
尾長ってのは どいつだ？
(男) お… 尾長は この中です
(京極) 随分 小柄な奴なんだな
とにかく
いろいろ聞かせてもらうぞ
尾長！
(鳴き声)
(京極) あ～っ！
え…？
(鳴き声)
(一同) うわぁ～！
な… 何だ この変な鳥は！
(鳴き声)
(亮太) “オナガライチョウ”？
オナガライチョウ？
え？ 僕たちが捜しているのは…
おながらいぞう
で これは？
オナガライチョウ
清美の勘違いか！
こいつら 全然
関係ねぇ奴らじゃねぇかよ！
(鯨井) 振り出しに戻ったぞ 鈴木！
(鈴木) あぁ～！
(男) 勘違いですか？
じゃあ俺たち もういいっすか？
(男) 失礼しました～ ハハ…！
(美咲) ちょっと待ってください！
オナガライチョウは
特別天然記念物です
こんな所にいるはずが
ありません！
(沙織) へえ～
よく知ってるね 美咲ちゃん
私 子供の頃 動物図鑑しか
友達いなかったんで
どういうことだ！ お前ら！
ちょ… ちょっと待った 京極さん
こいつら ひょっとして…
(若山) そうだよ そいつらだよ
モッちゃん
(若山) 俺が追ってた連中は
(亮太) やっぱり？
なあ省ちゃん 俺たちが今ピンチなの
よく知ってるよね？
こいつら 省ちゃんに
引き渡すからさ
尾長雷三の居場所
こっそりと教えてくれないかな？
いや それは無理だな
俺たちも 準備が整い次第
踏み込むつもりなんだ
そこを何とか！
だったら １つ条件がある
条件？
菜々子さんと…
(菜々子) 乾杯 乾杯！
合コンを セッティングしてくれ
合コン!?
こんな時に 何言ってんの？
そして その合コンに
お前も参加し⇒
それとなく俺をアシストしてくれ
(亮太) おぉ おぉ…！
それが のめないなら！
尾長の情報は教えられない！
あなたがフリークキングの
尾長雷三ね
え…？ あれ…？
子供たちに…
約束したプレゼントです
(ボブ) ドウイウコトダ？
残念だったな
お前らの取引相手は
すでに拘束済みだ
ブッコロシテヤル！
お前らごとき
拳銃なしでもイチコロだ！
(ボブ) ウオ！
(男たち) おぉ！
(ボブ) ウッ！
(鯨井) あ～ 面白いな～ これ！
ウチにも導入するか 鈴木！
そんな話 してる状況じゃ
ないですよ！
(ボブ) フザケヤガッテ！
(男たち) おら～！
(京極) うりゃ～
(ボブ) ア～！
ハハハ…！
こんにちは
よ～し！ 行くぞ～！
(一同) うぉ～！
アチャ～！
(ボブ) オラ！
(京極) ほっ…！ うっ！
(ボブ) ウ～！
(ボブ) ウォ～！
(京極) うわ～！
うぅ… くっ…
フゥ～
(ボブ) オラ！⇒
ウッ！ ウッ！⇒
オラ～！ アァ～…！
(男) おら～！
(男) あぁ…！
(京極) うぁ～！
(男) うわっ…！
ハァ…
横浜の街は俺が守る！
＼(銃声)／
銃声？
(扉が開く音)
晴香さん…⇒
昨日 あなたが話してくれたことは
ウソじゃないはずだ
心の底から 子供たちのことを思い
幸せを願っていたじゃないですか
これを子供たちに届けてください⇒
“子供たちの未来は
真っ白なキャンバス”⇒
俺も そう思います⇒
だから 絵の具と画用紙も
用意しました
子供たちの希望を 夢を
思いっ切り
これに描いてほしい！
そして 実際に
夢に向かって
力強く歩きだしてほしいんです！
京極さん…
俺は あなたを信じています
ウソだって…
最後まで つき通せば
真実になる！⇒
頼む！
あの時の あなたの言葉は
真実だったと言ってくれ！
全部…
ウソなんです⇒
あの時の言葉も
あなたへの思いも…⇒
私という存在さえも
え？
ひぃ…！
えぇ!?
晴香さん 男だったのか！
そう 私は晴香じゃない
本名は 晴男
バカな男を意のままに操るのは
やっぱり 女のほうが
都合がいいから
こうして変装していたの
そんな～
さっきのセリフ 本当にしびれた⇒
もし 私が本当に女だったら⇒
京極さんのこと
好きになっていたかもね
ふ…
ふ…！
ふざけんじゃねぇ～！
(晴男) うっ！
(亮太) おぉ… こんな結末って
完全に騙されたな
(亮太)
ん～… 京極さん えっと…
今 話しかけるな
頭が全然
追いついていかねぇんだよ！
そうですよね 失礼しました
はい ごめんなさい
(鯨井) 盗まれた覚せい剤で
間違いないな
(鯨井) おい
(京極) ほらよ うっ！
これで帳消しのつもりですか？
自分のケツは しっかり拭いた
(沙織) いや～ 一時は
どうなることかと思ったけど
無事 回収できて
よかったですね
もう少しで
すべての責任を取って
鈴木が辞職するとこだったけど
僕に責任取らせるつもり
だったんですか？
(鯨井) 危なかったな 鈴木！
(鈴木) いや～ ホントに危なかった！
(安田) 本当に 何のおとがめも
なしなんですか？
あれだけの大ごとだったのに
本部が何も言ってこないから
いいんじゃないの？
(安田) そっか
(美咲) それも おかしいと思いますけど
(神野：女声で) だ～れだ？
本部長！
辛いよね 失恋は
犯人がさ 男だって分かった時
どんな気持ちだった？
神野さん
あなたの目的は何ですか？
(亮太) よっ⇒
よ～し よ～し！
何とか 正常な状態に戻ったよ
これが正常な状態とは
思えないけど
結衣ちゃん 今回は…
今回は うまくいかなかったけど⇒
いずれ この家で僕と一緒に
どう… どう…⇒
どう… どう…
(亮太)
♪ どんぶり ころころ どんぶりこ…
何やってんだ！ お前ら
結衣から手ぇ離せ
バカ野郎
♬～
(結衣) ちょっと
手伝ってただけだって
あっ もう帰るから
亮太君 お父さん
じゃあね おやすみ
(亮太) おやすみ
(京極) はい
京極さん
大丈夫ですか？
心の傷のほうは
(京極)
大丈夫なわけねぇだろ
だから今夜は とことん
付き合ってくれよ
もちろんです！
今日は とことん
行きましょう！
ぶわ～！
ハハハハ…！
引っ掛かったな
思いっ切り
振っといたんだよ！
(亮太) あ～ もう
心配して損した！
俺が あの程度のことで
落ち込むわけねぇだろ！
(亮太) にゃろ～！
(京極) ハハハハ…！
何だよ 亮太
俺のために また
高い卵を買っておいて
くれたのか
(京極) 泣けるねぇ～
(亮太) 気が変わりました
それ全部
僕が食べますから！
(京極) 照れるなって
ありがたく
頂戴させていただきます
別に照れてませんから
ちょっと返して…
(京極)危ない 危ない…！
(亮太)返してください！
これね 新鮮なんですよ
新鮮！
(京極)やめろ やめろ…！
(亮太)危ない！
(京極) お前 手に
力入れんじゃねぇよ！