(若山省吾) もう一度 確認だ
(望月亮太)
俺が周りを制圧しながら
ターゲットに対して
隙をつくるように誘導する
(亮太) そしたら…
(省吾) 俺がハートを 狙い撃ちだ
(亮太) 外すなよ？
(省吾) 誰に物を言ってんだよ
今日が僕たちの
記念日になるような
そんなステキな
バーベキューになればいい
(三島菜々子) は～い！
(若山) フフ…
(菜々子) ウフフフ
(咳払い)
(山瀬 栞)
“そんなスパイみたいなマネ したくありません”
“訳あって 省ちゃんと菜々子ちゃん
くっつけなきゃいけないんだよ”
“頼むよ 栞ちゃん！”⇒
“京極さんと２人きりの時間
つくるから！”
(栞) “やらせていただきます”
(亮太) “よし 交渉成立だ”
(栞) “ただし もし約束 破ったら…”
(亮太) “はい”
(亮太) “どぉ～！”
“これ食らわせますからね”
“う うん…
もう食らわせてるよね”
(栞) これ 若山さんが
用意してくれたんですか？⇒
すごい オシャかわですね！
日本最高級の
バーベキューセットなんだ
ホームセンターでも売ってそう
しょ… 省ちゃんはね
こだわりが強いからね
このジャケットも
有名なブランドなんだよね？
まあ 確実に日本では
売ってないだろうね
ビニール羽織ってるみた～い！
(栞) 髪形も決まっててカッコいいですね
(亮太) カッコいい！
クリスティアーノ･ロナウドの
マネだよ
テカテカして
カブトムシの背中みたいですね
あ～ そうだね
と… とりあえずさ 乾杯しようか
この運命の出会いに…
(若山) 乾杯
(菜々子) カンパ～イ！
(亮太･栞) カンパ～イ！
＼(男) うわ～～！／
＼(男) うお～！／
＼(男) おっ すげぇ！／
＼(男) でけぇ～！／
(京極浩介) は～！
(男) すげぇ～！
(亮太) ブ～！
(若山) 何やってんだよ モッちゃん！
(亮太) ごめん ちょっと持ってて
(栞) はい
(京極) はい バタ～
(男たち) バタ～
(亮太)
すいません すいません…！ ちょっと お借りします！
ごめんなさい
ごめんなさい！ ちょっ 京極さん！
何だ 亮太 こんな所で
何やってんだ？ お前
何やってるって
こっちのセリフですよ
もう 突っ込みどころ
山ほどあるな～！
こんな格好で
何やってるんですか？
おっ これか？
覚せい剤の売人に
ホームレスが
スカウトされてるって話聞いてな
潜入してたら
仲良くなっちまったんだよ
(拓三) なあ 京極ちゃん！
今 撮った写真⇒
俺にも送ってくれよ
(男) 俺も俺も
(京極) 俺 送り方 分かんねぇんだよな
(光男) スマホ貸してみ？
俺が みんなに
一斉送信すっからよ
すげぇ…！ 今のホームレスって
こんなに進んでるのか
＼(栞) それにしても
おいしそうですね ホントに／
おい 亮太
俺に隠れて
大バーベキュー大会か？
いやいやいや…！
何でもないです 京極さん
ホントに 今回は大丈夫です
どうぞ続けてください どうも
(栞) あの～
(若山) はい
(栞) 特製の煙玉 使いますか？
いや 煙 出しても
しょうがないから どかしといて
(亮太) 省ちゃん どうしたの？
(若山) ダメだな
若山さんが持ってきたマッチが
全部 湿気ちゃってたみたいで
(亮太) え!?
(若山) ダメだ 全然 付かない
(菜々子) あ～ 竜の巣だ～
ヤバい ヤバすぎる
完全に飽きている
省ちゃん 俺 今すぐ コンビニ行って
マッチ買ってくるからね
ぬわ～お～！
俺に任せろ
(亮太) 京極さん 何で来ちゃったの？
(若山) “京極さん”？
ハードボイルドバージョンもいい！
(若山) 菜々子ちゃん
このマッチ湿気ってるから⇒
ちょっと待ってて
よ～し
(若山) ちょっと京極巡査部長
あなたの原始人ごっこに
付き合ってる暇は⇒
ないんですよ こっちは！
(京極) ぬん！
ステキ…
すご～い！
リアル原始人 現る～！
おら！
(亮太) おぉ～！
(京極) ハハハ…！
俺は かつて
“野生の京極”と呼ばれていたほど⇒
アウトドアの知識には
定評があったんだ
(菜々子) うわ～！ ヒゲ！
ヒゲ めっちゃ燃えてますよ！
おう？ あっ！ 熱っ 熱っ 熱っ！
熱っ 熱…
おえっ 熱ちぃや～！
って お前
何で笑ってんだよ お前
(栞) 危な～い
(京極) おい 亮太！
何なんだ これ…
場を一瞬で支配する
圧倒的な支配力は…
(京極) よし！ バーベキューやるぞ！
(亮太) いやいや もう 火は感謝なんで⇒
(シャッター音)
京極さん 戻っていただいて結構です！
省ちゃん！
(シャッター音)
(京極) 拓三さん！ バーベキューやろ バーベキュー！
(京極) バンザ～イ バンザ～イ…！
(一同) バンザ～イ！ バンザ～イ！
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
(京極) あいつらの嫌がらせか？ おい！
(亮太) ダメだ これ 全然取れない！
これ以上 警察の恥をさらすな
今が昔を超えるように
必死に生きるだけだ！
(遠藤勇二)
ハハハハ…！ アハ…！
相変わらず バカやってるみたいだな！
ハハハハ…！
(赤峰大和)
準備は すべて整いました
ひと足 先に
楽しませてもらいますね
(遠藤)
うらやましいなぁ～
俺も早く会いたいよ
京極！
(京極) “うわぁ～っ!!”
“(爆発音)”
(亮太) 京極さん！
(京極) うまい
これ 加奈子さんから
何か届いてますよ？
(京極) 加奈子から？
(亮太) はい
(京極) そっちは？
(亮太) あぁ これ… これは僕のなんです
(京極) ふ～ん… 何だよ
何で 加奈子が…⇒
ん？
(京極) ヘヘへ…！
何だよ～⇒
おい！ 亮太 イカすだろ
加奈子の奴
誕生日でもねぇのに
俺にプレゼント
送ってきやがってさ
(京極) 何だよ あいつ～
(亮太) あれ？
(亮太) 京極さん
(京極) あん？
(亮太) 似てる？
(京極) 何が？
あれ 同じ？
何だ！ お前も加奈子からか！
いやいやいや…
僕 結衣ちゃんからです
おかしいな 同じだよな
どわ～！
(亮太) おっとっと…！ 痛い！
(京極) 痛た… 何だ これ！
何だ これ！
あいつらの嫌がらせか？ おい！
ダメだ これ 全然取れない！
おい亮太
お前 結衣に電話してみろ
(京極) 俺 加奈子に電話するから
(亮太) 分かりました はい
あの野郎…
どうなってんだよ これはよ！
(鈴木加奈子･鈴木結衣) ♪ 離さない
📱(バイブ音) (加奈子･結衣) ♪ このまま
♪ たとえ どんなことが
あっても
(ムーンライト清美)
あっても～
♪ もう離れない
(亮太) ダメです つながりません
(京極) こっちもだよ！
どうします？
これ びくともしませんよ？
朝一番で工場に持ち込んで
切ってもらうしかねぇな
朝まで この状態？
こんな時間なんだから
しょうがねぇだろ！
まあ 確かに
こんな時は しょうがない！
まずは風呂だ
いやいや… 僕 とりあえず
座りたいんですけど
(京極) 何だよ… 痛た…！
(亮太) 痛い痛い…！ 痛いな… もう！
(京極) お前 向こう行け 早く！
(亮太) 向こう… はい
(亮太･京極)
痛い痛い痛い痛い…！
(清美) おカンパ～イ！
(結衣･加奈子) カンパ～イ！
(加奈子) うん！
(加奈子) ねえ 結衣？
(結衣) うん？
あなた もう 亮太君と付き合って
１年も経つんでしょ？
(結衣) うん…
(加奈子) 先のことは考えてるの？
(清美) えっ！ 式場の予約？
ドレスの採寸？
ないないない…！ だって私
今 刑事になることしか
頭にないし
それに亮太君
お父さんと一緒に住んでんじゃん
そうなのよね！
改めて聞くと
彼氏が 自分のお父さんと
一緒に住んでるなんて…
(清美) ブッ！ フフフ…！
(加奈子) 何か… 笑っちゃう…
ちょっと
笑い事じゃないから！
あの２人さ いっつも家で
何してんだろうね
(正解のチャイム)
(京極) おトイレ お借りします
(亮太) あぁ… トイレ？
(亮太) 京極さん！
(京極) ん？
超スーパーハイパー
ギリギリなくらい⇒
細心の注意を払ってくださいよ！
(京極) 分かってるよ うるせぇな！
(亮太) お願いしますよ！
(ノック)
(亮太) 誰も いませんから！
(亮太) 左手だけ入れます
(京極) おう
(京極) 頼むよ
(亮太) ホントに気を付けて！
あ～…
あっ!? ちょちょちょちょ…！
京極さん！ 京極さん！
今ね 何か触れましたよ！
ってか 今も何か触れてますよ！
お前 ちょっと
動くんじゃねぇよ バカ野郎
(京極) 手元が狂うだろ！
(亮太) あ～！
いいじゃねぇか 男同士なんだから
触れようが触れまいが！
あぁ～！ ちょっと今…！
今 触れた！ 今も触れてる！
(亮太) 京極さん 動かないで！
(京極) あ～！ あ～！
(亮太) 動か… あ～！
(京極) あ～！
(工場長)
ホントに やっていいのかい？
(京極)
ああ 思い切ってやってくれ
(亮太) いや…
何を思いっ切りやるんですか？
２人より １人で済むなら
そのほうがいい
亮太 悪いが お前の その腕…
俺のために諦めてくれ
バカ野郎！
バ バ… バカ野郎 バカ野郎！
だったら自分の腕
切ればいいじゃないですか！
俺の腕は
超合金で出来てるもんでな
何ですか その
子供じみた主張は！
ちょ… 手を離せ！
工場長はスイッチから手を離せ！
危な！
いや 待てよ？ でも もし
これが この先ず～っと
外れなかったとしたら…
こいつで
つながれ続けた30年間…
最初はイヤでイヤで
しようがなかった
だが 今は…
到底 離れることはできないよ
俺たちは もう 一心同体だ
京極さん 僕も同じ気持ちです
(亮太)
うえっ！ うっ！ あり得ない！ あり得なさすぎる！
僕は一体 何を考えてるんだ！
１人で何やってんだ お前
うっ… 気持ち悪すぎる…
📱(着信音)
もしもし
📱(男) ブレスレット
気に入ってくれたみたいだね
(京極) 誰だ！
(亮太) ちょっと… スピーカー…
🔈(男) そのブレスレットには
爆弾が仕掛けてある
てめぇか
これ送ってきやがったのは！
🔈(男) それを外すには
僕が持ってる鍵が必要だ
どこにいる！
さっさと 鍵よこせ！
🔈(男) 捜してみなよ
あの人を追い詰めたみたいにさ
あの人？
🔈(男) これはゲームだ
制限時間は30分
俺たちに こんなマネして
ただで済むと思うなよ！
🔈(男) ムダ話してると
ヒントを聞き逃すよ
ヒント？
🔈(男) “いや～ ここは
素晴らしい眺めだなぁ”⇒
“何だ あれ？ うわっ”⇒
“キングギドラだぁ～”
🔈(男) はい ゲームスタート！
ちょちょ… ちょっとタンマ！
今のがヒントかよ！
🔈(男) １つ言っとくけど⇒
警察に言ったら
その瞬間に爆破するからね
俺たちも警察だろうが！
…って おい！
(通話が切れる音)
(京極) もしもし！ もしも～し！
(亮太) もしもし！ もしもし！
(時限爆弾のスイッチが入る音)
(亮太) んっ？⇒
うおぉ～！ 京極さん 京極さん！
た… タイマー 動きだしました！
奴を捜し出すしかありません
いい度胸してるじゃねぇか
必ず見つけ出して
ぶっ飛ばしてやる！
(亮太) ストップ！
(京極) あ～っと！
痛て… 痛ぇな お前！
全然 当たらない勘に頼るより
奴のヒントを解くほうが
近道だと思います！
え～っと 確か…
あ～っ！ あ～っ！
“いい眺めだ”とか何とか
言ってましたよね？
(亮太) つまり 奴のいる場所は…
(京極) 見晴らしのいい場所か
そう！ 横浜市内で
見晴らしのいい場所といえば…⇒
｢ランドマークタワー｣
｢コスモクロック｣｢マリンタワー｣
(京極) その３つのどれかってことか？
(亮太) いやいやいや…
確か 他にも
ヒント言ってましたよね？
えっと… あ～ 何だっけな！
あ～！
“キング”が何とか言ってましたよ
“キング”！
あ～ 何か
そんなようなこと言ってたな
キング キング キング…
♪ あ～あ～！
クリスタルキング？ 違う…
♪ あなた
殿さまキングス？ 違うなぁ
違う違う違う…！
何かね もっと こう
ギドギドギドギドしたような
響きだったんですよ！
(京極) ギドギド… キングギドラだ！
(亮太) そうです それは一体 何ですか？
(京極) お前 キングギドラも知らねぇのか！
(亮太) 知りません！
ゴジラの対戦相手だよ！
こういう 首が３つある
龍みたいなやつでな
子供の頃 テレビで見たんだけど
マリンタワーが 引力光線で
ぶっ壊されんだよ！
(京極) それが すんげぇ…
(亮太･京極) マリンタワーだ！
(亮太) こっちこっち…！
(京極) あ～！
(亮太) うっ⇒
あっ！
階段で行きましょう！
(京極) う～…！
(京極) ほら！ しっかりしろ 亮太！
(亮太) はい！ ハァ ハァ…！
(亮太) 痛って…！
(京極) よいしょ！
ハァ ハァ ハァ…
京極さん あっちから！
僕 こっちから行きます！
(亮太･京極)
痛い痛い痛い痛い…！
(亮太) 忘れてた！
(京極) つながれてんだよ！
(亮太)
こっちから行きましょう！
(京極) おい 捜せ ちゃんと
(亮太) どこだ？ どこだ？⇒
違う… 違う…
やっぱり お前の腕
切っときゃよかったな
バカ野郎 バカ野郎！⇒
どこだ どこだ？
京極さん これ絶対怪しい！
怪しすぎる！
(京極) これだな！
(亮太) はい！
(京極) 大丈夫か？
(亮太) そっと そっと そっと…！
📱(着信音)
(操作音)
(亮太) はい
🔈(男) お見事！
じゃあタイマーは解除するね
いいかげんにしろよ てめぇ！
🔈(男) あれ？
そんな態度 取っていいの？⇒
その気になれば いつでも僕は
ブレスレットを爆破できるんだよ？⇒
そこに イヤーモニターが
２つあるでしょ⇒
２人とも それを耳に着けてよ
🔈(男) こっから先の指示は
これで行うからね⇒
そっちの声も聞こえてるから⇒
僕を怒らせないように
気を付けてよ？⇒
じゃあ そのバッグを⇒
駅前の ふじみみなと銀行に
届けてくれ⇒
近いから 制限時間は
短めに設定しておくよ
(時限爆弾のスイッチが入る音)
🔈(男) さあ スタートだ
(亮太) 行きましょう！
(亮太･京極) 痛い痛い痛い…！
フフフフ…！
あぁ～！
(行員) いらっしゃいませ
で… どうすんだよ？
🔈(男) ご苦労さま！⇒
じゃあ かばんの中にある物を
取り出してよ⇒
南京錠のナンバーは ９５９だ
あっ！ あ～っ！
いやいや… 違うんだ 違うんだ
違う これ…！
(京極) 違うんだよ これは！
(亮太) 違います！ 違います！
(亮太) 僕たちは…！
🔈(男) 話したら爆破する！⇒
そのまま動くな
(行員) 撃たないで！ あぁ～！
てめぇ ハメやがったな！
🔈(男) それ以上
余計なこと喋ると⇒
そこにいる全員が死ぬことになるよ
(行員) 命だけは… あぁ～！
🔈(男) 今だ！
バッグを持って 逃げろ！
(行員) すぐに警察に電話して！
(鯨井雅高) 京極！
ようかん出たぞ… ん？
おい まだ来てないのか？
(鈴木 誠) あぁ そういえば
遅いですね ２人… (入電音)
🔈(男性) ふじみみなと銀行に
２人組の強盗が押し入ったもよう
(柏木沙織) 銀行強盗…
(安田慎平)
銀行強盗する人間って
本気で逃げ切れると
思ってんのかな？
(小山内美咲)
ネットに 銀行内の映像が アップされてるんですけど
犯人が…
(鯨井･鈴木) えぇ～！
(安田) あぁ～！
２人に間違いないな！
もう 何やっちゃってんの～？
(鯨井) どうなってるんだ 鈴木～！
(鈴木) あ～…
🔈(男) ほら 走って走って！⇒
もし捕まったら
その瞬間に爆破するからね
ハァ ハァ…！
(京極) お～…！ こっちだ！
(亮太) ちょちょちょ…！⇒
急に方向転換しないでください！
(京極) こっちだ！
(亮太) ちょっと待って！
(神野晴彦) ハハハハ…！
(神野)
まったく ことごとく 予想を超えてくるねぇ
(ノック)
(リモコンの操作音)
どうぞ
(松浦 聡) 失礼します
突然 呼び出して悪いねぇ
例の２人のことなんだけど
警察官が銀行強盗を起こすなど
前代未聞です！
やはり 今まで彼らを
放っておいたのが
間違いだったのでは
ないでしょうか
あれ？ それって
僕のことを責めてるよね？
いえ… そのようなつもりは…
でも確かに このままだと
君も僕も
連帯責任を負わされかねない
ヤバいよね？ どうしよう
私の やりたいように
やらせていただいても構いませんか？
え？ 何 何？
何するつもりなの？⇒
っていうか 松浦君
今 怒ってるよね？
私に すべてお任せください！
(リモコンの操作音)
(神野) さあ さあ…
これで さらに面白くなるぞ
何で私たちまで？
京極さんの娘だからに
決まってるじゃないですか
(松浦)
２人について分かってることを 残らず すべて話しなさい！
話せと言われましても
我々も現在 大混乱中でして
２人が お金に困っていたという
話も聞いたことないですし
銀行強盗に興味がある様子も
ありませんでしたし
あの…⇒
おととい 若山さんと亮太さんと
合コンした時に
京極さんもいたんですけど
その時は普通でした
あっ 格好は
普通じゃありませんでした
(松浦･結衣) 合コン？
(若山) 合コンに見せかけた潜入捜査です
すでにネット上では お二人の
身元が割り出されています
いずれ全国的にも
報道されることでしょう
一体どう責任を取られる
おつもりですか？
(鯨井)
フッ 困ったもんですな～
(鯨井) どうする？ 責任者の鈴木
(鈴木) え～！
鈴木課長 京極浩介 望月亮太を
早急に逮捕しなさい
２人を私たちでですか？ しかし…
(松浦)
自分たちの立場を守るために 今 何をするべきなのか
考えれば分かるでしょう
横浜中央署の存亡が懸かってると
思いなさい！
ひぇ～
課長
よし… これから
先輩と亮太の捜索を行う
みんなは２人が行きそうな場所を
手分けして当たってくれ
(安田) はい！ 行こう
(美咲) はい
(遠藤) うっ…！
がぁっ…！ あっ…！ あ～！
(刑務官) おい！
(遠藤) うっ！ あぁ…！ あぁ…！
おい！ どうした？ おい！
おい！
うわっ！ うっ うぅ…！
(刑務官が倒れる音)
ダメだ 家には戻ってきてない
(安田) 他 当たろう
(美咲) はい
(沙織) う～ん そうですか
もし ２人を見かけたら
すぐに ご連絡ください
(美咲) うん あっ 待たれい！
(沙織) えっ？
(清美) 軽飯 食べていきなさいよ
今ね 清美の
特製シャキシャキサラダを作ったの
もうね シャキシャキの概念
超えてるの パキパキ！
(沙織) う～ん…
でも私 急ぐんで また今度！
(清美) そう？ パキパキよ～
(沙織) 失礼します！
🔈(アナウンサー)
本日 横浜市内にある ふじみみなと銀行で⇒
拳銃を持った２人組の
男が押し入り⇒
現金を奪い 逃走しました⇒
警察は逃げた２人は いずれも⇒
横浜中央警察署の
現職警察官である…
(京極) あっ あ～！
(亮太) あ～！
生き返った！ 助かったよ
私が いきなり 浩介さんに
プレゼント送るようなこと
今まで 一度でもあった？
少し考えれば怪しいって
すぐ分かるでしょ？
いや ひそかに加奈子は まだ俺に
気があるんじゃないかな⇒
…なんて思ったりなんかしたら
(加奈子) バカじゃないの？
こんな状況なのに 加奈子さん
いつも冷静ですよね？
私は慣れてるから
この人には30年前も
散々な目に遭わされたし
そんなことねぇだろ！
何か いいですね
こういう感じ
まあ とにかく！
何とかして
こいつを外さねぇとな
そうですね
送ってきた人に
心当たりはないの？
(亮太) 全くないんです
銀行強盗させられて以来 うんとも
すんとも言ってこねぇしな
ホントに大丈夫なの？
こいつに爆弾が
仕込まれている以上
いつまでも ここに
いるわけいかねぇだろ
２人とも気を付けてね
心配すんな 俺は不死身だ
(亮太) 僕は不死身じゃありません
(加奈子) はい はい
(京極) よし 行くぞ
(亮太) はい！
(亮太) 痛っ 痛っ…！
(鈴木) あっ… やっぱり ここに！
先輩 本当のことを話してください
銀行強盗なんてウソですよね？
あの映像も合成なんでしょ？
このバッグの中身だって
きっと…！
(鈴木) ひゃ～！
鈴木 悪ぃが詳しいことは
話せねぇんだ
(京極) じゃあな
(亮太) すいません
(赤嶺)
遠藤さんの言ってたとおり 楽しませてくれましたよ
ヘヘッ ホント最高ですね
特にあの 京極とかいう男
そうだろ？
俺が警察官だった頃の
お気に入りの部下だからな
ホントは仲間に
引き入れたかったんだが
あいつには 俺の崇高な思想は
理解できなかった
いよいよ
逮捕された復讐を果たす時ですね
復讐？
そんなことは望んじゃいない
だが あの２人には
もう しばらくの間
逃亡者の気分を
味わってもらおう
そして いよいよ明日…
(赤峰) ２人の居場所は常に
ＧＰＳで把握しています⇒
逃走用の資金も一緒です
楽しみだなぁ～！ 京極～！
(亮太) ちょっと これ
不法侵入じゃないですか？
(京極) 大丈夫だ
“警察官立寄所”ってなってんだろ
(亮太) なるほど
(京極) 行くぞ
(亮太) はい
ハァ…
あ～ 痛たた… あぁ 痛い
(亮太) ハァ…
(京極) あぁ…
何で こんなことに
なっちゃったかな～
＼(女性) 動くな 手を上げろ！／
な～んちゃって
(京極) 結衣！
(亮太) 結衣ちゃん！
失礼しま～す！ よいしょ…
結衣 これには
いろいろと事情があるんだ
分かってるって
お父さんが銀行強盗なんて
するわけないでしょ
(結衣) はい お弁当
(京極) お～ 結衣！
(京極) 助かるぜ！
(亮太) お～！
結衣ちゃん 僕のは？
合コン行ったんだって？
はい？
合コンだよ 合コン
合コンだよ！
聞こえてんだろ？
違う違う違う…！ あれには
深い深い訳があるんだよ！
(結衣) 深い訳？
(亮太) うん うん
合コンなんて
参加した時点で浮気だろ！
(京極) 浮気だろ！
(結衣) 乗り換える気満々か？
乗り換える気満々かってぇの！
(京極) 満々か！
(亮太) めめめ…
めっそうもございません
な～んてね
若山さんから すべて
事情は聞きました
ちょっと結衣ちゃん
驚かせないでよ
もう フリが長すぎるし
怖すぎるって
ねえ お父さん
私に何かできることないかな？
お前の気持ちは うれしいが
すぐに俺たちから離れたほうがいい
何が起こるか分からねぇからな
お母さんから大体 聞いたよ
でも 放っておけるわけないじゃん
２人が こんな目に遭って
結衣ちゃん ありがとう
(亮太) ちょっと 痛いな
(京極) 邪魔なんだよ お前 さっきから
(亮太) こっちのセリフです
(京極) 食いづらいんだよ！
ちょっと何やってんの？
ほら 貸して
(結衣) あ～ん
(亮太) あ～ん
(京極) 痛い痛い…
(亮太) う～ん 甘い！
(結衣) あ～ん
(亮太) あ～ん
お前ら 俺を挟んで
イチャイチャしてんじゃねぇよ！ この野郎
(亮太･結衣) すいませんでした
そもそも 俺は
まだ お前らが付き合うことを
認めたわけじゃねぇからな！
ま～だ そんなこと言ってんの？
ちょっと亮太君から
何か言ってやってよ
(亮太) えっ？
(京極) あ？
おい 亮太
俺に何か言えんのか？
(亮太) あん？
(結衣) 亮太君 頑張って
(亮太) うん
京極さん いや あえて
こう呼ばせてもらいます
お義父さん 僕は…
(京極) ぬん！
(亮太) グキッ！
痛いな もう 何するんですか！
お前には
“お義父さん”とは呼ばせん
認めてもらうまで 何度だって
呼ばせてもらいます
おやいさん！ あれ？⇒
ん？ おひょいさん！
ちょっと亮太君 こんな時に
何ふざけてんの？
違う違う…！ 全然ふざけてない
超真剣！
おひょいさん！ あれ？
お… おひょいさん！
早く言おうが遅く言おうが
“お義父さん”と呼べなくなる
ツボを押した
何なんですか？ その技術
ちょ… 早く治してください ん！
何で突然シカトするんですか！
ちょ… おひょいさん！
おひょいさん おひょいさん
おひょい…
おひょいさん！
🔈(遠藤) 起きろ！ 京極！
あ… 痛ぇ～！
(京極) おい 何だ何だ おい
🔈(遠藤) 久しぶりだな～ 京極～！
この声…
まさか… 遠藤さん！
🔈(遠藤) みなと埠頭から南へ
１キロほどの所に廃ビルがある⇒
そこで待ってるからな～！
京極～！
(通信が切れる音)
(京極) 待て！⇒
よし 亮太
埠頭へ行くぞ すぐ！
これ 絶対 罠ですよね？
んなことは分かってんだよ
でも 行かねぇわけに
いかねぇだろ！
お父さん！ 亮太君！
ちょっと待ってよ！
(松浦) 動くな！⇒
これ以上 警察の恥をさらすな⇒
強盗及び銃刀法違反の容疑で
逮捕する！
ちょっと待ってください
２人は何も…
(結衣) 犯人は…
(京極) 黙ってろ 結衣！
逃走のために
自分の娘まで巻き込むとは
父親として恥ずかしくないのか！
悪いが
今はのんびり お前らに
状況説明してる暇はねぇんだよ
あっ それ…
(栞)
“特製の煙玉 使いますか？”
(爆発音)
(咳き込み)
(松浦) クッソ！ 行くぞ！
(若山) はい！
(結衣) ちょ…！
ここだ
退屈だったから出てきちゃったよ
京極
どういうつもりなんだ？
遠藤さん
ほっとけない奴が現れたんだよ
俺の意志を継ぐ新しい支配者が
どうも～
(遠藤) 俺は こいつと２人で
もう一度 闇の世界の支配者に
なることにしたんだ
ふざけるな
何度 繰り返せば気が済むんだ！
京極
お前が よみがえってから
もう１年経ったが⇒
今の社会が
いかに腐り切ってるかが
よく分かっただろう？
ごく一部の権力者だけが
実権を握り
逆らう者は潰される⇒
それに これからの時代を
担う者たちは どうだ？
ネットだか ＳＮＳだかに
踊らされ⇒
調和を保とうと本音を隠して
ご機嫌取りだ！
誰かが失態を犯せば
ここぞとばかりに
寄ってたかって大炎上！
怒り 憎しみ 嫉妬に駆られ
足の引っ張り合い
こんな社会に生きていて
楽しいか？
京極！
昔は もっと自由だったよな？
俺が この１年で見てきたのは
そんなものじゃない
じゃ 何だ？
俺が見てきたのは
30年という時間を失った俺に
手を差し伸べてくれた人たちの姿だ
今では 大切な
新しい仲間もできた
今と昔を
比べることなんてできない
できることといえば
今が昔を超えるように
必死に生きるだけだ！
フフ… 相変わらずだな 京極⇒
よし 分かった！⇒
お前の信念が本物かどうか
試してやろう なぁ
(遠藤) ここに映ってるのは
時限爆弾だ⇒
100人近い人間がいる公園に
仕掛けられている⇒
そして そっちに映っているのは
拘束された１人の少女だ
クロスボウの矢が
心臓に定められている⇒
100人の命を救いたければ
このボタンを押せばいい⇒
そうすれば 爆弾は停止する⇒
だが このボタンを押せば
その瞬間
クロスボウの矢が発射され
少女の体を貫通する⇒
さあ どうする？ ほら 京極！
やめろ！
こんなことをして何になる？
楽しいじゃないか
俺は今 最高に楽しいぞ！
100人の命を救うために
１人の少女の命を差し出すか
それとも
たった１人の少女のために
100人を犠牲にするか⇒
２つに１つだ
俺は両方 救ってみせる
ハッハハ…⇒
いや～ それでこそ京極だ⇒
タイムリミットは10分⇒
それまでに結論を出せ⇒
では俺たちは 高みの見物と
しゃれこもうか
おい かばん出せ
(赤嶺) 妙な気 起こすなよ
俺は いつでも その爆破装置を
起動することができる
お前らもだ！
おい こっちへ来い！
見つかってたか
(赤嶺)
全員 こっから一歩も出んな
(亮太) どうしましょう？ 京極さん
(京極) 絶対に両方助ける
でも どっちも
場所が分かりません！
(京極) 俺に考えがある！
(亮太) えっ？
(指笛)
こんな時に 何 指笛
鳴らしてるんですか？
至急 緊急配備を敷いて
市内全域を対象に
爆発物を捜索しろ
同時に監禁された少女もだ
すぐに画像を送る
(指笛)
非情なようだが
この状況において
どちらを救うべきかは明白だ
おい ちょっと待て
まさか
この子の命を諦めるつもりか!?
１人の命を諦めれば
100人の命が救えるんです！
(松浦) 当然の選択でしょう
(京極) 数の問題じゃねぇだろ！
もし仮に この子が
お前の家族だとしたら
同じことが言えんのか!?
(松浦) では あなたが
この少女の命を優先すべきと考える
根拠は何ですか？
根拠なんかねぇよ！
単純に見捨てられねぇからだ！
俺は両方 救ってみせるって
言ってんだろ！
ですから そんなこと言ってられる
状況じゃないんですよ！
爆発まで
もう あと２分を切ってるんです
もう少しのはずなんだ
俺を信じて待ってくれ！
いまだかつて 一度たりとも
あなたのことを信じられると
思ったことはない⇒
すべての責任は 私が取る！
間に合った！
のろし？
あっ！ こ… これ
これ 見てください！
(拓三) 京極さ～ん！
何とか間に合ったな！
お～ 拓三さん！ 助かったよ！
(亮太) あっ あの時の！
(拓三) うんうんうん…！
(京極の声) 拓三さんは⇒
俺の吹いた指笛の合図に
誰よりも早く駆け付けてくれて⇒
みんなに情報を回してくれたんだ
(亮太) 恐るべし！
ホームレスネットワーク
ヘッヘッヘ…
公園のゴミ箱のことなら
警察なんかより 俺たちのほうが
はるかに詳しいからな！
あれ？ ちょちょちょ…
何か 様子 おかしくないですか？
(拓三) え？
🔈📱(着信音)
どうした？ みっちゃん！
📱(光男)
これ どうすりゃいいんだよ？ まだ動いてっけど！
どうすりゃいいんだ 京極ちゃん
まだ動いてるって
解除の方法は分からねぇ
(亮太･拓三) えぇ～～!?
(亮太) この先 ノープランですか!?
(京極) うるせぇ！
とりあえず 見つけるのに
必死だったんだよ！
あと１分しか残ってない！
(拓三) みっちゃん！
すぐに そっから逃げろって！
待て 爆発物を上のほうに
向けるよう言ってくれ
みっちゃん！
爆弾を上のほうに向けてって！
リモート式の単純な構造の爆弾だ⇒
白いチップが見えるだろ
それを外すよう言ってくれ
白いチップを外せって！
頑張れ みっちゃん！
(時限爆弾の停止音)
📱(光男) 取れたぞ～
(松浦) よし！
(京極) あぁ～
あぁ…
松浦さん 女の子のほうも
(亮太) あっ！ みんなだ！
(京極) よし 亮太！ あの２人を追うぞ！
(亮太) はい！
(遠藤) チッ…
＼(京極) 待て！／
(遠藤) おぉ～！
うまくやったようだな 京極！⇒
両方 救い出すとは
すごいじゃないか！
だが もう お別れだ
俺たちは いったん海外へ渡り
組織を いちから つくり直す！
また遊ぼうな 京極～！
(赤嶺) そのブレスレットに
爆弾が仕込んであるっての
あれはウソだ！
(エンジンの始動音)
(ヘリコプターのプロペラ音)
逃がすか～！
(男) やぁ～！
京極さん！
(京極) うりゃ～～！
(亮太) あぁ～～！⇒
京極さ～～ん!!
(京極) うぉ～！ くっ！
(京極) ぐぅ～！
(亮太) あぁ～！
おっ あっ おっ？
おぉ～！ 右足が！⇒
京極さん！ ロープ！ ロープ！⇒
右足の くるぶしが～！⇒
あ～ 痛～い！
あぁ～～！
(赤峰)
な… 何だ こいつ！ 正気か!?
(男) この野郎！⇒
うわっ！
銃刀法違反及び 内乱陰謀罪で
全員逮捕する！
(男) うおっ！ うわ～！
うっ！ うおっ！
公務執行妨害も
追加しておきますね！
(男) うわっ！
(男) うおっ！
(男) うお～！
やぁ～！
(京極) おら～！ うおりゃ～!!
(亮太) あぁ～!!
(京極) うお～～!!
(亮太) おわ～～!!⇒
痛い痛い痛い痛い!!
京極さ～ん!!
(京極) うっ ハァハァ…
ハッハ… 戻ってきちまったな
お前らを殺したあとで
また離陸すればいいことだ
うっ！ うあっ！
ハッハ～ その腕じゃ
満足に戦えねぇだろ？
あ～ 動きづれぇ！
(京極) 亮太 ちょっとの間 我慢してろ！
(亮太) えっ？ ちょっと！
(京極) おら～～！ おら～～！
(亮太) うわ～～！ あ～～！
ちょっと ちょっと！ 京極さん！
(亮太) もう 何やるか 先言ってよ～！
(京極) うりゃ～！
ムチャクチャだな～
ナメやがって
(亮太) 僕は人形じゃな～い！
あっ 痛い！
(京極) うぇ～い！
(京極) おい 亮太！ 鍵 鍵！
(亮太) 鍵！ 鍵 鍵 鍵…！
ハッハ…
どこだ？ ん？ これか？ これか？
(開錠音)
おぉ！ やった！ やっと外れた！
遠藤さん…
たとえ あんたの意志を継ぐ者が
この先 何人 現れようとも
俺が片っ端から ぶっ潰す
(松浦) 遠藤勇二！
あなたを逮捕します
君か 私の代わりに
参事官になったという男は⇒
何だ 哀れんでいるのか？
そんな目で私を見るなよ
君だって私と同じさ
いずれ気が付く
私が あなたと同じ道を歩むとでも
お思いですか？
そりゃ 君次第だ
境界線は君のすぐそばにある
まずは自分が信じているものを
疑ってみるんだな
(京極) 遠藤さん
今度こそ 終わりだ
京極～
今度 ゆっくり聞かせてくれよ
お前の見ている…
今ってやつを
(パトカーのサイレン)
(亮太) ん～ もう！
まだ 手 おかしいですよ
(亮太) 京極さん 大丈夫ですか？
(京極) 心配ない
俺はブルワーカーで
鍛えてるからな
(亮太) すごいですね
(京極) ハッハッハ…
あの時の選択 私は
自分の判断が間違っていたとは
思わない
爆弾が見つかる可能性は
限りなくゼロに近かった
でも ちゃんと見つかっただろ？
(京極) なあ 亮太
(亮太) はい
結果論でしょう！
公園の100人と少女の命
両方が失われていた可能性だって
十分にあった⇒
もし あのような場面に
再び遭遇した時
あなたは また
今回と同じ選択をするつもりですか？
当然だ
俺は必ず 両方を救うことを選ぶ
(松浦) あなたの その
直感的で無謀な行動は
いずれ必ず 深刻な事態を
招くことになると思います
そしたら また
その時 考えるだけだ⇒
フフッ
あなたには
何を話してもムダなようですね
(清美) 神ちゃん ちょっと もう
色使い 癖強すぎ
いや～ インスピレーションが
刺激されちゃってさ～
ホント 毎日 退屈しないよ
(清美)
それって 京極ちゃんのこと？
(神野) うん
彼 やっぱり 抜群にいいよ
相方もね
でしょ～？ だって ２人とも
私が見込んだ男だもん
面白いよね～
あっ これ
もうすぐ完成するからさ
出来たら お店に送るよ
タイトルは
｢狂気と絶望｣ってとこかしらね
神ちゃん もう警察辞めて
画家になっちゃえばいいのに
アハハ～ そんな
もったいないことしないよ～
これから もっと もっと
面白くなるんだからさ
(清美) もう 悪い顔～！
(神野) フフフ…
(清美) フフフ…
(神野) ハハハ…
(京極) ありが10匹
♬～
ブレスレットも外れて 銀行強盗の容疑も晴れて
ホントによかったですね
京極さん
あ～！ よかねぇよ！
こっちは散々な目に遭ったんだ
結果よしとしようじゃないか
なあ 鈴木！
そうですよ 先輩！
おい そういや 鈴木
お前 俺らを
逮捕しようとしてたよな？
(亮太)そうだ そうだ～！
(鈴木)あの時 あの…
焦って
冷静さを欠いて…！
熱っ！ 熱っ！ 熱っ！
あ～ 熱っ！ 熱っ！
(鈴木) ありがとう
ありがとう…
おい亮太 もう行くぞ
は～い
(沙織) あの２人
別にブレスレットで
つながれたままで
よかったんじゃない？
いっつも一緒なんだし
言えてる
住んでる所も一緒だしな
(拓三)
ホントにええんか？ 京極ちゃん！
ああ！
パ～ッとやってくれ！
今回は 随分 みんなに
世話になったからな
全部 亮太のおごりだ！
(一同) お～い！
(亮太) あのね うん…
百歩譲って おごるのは
いいんですよ
ただね 何で僕まで
こんな格好しなきゃ
いけないんですかね？
郷に入らば
郷に従えってことだよ
よく似合ってんど
あんちゃん！
いつでも
こっちの世界に来いよ！
いやいや 行きません！
行かないように
頑張りますからね！
さあ 皆様 亮太君の
仲間入りを祝って
乾杯したいと思います
(拓三) はいはい！
(京極) 乾杯！
(一同) カンパ～イ！
だから 仲間
入りませんからね！
あ～！ もう！
髪とかヒゲとか
すごいから～！