(鈴木結衣)
お母さん… これ 何？⇒
何で 京極さんと… 私が？
ねぇ お母さん
どういうことなの？⇒
ねえ！
(鈴木加奈子)
あなたの本当のお父さんは…
京極浩介さんなの
え…？
(京極浩介) “家族は…”
“いないよ”
“本当に… 守ってくれましたね”
“何もしてあげられなかったからな”
“俺は…”
“愛する家族を”
“全力で守ります”
(鈴木 誠) ただいま
腹減った ヘヘヘ…
お父さん…
何だ どうした？
結衣 ちゃんと説明するから
何？ 説明って
私は お父さんの
娘じゃないってことを
今から“ちゃんと”
言われるってことだよね？
どうして…
どうして今まで黙ってたの？
それは その…
結衣 聞いて
(結衣) 待って
ごめん
やっぱりダメだ
ちょっと今 無理かも
(鈴木) 結衣！
大丈夫だから
ちょっと １人にさせて
(ドアの開閉音)
♬～
(安田慎平)
あいつらで間違いなさそうですね
(京極) 地元のヤンキーか？
(望月亮太) 多分 半グレ集団でしょう
地元の住民から 爆竹のような音が
聞こえたという情報も入っています
迷惑な奴らだな
(京極) その何だ ハイレグ集団？
(安田) そうです
“ハイレグのレースクイーンちゃんたちを
逮捕しちゃうぞ！”って 京極さん
半グレですよ 半グレ！
おい さっさと注意して帰るぞ
誰が行く？
(柏木沙織)
今の安田さんのスベり方を見てしまうと 不安が残ります
ここはやっぱり
若手が行ったほうが
いいんじゃないでしょうか？
俺ですか!?
(京極) うるさいんだよ
(亮太) 痛い…
当たり前だろ
お前 22歳で一番年下なんだから
いやいや 京極さんだって
つい この間まで
22歳だったじゃないですか？
(亮太) 中身 タメでしょ!?
(京極) 残念でした！
若く見えても
中身は52歳なんです
何なんですか？ その都合のいい
中身と外身の使い分け！
分かった 分かった
一緒に行ってやるよ⇒
お前ら裏口から行け
俺ら正面から行くから
(安田･沙織) はい
(亮太) よっしゃ
(男) おいおい… 飛ばすね～
(京極) おいおい
お前ら ここで何やってんだ？
(亮太) 危険ドラッグか…
(京極) 何？
(亮太) 成分を微妙に変えることで
法律の規制をかいくぐる
あの… 店で普通に販売されている
麻薬みたいなものです
(男) なぁ～に？ ちょっ…
おじさんたち何してんの？
警察だ
近隣の住民から苦情が入っています
薬物も使用していますよね？
署まで ご同行願えますか？
(男) 警察
おいおい 警察来ちゃってんぞ
(男) ほら～ お前が昨日
ヘッドロックしたジジイが
通報しちゃったんだよ
(男) どうする？
やっちゃう？ 警察やっちゃう？
(男) やっちゃおう
(男) やっちゃえ やっちゃえ！
(京極) ハッ… 何だ そりゃ
お前ら ふざけんのも
大概にしとけよ
オモチャとはいえ
銃口を人に向けんじゃねえ！
(男) バッキューン！
(銃声)
(京極) 亮太！
大丈夫です⇒
かすっただけ… ですが
実弾か!?
お前が…
お前らが悪いんだからな
ハハハ…！
(亮太の叫び声)
(銃声)
あいつら メッチャクチャですよ！
どうします？ 京極さん
俺が こっからまっすぐ 奴らに突っ込んでいくから
(銃声) お前は俺を援護してくれ
“まっすぐ”って…
大丈夫ですか？
ナメるなよ 亮太
俺は“まっすぐな京極”と
呼ばれていたほど
まっすぐさには定評があるんだ (銃声)
かなり強引になってきましたね 呼び名
(京極) 行くぞ
(亮太) ちょっと待って まだ心の準備…
うりゃ～！
(男) うわぁ～
(男) うわっ
(男) ヤベェ！ 多分ヤベェ！
(亮太) すごい…
(男) 結構ヤベェ！
(男) うわっ うわぁ～
(安田) へい～ ヘヘッ
(男) どけどけどけー！
ちょっちょっ…
うっ…
ヤッ！
何だ こりゃあ…
京極ちゃん
その銃で遊ぶのやめなって⇒
オモチャじゃないんだよ
いや すげぇなと思ってさ
今はもう
家で拳銃が作れる時代なんだなぁ
(安田) ３Ｄプリンターは安い物なら
10万円以下で買えますからね⇒
使い方しだいでは 奴らみたいに
悪用される可能性もある
(安田) はい 完成
(水嶋茉莉花) すごいですね
(鯨井雅高)
感心してる場合じゃないぞ お前ら
鯨井署長
最近 近隣の暴力団や半グレ集団に
この３Ｄプリンターで作られた銃が
大量に出回ってるらしい
まぁ 低コストで大量生産できるから
急速に普及しているんだろう
作りは安物でも
威力は本物の拳銃と変わらない
危険ですね
(鯨井)
銃を売りさばいてる組織を洗い出そうと 県警本部が動き始めてる
みんなも何か手がかりあったら
すぐに報告してくれ
(刑事たち) はい
頼むぞ 鈴木
おい 聞いてんのか？ 鈴木
(鈴木) え!?
あ… すいません
何だ お前 下痢か？
世界の終わりみたいな顔して
(茉莉花) え!? 京極さん
セカオワ知ってるんですか？
私 大好きなんです
何だ？ “セカオワ”って
(沙織) 知ってるんじゃないの？
ほら きゃりーぱみゅぱみゅ
何を訳の分かんないこと言ってんだ
お前
何だか面倒くさい展開になったな
急に
お前のせいだぞ 鈴木！
あっ すいません
あの ちょっと考え事をしてて…
(咳払い)
(鈴木) さぁさぁ 仕事 仕事！
よし よし
(茉莉花) キャーッ！
(鈴木) あー！ 熱っち 熱っち…
(茉莉花) どうぞ これ
(鈴木) あぁ ありがとう
って これ
だから 雑巾でしょ？
(茉莉花) はい
(鈴木) “はい”じゃないよ もう⇒
びしょびしょだよ もう…
(鈴木) ただいま
(加奈子) おかえり
(鈴木) 結衣は？
(加奈子) 部屋にいる
(鈴木) 仕事は？
(加奈子) 休んだみたい
そうか…
なぁ 結衣に
ちゃんと説明できたのか？
(加奈子) まだ
先輩が目覚めてから お前の様子が
おかしいことには気づいてた⇒
そりゃそうだよな
意識を失っていた昔の夫が
また自分の目の前に現れたんだから
(鈴木)
俺は神経質で細かいことばかり気にする 器の小っちゃな人間だ
鈍くさいし
男らしさのカケラもない
京極先輩に比べたらな
何が言いたいの？
(鈴木) 加奈子⇒
お前 ホントはどうしたいんだ？
え？
後悔してるんじゃないのか？⇒
先輩が目覚めるなんて
思ってなかったから⇒
だから俺と結婚したんだろ？⇒
先輩が目覚めて
また目の前に現れて…
俺と再婚したことを
ホントは後悔してるんじゃないのか？
そんなわけないじゃない
今の生活が私のすべてよ
後悔なんてしてない
(鈴木) すまん
ちょっと頭冷やしてくる
結衣
結衣 入るわよ
結衣…
(鈴木) “それ”
(鈴木) “それ～”
(結衣) “もっと もっと押して～！”
“よ～し いくぞ～”
(鈴木) “それ… わぁ～”
(加奈子) “あっ”
(結衣) パパ 大丈夫？
(加奈子) もう 何やってんの？
“大丈夫 大丈夫”
(鈴木) “ごめん ごめん ありがとう”
(加奈子) “あ～あ”
“アハハッ ありがとう
ハハハ…”
＼(亮太) 痛い痛い痛い…
京極さん やめてくださいよ！／
(京極) アタァ！ アタァ！
(亮太) ねぇ ねぇ もう⇒
何なんですか 一体
しつこい しつこい…
しつこいなぁ もう！
しつこい
(亮太) 何でムダな暴力
振るわなきゃいけないんですか！ もう
(京極) バカイ バカイ バカイ…
亮太のバカイ 亮太のバカイ…
(結衣) あの…
(京極) ワァオ
(亮太) 結衣さん！
(結衣) いつも
あんなことやってるんですか？
カンフーごっこみたいな
カンフーごっこじゃないよ
ケンカもしたことがない
お坊ちゃまに
格闘を指南してやってたんだ
ブルース･リー先生がな
そういう設定だったんですか
(結衣) お二人は本当に仲がいいですね
(京極) まぁね
いやいや
そんなことないですからね
あっ ところで…
家に帰りたくないなんて
何があったんだよ？
あぁ… あの…
何だよ
お父さん
熱っつ 熱っつ！
目が～ 目が～！
(京極) え!?
やっぱり ホントだったんですね⇒
昨日 母から聞きました
京極さんが 私の
本当の父親だと…
加奈子が？
あっ そう
いや あの…
そ… そうなんだ
俺が… 君の…
結衣
うわっ!?
(亮太) きょ… 京極さん
京極さん
どうして すぐに
教えてくれなかったんですか？
いや それはさ…
“結衣は…”
“誠さんのことを
本当の父親だと思ってる”
(京極) “え!?”
(加奈子) “できれば そのまま…”
“そうさせてほしいの”
(京極) “それは…”
(加奈子) “ごめんなさい”
もう 必要ないと思ったからだよ
私のこと 30年経ったから
もう 自分の娘じゃないと
思ってるんですか？⇒
自分の妻と娘が
別の人と暮らしてるのに⇒
何で平気な顔して
いられるんですか!?
結衣さん
平気なわけねぇだろ
え？
もう遅いから帰れ
帰って 鈴木と加奈子と
腹割って話しろ
何を話していいか分かりません
思ってることを全部 言えばいいだろ
それが親子ってもんだよ
何も遠慮する必要なんかないだろ？
じゃあ 京極さんは私のこと
どう思ってるんですか？
今 思ってることを
全部 言ってください
いや それは…
(結衣)
京極さんが言ったんですよ 腹を割って話すのが親子だって
いや 言ったけど
今の“親”は
鈴木と加奈子なわけだから…
じゃあ 京極さんと私は
親子じゃないんですか!?
そういうこと
言ってんじゃないんだよ
だって そういうことですよね？
京極さん “俺は関係ありませ～ん”って
感じじゃないですか
そんなこと言ってないだろ！
とりあえず 俺と話す前に
鈴木と加奈子と
ちゃんと話せって言ってんだよ
(京極) さっさと家に帰れ！
(結衣) イヤです
私 今日ここに泊まっていきます
(京極･亮太) はぁ!?
ちょっとそれは問題があります
(結衣)
父親の家に泊まるんですから 何も問題ありませんよ
遠慮する必要なんて
ないんですよね？
あ～ もう
勝手にしろ！
はい 勝手にさせていただきます
(京極) おい 亮太
(亮太) はい
(京極) 俺は風呂に入ってくるからな
(結衣) ちょっ… ちょっと
私が先に入ります
(京極) 私が先に入ります
(結衣) 私です！
(京極) お前 いい度胸してんな
ここは… ここは僕の家です
(京極) いやぁ～！
(亮太) うわぁ～ うわっ
強ぇ
親子仲良く！
(京極のいびき)
(亮太) おしっこ
(結衣のいびき)
(京極と結衣のいびき)
親子そろって
メッチャクチャだなぁ
(汽笛)
(鈴木のため息)
結衣から聞いたぞ
先輩…
(京極) 昨日 言ってくれりゃ
よかったのによ
すみません
とりあえず 昨日は家に泊めたが
ちゃんと話せよ お前ら
はい
しっかりしねぇと このまま結衣は
俺がもらっちまうぞ
え？
なんてな
(京極) 極秘の任務？
(遠藤勇二) ああ 今 巷で⇒
３Ｄプリンターで作られた銃が
多く出回っているのは⇒
お前も知ってるだろ？
(京極) ええ
以前 検挙したハイレグ集団も
持ってました
(遠藤) ハイレグ集団？
ちょっと気になるが
その話は今度聞こう⇒
で その組織のアジトが
県警本部の捜査によって判明したんだ⇒
そこで 京極⇒
お前に その組織に入り込んで
内情を暴いてもらいたいんだ
(京極) 潜入捜査ですか？
(遠藤) うん
30年間 眠っていたお前なら
連中に顔が割れてる可能性は少ない⇒
本部の人間よりも
お前のほうが適任だと判断した
アジトに踏み込んで一気に
片 付ければいいじゃないですか？
この仕事をお前に頼むのには
他にも理由があるんだ
え？
組織の裏に
カグラが絡んでいる可能性がある
カグラが!?
(遠藤) ああ
信頼できる筋からの情報だ
お前が危惧していたとおり
どうやら奴は まだ生きている⇒
この任務は お前にしか頼めない
分かりました やります
よし
じゃあ これ使ってくれ
(京極)
え!? 何で外国人なんですか？ 俺
新しく組織に入る予定だった運び屋を
逮捕したんだ
その男が偶然
お前に雰囲気がよく似ててな
利用することにしたんだ
いや 俺
日本語しか喋れませんよ
何となく訛ってれば大丈夫だろ？
ちょっと１回 俺で練習してみるか
俺を組織のボスだと思って
はい いくぞ
よーい はい
アイヤ～
３Ｄプリンターの拳銃アルヨ～！
安いアルヨ！
アイヤ～ アイヤ～ アイヤ～
(遠藤) バカ野郎！
イメージが先行しすぎだ
今どき “何とかアルヨ
アイヤ～ アイヤ～”って奴いないだろ
ラーメンマンじゃないんだから
すいませんでした
(遠藤)
ちゃんと練習しておけ なっ！
あっ 必要な物はひととおり
ここに用意してあるから⇒
それと…⇒
俺も今 調べてるところなんだが⇒
捜査資料が
紛失していたことからも⇒
警察内部にカグラと内通している
人間がいる可能性がある⇒
だから この件は
絶対に誰にも言わないでくれ⇒
鈴木には俺から
うまく言っておく
分かりました
あれ？ 京極さんも県警に
用事だったんですか？
ああ… 亮太
俺は しばらく
家に帰れないかもしれない
(亮太) え!? ちょっと
結衣さん どうするんですか？
気持ちの整理ができたら
勝手に家に帰るだろ
それまで置いといてやってくれ⇒
１つ言っとくが
絶対に手ぇ出すんじゃねぇぞ
そんなことしませんよ
当たり前じゃないですか！
(京極) おう
(亮太) もう
多分…
(ウエイター)
お待ちしておりました 陳様
こちらへ
この奥でございます
(ブザー)
🔈(男) はい
陳です～
🔈(男)
リーダーにカードを当てろ
あ!? リーダー？
リーダーなんかどこにいんだよ？
🔈(男) 何言ってんだ お前⇒
インターホンの左にある機械に
認証カードを当てんだよ
すいませんでした
日本語 難しいでっす～
(電子音)
(鍵が開く音)
🔈(男) 入れ
お邪魔しまっす
(足音)
(桐野レイカ)
思ったより歳いってんのね 35歳って聞いてたけど
(京極) 女!?
(レイカ) 悪い？
いやいやいや
あんまり きれいなんでビックリしました
アグネス･ラムにソックリです～
アグネス･ラム？
まぁ いいわ
仕事の指示は彼が出すから
言うことに従って
(片山竜三) 片山だ よろしくな
ニーハオ ニーハオ
(片山)
見ろよ？ こんなオモチャみてえのが とんでもねえ金を生むんだぜ！
(片山) うっ…
(レイカ) 片山 余計なことは喋らなくていい
す… すみません
あの…
そろそろ… 本当にお家 帰ったほうが
いいんじゃないすか？
邪魔… ですよね？
いやいやいや
そ… そうじゃありません
ただ…
ご両親 心配されてるんじゃ
ないかなって…
一応 母にはメールしてますので…
そうですか はい
あの… 京極さんは？
あっ…
ちょっと仕事が忙しくて
今日 帰ってこれないそうです
(結衣) そうですか
(亮太) はい
あの…
京極さんって どんな人ですか？
どんな人？
う～ん そうですねぇ
あの すんごい勢いがあって
ものすんごい強引なんですけど
何か この人についていけばね
何とかなんじゃないかな～って
期待と勢いがあって…
普段の生活でもね 何だろう
ものすごい勢いがあるんですよね
何か “勢い”ばっかに
なっちゃいましたね
(結衣)
私 何も知らないんですよね 京極さんのこと
だから ちゃんと
話を聞いてみたかったんです
京極さんは私のこと ２歳の頃までしか
知らないわけじゃないですか？
今の私を見て
どう思ってるのかなとか
隠してても平気だったってことは
私のこと そんなに
大切に思ってないんじゃないかとか
考えたりしてしまって…
帰ってきたら 本人に直接
聞いてみればいいんですよ⇒
でも…
本人に変わって これだけは
先に言っておきますが
京極さんが結衣さんのことを
大切に思ってないわけが
ないじゃないですか！
え？
そうじゃなかったら
自分の身を挺してまで
結衣さんを守ろうとなんてしません
(京極) “伏せろ！”
“(爆発音)”
あっ そうだ
テレビの下にある京極さんのアルバム
絶対見たらダメですよ
え？
僕ね 絶対見ちゃダメって
キツく言われてるんですから
ホントにダメですからね
絶対ですよ 見たらダメ
ダメですよ
(シャッター音)
(レイカ) 陳
おい 陳！ 陳！
陳陳？ 陳だよ！
お前 何 写真撮ってんだ？
日本に来た思い出
チェイスブックに載せまっす～
やめろ バカ野郎！
私たちのビジネスは違法だぞ？
何を考えてるんだ お前は…
仕事だ
片山！
(レイカ)
ボスに これを届けてくれ
何ですか？ 中身は
(片山)
ボスは裏社会を牛耳ってる すげぇ人なんだぜ
カグラか…
何だ お前
知ってんのか？
(片山) おっ…
(片山) しっかりやれよ 陳
お前 国に残してきた８人の子供
養っていかなきゃなんねんだろ？
え!? はい…
俺にも まだ
小さい娘が２人いるんだよ
お互い頑張ろうな
はい！
子供のために頑張りまっす～
いってきまっす～
(亮太) お願いします
(安田) サンキュー
(沙織) お～ ありがとう
京極さん 今日も来ないんですか？
(亮太) ねっ ねっ
そうみたいだね
(安田) 心配ないだろ
京極さんが突然いなくなんのは
いつものことなんだし
でも… 何か
今回 嫌な予感するんですよね
何でそう思うんだよ？
刑事の勘ですかね…
おぉ～
とうとう 京極ちゃんみたいなことを
言うようになっちゃったねぇ
(亮太) え？
いやいや そんなことないですよ⇒
い… 今のなしで
なしでお願いします！
(沙織) はい はい
(安田) はいはいはい… は～い
陳でっす～
入りまっす～
お金 たくさん持ってきました～
いいですね～
これだけあったら
ラーメン死ぬほど食べられまっす～
末端のチンピラには
顔も見せてくれねんだな
30年ぶりだな カグラ
やっと会えたぜ
おい カグラ！
片山!?
(片山) ンッ… ンッ…⇒
ンッ…
(爆発音)