(結衣) それでは気まずい
クリスマスパーティーを開催します
(加奈子)
クリスマスパーティーまで
“気まずい”って
つけなくていいんじゃない？
(結衣) いいじゃん
気まずさがウリなんだから
(亮太) これ 飲みます？
(加奈子･鈴木･亮太)
あ～ ん～…
プイッ
(京極) あれ？ あれ!?
あれ!?
お母さ～～～ん！
結衣だ
結衣になっちまった！
加奈子さん？
えっ 何で加奈子さん!?
おい 亮太 起きろ！
あ～！ 何これ!?
加奈子… なのか？
何言ってるのよ？
当たり前じゃない
(一同)
入れ替わってる～！
(鈴木) お互い
その人になりきって⇒
生活をするしか
ないんじゃないですか？
(京極) やっぱり
それしかないよねぇ
あっ でも私
刑事になれる！
あ～！
俺には こういうのは
向いてねぇんだよ
(菜々子) 俺？
何か すごい今日
オラついてますね
(亮太) あ～あ～あ
菜々子ちゃん
(若山) 菜々子の奴がさ
毎日 俺に写真を
送ってくれって
せがんできやがってよ
今日は帰ったら すぐに
赤いふんどしで
和太鼓を
叩いている動画を
送らなきゃ
ならないんだよ
菜々子 待ってろ～！
(安田)
拳銃で武装した男が 潜伏してるとの
情報が入りました
(神野)
相手は少数なんでしょ？ だったら２人で十分だよ
ねえ？ 京極君 望月君
いや え～っと…
(神野) 何？ イヤなの？
まあまあ 本部長
(京極) 大丈夫です！
私 行きます！
待ちなさい
私に任せてください！
それでこそ京極君だ！
よ～し 行くぞ！
亮太君！
♬～
(亮太) ちょっと 結衣
本気なの？
絶対 無理よ
大丈夫
お母さん 無理なら
私一人で行くからいいよ
あなた一人で何ができるの？
うるさいなぁ！
お父さんの信用 落とすわけに
いかないでしょ？ 私が
結衣…
(京極)
お父さんの体は不死身なんだから 絶対 大丈夫
矢でも鉄砲でも
持ってこいって言うの…⇒
よ～～！
結衣！
(京極) お～い！
結衣～！
(山瀬 栞)
ようこそ シオラボへ
(京極) “ようこそ”って
無理やり連れてきてるでしょ
なあに？ ここ…
鑑識室？
京極さん 私に何か
協力できることはありませんか？
(京極)
とりあえず これ取って！
(栞) すいません
あ～ ホントびっくりした
ねえ あなた
鑑識係なんでしょ？
ええ どうしたんですか
亮太さん 今さら
何で こんなオモチャばっかり
作ってるの？
オモチャじゃありませんよ
なぜ私が武器を発明しているか…
ですか？
知りたいですか？ 亮太さん
そうですか…
とうとう話す時が
来たようですね
何か理由があるのね？
はい
私 拳銃とか人を殺す武器が
どうしても許せないんです⇒
たとえ どんな凶悪な
殺人犯だとしても
更生の余地は必ずあります
だから 犯人であっても
ムダに傷つけたくはないんです
偉いわ
犯人を傷つけないために
そのネットとかを発明してるのね？
はい
あれ？ この人形はなあに？
あっ それですか？
今 開発中の｢あゆむ太郎｣です
(京極)｢あゆむ太郎｣かわいい！
(栞) はい
ゼンマイを巻くと ターゲットに向かって
静かに歩み寄ります
そしてターゲットに
接触した瞬間⇒
リュックに仕込まれた小型爆弾が
大爆発する仕組みです！
爆弾が仕込まれてるの!?
はい 東京ドームぐらいなら
跡形もなく吹き飛びます
(京極) はい お母さん
(亮太) これ
絶対 犯人 死ぬでしょ？
ものすごく たくさんの人が
死ぬと思うわ
さ～せん
こんなことしてる場合じゃないや
行こう！ 亮太君
(亮太) そうね
(栞) ちょっと待ってください！⇒
じゃあ これだけでも
(京極) ありがとう 栞ちゃん
また来るね
栞ちゃん？
今日の京極さん 何か変…
まさか…
これが噂のツンデレ!?
＼(松浦 聡) 京極巡査部長／
例の廃スタジオに
向かうそうですね
はい
どうした？ 望月
いえ すみません…
情報では 相手は少数ですが
真偽の程は定かではありません
油断しないように
援護が必要とあらば
すぐ連絡してください
はい
どうした？ 望月
いえ すみません…
おい！
もう行くぜ！ 亮太君
(亮太) うん
(京極) ほら
ちょっと お母さん
堂々と見とれないでよ！
ごめん でも やっぱり近くで見たら
ものすごい男前だった！
(京極) テンション上がりすぎ
(亮太) 目の保養 目の保養
(結衣) ほい⇒
ほい！
(結衣) 終わった～！
(菜々子) ちょっと 結衣さん
いくらなんでも雑すぎますよ
こんなもん適当でいいだろ
＼(鈴木) お～い！／
(結衣) 鈴木
鈴木？ 鈴木って
お父さん名字で呼び捨て!?
(鈴木) 先輩！
結衣と加奈子が
２人だけで武装集団のアジトに
乗り込んでいっちゃったんです！
(結衣) 何だと!?
(菜々子) 先輩？ だって結衣さん ここに…
どうしましょう？ 先輩
さっさと場所教えろ！
俺も すぐ行く！
こっちです！
結衣さん ついに お父さんまで
手なずけちゃったんですね…
📱(メールの受信音)
🔈(若山) よ～！
🔈 菜々子 菜々子 菜～々～子
あ！ 来た！
赤ふん太鼓 キタ～！
刑事に戻りてぇ～
🔈(テレビ：男性)
…メーカー希望価格 ３万円のところを⇒
思い切って１万9800円！
📱(バイブ音)
はい
はい！ 分かりました
すぐ行きます！
(亮太) ちょっと 結衣
やっぱり帰ろうよ
大丈夫だよ
何で そんな
自信満々に言えるの？
その自信の根拠は何なの？
それは もちろん…
刑事の勘さ！
勘なの!?
(男) はい
(男) はい！
(男) はい～
(男) はい どうぞ
(男) はい
(ユウダイ) これ ババですか？
(タクト) 知らねぇよ
お前が引け ババ
どうするつもりなのよ 結衣
まっすぐ突っ込んでいくに
決まってんじゃん！
まっすぐ!?
私 どうしたらいいの？
私の隣で銃持ってればいいよ
で たまに“動くな”とか
適当に言ってて
でも て… 鉄砲の打ち方なんて
知らないわよ
持ってるだけでいいから！
もう うるさいな
行くよ お母さん
ボス
(酒巻竜二) 何だ？ てめえら
(銃声)
(京極) キャ～！
(亮太) ちょっと うるさ…
(タクト) ヤベぇ ボス
あれ 噂の“スタジャンと
痩せマッチョ”のコンビですよ！
何!? そんな有名な奴らなのか？
(タクト) あいつらに
目つけられたら最後⇒
ひどい辱めを受けたあげく
鶴見川に沈められるらしいっす
何だ そりゃ おい
お前ら！
おとなしく降伏しろ！
う… 動かないで！
(京極) キャ～！
(銃声)
(ユウダイ) ダメだ 殺される
２人から逃げ切れた人間
いないみたいっすよ
どうするんすか？ ボス
(酒巻) おい マサミチ
(マサミチ) はい
お前 行け
お前が行って
あの２人 何とかしてこい！ おら
(マサミチ)
そんな… 無理ですよ
僕 体重43キロしか
ないんですよ？
知るか お前
お前… お前 行かないとな
俺がお前 殺すぞ
行け ほら！
分かりましたよ！
うわ～～～！
(亮太) あ痛い！⇒
痛～い！
(京極)
だ… 大丈夫？ お母さん
もうヤダ～
やった！
やった～！ やった やった～！
あ～ やった～！
(男たち) お～
お… お… おいおい
あれ ホントに
伝説のコンビか？
(タクト) たぶん間違いないと
思うんすけど…
でも何か… 行けそうっすね
いや 全員で一気に襲いかかれば
何とかなんじゃないっすかね
よし あいつらを倒して
名を挙げるぞ
そして横浜の闇組織を
俺たちが支配する
(タクト) はい
(酒巻) よし 行くぞ！
(男たち) はい！
ヤバッ！
(亮太) ちょっと 結衣
鉄砲持ってるんだから何とかしてよ！
(京極) う… うん！
(男たち) お～…
(京極) キャ～！
(空撃ち音)
あれ？
全部 撃っちゃったみたい！
さっき あんな
バンバン打つからでしょ！
結衣は昔っから そう！
先のこと何にも考えないで
今 そんなこと
言ってる場合じゃないよ！
お母さん この中
何か入ってないの？
これ？ ちょっと待って
何？ これ
(京極) 何でもいいよ
(亮太) えい！
(酒巻) ヤバい 伏せろ！
(破裂音)
え？ 何なの あれ
じゃあ これは？
(亮太) あ！
(京極) あ！
え？
(京極) うわ～ あっ あ…
(亮太) 結衣 だ… 大丈夫？
(京極) あ～ もう… あ～
(亮太)
ちょっと大丈夫？ 結衣
(京極) うわっ あ～
ちょっと お母さん！
ごめん 分かんなかったんだもん
あいつら
勝手に何やってんだ？
今のうちに
やっちまいましょう！
(酒巻) よし 行くぞ！
(男) おうおう
(亮太･京極) キャ～！
＼(結衣) ちょっと 待て～！／
(亮太) 浩介さん
(京極) 亮太君
(結衣) お前ら…
俺たちの体に何するつもりだよ？
コスプレギャルと主婦が
何の用だ？
お前ら 遊んでほしいのか!?
俺の体に
手ぇ出すんじゃねぇ！
はあ？
あ～！
(折れる音)
うわ～ 痛い… ダメだ
(亮太) ポキッていった
ポキった ポキった
(加奈子) ちょっと 京極さん
何やってんすか！
ここは僕に任せてください
(結衣) え？
(加奈子) あれ？⇒
あれ？
足 全然
上がってねえじゃねぇか！
(加奈子) あれ？
(加奈子) あれ？⇒
あれ？
ちょっと おとなしくしてようか？
お母さん
(手錠をかける音)
(結衣) あ…
(京極) あっ あ…
(タクト) いいから こっちだよ
(加奈子) 痛い 痛い…
ダメだ 手足が細すぎて
体に力が入らねぇ
待てよ… ということは…
ということはですよ
まずは お前たちから
始末しないとな
加奈子さん！ そいつら
思いっ切り殴ってください
え!? そんなの無理よ！
やらないと 僕たち
全員 殺されちゃいますよ
そんなこと言われても無理！
分かりました じゃあ
僕の言うとおりに動いてください
え？
前にいる男のシャツを
ゴミ袋だと思って
思いっ切り掴んで！
ゴミ袋？
そしたら
ゴミ捨て場に投げるように
思いっ切り
ぶん投げてください
思いっ切り ぶん投げる…
(タクト) お～～！
(亮太) 何これ？ 何これ？
(亮太) わ～！
お～！
(タクト) うっ うっ…
お～！ すごい…
よし！
そういうことか…
おい 結衣！
とにかく暴れろ！⇒
めちゃくちゃでいいから
とにかく暴れるんだ！
(京極) うん！
キャ～！
おぉ…
(京極) キャ～！
(ユウダイ) うおっ！
うお～い
(マサミチ) ジタバタすんな
(京極) キャ～！
お～い！
(男) この野郎！ うおっ！
聞いてないよ～
すご～い！
私 スーパーマンになったみたい！
よしよし！
え？
ゆ… 結衣？
あ～！ 僕の体が！
(男) おら～！
(亮太) あ～！
(亮太) いや～！
(結衣) 加奈子！
男の胸元に
ゴキブリがついてるぞ！
え!? いや～！
よっしゃあ～！
ハッ お母さん すごい！
ごめんなさい つい…
ゴキブリいるって聞いた…
ごめんなさい
結衣！ 後ろ！
(酒巻) うわ～～！
キャ～！
結衣！ 落ち着け
お前なら 必ず倒せるはずだ！
もう 簡単に言わないでよ！
キャ～！
結衣！
お前 刑事になるんだろ？
だったら そんな奴
簡単に倒してみせろ！
結衣ちゃん
(京極) うん！
(酒巻) ぬわ～！
え？
(京極) いや～！
(酒巻) うわ～！
(亮太) ちゃ～！
うわっ！
効いてるよ…
やった！ やった！
(亮太) 結衣 結衣
(亮太) 右手… 右手 燃えてる
(京極) あ～！
熱い！ 熱い！ 熱い！
お母さん 助けて！
おい 早く消せ！
俺の体が…
(京極) あ… お母さん お母さ～ん！
(亮太) ちょっと待って ちょっと…
熱い…
あ～！
あ… あ？
大丈夫ですか？ 京極巡査部長
松…
犯人を制圧しても
自分が焼死してしまっては
意味がないでしょう！
まったく 何やってんですか
ま…
松浦さ～ん！
(松浦) ちょっ… な… 何ですか!?
(京極) ありがとうございます！
(京極) 助かりました
(亮太) ちょっと！ 何抱きついてんの！
離れなさいよ 結衣！
(亮太) 松浦さん 怖かった～
(京極) 何で お母さんが…
(松浦) 何なんだ お前ら？
(京極) 私が助けてもらったんでしょ
離せ！
すみません 遅くなりました
もう少しで俺の体が
焼けちまうところだっただろ
(鈴木) すいません
僕… 僕のも
(亮太) あなた 亮太君でしょ
(松浦) 離せ！
(京極) お母さん 関係ない…
(亮太) あなたには亮太君がいるでしょ
(京極) お母さん 関係ないじゃない
(松浦) りょ… 亮太君？ 離せ！
離れろ！
結衣 よくやったな
ありがとう お父さん
でも やっぱり
刑事の仕事って大変だね
少しは俺の日頃の苦労が
分かったか？
…と 偉そうに
言いたいところだが
俺もお前の日頃の苦労が
よく分かったよ
僕も 主婦が
いかに大変かというのを
ひしひしと痛感しております
私も もう
こんなの うんざり…
早く主婦に戻って
のんびりワイドショーでも見たいな
(鈴木) あ… あ… あの…
(松浦) す… 鈴木課長
(松浦) な… 何か言ってることが…
(鈴木) ま… 松浦さん！
早く犯人を連れていきましょう！
ねっ ねっ
ああ…
う… ああ… あ…
危ない！
わぁ～！
わあ～！
はっ…
左胸 よ～し 右胸 よ～し
中央 よ～し！
顔 よ～し！
夢かよ…
(結衣) ちょっと お父さん
いつまで寝てんの？
(結衣) もう始めるよ？
(京極) ああ メンゴ メンゴ
あ～ 何かと… 思ったら…
それでは気まずい
クリスマスパーティーを開催します
結衣 クリスマスパーティーまで
“気まずい”って
つけなくていいんじゃない？
(加奈子)
“つけなくていいんじゃない？”
(結衣) いいじゃん
気まずさがウリなんだから
(結衣)
“気まずさがウリなんだから”
(鈴木)
そこがウリだったのか？ 結衣
“そこがウリだったのか？ 結衣”
(京極) んっ!?
(結衣) ちょっと 亮太君？
何勝手にグッタリしてんの？
おいおい
ちょっと待て お前ら
どうしたの？ お父さん
この流れはマズい
マズいんだ
おい 亮太
お前 ウオッカ隠し持ってんだろ!?
え!? な…
何で知ってるんですか!?
やっぱり そうか…
そうはさせねぇぞ！
お前のせいで俺は
とんでもねぇ目に遭ったんだ！
(亮太) 何言ってるんですか？
意味が分かりませんよ
お前に分からなくても
俺には分かんだよ！
でも これ
すんごい おいしいらしいんですよ
お前 何勝手についでんだよ！
(亮太) ホント 飲んでみてください
(京極) ふざけんな！ お前
俺は絶対 飲まねぇぞ
(京極) あ～！
(亮太) ほら 飲みたがってる
(亮太) ほらほらほらほら
ウソだろ おい
何で勝手に手が… ん～！
(亮太) ほら 飲みた～い
(京極) この野郎…⇒
誰かに飲ませてやる
(加奈子) 飲むの？ え？ 飲まない
(京極) 誰かに飲ませてやる
(加奈子) 飲むの？
(結衣) 行け行け ゴーゴー 飲んじゃえ…
(亮太)
飲むのか？ 飲まないのか？ どっちなんだい？
やっちゃちゃ やっちゃちゃ
劇団四季だ～
あぁ～！ プフ～
い～～!!
♬～