(神野晴彦) 若山君
(若山省吾) はい
(神野) 僕はね 君を
警視正にしてあげても
いいと思ってんだ
本当ですか？
僕は 前からね
君のことが ものすごく
気になってたんだ
なりたいよね？ 警視正
もちろんです！⇒
あいっ！
だったら 分かってるよね？
(神野) 若山君
(若山) はい
このことは もちろん
みんなには内緒だよ？
(神野) ギュッ！
(若山) あっ！
(神野) ギュ～！
(若山) あ～！
あ～～！⇒
あぁ～い！ あいっ！
何て夢だ～！
きっと昨日のアレのせいだ…
(神野) “清美は～ ギュッ！”
(ムーンライト清美) “あっ！”
(清美) “じゃあ もう チュッ！”
(神野) “あっ！ ギュッ ギュ～！”
“ヤバい”
あの時 確実に目が合った
俺は これから
どうなっちまうんだよ
あ～！
(望月亮太)
神野本部長とオネエが？
(若山) ああ…
俺が映画で見たな
｢猿の惑星｣に出てくる
メス猿にそっくりだった！
おぉ！
あの２人の感じは
絶対 普通の関係じゃない！
何で また
のぞき見なんかしちゃったの？
ちょっと素性を探るだけの
つもりだったんだよ
なのに まさか
あんな地雷が埋まってるとは…
(亮太) 省ちゃん
落ち着きな (若山) あぁ～！
落ち着きな！
もうさ いっそのこと
開き直ってみなよ
実は私も オネエ大好きなんです
もうヤケクソ～！みたいな
(若山) ちょっと モッちゃん
俺は真剣に相談してんだよ
このままだと 俺の出世街道は
永遠に通行止めだ～！
(京極浩介) なるほどなぁ
事情は よ～く分かった
(若山･亮太) 京極さん？
ちょっと
何 盗み聞きしてるんですか？
人生は山あり谷あり
クロード･チアリ
自らの意思に反して
いろいろなことが起きる
おい 若山…
お前が どうしてもと言うのなら
俺が何とかしてやってもいいぞ
冗談じゃないですよ
何で京極さんにお願いしなきゃ
ならないんですか？
おいおい
そんな口を利いてもいいのか？
俺と神野さんは
マブダチなんだぞ？
え…？
そうなのかよ モッちゃん
確かに いつも なぜか
妙に親しげにしている
マジか…
あとで お願いしに来ても
協力してやらねぇぞ～？
京極さん もし本当に
何か名案があるなら
省ちゃんのこと
助けてください！
モッちゃん…
同期の絆か
泣かせるじゃねぇか
いいだろう
(京極) だが条件が２つある
(若山) 条件？
この問題が解決するまで
若山 お前には…
俺の言うことを
何でも聞いてもらう
そんな子供じみた条件
のめませんよ
だったら １人で何とかするんだな
お疲れサマンサ
(若山)
ちょ… すいません すいません すいません 待ってください！
あの… ホントに
何とかしてくれますか？
男に二言はない
はい
分かりました
何でも言うことを聞きます！
(京極)
じゃあ もう一つの条件だ
(ピー音)
お～いっ！⇒
いや… それは…⇒
分かりました やってみます
約束は 必ず守れよ？
(亮太) 大丈夫？ ってか約束って何？
(若山) いや 大丈夫だ
(神野) 問題？ ないない
大丈夫
始末しちゃえばいいから
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
(京極) コマ～ネチ コマネチ！
(京極･若山) コマ～ネチ
(浦部純一) 警察だ！
全員 その場から動くな！
明辺悠五と申します
レンタルで店長をやっております
萌え萌え キュン！
(佐々木) ファイッ！
(京極)
おい 亮太！ 若山なんかに 負けてんじゃねぇよ！
ペルファボーレ～！
(鯨井雅高) おい
これは 一体
どういうことだ
(安田慎平)
全く分かりません
(柏木沙織) ん？
何か 美咲ちゃん
今日ちょっと
機嫌よくない？
(小山内美咲) え？ いや
そ… そんなことないですよ？
(沙織)
あ～？ あれあれあれあれ～？
もしかして美咲ちゃん
若山さんのこと…
す… 好きじゃないです！
全然 好きじゃないですから！
(沙織) まだ何も言ってないよ～
(京極) 若山
(若山) はい
分かりました
どうしたんですか？ 若山さん
コマネチ！
(若山) コマネチ コマネチ…
(美咲) ひぃ… ひぃ…
(美咲) イヤ～！
(鈴木) あ～ 熱ぃ！ 熱ぃ！
(鈴木) 雑巾がない！ 雑巾が…
(安田) よかったら これ使ってください
(鈴木) これ メガネ拭きだよぉ～！
(若山) コマネチ コマネチ…
(京極) 若山！
(若山) はい！
コマネチの角度が違うだろう！
もっと浅いんだ！
(京極) コマ～ネチ コマネチ！
(京極･若山) コマ～ネチ コマネチ！
京極さん！
もう 省ちゃんで遊ぶのやめて！
省ちゃん もう やんなくていいよ
やんなくていい
モッちゃん
俺は 今
大切な何かを失った気がするよ
大丈夫だよ 省ちゃん
何にも失ってないよ
むしろ解放されてるからね！
いいほうに進んでる！
よ～し 合格だ！
若山 お前の忠誠心は
よ～く分かった
行くぞ 作戦を実行する！
(若山) 行くぞ
(亮太) おう
(京極) おい 若山 見失うんじゃねぇぞ
(若山) あの 京極さん
本部長に直接 話をつけて
くれるんじゃなかったんですか！
いち巡査部長の俺が
そんなことできるわけねぇだろ
さっきマブダチって
言ったじゃないっすか！
あれは勝手に俺が
そう思ってるだけだ
(若山) ちょっと 話が違いますよ
(亮太) でも 京極さん
本部長の後つけて
どうするつもりですか？
実は以前から
怪しいと思ってたんだ
あの人には きっと何か裏がある
今夜 神野本部長の正体を暴くぞ
あの… あの 俺の問題は？
それが お前の問題を
解決することにもつながる！
その根拠は まさか…
刑事の勘だ！
行きましょう！
まさか京極さんの刑事の勘に
頼ることになるとは！
申し訳ございません
松浦さ～ん！
(くしゃみ)
(紅茶をすする音)
(京極) お～ ここは東京
ギロッポンまで来ちまったぜ
本部長の自宅は
横浜市内のはずなんですが…
ここまで来ると
とうとう怪しいね
おい 見ろ
(京極) よし 行くぞ！
(亮太･若山) はい
ヤバい！ ちょちょちょ…！
どっちに入ったんですかね？
本部長がクラブに行くとは
思えないよな？
(京極) クラブ？
(亮太) あぁ… ディスコです ディスコ
なるほど 決まりだな
(京極) 喫茶だ
(亮太) はい！
何だ このメルヘンな空間は
これは…
メイド喫茶ですね
♪～
(若山) 本部長の姿も見えないし
完全にハズレだな！
そうだね
(葉石りさ子)
お帰りなさいませ ご主人様
ご主人様？
俺は お前のご主人に
なった覚えはねぇぞ
京極さん あの…
そういう設定のお店なんです
(若山) 毎回 大変だな モッちゃん
(亮太) 分かる？
(りさ子) では お魔法をおかけします！
(京極) お魔法？
萌え萌え キュン！
おいしくな～れ！
おいしくな～れ！⇒
おいしくな～れ～！
(呼び鈴)
(りさ子) はい！
ただの水じゃねぇか これ！
(明辺悠五) あれあれあれ…？
どうなさいました？ ご主人様！
だから “ご主人”って
呼ぶなっつってんだろ！
(京極) お前 店長か？
(明辺) あっ はい あの 私ですね…
店長の明辺悠五と申します
レンタルで店長をやっております
変態のカンチョー？
何 言ってんだ お前
どうしよう
一番苦手なタイプの人だ
(明辺) どうしよう…
(京極) この店はな
店員の教育が
なってねぇんだよ！
話も通じなそうだしな もう…
しょうがないな
(咳払い)
ヨ～ ヨ～ ヨ～ ヘイ ヨ～！
(明辺：ラップ)
♪ ここはさ メイド喫茶 楽しいさ～ めっさ～！
♪ そして そのスタジャン
ダッサ～！
ウフフフ…
(京極) 酔っぱらってんのか てめぇ…！
(亮太) やめてください やめてください！
(亮太) 今のは でも 店長が悪いと思う！
(若山) 俺も そう思う…
葵君 葵君！
ちょっと やっちゃって！
葵君！ 葵君！ 葵君は？
ちょっと 葵君どこ行ったの？
(京極) 酔っぱらってんのか この野郎！
(亮太) ちょっと ダメダメダメ…！
(桐野)
お待ちしてました どうぞ
(鈴木結衣)
それで そのメイド喫茶⇒
出入り禁止に
なっちゃったの？
(京極) ああ 最悪だよ
結局ディスコにも入れず
神野さんも見失っちまった
もう～ ２人とも
尾行なんて やめてくださいよ～
(鈴木) 見つかったら どうするんですか
(京極) 安心しろ
責任は すべて
お前に取ってもらう
やっぱり そうなる～
(鈴木加奈子)
あ～あ 同じ警察官でも
こうも違うものかしら…
(結衣･加奈子) ね～
おい 誰と比べてんだよ
県警本部の松浦さん
松浦？
何で加奈子が松浦 知ってんだよ
前に 家まで
車で送ってもらったことがあるの
“犯人が まだ
近くにいるかもしれません”
“送らせてください”
浩介さんと違って
す～ごくスマートでカッコよかった！
おい 加奈子
お前 今度は
松浦に乗り換えようって魂胆か？
(鈴木) え？
(加奈子) そんなのあるわけないじゃない！
そういえば昔から お前は
シブがき隊とかチェッカーズとか
ハンサムな男に夢中だったな！
男を顔で選びやがって！
(結衣) ちょっと お父さん
言い過ぎじゃない？
お母さんが顔で選んでるって…
お父さんの顔を見ても
同じこと言えるの？
(鈴木) 何てこと言うんだ 結衣
(加奈子) そうよ！⇒
私が顔で選ぶような人間だったら
誠さんと結婚してないでしょ！
はっきり言ったな～ 加奈子
(鈴木) 正直 傷ついた
(亮太) いやいや 課長だってね
角度によっちゃ
ハンサムに見えなくもないですよ
亮太 中途半端な優しさは
時に ひとを傷つける
ということを覚えとけ
でも 実際に松浦さんは
超イケメンだと思う！
(亮太) ちょ～っと待って 結衣ちゃん
(結衣) ん？
(亮太) 彼氏 目の前にいるよ？
(京極) おぉ 結衣も そんなこと言うのか
やっぱり 蛙の子は蛙だな
おい 亮太
お前 今に結衣に捨てられるぞ
ちょ… そんなことないよね
結衣ちゃん！
いや 僕だってね 松浦さんに
負けてないと思うんだよ！
(鈴木) 俺だって 本気出せば
松浦さんぐらい！ どうだ！
(結衣) 松浦さんのほうが
カッコいいなぁ～
(亮太) バカ野郎！
(鈴木) 負けねぇぞ 松浦！
松浦 ハハ～ン！
お前ら
“松浦 松浦”うるせぇな！
(くしゃみ)
(松浦 聡) クッ…
ハァ…
あっ…
(清美) ありがとぅ～
(男性) またね～
(清美) まいど まいど～
(清美) どうした？
ヒゲの紳士 (若山) いえ 違います
(清美) いらっしゃい
(若山) 違います 大丈夫です
何？ “違います”って
(若山) 失礼します
(清美) ちょっと 待たれい～！
あれ？ あんた 神ちゃんとこの
若い子じゃない
えっ？
(清美)
ほら やっぱり そうじゃな～い！
(清美) さあさあ 寄ってきな 寄ってきな
(若山) いや いいです 大丈夫です
(清美)
何 何…？ 何だ？ やるか？ 負けないぞ～⇒
さあ 来た来た…！
さあ 入った さあ 入った！
(清美) さあ 入った！
(若山) 助けて…
おぬしが ここへ来た理由は
大体 分かっている
えっ？ 本当ですか？
おぬし 気になってるんでしょう？
(清美) 私のこと
(若山) いえ 違います
(清美) ん？ 違うの？
(若山) はい
じゃ何 じゃ何 じゃ何？
あの 実は
お尋ねしたいことがありまして
はい はい 何でしょう？
神野本部長とは
どのような ご関係で？
何 改まって
神ちゃんとは 特別な関係に
決まってるじゃない
(若山) 特別な…？
(清美) うん
では やはり 昨日の濃厚な
スキンシップは…
“清美は～ ギュッ！”
(清美) “チュッ！”
(神野) “あっ！ ギュッ ギュ～！”
何 あんた！
昨日 のぞいてたの？
いや のぞくというか…
そういうことじゃなくて…
(若山) その…
(清美) なるほど～
私と神ちゃんの関係が
気になるってことは
あなたに 高いポテンシャルが
備わってるってこと
ようこそ 新しい世界へ
あっ すいません！
僕 もう 帰りますんで
待たれい！
そして 開かれい！
(清美) 新しい扉を
(若山) あっ あっ！
あ～～～!!
(清美) えい！
(松浦) じゃ あとは頼んだぞ⇒
おい 若山
いやっ！ 松浦さん…
大丈夫か？ 顔色が悪いぞ
大丈夫です すいません
今日 少し おかしいぞ
具合が悪いなら少し休んでろ
すいません
📱(バイブ音)
(若山) モッちゃん…
もしもし？
(亮太)
クラブ リアルマンティス⇒
表向きは
ただの会員制クラブですが⇒
裏では…⇒
格闘家を戦わせて
賭けの対象にする
違法のファイトクラブを
毎晩 開催してます
(京極) あの扉の向こうで
こんなことが行われていたとはな
ええ
省ちゃん？ ちょっと
聞いてんの？
(若山) モッちゃん
(亮太) ん？
俺は リアルマンティスの
扉を開く前に
新世界の扉を開いちゃったんだよ
(亮太) 何言ってんの？ 省ちゃん
(若山) すまん…
え？ いやいや…
よ～し 早速
リアルマンティス行くぞ
先に潜入して
神野さんを待ち伏せだ
そして 今度こそ
神野さんの裏の顔を暴く！
(亮太) はい
(若山) はい
(若山) 拳銃よし⇒
警察手帳よし
若山 何やってんだ
んなもん置いてけよ
ボディーチェックで見つかったら
どうするんだ？
ボディーチェック…
ヤダ…
もう ボディーチェックされるのは
ヤダ！
ちょっと 省ちゃん！
何があったの？
言えるかよ！
お前 大丈夫か？
(亮太)
もし 本当に神野さんが 賭博に関わってたら大問題だね
(若山) 決して許されることじゃない
(京極) お前ら まだ
神野さんが関わってると
決まったわけじゃないんだ⇒
ぞ～～～い！
(若山) おい！ おいおい！ 京極さん！
モッちゃん モッちゃん！
モッちゃん 大変だよ
京極さんが…！
いつものことだから
回収に行こう
おい 冷静だな
これが いつものことなのかよ
(山瀬 栞)
私も連れていってください
(栞) 私も京極さんのお役に
立ちたいんです！
だったら普通に声かけりゃ
いいじゃねぇかよ！
こうでもしないと 京極さん
相手にしてくれないから
(京極) あ…
(若山) 何だ こりゃ
ここ 鑑識室だよな？
最新作のスパイダーハンドです
(亮太) すごいね 栞ちゃん
それ 絶対使える！
(栞) ホントですか？
(亮太) 早速 行こうか
(栞) はい！
(亮太) はい 行くぞ 省ちゃん！
(若山) さあ行こう 行こう
(京極) 行くんじゃねぇよ！
行くんじゃねぇよ！
＼(亮太) あいつら
いかにもって感じですね／
＼(京極)
ああ 間違いなさそうだな／
(男) うっ うっ うっ…！
(男) うっ！
(京極)
やはり リアルマンティスの客で 間違いねぇな
間違ってたら
どうするつもりだったんですか！
はい… 当たり前のように
ムチャするよな！
おい…
(ボーイ) 待ってたぜ
(ボーイ) お前がヤンだな？
(京極) ヤン？
(ボーイ) 新しいプロモーターの
ヤン･ウェイホーだろ？
ああ…！
あっ… ヤンでっす～
ヤンとファイトクラブの
参加選手が到着しました
(京極) 参加選手でっす～
(亮太) はい？
(平林) おめぇがヤンか
支配人の平林だ
よろしくな
ヤンです
参加選手でっす～
(若林) うっし！
(亮太) しゃ～！
２人とも
いい面構えしてんじゃねぇか
入れよ
入れよ～
(若山) へえ～
(京極) すっげぇな これは
(若林) ヤバいぞ これ
(若山) へえ～
(京極) すっげぇな これは
(若林) ヤバいぞ これ
＼(平林) おい！／
控室は こっちだよ
今 行きまっす～！
おい！
き… 来た！
来ました
今 入り口に向かってます
そうか 分かった
(京極) 行くぞ
(亮太) はい
どうしました？ 神野さん
ありがとうございます
あれ？ 入らない
📱(バイブ音)
何してんだ お前ら！ 探したぞ！ 早く来い！
(亮太) あっ…
(若山) あっ 危ない 危ないっ！
(若山) ちょっ ちょっ…
ノー… ストップ ストップ！
(亮太)
ノブヨシ ノブヨシ ノー アイム ノブヨシ！
＼(平林)
さっさと脱げゴラァ！／
＼(亮太) ちょっ ちょっ ちょっ…！／
＼(若山) あっ… あぁ～！ あ～！／
(歓声)
(佐々木健介) 皆さま
大変お待たせいたしました
ただ今より
マンティスファイトを
行いたいと思います
(歓声)
まずは 赤コーナー⇒
巨漢から振り下ろす⇒
強烈な打撃は 台地を砕く！
(佐々木) ついたあだ名は“荒ぶるパンダ”！
(亮太) パンダ？
ロン･スーファン！
(歓声)
(亮太) おぉ～！ アイム パンダ！
パンダでっす パンダでっす
(佐々木) ねえ これ
資料 違くない？
(男性) It's OK. It's OK.
(佐々木) は？ ホントかよ…
続いて 青コーナー
ほほ笑みの国からやってきた
ムエタイ戦士！
“反抗期の膝小僧”
ヤムハン･ポンチャック！
(歓声)
何だよ それ も～！
はぁい！ はいっ！
コップンカー！ トムヤムクン！
(佐々木) やっぱ これ違うよね？
(男性) It's OK.
(佐々木) え？
(佐々木) 本当？
両者 前へ！
(歓声)
(佐々木) ファイッ！
(ゴング)
(歓声)
(亮太) しゃ～っ！
○△□×☆※…！
(亮太) しょ～っ…！ おい～！
(若山) おい～！
(若山) はい～ はいっ はいっ！
(京極) サワディーカー サワディーカー！
(若山) うぉい！
(亮太) はい！
(若山) おいっ！
(亮太) わぁっ！
(京極) ハハハハ…！⇒
ふた～りと～も～！
やっちまいな！ やっちまいな！
(歓声)
(亮太･若山) うぉい！
(若山) あいっ あいっ！
(亮太) お～い！
(客) おい ちゃんとやれよ ボケ！
(客) ふざけんじゃねぇよ！
(ブーイング)
(客) ちゃんと やれよ～！
(亮太) お～～っ あいっ！
(客) やる気あんのか コラ！
おい ヤン！
あいつら やる気あんのかよ
今日 ２人とも おかすぃ～ね～！
八百長は 万死に値する
分かってんだろうな？
ハハ…
すぐ やる気になりまっす～！
ヤバッ！
省ちゃん… ごめん！
(歓声)
本気になりましたぁ～！
やってくれたな… モッちゃん！
(歓声)
うぅ…
(若山)
うっ！ うっ…！ う～！
📱(呼び出し音)
(栞) 何やってんの もう…
(足音)
警視庁？
ヤバババババ…
(若山) うっ！
(亮太) うっ！
(京極)
おい 亮太！ 若山なんかに 負けてんじゃねぇよ！
ペルファボーレ～！
(亮太) うっ… うっ！
(若山) うっ！
(若山) ハァ… ハァ…⇒
うっ！
(歓声)
(亮太) うお～っ！
(若山) うっ！
(歓声)
(亮太) うっ！⇒
うぅ… うっ！
(歓声)
(若山) ぐぅ！ うあ！
(亮太) がっ あ…！
(歓声)
(銃声)
(若山) うっ ハァ ハァ…
(どよめき)
(浦部純一) 警察だ！
全員 その場から動くな！
(悲鳴)
(平林) おい ヤン 早く逃げるぞ
(京極) はい～！
(浦部) 支配人の平林と
プロモーターのヤンです
(明神正宗) 捕らえろ
(浦部) はい
省ちゃん
警視庁のガサ入れだよ
逃げるよ モッちゃ～ん！
うわ～… あっ！
(亮太) 省ちゃん！ 省… あぁっ！
(隊員) 確保～！
モッちゃん…！ ごめん！
動くな！
あ～い～や～！ 放しやがれぇ～！
(パトカーのサイレン)
(京極) 痛い 痛い 痛いっ
痛いアルよ～！⇒
痛い 痛い 痛いっ
痛いアルよ！
京極さん モッちゃん…
(パトカーのドアが閉まる音)
(若山) うっ！
(鈴木) うわぁ～！
(栞) ２人が捕まったの
若山さんのせいですからね！
(若山) それは
ホントに申し訳ございません
(鯨井) う～ん！
まあ 京極も亮太も
警視庁に
拘留されているとあってはな～
あの２人のことですから
自分から身分を明かすことは
ないと思いますけど
きっと すぐに
横浜中央署の刑事だってバレますよ
おい！
それは非常にマズいぞ 鈴木！
ますます
中央署の印象が悪くなる！
(鈴木)
何とか 事を荒立てることなく 先輩たちを救助できないかな～？
しかし 我々 所轄の人間では
警視庁の案件に
口を挟むことはできませんよ
ハァ～ もう 無理やり
脱獄させるわけにも
いかんしな～！
僕たちと接点のある人で
警視庁の人間と交渉できる人が
いるとしたら…
いるとしたら？
自業自得だ 放っておけ！
(若山)
ですが もともとの原因は 僕にあるんです
何とか 松浦さんから
話をつけてもらえませんか？
お前たちは
リアルマンティスが どういう場所か
分かってて行ったのか？
ええ 違法ファイトクラブを
行っている場所だと聞きました
ハァ… それだけじゃない
あそこは
麻薬の売買にも手を染めていて
背後には巨大な麻薬組織が
絡んでると噂されてる
麻薬組織…
(松浦) リアルマンティスは
警視庁が数年前からマークし
決定的な現場を
取り押さえるべく
検挙のタイミングを
ずっと うかがってた場所なんだ⇒
そこに 管轄外の人間が
安易に首を突っ込み⇒
逮捕されるなど 言語道断だ
(若山) すいません
では…
本部長は なぜ そのような場所に
出入りしていたんでしょうか？
(松浦) 知るか
あの人の考えは
俺たちの理解できる範疇にない
あの２人がいなくなることは
神奈川県警にとっても
喜ばしいことだ
(京極) マトリョ～～シカ
(亮太) イエス イエス イエス…！
ワ～タシ ニホンゴ
マッタク ワカリマセン！
明神さん
平林はファイトクラブの経営にしか
関与してないようです
麻薬の密売に関しては
何も知らないと
そうか…
不自然なアジア人の様子は
どうですか？
ワタシノ トモダチ
ウエノノ アメヨコデ
ノリ ウッテンダケド…
(明神) ダメだ⇒
ふざけてるだけで
何も喋ろうとしない⇒
もっとも
あんなバカげた奴らが⇒
麻薬の密売に関与してる可能性は
ないだろうがな
なぜ 失敗して
しまったんでしょうか…
今回のガサ入れは
情報の漏えいに細心の注意を払い
極秘に計画を進めてきた
(明神の声) だが 我々が
踏み込んだ時には すでに…
(浦部)
何者かがリークしたという可能性は ないでしょうか？
まさかな…
(若山) お願いします！
あの２人を助けてください！
(神野) 無理だよ 無理 無理
無理っていうか イヤだよ
そんな…
何で僕が警視庁の人間に
頭下げなきゃなんないの？
僕 あそこにいる人間
大嫌いなんだよ
お願いします
本部長だって あの２人を
随分 買っていたじゃないですか
いや 好きだけどさ…
勝手に警視庁の管轄で
好き勝手やられちゃあ
さすがに こっちだって
面倒見きれないよ
しかし 何で また君たち
あんな所に行ったの？
それは… 違法賭博を行っている
という情報を入手しまして
わざわざ東京まで？
それは…
(神野) ふ～ん
それで 京極君と望月君だけが
捕まっちゃったんだ
ツイてないね～
(若山) あの 本部長
(神野) うん？
昨夜は どちらに？
昨日は家で
孫とトランプしてたよ⇒
それが どうかした？
いえ…
そんな思い詰めた顔しないでも
きっと大丈夫だよ
京極君は不死身なんだから
大丈夫かな～？
お父さんと亮太君
(三島菜々子)
私も何かあったんじゃないかなって 思ってたんですよ
昨日は若山さんから
写真が送られてこなかったし
写真？ えっ 何それ
毎晩 欠かさず
送られてくるんですけど～…
(結衣) う～わ～…
(栞) だいぶ痛いね 若山さん⇒
これ もう若山さんじゃなくて
キモ山さんだわ
(結衣)
でも 菜々子ちゃん 偉いね ちゃんとメール返してる
まあ 一応…
でも今回の件で
多分 出世なくなっちゃったと
思うんで
キモ山さんとは これまでかな～
見切るの
ちょっと早いんじゃない？
でもクビになっちゃったら ただの
ヒモ山さんじゃないですか？
それだけはホント
マジ勘弁なんで
(結衣) プッ フフフ…！
“ヒモ山さん”って！
ちょっと 菜々子ちゃん
やめてよ！
いや めっちゃ
ウケてるじゃないですか 結衣さん
ヒモ山さん
髪の毛抜けて
冬山さん
突然出た オリジナル俳句！
手応えあり！
(拍手)
(キーボードの入力音)
京極さん…
もう隠し通すの限界ですよ
もう
刑事だって言っちゃいましょう
そんなこと言えるわけねぇだろ！
神奈川県警の汚点だよ！
(亮太)
もう汚点は山ほどありますし⇒
今更 １つくらい増えても
問題ないでしょう
まあ とにかく
こっから早く出ねぇとな
(亮太) それは確かに
(京極) おい… これさ
お前 痩せてるから
くぐれんじゃねえか？ おい
(京極) やってみろ
(亮太) 痛い…！ バカ野郎 通れるか！
顔を こうやって細くして
やってみな もう一回
痛い痛い痛い痛い…！ 痛い ホント… ホントに痛い
(足音) 来た来た来た…！
出ろ
あ～！ 久々の太陽は
まぶすぃ～ねぇ～
いいかげん 下手な外国人のフリは
よしたまえ
京極巡査部長
(京極) あ？
(亮太) 知ってたんですか？
話は すべて彼から聞いた
(京極) 松浦！
まさか君たちが 神奈川で噂の
あのコンビだったとはな
だが 目をつむるのは今回だけだ
今度 我々の捜査の邪魔をしたら
その時は…
覚悟しておけよ
(京極) すいませんでした
(亮太) すいませんでした
おい 松浦！
お前が助けてくれたのか
(京極) うれすぃ
(亮太) 松浦さん ありがとうございます！
勘違いしないでいただきたい⇒
私は むしろ
このまま未来永劫
塀の中に閉じ込められていたほうが
よかったと思ってる
だったら
助けなきゃいいじゃねぇかよ
今回は論理的に考え
所轄の失態は 私がカバーするのが
最善と判断したまでだ
まあ 問題があるのは
部下だけではないがな
何か また あいつ
いろいろと抱えてるみてぇだな
(亮太) でも 感謝ですね
📱(メールのバイブ音)
(亮太) ん？ 省ちゃん⇒
ん!? ちょ… ま… 松浦さん！
ちょ… ちょ…
ちょっと待ってください！
(松浦) 若山… バカなマネを！
(若山の声) “モッちゃん”⇒
“今回は巻き込んでしまって
申し訳なかった”⇒
“自分の失態は自分で取り返す”⇒
“俺は これから
リアルマンティスに乗り込み”⇒
“麻薬組織を
一網打尽にするつもりだ”⇒
“そうすれば京極さんと
モッちゃんの誤解も解けるし”⇒
“本部長からの信頼も
取り戻す事が出来るハズだ”⇒
“なぁモッちゃん”⇒
“もし無事に帰って来れたら”⇒
“また 同期で飲みに行こうぜ”
省ちゃん…
何やってんだ 松浦！
タラタラ走ってんじゃねぇよ！
目いっぱい飛ばしてる！
少し黙っててくれ！
(男) 早くしろよ オラ
(男) はい！
📱(メールのバイブ音)
(亮太の声) “僕達は
もう大丈夫だから！”
“松浦さんと一緒に
今そっちに向かってる！”
“早まったマネはやめろ
省ちゃん！”
モッちゃん…
(男) 両手を上げろ
(若山) うっ…！⇒
うっ… あっ…
うぅ… ハァ…
(若山) うっ…
(桐野) 神奈川県警本部の刑事が
どうして？
お前 本気で１人で
俺たちを逮捕しようと思って
来たのかよ？
ああ だったら何だよ？
ただのバカか？
(亮太) 見張りが２人
どうしましょう？ 京極さん
よし 作戦Ｂだ
Ｂ！
(桐野) この十字架はね
昔 サンドバッグショーを行ってた時に
使ってたやつなんだよ
だけど エグ過ぎてよぉ
客がドン引きしちまってさ
長いこと使ってなかったんだよ
(指を鳴らす音)
(男) うら～！
(若山) うっ…！
(咳き込み)
(桐野)
俺たちは ここを離れるけどよ⇒
お前は 警察への見せしめのために
ここで死んでもらう
撮った映像は
警視庁に送っといてやるからな
(桐野) フッ
(若山) てめぇら…
やれ！
＼(松浦) 助けてくれ～！／⇒
離せ おい やめてくれ～
松浦さん
もう１人 紛れ込んできやがった
た… 頼む
い い… 命だけは助けてくれ～
(男)
こいつ 銃持ってるくせに⇒
いきなり素手で
殴りかかってきやがって
(男) 警察のくせに
マヌケな奴だ
(桐野)
こいつが終わったら お前も じっくり処刑してやるからな
クッソ～ やめろ 助けてくれ～！
(桐野) 何だ こいつ
うるせぇ奴だな～
(松浦) たす… 助けてくれ～
(桐野) 何だ？ こいつ
(桐野) ん？
(男) どうしました？
(桐野) いや 何でもねぇよ
(松浦) い～ 命だけは…
助けてくれ～！
(桐野)
うるせぇ奴だな こいつは
いや 減ってる！
(桐野) クモの糸!?
うわ～！
(亮太) ハァ～～！
お待たせ 省ちゃん！
モッちゃん！
何だ？ てめぇ この野郎
ふざけやがって！
(亮太) あぁ～！
(銃声)
クソッ！
(京極) おぉ～！⇒
うわわわ…！
うわ～！ うぐっ！
アタタタ…！ 痛ぇ
何やってるんですか 京極さん！
これ 扱いが難しいんだよ！
(京極) う～わっ！
(銃声)
クソ～！
(京極) え～い！ え～い！
(亮太) ベロベロ～！
上にばかり気を取られてて
いいのか？
うっ！
さっきの分 返してもらう！
(男) うわっ！
うら～！⇒
うら～～！
(男) わあああ…
(京極) うお～～～！
(男) わああああ…！
ういっ！
(京極) うっ！ はぁ～！
いや～ 囮役の松浦の芝居が
あまりに下手すぎて
途中 ダメかと思ったけど
何とか うまくいったな
(亮太) 正直 ちょっと
僕も焦りましたが
突然 囮なんかやらされて
うまく演技できるはずないでしょ！
今どき “命だけは”なんて
言わねぇぞ
(京極) なあ？
(亮太) うん
うるさい！
若山…
感情に任せて 単独で
組織のアジトに乗り込むなど
愚の骨頂だぞ！
申し訳ございません
(京極) 分かるぞ 松浦
お互いに相棒には
苦労させられるな
それ 僕のセリフですからね！
おい 若山
お前 勝手に１人で
突っ込みやがって
死んじまったら
元も子もねぇだろ！⇒
残された人間のほうが⇒
よっぽど しんどい思いをするってことを
よ～く覚えとけ⇒
生きるってことは
自然と他の人間も巻き込んでんだ
そのことを忘れんじゃねぇぞ！
すいませんでした
それから…
もう一つの約束もな
“(ピー音)”
“お～いっ！”
あっ！
はい はいはい…
よ～し 亮太… って あれ？
(亮太) 何なんだ こりゃ？
あっ！ 俺が何となく
いいこと言ってる間に⇒
お前は麻薬に夢中か？
(亮太) いや すごい量なんですよ！
(松浦) 噂には聞いていたが⇒
これほどの量を
ため込んでいたとは…
恐らく 末端価格にすれば
50億円分あるだろう
(亮太･京極) 50億!?
これ 俺たち
絶対 本部長賞もらえますよ
ねえ 省ちゃん 結局さ
本部長は リアルマンティスと
何の関係があったのかな？
確かに…
(若山) それは分からずじまいだな
(亮太) うん
神野本部長は 警視庁の明神部長と
かつて ライバル関係にあった
(神野)
“明神君を邪魔してたんだよ”
“彼が警視庁で 結果出すのが
気に入らないからさ”
(松浦) “そんな理由で…？”
(神野) “そうだよ”
“麻薬組織は
いずれ 僕が横取りして”
“逮捕しちゃおうかと
思ってたんだ”
“だから組織に 親切にガサ入れの
情報まで教えてやったのに”⇒
“まさか 中に京極君たちがいたなんて
思わなかったよね～”
(神野)
“どうしたの？ 松浦君”
“本部長
あなたは どうして いつも…”⇒
“あなたの気まぐれな行動に”
“我々が
どれだけ翻弄されているか！”
“何 突然 怒ってんの？”
“そんなん 知らないよ～！
僕の勝手でしょ？”
“今回の本部長の行動は
私には到底 理解できません”
“私は 私の信念に従い
行動させていただきます”
“警視庁 行くのかい？”⇒
“そっか 君は前に１つ”
“娘さんのことで
京極君に借りがあるもんね”
“そのことは関係ありません”
(松浦の声) 本部長にとって
今も警視庁で活躍し続ける
明神部長は
疎ましい存在なんだろう
でも まあ
その警視庁を出し抜いて
これだけの成果を上げたんだ
神野さんも喜んでくれんだろ
(亮太) そうですね
きっと 清美さんとの密会を
目撃したことも
なかったことにしてくれるよ
モッちゃん…
(若山) やっぱ モッちゃんだな～
(亮太) ダッ うまくいった
(神野) ふざけんじゃない！
そんなことで
僕が喜ぶとでも思ったのか？
つまらない
つまらないよ！
っていうか 君たちさ
何で協力しちゃってんの？
(若山) えっ？
本部長 おっしゃってる意味が
よく分かりませんが…
だから君たちはさ
競い合って なんぼじゃん！⇒
荒くれ刑事と
絵に描いたようなエリート
その対立と人間模様こそが
刑事ドラマでしょう？
(亮太) 刑事ドラマ？
(神野) そうだよ！
♬～
｢キイハンター｣
｢太陽にほえろ！｣
｢西部警察｣
親に内緒で見た
刑事ドラマ
ホント楽しかった
ほら 僕って
エリートだから
京極君みたいな
泥臭～い刑事仕事
できなかったでしょう
だから
暴れん坊刑事･京極と
エリート･松浦の対立って
本家の刑事ドラマ
見てるみたいで
ホント面白かったんだ
なのに 協力なんか
しちゃってさ
僕は もっと
ワクワクしたいの！
もう それだけ！
ぶち壊すなよな！
俺だけの
刑事ドラマをさ！
あぁ～！
(神野) あぁ！
(京極) 痛い痛い痛い！
(神野) あぁ～！
あぁ！ あ～！
もう！