(男女のうめき声)
(神野晴彦) いや～
みんな いい面構えしてるね～⇒
今回 わざわざ みんなに
集まってもらったのはね⇒
ある強盗団を
逮捕してもらいたいんだ
松浦君
翔蘭高校って知ってる？
(松浦 聡) はい
みなと西地区に所在し
グローバルに
活躍できる
人材の育成を
基本理念に置いた
県内屈指の名門校です
受験の参考書みたいな答えだね⇒
その翔蘭高校の
関係者の自宅が
最近 連続して強盗に遭ってんだ
被害総額は
およそ ３億6000万円⇒
犯人は 必ず
現場にナンバーを残し⇒
まるで 犯行を楽しむかのように
カウントダウンを続けている
(若山省吾) そんなことが
あったなんて…
知らなくて当然だよ
強盗に遭った家が
被害届を出してないんだからね
(鈴木 誠)
ど… どういうことですか？
盗まれたお金は すべて
賄賂 脱税 不正献金
いわゆる 裏金なんだよ
とても とても
公になんかできない
(京極浩介)
自業自得じゃないですか
そいつらも
一緒に捕まえましょうよ
(望月亮太)
多分そんな簡単な話 じゃないと思いますよ
まあ 京極君の
言うとおりなんだけど
翔蘭高校の理事長が
私の古い友人でね
直接 頼まれちゃったんだよ
“何とかしてくれ”ってね
だから あまり
大ごとにしたくないんだ
そういうわけで 今回は
捜査本部は立てず⇒
横浜署と 県警本部で⇒
おのおの内密に捜査して
犯人を確保してほしいんだ
(神野) 手段は問わないから
好きにやっちゃっていいよ
さあ～ どっちが先に
犯人を捕まえられるかな～？
はい 解散
(京極) 失礼します
(一同) 失礼します
(亮太)《意味深な
神野本部長の笑顔とともに》
《捜査の幕は 切って落とされた》
《僕たちは この時
まだ気づいていなかったんだ》
《これが 翔蘭高校で巻き起こる》
《凄惨な事件の
幕開けだったことに》
(神野) ん？ 何？
いえ 失礼します
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
(京極：金八先生をマネて)
♪ くれ～ くれ～
(早矢香) はい モッチ
キャ～!!
(若山) 動くな！
もうマットない！ マットない！
俺には経験できなかった
いろいろな楽しい出来事が
この先 お前には待ってるんだぜ！
(鈴木) 潜入捜査？
(京極) ああ
犯人は 学校内部に潜んでいる
可能性が高いと俺は見ている
その根拠は まさか…
刑事の勘だ！
そろそろ当たるといいなぁ！
(柏木沙織)
学校関係者の自宅が 狙われてるってことは
住所とか個人情報が
盗まれてるって
ことでしょ？
(鯨井雅高)
う～ん… あながち
的外れってわけでも
ないかもな
いやいやいや…！
潜入するっていっても
場所は高校ですよ？
(京極) だから みんなに
集まってもらったんだ⇒
幸い ウチには
高校生に見えなくもない人間が⇒
たくさんいるからな
(亮太) 生徒として 潜入するんですか？
もちろんだ
誰が代表して潜入するか
それを これから決める！
俺は 無理だぞ！
(一同) おぉ～
(安田慎平) 油断しました
まさか自分が候補に挙がるとは
ダメだ… ｢巨人の星｣の
左門豊作にしか見えねぇ
そんな…
やらせといて ひどかばい！
どう… かな？
(沙織) ちょっと～！
せめて 何か言ってよ～!!
(咳払い)
やっぱり ここは
一番若い 美咲ちゃんが…
(小山内美咲)
イヤァ！ 私…
私 二度と高校になんて
行きたくないです～！
高校時代に何か とんでもなく
深い闇があるんだな
やはり ここは…
＼(鈴木結衣) 私の出番／
(結衣) …ってことですね？
(一同) おぉ～！
(亮太) 結衣ちゃん！
(京極) 遅いぞ 結衣
潜入捜査って聞いたら
気合い 入りすぎちゃって
よし！ 決まりだな
(京極)結衣…
＼(三島菜々子) ちょっと待った～！／
(菜々子) 捜査とか マジ
メンディ～んすけど
めっちゃ バイブス
上がってま～す！
(亮太) リアル高校生！
(鈴木) 完璧じゃないか！
(亮太) 何言ってるか よく分かんない…
(結衣) ちょっと待ってください！
確かに菜々子ちゃんは
若いですけど
潜入捜査には
向いてないと思います
(菜々子) それな～
(結衣) “それな～”？
(京極)
いやいや 分かった分かった じゃあ…
(鈴木) う～ん… ま まぁ…
これが一番自然な組み合わせだな
絶対 バレますよ
こんなん 絶対バレますからね
大丈夫ですよ
亮太さんって
緊張感のない顔してるから
高校生に見えますって！
きっと
励ましてくれてるんだろうね
(京極)
よし じゃあ早速行くぞ！
(亮太)
スローモーション ストップ！
ちょっとちょっと 何
つっぱっちゃってるんですか？
♪ つっぱることが男の
デンデンデン
つっぱるだろ お前 そりゃ
高校に潜入するんだから
京極さんも行くつもりですか？
いやいや 絶対おかしいから！
今回だけは
おとなしく留守番してて！
何でだよ
俺だって ５年前は高校生だよ？
それはね 京極さんの感覚であって
実際には35年前なんです！
(鈴木) 先輩 先輩！
今回は 内密の捜査ですから！
バレたら 元も子もありませんよ！
残って
僕たちと捜査を進めましょう
これは 課長命令です！
ね？ 署長
署長命令でもある！
ちっ！ 何だよ 分かったよ…
(若山) そして 昨日が…
(松浦) 狙われたのは
学校に多額の寄付をしている
有力者 権力者ばかりだ
学校に何らかの恨みを持った
人間の可能性が高い
役員 教師 保護者
生徒という可能性も
否定できないな
本部長は内密に
捜査しろと言ってましたが
要は 汚い金のやりとりがバレて
学校のイメージを
落としたくないからですよね？
もしかして 神野さんも…
ムダな詮索はやめろ
俺たちの考えることじゃない
＼(神野)
潜入捜査するんだってね／
だぁ～！ びっくりした おい
神野さん
本当は 君も
行きたいんじゃないの？
どうして分かったんですか？
いや だって
そんなカッコしてるし
あっ そうでした すみません
ハハハ…
やっぱり 京極君は面白いねぇ
ちょっとだけ
協力しちゃおうかな～
(堂島洋二) もちろん
捜査が最優先でしょうが
同時に 校内を
警備していただけるというので
こちらとしては 大変助かります
では 望月さんと三島さんは⇒
山崎が担任を務める
２年３組に お入りください
(山崎香澄) よろしくお願いいたします
(菜々子･亮太) よろしくお願いします
鈴木さんは 生徒たちには⇒
臨時の養護教諭と
説明してあります
はい
その他 何かございましたら
こちらの山崎に ご相談ください
あの… 捜査のことは…
ご安心ください
増田校長と 山崎以外には
知らせてはおりません
ありがとうございます
では ご案内いたします
(香澄) どうぞ
(増田光則) 理事長
本当に彼らに任せて
大丈夫でしょうか？
県警本部長のお墨付きだ
心配は いらない
📱(バイブ音)
おっ！⇒
おぉ 噂をすれば…
もしもし！
ええ… ちょうど今
ええ ええ
えぇ!?
今日から このクラスに
入ることになった⇒
望月君と三島さんです
２人は 後ろの空いてる席に
座ってください
(菜々子) は～い
(圭司) 絶対 目 合った…
(早矢香) ねえ 結構かわいくない？
(理名) めちゃかわ！
(舞) ぐうかわ！
(早矢香･舞･理名)
ぎゃんかわ～！
(香澄) はい 静かに～ 静かに
授業 始めます
今日は 教科書の34ページ…
京極さ…
(京極：金八先生をマネて)
♪ くれ～ くれ～ くれっ くれっ くれっ
教育実習生の京極です
いや そんなこと
何も聞いてませんけど
(生徒たちのざわめき)
(京極) 静かにしなさい
この バカチンが～！
はい いいですかぁ
君たちは 腐ったミカンなんかじゃ
ありません
人間なんです！
京極先生
ごあいさつは それぐらいで…
僕は 死にましぇん！
不死身だから
あの いったん
落ち着きましょう⇒
とりあえず この授業は
そちらで見学していただいて…
(京極) はい！⇒
はい 静かにしなさい
この バカチンが～！⇒
仮面ライダー バカチンガ～！
鏡を見て ミラ～
(亮太) ちょっと！
何で来ちゃってるんですか？
神野本部長に
取り計らってもらったんだ⇒
夢を捨て切れなかった⇒
遅すぎる教育実習生として
入れてもらった
そのヅラ！ その格好！
バレたら どうするんですか！
心配するな 俺はかつて
“金八の京極”と呼ばれていたほど
中高生の心を掴むことに関しては
定評があったんだ
だからって そこまで
寄せる必要ないでしょう？
(亮太) ありが10匹
(菜々子) は～い
ちょっと 失礼します
痛っ… あっ 痛い痛い…
痛い痛い痛い…！
ちょっと！ 何するんですか!?
(京極) 大丈夫なようですね
すみません⇒
つい最近 顔がめくれる女性に
騙されたばかりでして…
(亮太)
ごめんなさい すいません
事情は分かりました
では 事件が解決するまで
京極さんは
教育実習生のフリをして
教室の後ろで
見守っていてください
そういうわけにはいきません
これは 潜入捜査なんです
“フリ”じゃダメなんですよ
“フリ”じゃね
(チャイム)
(京極) それでは 授業を始める
(男子生徒)
え…？ 授業すんの？
(菜々子) 何か ワクワクしますね
(亮太) 何もホントに授業やらなくても…
(京極) 今日は 特別授業だ
(男子生徒) え？ 何？
(京極) これから みんなに
生きていく上で
大切なことを教える
出席番号１番！ 相沢
(相沢) あ… はい！
(京極) お前の夢は何だ？
(相沢) ゆ… 夢？ え～っと
ユーチューバーです
チュ～チュ～ババア？
何言ってんだ お前 着席！
(男子生徒) チュ～チュ～ババア…？
(京極) しょうがねぇ 今回は特別だ！
ゼロから教えてやる
京極さん まさかそれは…！
はい～！ “人”という字は～…
思いっきりパクリだぁ～！
(小野寺貴志) 実習生さ～ん！
(京極) 何だ何だ？ おい
(小野寺)
俺ら 遊んでる暇ないんですよ
何？ あ～ 小野寺貴志
いいから 黙って聞いてろ
そういう話は
真面目だけが取り柄の
美香ちゃんにでも
してあげてください
ねっ 美香ちゃん
あっ 小野寺君 ちょっと待って
おい どこ行くんだ 授業中だぞ
一生 １人でやってなよ
実習生さん
てめぇ！ 教師に向かって⇒
何だ その口の利き方は!?
(香澄) 京極先生！
はい 暴力教師 登場
みんな 写真撮って
写真？ 何だ 写真か！
(生徒たち) はいはいはい…
(戸が開く音)
(カメラのシャッター音)
は～い！
今日は ここまでということで
(増田) はい お連れしてください
(教師たち) はい
(京極) 何 何？ 何 何？
何 何？ ちょっと待て！⇒
まだ 授業 始まったばっかりだ！
おい！⇒
どこ行くんだよ？ おい！
(香澄) はい みんな座って 座って
＼(京極) どこ行くんだ おい！ おい！／
最悪のスタートになりましたね
(亮太) うん やっぱり今回は
僕たちだけで何とかしよう
生徒の胸ぐらを掴むなんて
あり得ません！
何考えてるんですか？
授業中に出ていこうとしたんだ
殴られて当然だ
京極さんが学生だった頃とは
時代が違うんです！
だったら 生意気な生徒は
どうすんだよ？
(京極) 野放しにしておくのか？
(香澄) 今は そういう時代なんです
それに この学校は学歴至上主義
成績さえ良ければ
多少の問題には目をつむります
頭のいい奴は
何してもいいってことかよ？
それに 小野寺君の実家は
学校に多額の寄付をしています
あの子に関しては
私も何も言えません…
ハッ… 生徒を叱りつけることも
できねぇのか
それがホントに
あいつらのためになるのかよ？
この学校は仕方ないんです！
私だって本当は…
いえ… 何でもありません
(戸の開閉音)
(生徒たち) お願いします！
(亮太) いや でも でも ねぇ…
(早矢香)
じゃあ 一緒に写真だけでも！ いいでしょう？
(亮太) 写真くらいなら はい
(理名) よっしゃ～！
３･２･１…
(早矢香) はい モッチ
(理名･舞) モッチ
(舞) あっ いいじゃん！
(舞) じゃあ モッチ！ あとで写メ送るね
(亮太) はい
(早矢香) ありがとね
(理名) またね～ バイバイ
モッチ ヤバい いい！
モッチ モッチ…
モッチ いいね～ いい響き…
ダメだよ！ バカ野郎！
バカバカバカ！ 捜査 捜査！
捜査しないとね！ 捜査！
(圭司)
下腹部に違和感がありまして
その… 先生に
さすってもらえないかな～と
君たちは？
(竜彦) 自分たちは将来
医学部を目指しておりまして…
(豊)
勉強のために ぜひ先生を 診察させていただけたらなと…
なるほどね
はい 分かりました
(豊･竜彦) あっ 痛ててて…！
(圭司) 痛たたた…！ アタ～！
(結衣)
さっさと教室に戻りなさい！
全身の関節を
外されたくなかったらね
(一同) は～い！
(圭司)
早く行け！ 追いつかれるぞ！ 逃げろ！
まったく…
(亮太)
すごい人気だね 結衣ちゃん
ハァ… ねえ 亮太君
本当に この調子で
犯人 見つけられるかな？
亮太君？
いい
すごくいい 最高
何言ってんの？
何か 生徒と保健室の先生の
禁断の関係… みたいな
ハァ…
結衣ちゃん
いや
結衣先生 僕の体を…
ぐおっ！
こんな時に何考えてんの!?
ここに 何しに来たんだっけ？
言ってみな！
せ… せんにゅうしょうしゃです
せんにゅうしょうしゃ
“モッチ”だっけ？
随分と女子に人気のご様子で
潜入捜査初日から
どこに 情熱 燃やしてんのよ！
ほうして ほれを
ひってるんれふか？
菜々子ちゃんから聞きました！
(亮太) うおっ！
ど…
ど… どうも すいませんでした
すいませんでした！⇒
あぐ… あぁ…
このエロガキめ
あぁ… あぐ… ぐっ
(中川 勝) 望月君
(亮太) あっ ん？ 君…
(中川) 中川勝
同じクラスの (亮太) あっ
ちょっと いいかな？
(亮太)
へえ～ このバッジには そんな意味があったんだ
(中川) 珍しい学校でしょ？
(亮太) うん
ひと目見て 生徒のランクが
分かるようになってるんだ
まあ 残念ながら
僕は最低の“Ｃ”なんだけど…
２期連続で“Ｃ”の生徒は
留年だから もう必死だよ
そんなに厳しいんだねぇ
あっ じゃあ 京極さ…
いや あの… 教育実習生が
胸ぐら掴んでた生徒
すごい頭いいんだね？
(中川) あっ 貴志のこと？
(亮太) うん
ああ 貴志は２年３組で
唯一のＳランクなんだけど
まあ あいつは 自分の
成績のことしか考えてないからね
(亮太) ふ～ん
あっ そうなんだ
ウチは ものすごいシビアだから
精神的に追い詰められて
学校 辞めちゃう人も多いんだ
だから 望月君も
何か困ったことがあったら⇒
すぐ僕に相談してね
(亮太) ありがとう ありがとう
ところで 望月君ってさぁ…
すごい いい体してるよね
か… 体？ 体？
(号笛)
すげぇ！ やっぱり僕の目に
狂いはなかった！
いや それほどでも
(並木洋平)
望月君 センスあるよ 絶対 体操 向いてるって
ほら 元オリンピック候補生の
お墨付きだよ
一緒に体操やろうって！
まあ しばらくの間なら
やった！ 望月君は
きっと部の救世主になるぞ！
続き 行こう！
貴志君が いなくなってから
みんな 元気なくてね
ありがとう
君のおかげで活気が戻ったよ
あの 貴志君って？
(香澄)
あっ 並木さん もう来てたの
京極… 金八先生
(中川) 先生！
望月君 すごいんです！
才能の塊
(中川) 体操部に入りたいそうです
(香澄) えっ…
あっ しばらく！
しばらくの間だけですから
そうですか もちろん歓迎します
京極先生も ぜひ部活に
参加したいということなので⇒
一緒に体操部を
盛り上げていきましょう
並木です
よろしくお願いします
並木さんは
私と同じ体操部のＯＢで
後輩の指導に来てくれてるんです
生徒のために…
あ～ 素晴らしいマインド
(京極) 一緒に頑張りましょう！
(並木) ええ
(香澄)
さあ 県大会まで時間ないから 気合い入れていきましょう
(一同) はい！
(京極) はい！
京極さん 体操できるんですか？
当たり前だろ
本当の才能が
どのようなものなのか教えてやる
(亮太) おぉ… おぉおぉ…
いやいやいやっ！⇒
もうマットない！ マットない！
マットない！ 危な～い!!
(亮太) おぉ… おぉおぉ…
いやいやいやっ！⇒
もうマットない！ マットない！
マットない！ 危な～い!!
(京極) う… ぐ…
(亮太) 金八先生！
あ～ 間違えた 京極さん！
大丈夫？
(京極) ああ
(亮太) ヅラ… ヅラ ズレてる！
このへんにしといてやるか
(腰骨がグキッと鳴る音)
(京極) あぁっ!?
今 グキって… 完全に腰の骨
持ってかれましたよね!?⇒
もう ヅラ ズレとるよ！
ズレ ヅラとる！
(京極) 何のことかな～？
(亮太) いや～
(亮太) 脂汗 半端ないっすよ！
(京極) え？
(亮太) 腰 大丈夫ですか？
(京極) おトイレ お借りします
(亮太) 大丈夫ですか？
ちょっと 段ボール…⇒
すいません ごめんなさい！⇒
おトイレはいいから 段ボールは
お返ししてくださいね⇒
はい はい！ ちょっと…
(若山) 被害に遭った家は
監事の坂本良治宅⇒
理事の家永幸次宅
元理事の岩田宗次郎宅
そして 今回
３年生の生徒の実家である⇒
森田正信宅です
場所も年代も バラバラだな
次のターゲットを
絞り込もうにも
関係者で裏金をためこんでる
人間など 山ほどいる
時間がかかるな…
中央署の連中は何やってる？
潜入捜査を行ってるようですよ
(松浦) 潜入捜査？ 翔蘭高校にか？
(若山) はい
何でも 教育実習生と生徒に
なり切っているようで…
バカげてる
捜査を何だと思ってるんだ
(一同) お～
ホントに
うまくいくんですか？
(山瀬 栞) 大丈夫
何回もテストしたから
(鈴木)
お～！ からくり人形かぁ
へえ～ 風情があるなぁ
(リモコンの操作音)
(鈴木) おぉ！ 動いたよ！
(鈴木) ハハハハ…
(リモコンの操作音)
(一同) うわぁ～！
(鈴木) あ～！ 熱い！
雑巾っ 雑巾っ！
よし！ これで
雑巾 持ってこれれば完璧
“よし！”じゃないですよ
私の役目 取らないでください！
(菜々子) ただ今 戻りました～！
(鯨井雅高) お～ おかえり！
あれ？
残りの３人は どうしたんだ？
えっと 京極さんと亮太さんは
部活中です！
ん～ 結衣さんは
怒って 途中で帰っちゃいました
部活!? 何で？
部活まで やる必要あるの？
どこまで潜入するつもりなんだ？
あの２人は…
はい これ
誰にもバレなかったよ
さすが オシリちゃん
(栞)
マイ ネーム イズ シ･オ･リ！
一見すれば ただの眼鏡
しかし その実態は⇒
超小型マイクロチップ搭載の
潜入捜査用 隠しカメラ！
その名も
“スーパー･スパイ･アイ”！
(沙織) 説明 終わったら教えてね～
(栞) あっ すいません
(安田) よし
今日の成果を見せてもらおうか
🔈(京極)
てめぇ！ 教師に向かって⇒
何だ その口の利き方は!?
🔈(香澄) 京極先生！
🔈(小野寺)
はい 暴力教師登場 みんな 写真撮って
🔈(京極)
どこ行くんだよ お前ら！
飛ばしますね
🔈(亮太) ぐおっ！
🔈(結衣)
こんな時に何考えてんのよ！
🔈(亮太) ガッ！ ぐ…
飛ばします
🔈(亮太) おぉ… おぉおぉ…
マットないよ！⇒
危な～い!!
(キーボードを叩く音)
以上ですね
これって 普通に学生生活を
楽しんでるだけじゃないのか？
鈴木！
いつも以上に
パーリナイしてましたね！
(鯨井)
えっ 何？ パーリナイって
どうして…？
どうして そんなにすぐ
なじめるの～!?
あの子は 一体
どれほどの闇を抱えているの？
もぉ～ 先輩たち
捜査のこと ちゃんと
考えてるんだろうなぁ～
(亮太)
いや～ 困りましたねぇ
今日一日
何ひとつ 成果がありません
ブルマは 廃止になったのか…
ブッ！
ブルマ!? ブルマのこと
考えていたんですか？
ハァ…
どうしたら
生徒たちの心を掴めるんだ…
亮太 俺は恐らく今
教師として最初の壁に
ぶつかっている
ぶつからなくていい壁に
向かっていってるような気がしますよ
(玄関のチャイム)
(亮太) ん？
あれっ 誰だ？ こんな時間に⇒
は～い！ は～い！
ブルマ ブルマ ブルマかぁ…
京極さん！ 京極さん あの…
(京極) おっ？
🔈♪ピンポ～ン
何だ 加奈子
こんな時間に どうしたんだよ
(鈴木加奈子) お話があるの
少し お時間よろしいかしら？
(ムーンライト清美)
いらっしゃ～い！
(清美) 珍しい顔ぶれじゃない
何にする？
お薦めは
“ムーンライト カルパッチョ”
“清美を添えて”だけど
(京極) カルーアミルク ジョッキでね
(清美) 甘い！
(亮太) 僕 じゃあ ビールで
(加奈子) ウーロン茶 ３つで
ウーロン茶 ３つ…
喜んで！
京極さん また
加奈子さんを怒らせるようなこと
したんですか？
(京極) 俺は別に 心当たりないよ
(亮太) そうですか…
何だ？ 加奈子
何かあったのか？
さっき 結衣が
ものすごく怒って帰ってきたの
亮太君が 女子高生相手に⇒
鼻の下 伸ばしまくってるって
(京極) なっ!?
俺か～！
亮太君？
あなた 結衣と
この先 どう考えてるの？
どうなの どうなの？
興味津々 ２回宙返り～！
おい ちょっと待て！
俺は まだ お前らが付き合うこと
認めたわけじゃ…
(加奈子) あなたは黙ってて！
(京極) はい
亮太君の口から
はっきり聞かせてほしいの
(咳払い)
(亮太) 分かりました
え～…
もう 結衣さんと交際を
させていただいてから
１年が経過しました なので
そろそろ…
同棲の一つでも
させていただこうかな… などと
実は ひそかに考えておりました
同棲だと この野郎
ふざけんな！
あの部屋に
３人も住めるわけねぇだろうが！
京極さんが出ていく前提で
話をしております！
それは もっとダメだ
バカ野郎！
京極さんが この調子で
何度も出ていってもらおうと
説得は 試みてるんですけど
そのたびに悲惨な未来予想図を
聞かされてしまうんです
何が 悲惨な未来予想図だ
俺だって 本気出せばな
幸せな未来を
手に入れることぐらい
簡単なことなんだよ
(京極の声)
新しい伴侶もできて⇒
かわいい孫にも
恵まれてなぁ
よしよしよし…
(孫の笑い声)
あっ…
エイドリア～～ン！
ってお前 俺のイメージに
勝手に入ってくんな！
何で孫の顔がお前なんだよ
お前が俺の伴侶か!?
何でよ この先どうなるか
分かんないじゃない
(加奈子)
浩介さんも 話の途中で 勝手に妄想しないで！
京極さん!! そろそろ本気で
家を出ていってください！
そんなに結衣と同棲してぇんなら
お前が出てきゃいいじゃねぇかよ
おかしいでしょ！
あそこ 僕の家ですよ！
分かりました 分かりました！
超分かりました！
京極さんと 結衣ちゃんを
取り換えっこしましょう！
ハァ!? 冗談じゃないわよ！
お断りさせていただきます
ふざけんな！
こっちだって… お断りだよ！
加奈子さん 遠慮しないで
ぜひ もらってください！
(加奈子)
１億円もらってもいりません
じゃあ
私が引き取ってもいいけど？
(加奈子･亮太) お願いします!!
(京極) お前ら ふざけんな
ひとを疫病神扱いしやがって！
(亮太) ヌンチャクもつけますよ！
(加奈子) ヌンチャクは いらないわ
(加奈子) １億円だったら欲しいけど…
(京極) 疫病神っていうのは…
恋は障害が多いほど燃えるもの
燃えなさい 亮太君
ほとばしりなさい！
あれ？
今日は 晩餐会はないのかな？
(うめき声)
(男性) 助けて～…！
キャ～!!
(松浦) 若山
(若山) はい
(操作音)
警察です 大丈夫ですか？
はい あの…
急にナイフを向けられて…
(松浦) 大丈夫ですか？
すいません
最近 この辺りで頻発している
強盗団かもしれません
犯人の顔を見ましたか？
(加奈子)
あっ 全員 顔を隠してました
動画を撮ったんですけど
暗くて ちゃんと映ってるかどうか
そのデータを
我々に提出していただけますか？
映像から重要な手がかりを
得ることができるかもしれません
(加奈子) あっ はい
(若山) すいません 失礼します
すごいですね
普通 冷静に
動画なんて撮影できませんよ
あっ あの…
夫が横浜中央署の刑事なんです
そうなんですか
あの ちなみに…？
あっ 刑事課の鈴木誠です
(若山) 鈴木課長ですか
あっ これはこれは⇒
あっ ということは…
京極浩介巡査部長…
(加奈子) ええ
(若山) そうですよね？
そうです⇒
ご迷惑をおかけしてますよね？
(若山) あ～ まあ… そうです
(松浦) 若山
すいません
自宅まで お送りします
車に乗ってください
いえ 大丈夫です
家 すぐそこなんで
(松浦) 犯人が まだ
近くにいるかもしれません
送らせてください
じゃあ お言葉に甘えて
(チャイム)
(並木) もっと つま先まで意識して
(部員) はい
(並木) 次
もっと回転スピード上げて 次
(菜々子)
これが昨夜の現場写真です
被害を受けたのは 数年前まで
学校役員だった方です
犯行も
エスカレートしているようですし⇒
早く犯人を見つけ出さないと
(京極) そうだな
(亮太) 京極さん
その格好は何なんですか？
(京極)
生徒たちの心を掴むには どうすればいいのか⇒
本腰を入れて考えた結果 どうも
極道の娘が教師になるドラマが
ものすごく流行ったと聞いてな⇒
乗っかってみたんだ
(亮太) どこに本腰を入れてるんですか？
(亮太) 捜査です！ 捜査！
(京極) 亮太 俺だってバカじゃない
事件解決の糸口は
絶対 この学校内に隠されている
それを探すには まず学校に
なじむことが先決なんだ！
(亮太)
何か もっともらしいこと 言ってるんですけどね
どっか違う気がするんですよね
先生！ 大変！
滝ぐっちゃんが屋上から
飛び降りるって言ってます！
(香澄) えっ！
(京極) 滝ぐっちゃんが!?
(香澄) ちょっと すいません すいません
(教師) あっ 山崎先生
(香澄) 滝口さん！
(滝口美香) 来ないで！
落ち着いて 私と話をしましょう
先生と話すことなんかない
(教師) 何だ？ 君は！
今 警察を呼んでるから
余計なことはするな！⇒
あぁ～！
(美香) 何？ 何なの？
こっちに来ないで！
ちょっと そこで待ってろ
(京極)
おぉ おぉ…！ おふっ！
(圭司) なぁ あれ
ウチの暴力実習生じゃない？
おいおい！
余計なことすんなよ！
京極先生…
京極さん
何なんですか？
来ないでください！
期限付きとはいえ
教師として２年３組に来た以上
自分の生徒を放っておくわけには
いかねぇんだよ
もう生きてても しょうがない！
私には才能がないの！
勉強だけが才能じゃねぇだろ
親の期待にも応えられない⇒
周りのみんなとも
うまくいかない⇒
仲良くするフリさえできない！
私なんて…
いても しょうがない！
だったら 高校なんか
辞めちまえよ
お前 まだ17歳だろ
何だって できるじゃねぇか
そんな…
そんな簡単に言わないでよ！
生きてりゃ いいこともあれば
悪いこともある
だから楽しいんじゃねぇか
俺には経験できなかった
いろいろな楽しい出来事が
この先 お前には待ってるんだぜ！
なっ！ お～ら 捕まえたと
(ざわめき)
(京極) ほい
１人で勝手に
がんじがらめになりやがって
１回 死んだと思ったら
何だって できんだろ⇒
もっと シンプルに生きろ
そうじゃなきゃ もったいねぇや
この バカチンが～
ごめんなさい
滝口さん
さあ 向こうへ行こうか
あ～あ
京極先生
ありがとうございました
すごくステキでした
いや そんな…
そんなことないですよ～～！
(生徒たち) キャ～！
(京極) おぉ～！
すごくステキでした
いや そんな…
そんなことないですよ～～！
(生徒たち) キャ～！
(京極) おぉ～！
京極さん！
よし！
よっしゃ～！ 着地は？
(拍手と歓声)
京極先生 すげぇ！
(生徒たち) 実習生 実習生…！
(小野寺) チッ
京極さん！
京極さん 大丈夫ですか？
問題ない 俺は不死身だ
僕が先読みしてね
トランポリン用意してなかったら
京極さん
今頃 頭 かち割れてましたよ
トランポリンなんかなくてもな
伸身の新月面で
着地するつもりだったんだ
もうね 上半身と下半身が言ってること
全然違うからね！
脚 ガクガクですよ！
(京極) どこが ガクガクなんだよ
(亮太) 大丈夫っすか？⇒
はい はいはいはい…
🔈(生徒たち)
実習生 実習生…！
(神野) くぅ～ いいね～
やっぱり 送り込んでおいて
よかった
ファンタスティック！
京極 ファンタスティック！
先ほどの滝口美香への言葉
とても感動しました
ハハハ…
私も京極さんを見習わなければ
なりませんね
いや～ そうですか？
では 今晩２人で
熱い教育論でも交わしませんか？
いや それは…
(女子生徒) 京極っち～！
(京極) おい 何だ何だ？
(理名) さっき ギガかっこよかったよ
(京極) ああ そうか？
(早矢香) 写真撮ってよ
さすが 京極さん
あれだけ
どん引きされていたのに
一気に生徒たちの心を
掴んじゃいましたね！
まあ これで少しは
行動しやすくなるかな？
(京極)
早く早く！ 早く！
(亮太) しっかりと捜査モードに
切り替えてくれるといいな～⇒
(生徒たち) はい 極ちん
刑事なんだから！
それでは 授業を始める
(圭司) よっ 実習生！
(京極) おう！
教師モード全開ですね
何で ここまで教師に
固執するかな？
よし じゃあ早速
教科書を閉じろ
またかよ もう いいって
さっきのこともあってな
やっぱり どうしても
伝えておきたいんだ
しばらくの間 黙って聞いてくれ⇒
俺は30年前 ある事故によって
昏睡状態に陥ってしまった
目覚めたのは つい１年前だ
(ざわめき)
(京極) 22歳だったはずが
目覚めたら
52歳になっていたんだ
俺は30年という時間を
失っただけでなく
その間に 多くのものを
失ってしまった⇒
だから みんなには
これからの人生
一日一日を大切に
後悔しないように
生きてほしいんだ
明日 死ぬ確率だって
ゼロじゃない
でも もし
そうなってしまっても
後悔はなかったと胸を張って
言えるように⇒
一秒一秒を全力で生きてほしい！
俺の話は以上だ
(京極) では 香澄先生 お願いします
(香澄) はい
(机を叩く音)
(中川) 待てよ 貴志
お前 今の話 聞いてたのかよ？
フッ
くだらないよ
おい 待て 貴志
そんな単純な問題じゃねぇんだよ
(戸の開閉音)
(京極) 行くぞ 亮太
(亮太) はい！
(若山)
なぜ あの人たちが体操部に？⇒
一体 何 考えてんだ？
気にする必要はない 行くぞ
(堂島)
県警本部の方まで 捜査に 加わっていただけるとは
何とも 心強い限りです
私も いつか
犯人に狙われるのではないかと
不安で不安で
神野本部長の命とあらば
死力を尽くすのは当然です
(松浦) 堂島理事長が
この学校にいらしたのは⇒
10年前なんですか？
(堂島) はい
あの頃 我が校は
生徒たちの学力低下に伴って
経営が傾いておりました
そこで ある改革を起こすために
私が呼ばれたんです
その改革というのは？
体育科の廃止です
開校以来 翔蘭高校は
スポーツに力を入れていました
しかし それが学力の低下に
つながっていると
問題視されていたんです
体育科の生徒たちは
どうなったんですか？
通常クラスに割り振りました⇒
しかし 生徒たちの中には
学力が追いつかず⇒
挫折して 学校を
辞めていった者もいましたね
当時の写真を見せていただいても
構いませんか？
(堂島) もちろんです
これです
(若山) 松浦さん この人
京極巡査部長
捜査のほうは順調ですか？
(京極) 見てのとおり順調に進んでる
(亮太) どう見ても順調には思えません
心配はいりませんよ 望月君
捜査は 我々だけで十分
あなた方は のんびり
体操ごっこをしてればいい
体操ごっこだと？
(京極) 俺たちは 本気だ！
(亮太) それも問題があります
俺たちだって
ただ遊んでるわけじゃない
見てろ
犯人は必ず 俺たちのほうが
先に捕まえてみせる
いつものようにな
随分と強気ですが
何か進展はあったんですか？
ついさっき オリジナルの
月面宙返りが完成したばかりだ
これは体操の話です
(若山) 話になりませんね
我々は すでに重要な手がかりを
入手しています
(若山) まあ 今夜にでも…
(松浦) 若山…
(若山) はい
(松浦) 余計なことは しゃべるな
(若山) すいません
その 人をナメきった態度
やはり 私は
あなたが嫌いだ
どうするんですか？ 京極さん
松浦さんたち かなり核心に近づいて
いるような印象を受けましたよ
(京極) 確かに 自信満々な面してたな
(亮太) このままじゃ先越されちゃいます
(清美) どうした？
２人とも難しい顔して⇒
これ食べて 元気出して⇒
これね 清美特製“ムーンライトいなり”
っていうんだけど…⇒
やっぱり “いなり･ザ･ムーンライト”
っていうんだけど⇒
中にね びっくりするような食材が
隠れてるの～
隠れてる？
どうしました？ 京極さん
おい 亮太
素晴らしい作戦を思いついた！
(京極) 行くぞ！
(亮太) ちょ ちょ… ホントですか？
(亮太) ちょちょちょ… 待ってください！
(清美) ちょっと待たれい！
もう！
でも 仕事に燃える２人もステキ！
そう！ ほとばしりなさい！
(若山) 今夜も現れますかね？
(松浦)
犯人は 自らの犯行に酔ってる⇒
目的を遂げるまで
やめることは ないだろう⇒
分析の結果 犯行のターゲットとして
可能性があるのは⇒
ここだ
＼(何かが割れる音)／
(若山) 早くないですか？
(松浦) 若山 早く追え！
(若山) はい！
(車の走行音)
＼(亮太) ちょっと ちょっと！／
＼(亮太) 痛い！／
おっ！ 京極さん… モッちゃん！
あなたという人は
バカなマネを！
知るか
犯人を捕まえたもん勝ちだ！
(亮太) そのとおり！
(松浦) クッソ～
(若山) 動くな！
クッソ
(松浦) 回り込むぞ
(若山) はい！
京極さん！
おう！
あ～！
(亮太) お～ら～！
(京極) おら～！
頑張って～！
この野郎！
あぁ…！
お前らが犯人で
間違いなさそうだな
おとなしくしてろよ！
(京極) おら！ (男) おら！
♬～ うっ うっ！
(男) おらっ！
(男) うっ！
(京極) うっ！
(京極) おい 待て！
(亮太) 京極さん！
被害者は？
増田校長…