(ムーンライト清美)
冷蔵庫の下から いかにも意味深な フロッピーが出てきたのよ
(京極浩介) 何のために
あの部屋に通ってたんですか？
(遠藤勇二) 事件の重要な証拠が
どうしても見つからなくてな
(カグラ)
“お前は何も分かっていない”⇒
“本当に疑うべきは”⇒
“お前の…”
遠藤さん
(清美) ンッ ンッ…
(京極) 清美！
(清美) ンッ ンン ンッ…
遠藤さん
(遠藤) よう 京極じゃないか
まったく
お前の生命力には呆れるよ
(京極)
遠藤さん どうして俺を…⇒
あんたがカグラなのか？
(遠藤) それは…⇒
正解であって 正解ではない
(京極) どういうことです!?
じゃあ 30年前のあの時
爆発で死んだあの男は…!?
じゃあな 京極
楽しかった
え？
(銃声)
(清美) ン～!!⇒
京極ちゃん！ ンッ ン～…
♬～
(サイレン)
(看護師)
分かりますか？ 大丈夫ですよ
(望月亮太) 京極さん 京極さん！
(看護師) もうすぐですよ
(看護師) 下がってください
(京極) “心配すんな”
“俺は不死身だ”
“京極さん！”
(安田慎平) 亮太 京極さんは？
手術が始まってから
もうすぐ２時間になります
(柏木沙織) 京極ちゃん
どうして こんなことに…
俺が あの時…
俺が あの時
ちゃんと止めてれば…
クソ…
亮太君
＼(鈴木加奈子) じゃあ
また眠り続けるってことですか？／
(医師)
ショック状態が長かったため 昏睡状態に陥っています
残念ながら
意識が戻る可能性は低いでしょう⇒
生きてるのが不思議なくらいですよ
(加奈子) 何とかなりませんか？
やっと目が覚めたのに
これから やっと…
(鈴木結衣) お母さん
結衣…
京極さん⇒
いつまで寝てるんですか？
もう朝ですよ
あっ そうだ
さっきね
京極さんのために⇒
スーパーで一番高い卵を
買ったんですよ⇒
ほら テレビでも紹介されてたやつ
今日は
特別に好きなだけ
飲んでもいいですよ
(亮太) そうやって…
ふざけてるだけですよね？
ねぇ… ねぇ…
京極さん
京極さん！
起きてくださいよ ねぇ…
“俺 不死身だ”って
いつも言ってたじゃないですか
ねぇ 京極さん！
(ノック)
バカですよね ホントに
この人 昔から
ずっとそうだったんです⇒
いつも ムチャばっかりして…
(加奈子) 昨日だって
“必ず帰ってくる”って
言ってたのに…
“心配するな”
“今度は必ず帰ってくるから”
またこんなことになって…
でも…
私 この人の…
そんなところが
大好きだったんです
浩介さん見てると⇒
悩みとか不安とか
何か全部バカらしくなってきて
この人と一緒にいると
いつも 前向きな気持ちで
いられたんです
(結衣) お母さん…
僕も同じです
京極さんが いっつも
僕の背中を押してくれて…
押してくれるっていうか
蹴っ飛ばしてくれて…
やること ホントに
メチャクチャだったんだけど…
(京極) “うりゃ～～!!”
(亮太) “あああ…！”
(京極) “うりゃ～～…!!”
“あっ！”
“京極さん！”
“うりゃ～！”
“すごい…”
“ハァ… ハァ…”
“何だ
ちゃんと戦えんじゃねえか 亮太”
ハハッ…
こんな時なのに
思い出すと笑えてくる⇒
ハハハ…
そうだよ
いつも
京極さんが
見せてくれてたじゃんか
諦めんの まだ早い
諦めんの まだ早いですよ！
俺が絶対に京極さんを
叩き起こしてみせます！
亮太さん…
(京極) カグラ
(カグラ) ほら 来いよ⇒
俺はここにいる
(何かを踏む音)
(京極) 卵…
そういや 何か言ってたな
亮太の奴…
(京極を呼ぶ声)
(亮太) 京極さ～ん！
そうだ 約束したんだった
帰らないと…
お母さん
今 京極さんの手が…
(加奈子) え？
(ドアが開く音)
(鈴木 誠) 先輩
(結衣) お父さん
(鈴木) 先輩 すいません⇒
俺の… 俺のせいだ
止められたはずだったんだ
どういうこと？
(鈴木) 俺は…⇒
俺は先輩の家族を
守りたいと思って
加奈子と結婚しました
(鈴木) ずっと憧れていたんです
30年前から⇒
でも そんな先輩の大切な家族を
俺は結果
奪う形になってしまった
もし…
もし先輩が もう一度
目を覚ましてくれるなら
俺 何だってしますよ！
加奈子と結衣を
お返ししたっていい！
(加奈子) え!?
(結衣) ちょっと お父さん!?
(鈴木) 先輩のおかげで 俺
自分を取り戻すことが
できたんです
お願いです
目を覚ましてください
京極先輩！
(ドアが開く音)
署長…
(鯨井雅高) もう５日か…
何とかならんのか 鈴木
(沙織) あれ？
亮太君 まだ来てないですか？
(安田)
さっき遅れるって電話があった スタンバイがどうとか言って…
スタンバイ？ 何のだ
♪(｢卒業｣:遠くから流れてくる)
(亮太) ハァ ハァ…
ちょっと皆さん失礼しますよ
そっちに行ってください
早く 早く！⇒
はい 入って
せ～の！
(清掃員たち･亮太)
♪ 制服の胸のボタンを
♪ 下級生たちにねだられ
♪ 頭かきながら逃げるのね…
お… おい 亮太
何のつもりだ!?
亮太君 大丈夫？
頭おかしくなっちゃった!?
前に京極さんが目を覚ました時
テレビで斉藤由貴さんの
この歌が流れていたそうなんです
だから みんなも
一緒に歌ってください！
え… え？
僕は１％でも 京極さんが
目を覚ます可能性があるなら
全部 試すって決めました
さぁ 一緒に歌いましょう！
ああ…
まぁ そういうことなら…
(水嶋茉莉花)
これって いつの歌ですか？
私も知らない
(一同)
♪ 離れても電話するよと
♪ 小指差し出して言うけど
♪ 守れそうにない約束は
♪ しない方がいい　ごめんね
♪ セーラーの薄いスカーフで
♪ 止まった時間を結びたい
♪ だけど東京で変わってく
♪ あなたの未来は縛れない
さぁ 皆さん
まもなくサビです⇒
本当に呼んでくるの
苦労しましたよ
やっぱりサビは
この人じゃないと！
まさか お前
本物の斉藤由貴を…
(清掃員たち)
♪ ああ卒業式で
泣かないと
♪ 冷たい人と言われそう
お前が歌うのかよ！
(清掃員たち) うわぁ～！
(亮太) 京極さん！
(加奈子) 浩介さん！
先輩！
本物の斉藤由貴が
来るかと思っただろ
(亮太) 起きた！
京極さんが起きた やった！
心配かけたな 亮太
(亮太) 京極さ～ん！
(京極) 心配かけた
京極さ～ん
(京極) やめろ 気持ち悪いから
(亮太) 痛った
浩介さん よかった
“必ず帰ってくる”って
言っただろ？
(鯨井) しかし まさか本当に
斉藤由貴の歌で復活するとはねぇ
これ 私のおかげでしょ？
いや 実は目が覚めたのは
昨日の夜なんだよ
え!?
(沙織) じゃあ 何？
今まで寝たフリしてたってこと!?
いやいやいや…
頭痛が酷かったから
もう一眠りして
そしたら何か みんな集まって
しんみりしてやがるし
突然 合唱が始まるから
その…
タイミングがなかったんだよ
ちょっと 何なのよ それ！
私たちが どれだけ心配したと
思ってるんですか!?
そうですよ 起きてたんなら
教えてくださいよ～
メンゴ メンゴ
じゃ 私の立場は？
おいおい そんなことより
遠藤さんは？
遠藤さんのことは…
終わりました
どういうことだよ？
遠藤さんは亡くなりました
え!?
“本当のことを話してください！”
“京極先輩を陥れたのは
カグラの件が関係してるんですよね？”
“遠藤さん”
“鈴木 どうしたんだ お前”
“最近ちょっと
おかしいんじゃないか？”
“昔はもっと
物分かりがよかったじゃないか”
(鈴木) ““上にあがるためには
目を瞑らなくてはならないこともある””⇒
横浜署に配属されて すぐ
あなたに教えられた言葉です”
(遠藤) “ああ そうだったな
それがどうした？”
“遠藤さん”
“あなたは巧みに県警…
警察の不祥事の隠蔽に加担し”
“上層部の弱みを握ることで”
“あっという間に
出世していきましたよね”
“ひどい言われようだな”
“俺は ただ
“警察”が“警察”として”
“機能するために
必要なことしたまでのことだ”
“俺はあなたを告発します”
“何だと？ そんなことしてみろ”
“それを見過ごしてきたお前だって
ただでは済まないぞ”
“構いません”
“京極先輩を見ていて
気づいたんです”
“自分が間違っていたということに”
“俺は市民や家族にウソをついてまで
出世しようとは思わない”
“気づくのが
遅すぎたかもしれません”
“でも 俺は
これから京極先輩みたいに”
“自分が正しいと
思っていることを”
“全身全霊をかけて全うします！”
“そうか…”
“残念だよ”
“お前も京極と一緒だな”
“告発か…”
“まぁ いいだろう”
“俺も ちょうど
今の立場に飽きてきたところだ”
(遠藤) “これは俺が隠蔽した
カグラの捜査資料だ”
“好きにしろ”
(遠藤) “じゃあな 鈴木”⇒
“楽しかった”
(遠藤) “ハハハ… ハハハ…”
“アハハハ…!!”
(鈴木) 翌日 遠藤さんの自宅から
焼死体が発見されました
(清美)
私の家にあったフロッピーには 何が入ってたの？
遠藤さんとカグラとの
裏取引の内容が
克明に記録されていました
俺は そのデータを持って
今回の事情を県警本部に
すべて話しました⇒
先輩の指名手配は
もう解除されています
これで カグラの件は
解決したんですね
あの遠藤警視正が…⇒
未だに信じられないな
(亮太) あっ 京極さん
(京極) おう
あの… ちょっといいですか？
おい 亮太
何で 第２回“気まずい晩餐会”が
開催されようとしてるんだ？
結衣さんが どうしてもって…⇒
ほら 多分
家に帰るって決めたものの⇒
３人での食事が
気まずいと思ったんじゃないですか？
だから
京極さんの退院にあやかって…
さぁ 始めますよ
皆さん
グラスを手に取ってください
さすがに２回目ともなると
すっかり リラックスしてますね
ど… どこが
リラックスしてるんだ？ 結衣
では 乾杯！
(一同) 乾杯
(京極) あ～
(結衣) いただきます
あっ どうぞ
京極先輩 すいませんでした
結衣が先輩の家で
随分お世話になってしまったそうで…
(京極) 気にすんな
(亮太) 俺の家ですけどね
そんなことより お前
今すぐ この家 出てけよ
え!?
ちょっ… ちょっと京極さん
何言ってるんですか？
俺が眠ってる時
こいつ言ってたんだよ⇒
もし 俺が目覚めたら
“加奈子と結衣を返してもいい”って
(亮太) えぇ!? か… 課長
そんなこと言ったんですか？
え…!? いや それは
言葉のあやでな
お前にとって加奈子と結衣は
簡単に人に返せるぐらいの
軽い存在なんだろ？
だったらいいじゃねぇか
そんなことありませんよ
お前は俺が昏睡状態だったから
加奈子の夫になり
結衣の父親になったんだろ？
だったら俺に返すのが
筋ってもんじゃねえのか？
それは…
(京極)
ほら ごちゃごちゃ言ってねぇで さっさと出てけよ！
(加奈子) あなた！
(京極) 加奈子と結衣は
お前なんかに任しちゃおけねぇよ
(亮太) ちょっと 京極さん
(京極) うるせぇ お前は黙ってろ！
おら 立てよ
やめて 浩介さん
(結衣)
京極さん やめてください お願いします
俺のほうが強いですよ…
何？
俺は先輩…
先輩の代わりなんかじゃない！
俺は加奈子と結衣と
ずっと一緒に暮らしてきた
守ってきたんだ！
２人に対する想いは
先輩よりも俺のほうが強い！
(加奈子) あなた
(結衣) お父さん
俺は…
俺は加奈子と結衣
誰よりも愛してる！
誰にだって…
先輩にだって
絶対 譲れませんよ!!
臆病で優柔不断…
体力も腕力もない お前に
これからも２人を
守っていけるのか？
守れます！
絶対に守ります!!
(京極) 絶対だな？
(鈴木) 絶対です！
(京極) 男に二言はねえな？
(鈴木) ありませんよ！
じゃ 任せたよ
(鈴木) え？
はい
行くぞ 亮太
(亮太) え…？
あっ は… はい
(亮太) ごちそうさまでした
先輩
(亮太) 京極さん⇒
さっきの… わざとですよね？
さぁ どうだったかな
ホントにいいんですか？
加奈子さんと結衣さんのこと…
俺のいない30年間
鈴木は２人を
しっかり守ってきたんだ
それが一番いいに決まってる
それに…
あいつになら任せられる
何か…
ちょっとだけ カッコよかったです
さっきの京極さん
ちょっとですけどね ホントに
ちょっとだけ…
“ちょっとだけ”が多いんだよ
(京極) おい 行くぞ 亮太
(亮太) はい
新しいな 現実逃避の方法
(亮太) ちょっと 京極さん
当たってる 当たってるよ！
それ部屋では振り回さないって
約束ですよ ちょっと！
言うこと聞けないなら
捨ててきなさい！
約束守れるって言うから
飼ってもいいって言ったんですよ！
子犬か 俺のヌンチャクは…
(京極) あ～
(亮太) 無理しちゃって…
情緒不安定がモロに出てますよ
これでよかったんだ
え？
何でもねえよ
きっと
ここから京極さんの
また新しい人生が始まるんです⇒
今日は その区切り
記念日ですよ
とりあえず乾杯しましょう ねっ
(亮太) はい どうぞ
今日は僕も付き合いますから
何だ 亮太
お前 俺と勝負しようってのか？
いい度胸だよ
今日のは高いやつですからね
ちゃんと味わってくださいよ
よし じゃあ 勝負だ
いくぞ
はい
(京極) 乾杯！
(亮太) 乾杯！
(京極) あ～
う… あ～
あぁ…
(亮太) あ～
(京極) よ～し
(亮太) ハハハ…
(京極) あれ？
(キーボードを叩く音)
(京極) あっ おい⇒
これ どうなってんだよ おい⇒
何だよ 何でこうなって…
お前 ちゃんと動けよ この野郎！
バカ野郎！
ちょっと京極ちゃん
壊れるでしょ!?
しょうがねえじゃねぇか
調子悪いんだから
機械はな 基本的には叩けば直るって
昔からそう決まってんだよ
おいおい 京極
ブラウン管テレビじゃないんだから
ホントに壊れちゃうぞ
(沙織) ほら 全然直ってないじゃん
(京極) あ～！
(京極) だったらこうしてやる
(沙織) あ～ ちょっと！
ざま～みろ！ 初めから
こうしとけばよかったよ
それでな また…
あ～！
データが飛んでるな
うん そりゃそうだ
(京極) あ～
３時間かけて打った捜査資料が…
これが いつもの刑事課って
感じですよね
(沙織) 残念 京極ちゃん
やり直し～
(京極) 叩いてダメなら
かじってやる
(加奈子) 浩介さん
この間はありがとう
ひと言 お礼が言いたくて
何だよ そんなことで
わざわざ呼び出したのか？
別にいいのに
あれから誠さん
“お前たちのことは俺が守る！”って
変に張り切っちゃって
ちょっと 鬱陶しいくらい
そうか
(加奈子) ねぇ 浩介さん
(京極) うん？
ありがとう
ああ
でも ホントに１人で大丈夫？
大きなお世話だよ
お前 忘れたのか？ 30年前
署の女たちは全員
俺にホの字だったんだぞ
お前より いい女
すぐに捕まえてやるよ
そんなにうまくいくかしら？
当たり前だろ 賭けてもいい
俺は はらたいらさんに全部だ
(加奈子) あっ それ懐かしいね
(京極) ハハハ… だろ？
(加奈子) じゃ 篠沢教授に全部
(京極) ハハハ… 何だよ それ
(キーボードを叩く音)
(京極) お～い
あっ
(沙織) ちょっと 京極ちゃん
また壊したの？
違うんだよ またこれだよ
🔈(男) 皆さん こんばんは
な… 何だ!? この男は…
🔈(男)
平和ボケしている愚かな皆様⇒
私が今宵
生きるための栄養を与えましょう
どのチャンネルも同じ映像です
回線を乗っ取られたか？
(男性) 何だ？ あれ
🔈(男) これから横浜市全域に
ウイルスを送信します