(犬の吠え声)
(鈴木結衣) それでは気まずい
クリスマスパーティーを開催します
(鈴木加奈子)
結衣 クリスマスパーティーまで
“気まずい”って
つけなくていいんじゃない？
いいじゃん
気まずさがウリなんだから
(鈴木 誠)
そこがウリだったのか？ 結衣
ちょっと亮太君？
何勝手にグッタリしてんの？
(京極浩介) おい 亮太
そういう態度は場がシラけんだろ!?
(望月亮太)
京極さんと結衣ちゃんが
“男は全員トナカイの格好で
集まるように”って
僕のことを騙したんでしょうが！
何だ そのドヤ顔は!?
これ レンタル ３万円も
かかったんだからね!?
(結衣) じゃあ 乾杯！
(亮太) シカトか!? チクショー 乾杯！
あ～！
あっという間に
今年も終わりね
今年も散々 先輩に振り回された
１年だったなぁ
(京極) あぁん！
(鈴木) ああ すいません…
亮太 １年間 先輩の世話係
ご苦労だったな
ええ ホントに今生きてるのが
不思議なくらいですよ
“あ～ これ死んだな”って
思った瞬間
たぶんね この１年で
35回くらいあったんすよね
(京極) “おら～～！”
(亮太) “あ～～！”
“ちょっと”
(亮太) “あぁ～～!!”
(ふなっしー)
“ぶわ～！ ぶわっ！”
お前は大げさなんだ
大したことしてねぇだろ
浩介さんと一緒にいると
普通じゃないことが普通になってくから
気を付けてね 亮太君
(結衣) そうそう
私 この間 友達に
“ウチのお父さん ミサイルにまたがって
飛んでったんだけど”って普通に話したら
みんな すごい引いてたもん
先輩のことは あんまり友達に
話さないほうがいいぞ 結衣
何でだ 別にいいじゃねぇか
は～あ 私も早く刑事になって
お父さんみたいに暴れ回りたいなぁ
おい 結衣 俺だって別に
暴れるために刑事やってんじゃねぇぞ
本当はな 交通課みたいな
危険の少ない部署で
のんびりやってるほうが
俺には向いてるんだ
(加奈子) そうは思えないけど…
(結衣) のんびりって
交通課だって
結構 大変なんだよ？
毎日 やることだって
山ほどあるし
単細胞なお父さんには
絶対 耐えられないと思う
誰が単細胞だ！
あ～！ 僕も もう
京極さんの相手 疲れたんで
主婦にでもなって
のんびりテレビでも見たいなぁ
あら～ 亮太君
主婦をナメてるのかしら？
私からしたら
犯人相手に大暴れしているほうが
ストレス発散できて
楽しそうだけど
お… 俺との生活は
ストレスなのか？ 加奈子
おい 刑事の仕事
何だと思ってんだ!?
ナメんじゃねぇぞ！
暴れるだけが
刑事の仕事じゃねぇんだ！
頭だってフル回転させてる！
そんな偉そうなこと
言ってるけど
お父さん ほとんど
“刑事の勘”で捜査してるじゃん
(亮太) そのとおり！
(京極) ピヨ～ン！
俺に歯向かうとは
いい度胸だな 結衣⇒
俺が いかに高いＩＱを
持っているか教えてやろうか？
浩介さん ＩＱが高い人は
ミサイルにまたがったり⇒
ヘリコプターに
しがみついたりしませんから
ピヨ～ン！
加奈子 さてはお前
信じてねぇな
だったら
今すぐ証明してやるよ
いやいや… 先輩 あの円周率
延々と言うやつはやめてくださいよ
２度もやるわけねぇだろ！
今回は素数だ
え～!?
３！ ５！ ７！ ９！
あっ ９じゃねぇ
３！ ５！ ７！
11！ 13！
(加奈子)
もう いっぱいいっぱいじゃない
ふざけんな！
元素記号なら完璧だ
水平 ペリー 僕の船
お父さん もう分かったって！
も～ クリスマスパーティー
なんだからさ
せっかくなんだから
仲良くやりましょうよ！
こいつらが
ケンカ売ってくるからじゃねぇか！
じゃ とりあえず飲みましょう
ねっねっ あっ ほら⇒
今日はね 特別に⇒
高～いシャンパンも
用意したんですよ～
何だ シャンパンなんてのは
ジュースみてぇな酒 飲めるか！
(亮太) じゃあ 京極さん！
これ 飲みます？
え？ 何だ それは
これは ウオッカなんですね～
とく とくとくとく～
はい いっちゃいましょう
(京極) お得なウオッカか
(亮太) はい！
あ～ う～！
ピュッ
だらしない
そんな少しのお酒でさ～
結衣ちゃん いっちゃう!?
だ～ う～
ピッ
そ… そんなすごいのか？ それ
課長もいきますか？
(鈴木) ん… じゃあ ちょっとだけ…
(亮太) 加奈子さんは？
(加奈子) うん
いやいや 加奈子 加奈子は
やめといたほうがいいんじゃないか？
大丈夫よ 私だってね 若い頃
しょっちゅう飲んでたんだから
さすが加奈子さん
じゃ 僕も一緒に
(加奈子･鈴木･亮太)
かんぱ～い！
あ～ ん～ お～い
プイッ
(京極)
困った困った コマドリ姉妹 困った困った コマドリ姉妹
(亮太)
♪ ちゃん結衣 ちゃん結衣 お前 マジかわいいな
♪ おい お前
調子乗ってんじゃねぇぞ
夢もチボーも…
夢もチボーもない
先輩 死んじゃいますよ～
♪ ちゃん結衣 ちゃん結衣
ちゃん結衣 ちゃん結衣
(結衣) おい エロマッチョ…
(にぎやかな５人の声)
(鳥のさえずり)
はぁ…
(咳払い)
(京極) ん～
ハァ…
あれ？ あれ？
あれ… うっ
あれ？
あれ!?
キャ～!!
お母さ～～～ん！
うるせぇな～
私!?
(京極) 私!?
(結衣) あぁん!?
ん… 何で俺が!?
(結衣) 何だ この細ぇ足
気持ち悪ぃ！
どうなってんの!?
ねえねえ お母さん
大変なの！
何なんですか？
(京極) 何か おかしいの！
お母さんって
何言ってんですか 京極さん…
(結衣) あ～！
結衣… 結衣だ
結衣になっちまった！
まさか これは…
これって… これって？
(京極･結衣) 入れ替わってる～！
(鈴木) もう
何 騒いでるんですか～？
おい 鈴木！ 結衣に…
寝てる間に
結衣になっちまったんだよ！
はぁ？ 何言ってんだ 結衣
お前 大丈夫か？
全然大丈夫じゃないよ！ もうヤダ！
どうしていいか分かんないもん これ
どうしたんですか 先輩
うっ 気持ち悪い…
よく分かんねぇんだけど
俺と結衣が入れ替わっちまったんだよ！
フハハハッ！
結衣 寝起きドッキリのつもりか？
おやすみ
(結衣) 冗談じゃねぇんだよ！
(京極) お父さん 本当なの！
私が結衣なの！
いやいや… そんなこと
信じられるわけないだろ
ハハハ…
鈴木… お前 新人の頃
俺が連れてってやった
キャバクラの女に入れ揚げて
借金までしてたよな！
どうして それを!?
(京極) お父さん そんなことしてたの？
(鈴木) そのことは
先輩しか知らないはず
だから 俺が京極なんだって！
まさか… じゃあ本当に…
先輩だけど
中身は結衣なのか？
そうだよ お父さん！
そんなバカな…
じゃあ 結衣
お前の初恋の相手は誰だ？
X JAPANのYOSHIKI
結衣だ
もう 何 大騒ぎしてんすか？
加奈子… 加奈子 大変なことに
なっちゃったんだよ 加奈子
加奈子って
何言ってんですか 課長…
(鈴木) え？
(京極) ねえねえ お母さん 大変なの！
私 お父さんになっちゃった
どういう意味ですか
ていうか もともとお父さんですから
ていうか何で？
それより大変なんです！ 僕の体
僕？
(加奈子) え？ な… 何？
何これ ちょっと
加奈子さん？
えっ 何で加奈子さん!?
(結衣) おい 加奈子！
(加奈子) えっ 加奈子…
何で加奈子？
ちょっと待って 結衣ちゃん
えっ 何で？
えっ 何で!?
まさか これは…
ということは…
おい 亮太 起きろ！
(亮太) もう 痛い
何すんのよ 結衣！
あ～！ 何これ!? 泥棒？
誠さん 泥棒！
加奈子… なのか？
何言ってるのよ
当たり前じゃない
あれ？ 何か背が高い？
私？
私!?
まさか…
そんな!?
やはり これは…
亮太と加奈子が…
(一同) 入れ替わってる～！
♬～
(亮太)
⟨時をさかのぼること31年前⟩
⟨熱すぎるほどの情熱で⟩
⟨数々の事件を解決してきた
22歳の刑事⟩
⟨京極浩介⟩
⟨しかし
悪犯を追い詰めるさなか⟩
⟨大爆発に巻き込まれ⟩
⟨そのまま
昏睡状態に陥ってしまった⟩
⟨そのまま眠り続けること30年⟩
⟨2015年の ある日
奇跡は起きる⟩
⟨斉藤由貴の歌声とともに⟩
⟨突如 目覚めた京極を
待っていたのは⟩
⟨過酷な現実⟩
⟨かつての妻 加奈子は⟩
⟨なんと かつての後輩
鈴木と再婚⟩
⟨そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は⟩
⟨自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた⟩
⟨そんな辛すぎる境遇の中
京極は なんと刑事に復帰⟩
⟨時代に取り残された京極は⟩
⟨バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事⟩
⟨望月亮太を
振り回しながら⟩
⟨現代のルールを
豪快に無視して⟩
⟨数々の事件を
ハチャメチャに解決⟩
⟨見た目はオッサン
心は二十歳⟩
⟨帰ってきた昭和の刑事⟩
⟨その名も｢ラストコップ｣！⟩
(鈴木) 一体 どうして
こんなことになっちゃったんだ…
グダグダ言ったってしょうがねぇ
何回 頭ぶつけても戻らねぇし…
元に戻るまで
我慢するしかねぇだろ
お父さん お尻かいたり
触ったりしないで！⇒
足も閉じて！
メンゴ メンゴ
別にいいじゃねぇかよ
減るもんじゃねぇし
俺は父親だぞ！
(加奈子) 京極さん！
結衣ちゃんの体に
それ以上 触ったら
僕が許しませんからね！
ったく うるせぇなぁ
入れ替わっちまったんだから
仕方ねぇだろ⇒
しかし 結衣
お前 全く胸ねぇな
いい加減にしろ このエロ親父！
浩介さん 最低！
結衣ちゃんの胸から
手を離せ！
(鈴木) もう何が何だか…
１回 落ち着いてください！
とにかく 対策を考えないと
対策ったって 医者に行ったって
どうにもならねぇだろうし
第一 こんな話
誰も信じねぇだろ
そうね どうしよう
(鈴木) とにかく
元に戻った時のことを考えて
お互い その人になりきって
生活をするしかないんじゃないですか？
その間に何とか
元に戻る方法を考えて…
そうだよね
やっぱり それしかないよねぇ
できるかなぁ
あっ でも私
刑事になれる！
おい 結衣
あまり好き勝手やるんじゃねぇぞ⇒
俺の評判が落ちるからな
お父さんに
言われたくありません⇒
お父さんこそ
おかしなマネしないでよね
禁止事項 つくるから
それ絶対 守って
チッ 分かったよ
じゃあ 私が結衣と一緒に
刑事課に行くってこと？
まあ そうなるな
俺は交通課かよ…
あの… じゃあ 僕は？
家事に決まってんだろ
加奈子なんだから
そんな…
僕 主婦やるんですか？
気まずい晩餐会 始まって以来の
大ピンチだ
何とか５人で力を合わせて
乗り切りましょう！
(小山内美咲) 署長
(鯨井雅高) おう ありがとう
おい 亮太君
聞き込みに行くよ！
(亮太) あ… はい！
(柏木沙織) ちょっと京極ちゃん
何を聞き込みに行くの？
(京極) え～と… 殺人事件？
(沙織) ん？
殺人事件なんてあったっけ？
あ～！ あれかな？
あの ほら…
昨日 埠頭で
男の遺体が揚がったってやつ？
そう そうそう それそれ～！
(安田慎平)
そんな事件があったんだ？ 知らなかったね
まあ 行くのはいいけど
これからは もっと慎重に
行動してよね ２人とも
(鯨井) そうだぞ 京極⇒
この間のテロリスト逮捕の件で
せっかく お前たち２人の
評価が上がってるんだ
京極が暴走しないように
しっかり見張っててくれよ 亮太！
ちょっと…
こ… 困ります
(鯨井) え？
(鈴木) こ… 困ります 困ります
頑張ります！って
言ったんだよな？ 亮太
そうそうそう そうです
亮太君 どうしたの？
何か今日 やけに
しおらしくない？
(亮太) ん～ あっ
そんなことない んっ ん…
あっ 京極さん
(京極) ん？
(安田) ちょっと こちちへ
おっ おう おう
例の頼まれてたやつ
やっと手に入りましたよ
ちょっと 何これ？
何これって
京極さんが手に入れてくれって
言ったんじゃないっすか
めっちゃ苦労したんすよ
(京極) もう 何これ！
(美咲) キャ～！
うわ～ 熱ぃ！
(亮太)
誠さん!? 大丈夫？ もう⇒
熱いお茶 運んでるんだったら
もっと周りに注意しなさい
それに謝りもしないなんて
もう…
すいません
でも いつものことなんで…
いつものことなの？⇒
もうスーツについてるシミ
何かと思ったら お茶だったんだ⇒
これもう 落とすの大変なんだからね
いつもいつも…
亮太… 大丈夫だから
離れるんだ
(亮太) ん？
(沙織) え？
え… あの…
課長と亮太君って…
そういう関係じゃ
ないですよね？
(鈴木) そんなわけないだろ！
(亮太) 違う 違う
私 どっちかというと
松浦さんみたいな人のほうが こう…
ほら もう行くぜ 亮太君！
はい はい！
あ… 危なかったぁ
でも大丈夫かなぁ ２人とも
あ～！ 面倒くせえなぁ
(三島菜々子) 結衣さん
今日 何かイライラしてます？
ハァ… 俺には
こういうのは向いてねぇんだよ
(菜々子) 俺？
何か今日
すごいオラついてますね
亮太さんと また
ケンカしちゃったんですか？
(結衣) 亮太？
何だ あいつらケンカしてんのか？
言ってたじゃないですか
亮太さん 超優柔不断だから
“はっきりしろ”って文句言ったら
ケンカになっちゃったって
あ～
それは あいつには
無理な注文だろうな
え？ もう諦めちゃったんですか？
諦めるも何も
そもそも 亮太とは
付き合ってねぇからな
え!? 付き合ってないんですか？
ああ 実は あいつが一方的に
そう思ってるだけなんだ
えっ 亮太さんの思い込み!?
でも 結衣さん “付き合ってる”って
言ってませんでしたっけ？
あん？⇒
ああ その時は宇宙人に
意識を乗っ取られてたんだ
宇宙人に操られてたんですか!?
ああ 本当は
鯨井署長と付き合ってる
ハッ！ 鯨井署長と!?
えっ 結衣さん 実は
おじさんキラーだったんですね…
お前のほうは どうなんだよ？
若山とは どうなってんだ？
あっ 若山さん…
昨日 すごいの来たんですよ
見てください！
(結衣) 何をやってんだよ
こいつは…
キモ山さん
リクエストしたら
どんな写真でも
送ってきてくれるんです
結衣さん 次どんなキモい
シチュエーションがありますかね？
ほう
そうだな…
(亮太) “私服が非常にダサい”⇒
“走り方がおかしい”？
“恋愛の話が多い”
(若山省吾)
お待たせ～ モッちゃ～ん！
走り方 おかしい
(亮太) 省ちゃん
(若山) 遅れて ごめん
もうさ 菜々子の奴が
しつこいんだよ
(亮太) 菜々子？
(若山) 菜々子だよ
あ～あ～あ 菜々子ちゃん
菜々子の奴がさ
毎日 俺に写真を送ってくれって
せがんできやがってよ
さっきなんて動画送ってくれって
言ってきたよ
動画を？
あいつ いよいよ本格的に
俺にハマっちまったようだ⇒
だから
今日は帰ったら すぐに
赤いふんどしで和太鼓を叩いている
動画を送らなきゃならないんだよ⇒
菜々子 待ってろ～！
ねえ ２人は
付き合っているの？
当たり前だろ！
昨日だって急に夜中に
電話で呼び出されて
大量の荷物を
家まで運んでやった
それ ただの
アッシーじゃない？
アッシー？
何だ アッシーって？
モッちゃん…
俺だって ホントは
今 菜々子の奴と中途半端な
関係ってことは自覚してるんだよ
あっ してるのね
だから俺は ここらへんで
勝負を仕掛けることにした
週末 菜々子を
家に誘ってみようと思う！
ダメ！ それ絶対 失敗するから
焦らないほうがいい
何でだよ
やってみないと分かんないだろ？
じゃあ聞くけど ２人で会った時は
どんな会話をしているの？
え？
まあ 言うほど２人っきりで
会ったことはないけど…
大体 俺の武勇伝を話してるな
全然ダメ
それ一番つまらないパターン
(若山) そうなのか？
(亮太) そもそも
あなたは
がっつき過ぎなの
女は追いかけられたら
逃げたくなるものなの
恋愛は 駆け引きと距離感が
大切なんだから
押すだけ押したら 引いて待つの
そう… 追いかけられてる時は
鬱陶しく感じるんだけど
逃げられると 不思議と
追いかけたくなるものなのよ 女は
まあ 省ちゃんぐらいの
年頃なら
(若山)
《おい 何なんだよ》
多少 がっついてるくらいが
カワイイからいいけどね
《今日のモッちゃん
妙に色っぽいぞ…》
《それに この全身から溢れ出る
母性は何なんだ…》
《何か… 何か
変な気持ちになってきた》
《いや バカ野郎！
相手はモッちゃんだぞ!?》
《そもそも俺は
男には興味なんて…》
《あっ！》
(神野晴彦) “ギュッ！”
(若山) “あっ！”
(神野) “ギュッ！”
(神野) “ギュ～！”
(若山) “あ～！”
(ムーンライト清美)
“開かれい！”
(清美) “新しい扉を”
(若山) あ～～～!!
あ… あっ ああっ
あっ ああっ
どうしたの？ 省ちゃん
俺は ついに
目覚めちまったってのか…
(亮太) えっ 大丈夫？ 省ちゃん
(若山) ああ…
あ～！ モッちゃん
俺に触んないで
いや ごめん！
違うんだ モッちゃん
しばらく…
しばらくの間
１人にさせてくれ～！
(亮太) 何？
何なの？ あの子
あ～あ…
結衣ちゃん？
ゆ… 結衣ちゃん？
結衣ちゃん…
知らない！ 知らないぞ
(玄関のドアが閉まる音)
(鈴木･京極) ただいま
(加奈子) お… おかえりなさい
(京極) あれ？ 何慌ててんの？
(加奈子) いや 何も 慌ててないですよ
(亮太) ちょっと亮太君
全然 洗濯物終わってないじゃない
(加奈子)すいません
(鈴木)まあまあ しょうがないじゃないか 加奈子
いきなり全部こなすのは
無理だろ
亮太 今日はもう帰っていいぞ
はい 失礼します
(加奈子) すいません すいません
(亮太) お疲れさま
(京極) 亮太君 大丈夫？
(加奈子) はい
(京極) あ～
お母さん お腹すいた
ああ すぐ用意するから
ちょっと待ってて
あれ？ 私のマカロン食べた？
(亮太) 結衣が昨日
自分で食べたでしょ？
(京極) そうだっけ？
あっ あれ食べなさいよ⇒
芋のパン
お芋のパンあったでしょ？
あれ また買ってきたの？
あれ お母さんしか食べてないし…⇒
てか あんなパン
どこに売ってんのよ？
あっ お皿もらえるシール
ちゃんと冷蔵庫 貼っとくのよ
(京極) ふぁ～い
(結衣) 亮太…
どうやら俺には
交通課の仕事は
全く向いてねぇようだ
いつもの倍は疲れた…
京極さんは まだいいですよ
僕なんか その間
主婦やってんすからね
プハ～ッ
(清美) あらあら
もう 結衣ちゃん⇒
いつも そんなに飲まないのに
大丈夫？
(結衣) あっ 清美…
わりーね わりーね
ワリーネ･ディートリヒ
あら お父さん そっくり！
すみません 清美さん
…って 結衣ちゃんの尻を
かかないでください！
あんた 試験が近いって言ってたけど
こんなことして平気なの？
試験？
うん 刑事になるための試験があるから
毎日 お勉強 大変だって
知らなかった
何？ いたわよ
その話 した時 加奈子さん
え？ そうだったかしら？
うん お父さんＡ･Ｂと亮太君と
一緒に刑事として働くのが
夢だって
あんた それ聞いて
何か感動してたじゃない
結衣ちゃん…
(清美)
どうしたの？ 結衣ちゃん プルプルして
結衣～！
何で自分の名前を高らかに？
(結衣) おい 清美 お前も飲め
(清美) うん
(結衣) 俺は今 猛烈に感動してる！
(清美) 俺？
結衣は立派に育ってる！
ちょっと 結衣ちゃん
酔っ払いすぎじゃないの？ さっきから
コマネチ コマネチ
コマネチ コマネチ (清美) あら もう 何!?
お父さんが 乗り移ったみたい
コマネチ コマネチ コマネチ コマネチ
(安田) 横浜市内 南地区の
廃スタジオに
拳銃で武装した男が潜伏してるとの
情報が入りました
場所は ここです
しかし またこの街は
何で こう次から次へと…
(鯨井) どうするんだ？ 鈴木
そうですね…
今回は安田と沙織に
行ってもらうということで…
(神野) もちろん！
京極君と望月君でしょ
(鈴木) 神野本部長!?
相手は少数なんでしょ？
だったら２人で十分だよ
ねえ？ 京極君 望月君
(亮太) えっ いや…
(神野) 僕
久々に２人のコンビプレイ
見たいんだよ
キリキリアタック！
“キリキリアタック”って何？
キリギリスのこと？ カマキリ？
どうしたの？
いつもなら真っ先に
乗り込んでいくのに
見てのとおり！ ほら！
僕はもう準備万端だよ
いや え～っと…
(神野) え？ 何？
イヤなの？ 行かないの？
まあまあ 本部長
２人も行きたくない気分の日も
ありますよ
ですから 今回は
安田と沙織に
(神野) ヤダ ヤダ！
京極君と望月がいい！
まいったな 幼稚園児だよ
あの 本部長
２人は本部長にそそのかされて⇒
死にそうになったことも
あるんですよ⇒
だから今回は
僕ら２人が当たります
そうですよ 無理やり連れ出されて
もし２人に何かあったら
もう面白い刑事ドラマ
見られなくなっちゃいますよ？
何？ みんなして
僕に逆らうの？
(鯨井) いえいえいえいえ…
ただ京極と亮太は
ここんところ働きっぱなしでして…
少し休ませようと
思っていたところなんですよ
いい度胸してるじゃないか
そっちが その気なら
こっちもね…
(京極) 行きます！
(鈴木) え!?
大丈夫です！
私 行きます！
ちょ… ちょっと待ちなさい
私に任せてください！
だよね？
そう！ それだよ！
それでこそ京極君だ！
よ～し 行くぞ！ 亮太君！
(鈴木) ちょちょ… ちょっと待ちなさい
(亮太) 本当に行くの？
待っ… ムチャはよせ 結衣
２人だけで
何とかなるわけないだろ！
(亮太) そうよ 結衣
(京極) 大丈夫だよ！
(鈴木) ダメだって…
(神野) 鈴木君！
しつこいな 君も
２人がいいって言ってんだから
いいでしょ？
しかし…
本部長！
私に任せてください！
はい！
えっ ちょっと…
どうしよう… どうしよう…
えっ え～!? いや… はぁ…