♪～
(BBのあくび)
アアッ
♪～
(BB) よし
(ﾊｲﾝﾘｯﾋ) どこ行きますか？
(おｹｲさん)
ごちゃごちゃ言わずについてきな
(ﾊｲﾝﾘｯﾋ)
だって 私おなか減りました
(おｹｲさん) ホントに お前は
食うことしか頭にないのかい
ドイツ人
(ﾄｼちゃん) うん
おお
(BB) おい 行くぞ
(ﾄｼちゃん) あい
(ﾄｼちゃん) おっ
(BB) うん
よしっ
いたねえ
(ﾄｼちゃん) おお おケイちゃん
元気になった？ 心配してたんだよ
なかなか くたばらんもんだよね
(BB) 誰？
>> ハインリッヒ
裏に住みだして１か月になる
(BB) 日本語でしゃべれ 日本語で
(ﾄｼちゃん) ＯＫ ＯＫ ラブミーテンダー
アハハ
ぼやっとしてんじゃないよ
何が始まりますか？
さっさと手伝いな ドイツ人
はい はい
(ﾄｼちゃん) こんなの…
(BB) 中身 違うんじゃないの？
(ﾄｼちゃん) いやいや 違う違う
らっぱ飲みするだろうな
(ﾓｹさん) 聖ちゃん！
(BB/ﾄｼちゃん) おう
(ﾓｹさん) 久しぶり！
(ﾄｼちゃん) 早いよな １年たつの
これ何？
聖さん
(ﾊｲﾝﾘｯﾋ) え？
死んで何年になりますかね？
(ﾄｼちゃん) ７年… ８年かな？
こんなとこに お墓作って大丈夫？
みたいなものだから
へえ～ あの鈴は？
かわいい
聖さんが大事にしてた
(ﾄｼちゃん) 誰かにもらったとか言ってたな
(BB) いい女だったよな
(ﾄｼちゃん) おいおい おい 先に！
いい女でした
あっ ちょちょ ちょちょ ちょ
あんたもやるんだよ
私 この人 知りません
(おｹｲさん) 何かの縁だよ
アーメン
(ﾄｼちゃん) アーメン
は？
(鈴の音)
(ﾓｹさん) 覚えてる？
河川敷の
ゴルフ場建設の騒ぎのとき
(男性)〔俺たちは
どこにも行かねえぞ〕
(男性)〔そうだ！ 行かねえぞ〕
(男性)
〔ｺﾞﾙﾌ場なんて冗談じゃねえ！〕 (男性)〔そうだ！ そうだ！〕
〔ゴルフ場建設 絶対反対！〕
(一同)〔反対！〕
(聖さん)〔反対！ 反対！〕
(男性)〔反対！〕
(ﾄｼちゃん) あったなあ
(ﾓｹさん)
聖さん 最後まで反対してよ
〔ここは
俺たちが住んでんだよ！〕
〔放せ！ 放せよ～！〕
(ﾓｹさん)
マスコミにも取り上げられて
(BB) ジャンヌ･ダルクホームレス
なんて言われてな
(おｹｲさん) あっしは
警察から かばってもらった
(ﾄｼちゃん) 結局ゴルフ場建設はできずで
あっしらの勝利
河原で暮らす俺たちの
大恩人ですよ
(BB) ホームレス狩りを捕まえたことも
あったよなあ
そうそう あいつら
花火を小屋に突っ込んで…
(男性)
〔やめろ！ 何やってんだ！〕
(花火の音)
(少年たちの笑い声)
(BB) あのとき 聖さん
自分がおとりになって…
(少年)〔来いよ〕
(少年)〔おい 来いよ〕
〔ガキ！〕
(少年)〔あ？〕
〔何だよ？ 来いよ あ？ 何だよ〕
(ﾄｼちゃん) 危なかったよな～
私たちが
もうちょっと遅かったら…
丸焼けになってた
〔バカッ！〕
(少年)〔アーッ！〕
警察から表彰されるの嫌がって
(警察署長)〔どうぞ〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(拍手)
警察に褒められるホームレスって
聞いたことない
モケさん あんた
聖ちゃんに夜ばいしたろ？
え？
(BB) ホントかよ
あんまりしつこいんで袋にして
たたきだしたって笑ってた
(ﾄｼちゃん) そうなの？
そんなん ないない
やってないです
フフフ
(ﾓｹさん) フフッ フッ…
聖ちゃんってさ
小銭ためてたんだって知ってる？
へえ～ ホント？
うわさだよ うわさ
ふ～ん
(ﾄｼちゃん) よう
(ﾓｹさん) 久しぶり
(ﾏﾁｺ) おう
勝手にやってるぞ
(ﾄｼちゃん) えい はいはい
さてと
岸向こうのスーパーで
タイムリミットの弁当買ってきた
(ﾄｼちゃん) おう ありがとね
>> 今日はモツ持ってきた
(BB) おっ！
(ﾄｼちゃん) 捨てられちゃったモツ 嫌だよ
>> 川崎の曙屋
(ﾄｼちゃん) ああ
ちょっとタイムオーバーだけど
大丈夫だろ
(BB) おお 大丈夫だ
よし 俺 タレ取ってくるわ
(ﾄｼちゃん) ああ おお 楽しみだ
ぼやっとしてんじゃないよ
ドイツ人！
はいはいはい
(ﾄｼちゃん) よいしょっと
あそこのスーパー 味落ちたなあ
軽くなった
(ﾏﾁｺ) もう 米が ぱさぱさで
ちくわは長い
(ﾏﾁｺ) ああ 油物が多いな
(BB) タレ来たぞ
(２人) おお～
(ﾗｼﾞｵ:男性)
外からキタノヨーコー届くか？ キタノヨーコー来た
ｷﾀﾉﾖｰｺｰか… ｱｯﾌﾟﾀﾞｳﾝか？
(ﾏﾁｺ) よし よし 行け 行け 行け…
(ﾗｼﾞｵ:男性)
アップダウン 先頭でゴールイン！
よしっ… クッソー！
(自転車のﾍﾞﾙ)
ヘヘヘヘ
(ﾏﾁｺ) え？
今の レース取ったのか？
(ﾓｹさん) ヘヘヘヘ…
あ～りえん！ ありえん！
(BB) ん… ん…
おっ おっ おっ…
ほい ほい ほい…
(BB) 若いとき 北千住のモツ焼き屋で
バイトやってたんだよ
(ﾄｼちゃん) 駄目 ああ 駄目駄目
タレ焼きなんてのはね お子様食
え～ あっ どいて ちょっと
俺やるからどいて
(BB) やるのか？
(ﾄｼちゃん) やっぱりね モツ焼きってのはさ
塩でなきゃ ええ ええ
えっと よいしょ
しかもさ
塩の振り方は高い所から こう
手首のスナップを利かして
ピッチングの要領で
(BB) あ～ 違う違う
(ﾄｼちゃん) こういうふうにさ…
(BB) ここは河原なんだよ ええ？
それじゃあ
風で塩が飛んでっちまうよ
(ﾄｼちゃん) 何が？
(BB) 河原で焼くときはな…
(ﾄｼちゃん) ほら うまそうじゃないかよ
(BB) こうやってやんだよ
どうでもいいよ
早いとこ食わせとくれよ
(BB) ほら 言われちゃったよ
>> トイレは どこですか？
(ﾄｼちゃん) え？ トイレ？
トイレはホントはグラウンドの
トイレ使うんだけど→
めんどくさいときは裏の茂みで
ＯＫ 今は めんどくさいときだね
(BB) さあほら いいよ いいよ
(ﾄｼちゃん) 焼けてきた
(BB) タレは俺が焼くんだから
(ﾄｼちゃん) えっ 何だよ
(BB) いいよ ほら
代わって代わって ほら
(佐藤) あれ？ ああ ちょっ…
あっ ちょ… 困りますよ～
そんな おおっぴらに
火ぃ使われちゃあ
一応 河川敷
バーベキュー禁止なんですから
(BB) いや お前
そんな固いこと言うんじゃないよ
いや でも いやあ これ…
え？ は？
弱ったなあ
アーッ
(BB) あれから どうした？
あのアジアのお姫様
(佐藤)
ああ 結構な騒ぎになりましてね
結局 保護されたの
横浜の本牧だったって
(ﾄｼちゃん) で 今は？
ﾎｰﾑﾚｽｼｪﾙﾀｰにいますけど
どうせ また抜け出しますね
え？ あの方は？
(おｹｲさん) ハインリッヒ
ちょっと前から
うちの裏に小屋 建ててる
あっ こんにちは
私 福祉課の佐藤といいます
いつごろから この辺りに？
あっ 日本語 分かりますか？
弱ったなあ
(ﾄｼちゃん) あんた この言葉 分かるの？
最近のホームレスさんは
グローバルなんで
(ﾄｼちゃん) はあ…
何語しゃべれんだい？
英語 イタリア語
スペイン語 韓国語
まあ ドイツ語は少しだけ
分かった分かった それで？
外国人登録は お済みですか？
済んどりま～す
(BB) ここは役所じゃないんだからさあ
もう ああだこうだ→
ひっくり返すんじゃないよ
>> よそ行ってやっておくれ
せっかくの会が
台なしになっちまうだろ
アーッ
ホームレスが一日も早く
自らの意思で自立できるよう→
指導してゆくことが お前たち
福祉課の仕事ではないかと→
馬場マチコは思う所存だ
馬場さん おたく以前
どこかの役所 勤めてました？
一旦ホームレスに陥ると
ここを見れば分かるように→
そこから抜け出すことは
容易なことじゃない
では その要因は何なのか？
馬場マチコが思うに
家族や親類など→
頼れるやつが近くにいないこと
住居の確保ができないこと
(ﾓｹさん)♪幕が開き 恋の歌
あれ 何ぶつぶつ言ってますか？
(ﾄｼちゃん) ちあきなおみの歌の
つもりらしいよ
♪届いた報せは
聖ちゃんが好きだったね
ちあきなおみ
モケさんなりのラブレターかね
ただの雑音にしか聞こえないね
(救急車のｻｲﾚﾝ)
あれ 何かあった？
いつものことだよ
(BB) いちいち気にしてたら→
ホームレスなんて
やってらんねえよ
ひと事じゃないんだよね
(ﾁｬﾒさん) やってますね
(ﾄｼちゃん) おお 遅かったね
(ﾁｬﾒさん) ちょっとな
(ﾄｼちゃん) 聖さんには？
(ﾁｬﾒさん) 花だけ置いてきた
(ﾄｼちゃん) うん
>> ああ
聖さんに献杯
はい
♪ジャンジャジャーン
それじゃ 献杯
(ﾄｼちゃん/BB/おｹｲさん) 献杯
ちょっと聞いてやってよ～
何でドイツ人が
ここに流れ着いたの？
私 女子短大で
ドイツ語 教えてました
(ﾄｼちゃん) あ！ 分かった！
(BB) 女子学生に手を出して
学校クビになった
その女生徒にも振られて
何で そのこと分かってますか？
回り回って河川敷だ
そういうあんたたち ん？
どうしてホームレスしてますか？
働かんでも食えるって
知っちゃったんだなあ
どうしたら それは分かる？
半年ここで暮らしてみるんだな
📱(受信音)
(BB) フフフ…
おっ
(ﾊｲﾝﾘｯﾋ)
携帯 持っているホームレス？
(BB) チャメさんの小屋はソーラー付き
おっ おい ちょっと
(ﾄｼちゃん) ん？
(BB) あれ？ いや これ チャメさんの…
娘の… 婿？
(ﾄｼちゃん) え？
(ﾁｬﾒさん) いい いい
(ﾄｼちゃん) いや… ちょっと見せて
これ…
チャメさんのほうが
若く見えない？
何か不思議な組み合わせだね
(ﾄｼちゃん) ハハハ…
📱(受信音)
おめでただってさ
え？ え？
(ﾄｼちゃん) 何？
え？ チャメさん
じいさんになるんだ！
>> じじい？
(ﾄｼちゃん) うわっ
おめでとうございます！
(ﾄｼちゃん) うん
>> そんなに うれしい？
バカ野郎
フフフ…
(BB) 笑うな
(BB) 笑うなって
(ﾅｵ) こんばんは！
(ﾄｼちゃん) おお！
(ﾏﾁｺ) 女！
これ 気持ち
(ﾄｼちゃん) ありがとう！
(BB) また来たのか
(ﾄｼちゃん) あ？ ここで みんなと一緒に
暮らしてみるかい？
ハハハ… 絶対 嫌だ
(ﾄｼちゃん) な～にを…
(BB) 稽古は進んでるのか？
>> あの芝居はやめた
(ﾄｼちゃん) え？ やめた？
>> 来月 イギリス行く
(BB) イギリス？
ブリティッシュロイヤル劇団に
海外研修する
(ﾄｼちゃん) 何それ？
面接があってさ→
そのときホームレスのこと
パントマイムでやったんだ
そしたら大ウケでさ
結局 受かっちゃった
(ﾄｼちゃん) 俺たちも少しは役に立ったんだ
>> フフッ
よっ
おめでとう！
(ﾅｵ) ありがとう
いつもこんなに集まって
飲んでるの？
(ﾓｹさん) 今日は特別
(ﾄｼちゃん) 昔 この辺りに住んでた
聖さんを しのんでる
今日は聖さんの命日
聖さんって？
私が福祉課に来たときには→
既に お亡くなりに
なってましたが→
役場でも一種のレジェンドでした
(BB) 最後に みとったのが俺とトシだ
(聖さん)〔ハァ ハァ…〕
(BB)〔いつからなんだよ〕
〔覚えてないよ… ハァ ハァ〕
(BB)〔何か悪い物 食った？〕
〔今までに どんな物 食っても
当たったことなんかないよ〕
〔鉄の胃袋って
言われたんだから…〕
〔ウッ ウウッ…〕
(ﾄｼちゃん)〔何だろねえ？〕
〔寝てれば治るさ〕
(BB)〔医者行ったほうが
いいんじゃない？〕
〔絶対 嫌だ！〕
(ﾄｼちゃん)〔何 意地張ってんだよ〕
〔世間の世話には
なりたくないよ〕
(BB)〔体 動かなくなったら
元も子もないだろ〕
〔それでも嫌だ〕
(ﾄｼちゃん)〔何か訳あるの？〕
〔世間様を
信用しちゃいけないよ〕
〔とんでもない目に
遭うんだから〕
(BB)〔どんな目に遭ったの？〕
〔大丈夫だよ〕
〔大丈夫〕
〔寝てれば… 治るよ〕
♪～
(ﾄｼちゃん) 笑いながら逝っちゃった
(BB) 無理してでも病院連れていきゃ
よかったんだよ
(ﾄｼちゃん) どんなに嫌がられてもな
(BB) 最後の頼みってのが…
(ﾄｼちゃん)｢もし死んだら ここに埋めてくれ｣
(ﾓｹさん) お墓こっそり作って
(佐藤) そんな むちゃな
(ﾓｹさん) みんなで朝までかかって
埋めましたよね
何年か前に大水で流されちゃって
それで どうしたの？
(ﾄｼちゃん) そのまんま
そのまんま？
(おｹｲさん)
どこかに流れていって そのまんま
(BB) でも あの人は ここにいる
どこまでも
自由でいたかったんだよ
♪～
♪雨に濡れてた たそがれの街
♪あなたと逢った 初めての夜
♪ふたりの肩に 銀色の雨
♪あなたの唇 濡れていたっけ
♪傘もささずに 僕達は
歩きつづけた 雨の中
♪あのネオンが ぼやけてた
♪雨がやんでた たそがれの街
♪あなたの瞳うるむ星影
♪～
(ﾄｼちゃん) ウウッ…
(あくび)
(BB) 空き缶集め行くか
(ﾄｼちゃん) うん
帰ってきて 片づけるよ
(あくび)
(BB) 火曜日は４丁目団地からだな
(ﾄｼちゃん) うん
そういえば
空き缶の値段 下がるって聞いた？
(BB) 知らねえよ 何だそれ？
♪～