(茂)大成！
(大成)どけ オラッ
ウウッ！
(東野)茂！ やめんか！
(小野寺)斬られた大成の親は
あの田村ですよ
政治家なんか担いだら
余計に へそ曲げて…
(沖田)そんなこと分かってるよ
(三田)
侠和会にも その代議士にも
弱みは見せるな
(角川)君たちにもマージンが入る
やってくれるな？
(氷室)｢君たちにも｣？
じゃあ 先生にも入るんですね
当たり前じゃないか
いやいや いやいや いやいや
失礼だろ 私は国会議員だぞ！
だったら 脇固めろよ マヌケ
おい 東野 取り返せ！
(東野)アッ…
(銃声)
(挺身隊員)ンッ！ ンッ ンッ
(田村)怖いか？
(ゆい)お父さんのほうが怖い
お父さん 怖いか
本当のお父さんじゃないの
(明美)ゆい！
子供に手を上げないで！
(船橋)しつけや
お前が ちゃんと
しつけんからじゃい！
(明美)アッ！
(林)これが 藤田です
臼井の舎弟で
ヤツの女房の実の弟です
ほら
これ なんのマーク？
ウワッ！ ウワッ
おい ゆい ゆい ゆい
俺だ ゆい
(ゆい)叔父さん！
あいつが あの女の弟？
(明美)あんたは
うちの子の父親を殺したんだ！
子供の父親を！
藤田は 親にヤッパ向けたんだ
許されることじゃねえ
(茂)ウアー！
(斬る音)
アアー！ アッ…
ウワァー！ アアッ…
(東野)オオー アアー！ 顔 顔
頼みがある
茂を見逃してやってほしい
あんたは
どう考えてるか分からんが
東野の前で
ヤツのエンコ ２～３本落として
渡世から たたき出せば
それで済む話なんだよ
女 子供は？
巻き込まねえ
ヤツは どこだ？
(堀井)角川っていうより
ヤツの後ろにいる
大物の私兵みたいなゴロツキだ
自衛隊崩れも 多く抱えている
角川は できると思ってんだろ
あいつのバックには
ある大物が付いてる
自分まで
大物になった気でいやがるんだ
バカに 議員バッジくれてやると
ろくなことねえな
それにしても あの人
なんで ここまで
あの親子に肩入れするんですか
私には さっぱり分かりませんが
俺には よく分かる
なんとか あいつ自身の手で
落とし前を
つけさせてやりてえんだ
・～
(夏木)オラッ
ウッ！
(蹴る音)
オラッ オラー！
(夏木)アアー！
ウウッ
(殴る音)
トリャ！ アアッ！
・～
(船橋)ゆい
お父さんやでえ～
ヘヘヘッ
ンッ ンッ ハッ！ フン！ シャッ
ンッ！ ウアー
トリャ！
グッ！
(風間くん)放せ！
(船橋)どけ こら クソガキ！
殺すぞ！ どけ こら！
こら 何しとんねん お前
こら！ 何 こら…
助けて！ たむらのおじさん！
(船橋)こらあ！
・(ゆい)助けて！
ウッ！ アアッ アァ…
アア… やれやれだぜ
・～
オラッ！
(ﾅｲﾌが落ちる音)
ウアッ… ウウッ
ウワッ ハァー
クソ…
(子供たち)ウウ… ウウッ…
おい おい 大丈夫か？
おい お前ら 大丈夫か？
(子供たち)ウウッ… ウウ…
・～
ママ
(明美)ゆい！
はよ 弟 電話せえや
(明美)分かったから…
アッ！
(船橋)はよせんかい！
・～
電源 入ってないよ
おお そうか
ゆい 母ちゃん
お前が どうなってもええねんて
ゆい！ 言いなさい
茂叔父さん どこにいるの？
お前 知ってるんか！ 言え！
ダメ！
(船橋)言わんと 母ちゃん
死ぬで！
(切る音)
ウッ…
(ゆい)やめて！
｢やめてください｣やろ クソガキ
どこや！
ええんやな？ 母ちゃん死ぬのは
お前のせいやからな！
言います！
(船橋)どこや！
田村が来る
(船橋)おい 乗るんだ はよ
おじさん！
ゆい
動くな！
女 子供は巻き込まねえ約束だろ
はあ？ なんですってえ？
ハハハッ！
わしの女とガキや
どうしようと わしの勝手や
(携帯電話が落ちる音)
拾え
・～
持っとけ 連絡したるわ
ハハハッ！ ほら はよ行け
おじさん！
おじさん たむらのおじさん！
・～
ハァー ハァ ハァ ハァ…
俺は このホテルにいる
503号室だ
ハァ ハァ ハァ…
ンッ
(ﾏｯﾁをたたきつける音)
ちょっと
時間がかかり過ぎじゃないですか
ええ まだ来ません
だから こうして
電話してるんですよ 氷室さん
確かに遅いな
子供が
藤田の居場所を知らないのか
知ってて言おうとしないのか…
(林)それならそれで
電話の１本も
あっていいんじゃないですか
まさか
田村さんの気が変わった
なんてことは ないでしょうね？
いや ここまできて それはねえ
石原と 何かあったか…
君たちにもマージンが入る
やってくれるな？
｢君たちにも｣？
じゃあ
先生にも入るんですね
(角川)当たり前じゃないか
いやいや
いやいや いやいや
失礼だろ 私は国会議員だぞ！
(川谷)とんでもない
アホな代議士やのう
もし 何かあれば
このデータが役に立ちますよ
力ずくで
取り返しに来るやもしれへんで
(銃声)
(挺身隊員)ンッ！
(殴る音)
(拓)待たんかい こら！
追うな！
(拓)カシラ
お前の手に負える
相手じゃねえ
(堀井)石原慎二郎
角川の手足になってるとしたら
こいつだ
(林)いや 氷室さん
石原が あんた方を
的にかけているのだとしても
私の仕事を邪魔するということは
考えられん
俺も そう思ってた
甘かったかもしれねえな
そう あんたは甘いよ
田村が裏かいたんですよ
そうとしか思えねえ
待てよ
石原と お前は
ただのムショ仲間で
大した義理もねえんだろ
ヤツは手を汚さずに
俺たちをぶつけて…
いや 藤田を
鉄砲玉で使う気じゃねえか？
いや まさか…
・(ﾉｯｸ)
待ってください
(林)田村さん あんた１人ですか
悠人…
(林)藤田は？
女の亭主 知ってるっつったよな？
聞いてるのは こっちだ
アァ…
いいから答えろ この野郎
ヤツが どうした？
お前は どこまで噛んでんだ？
フゥー チッ
どうも 氷室さんの読みが
当たったらしいな
ちゃんと答えろ この野郎！
(組員)おい
(林)バカ やめろ！
バカ野郎…
捨てろ
こいつ ハジくぞ
女は… 子供は どこだ？
ゆい 藤田 どこや？
はよ言わんと 母ちゃん死ぬで！
俺 ママに会いたいんだけどさ
ここに連れてきてくんねえかな
お父さんに怒られる
(茂)お父さんに内緒でさ
もし 今日がダメなら
明日も ここにいるから
分かった？
(ゆい)うん
アッ ママ以外には
このこと言っちゃダメだぞ
ゆい！
このクズ…
はい？ なんですってえ？
(明美)キャア！
(ゆい)ママ
(船橋)オラオラ クソガキ
言わんかい！ ンンッ…
(角川)はい
(寿司職人)はい
はい… 差し替え
(寿司職人たち)はい
(角川)
石原よお いつまでかかってんだよ
(石原)先生 まだ日は高いですよ
少し控えないと また…
戦争しないと
取り返せないですよね
お前
国会議員の この俺様に
意見すんのか ああ？
泉田先生の耳に入ったら
ただじゃ済まねえぞ
ったく 俺を誰だと思ってんだよ
フゥ… あの氷室と田村もよ
早く ぶっ殺して
データ取り返せ！
それで
万博に割り込めるんだからよ
(石原)相手は 仮にも
侠和会の若頭と本部長ですよ
慎重にいかないと…
何が侠和会だよ
たかがヤクザだろ
俺は 国会議員なんだ！
泉田先生が付いてんだよ
これは 先生の案件なんだ！
(撃鉄を起こす音)
待て
アッ… ダメだ 切れてやがる
ついさっきまで
氷室さんと電話してたんだけどな
蓮司と？
あんたは勘違いしてんだよ
・～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(携帯電話の操作音)
石原だ
そうか 分かったか
藤田さらって 早くやらせろ
泉田のジジイもよお
お前みたいな使えねえヤツ
紹介しやがってよお チッ
そんなこと言っていいんですか
先生
うっせえよ！
それより 女呼べよ
俺は
女のおっぱいが もみたいんだよ
国会議員の この俺様が！
女のおっぱいをもみたい
って言ってんだよ
なんとかしろよ！
(ゆい)茂叔父さん
叔父さん ごめんなさい
秘密って約束したのに
一緒に来い
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(茂)アッ！ ンッ アア…
姉ちゃん！
(明美)茂！
姉ちゃん 俺…
(船橋)おい 藤田よ
わしが船橋や
お前の義理の兄貴や
なんだと？
なんで こんなことを！
(船橋)
じゃかましわい！ 黙って聞け！
お前に 臼井の敵討ちさしたる
氷室と田村 殺せ
できるわけねえだろ そんなこと
ほたら なんで 神戸来たんや
姉ちゃんしか
頼る人いねえんだよ！
はずみで
あんなことしちゃってよお…
大成！
(大成)どけ オラッ
ウウッ！
(東野)茂！ やめんか！
なんだ お前できねえのかよ
俺が切ってやるよ 押さえろ
(茂)ちょちょ… 嫌だ 嫌だ！
ウウー ウアー！
(斬る音)
アアー！ アッ…
アアッ ハァ ハァ ハァ…
ウワァー！ アアッ…
(東野)オオー アアー！ 顔 顔
組にも帰れねえし 金もねえし…
やっぱり 金かよ！
あんたって子は 昔から…
なんでもええからやれや！
田村は
臼井に負い目を感じとんのや
お前には手出しできん
まあ お前も いろいろ
ありそうなヤツだけどよ
あの子も懐いてるし
味方になってやってくれよ
できねえ
(船橋)やれ！
簡単や ガキ殺すっちゅうたら
田村も やかんのたこや！
(明美)てめえ！
オラッ！
(ゆい)ママ！
やったら逃がしたる
こいつらの命も助けたる
どうなんじゃい！
ゆい…
ハジキ引け
蓮司
ウッ！ アア…
アアッ ンッ ハァ ハァ…
子供には会えなかったのか？
それより 藤田だ
待ってくれ
(着信音)
ンッ…
俺だ
田村さんか？
俺だよ 分かりますか？
お前 今 どこにいるんだ？
姉ちゃんと ゆいも一緒だ
どういうことだ 無事なのか？
無事じゃねえんだよ ヤベえんだよ
たむらのおじさん！
(船橋)こら…
おい！
悠人
アア… おい
俺にできることはなんだ？
俺は どうすりゃいい？
今から言う場所に来てくんねえか
あんた１人でだ
(船橋)おい！
(茂)痛っ！ アッ…
あと なんか 音声データ
よく分かんないけど
それも持ってきてくれって…
(茂)聞こえてるか？
ああ そいつは俺が持ってる
どこ行けばいい？
分かった
藤田… だな
ヤツは どこだ？
もう あんたには任せておけん
ンンッ…
悠人
蓮司 すまない
俺も行くよ
ンン…
俺１人で 片をつける
・～
おい
ハァー 氷室さんよ…
・～
起きろ バカ女！
(明美)アッ
(ゆい)ママ！
｢ママ｣やない！ 日本人なら
｢お母さん｣言うとるやろ
クソガキ！
おい！
(船橋)じゃかましわ ボケ こら！
行くぞ 行け
立て こら はよ
(明美)アッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
行こう
・～
ハァ…
いいんですか １人で行かせて
あんたの読みどおりなら
藤田は あれを取り返して
田村さんを殺すはずだ
そうはならねえ
俺は信じる
いや あの様子じゃ
女 子供が人質に取られてる
どうなっても
丸神としては責任を取りません
いいですね？
ああ 俺の責任だ
それにしても 石原のヤツ
うちまで
コケにしてくれたらしいな
俺が けじめ取る
角川の野郎も ぶっ潰す
(寿司職人)コハダです
女のおっぱいが もみたいんだあ
もみたい
もみたい もみたい
もみたい もみたい！
角川のケツ持ちは 泉田進三だ
幹事長の？
泉田が 次の総裁選に出るのは
間違いない
角川が
万博に割り込もうとしてるのは
泉田の選挙資金稼ぎだ
なるほど
しかし
泉田は 総理の器じゃないな
まともな政治家なら
角川みたいなバカには
見切りをつけるはずだ
茨城の東野に 連絡つかねえか？
つきますけど どうするんですか？
間に合うか分からねえが
何もしねえよりはマシだ
・(足音)
(茂)田村
お前が 明美さんの弟だったとはな
明美さんと ゆいは？
ここには いねえ
俺を殺しに来たか
お前
死んだ臼井に
かわいがられてたらしいな
ああ
俺が憎いだろ
抜けよ
撃て
それで ２人が助かるんだったら
俺をやったら 茨城 帰れ
お前の命は 迫田組の林が保証した
ホントかよ？
本当だ
侠和会も お前に手出しはしねえ
だから 安心して早くやれ！
・～
臼井はな
死んでもしかたのねえ
ゴミ野郎だった
やめろ
やめねえよ
あいつはクズだ
組の金に手を出して
身内になすりつけて殺した
最低の どうしようもねえクズだ
やめろ！
(撃鉄を起こす音)
お前をかわいがってくれた
兄貴分は
人間のクズだ
やめろっつってんだろ！
(銃声)
ンッ ウウ…
ハァ…
よっしゃあ～！
たむらのおじさん
やっと会えたな
大丈夫か？
おじさんは？
ああ… 大丈夫だよ
ヘヘヘッ 大丈夫ちゃうわ
ゆい
よう見とけ
ゲス野郎
(船橋)うっさい データ出せ
先に２人を放せ この野郎
(船橋)出せ！
(明美)アッ…
ここにはねえよ
(船橋)どこや？
２人を放せ！
ええわ 氷室に聞く
藤田 次は氷室や
おい 約束 違えじゃねえかよ
あの人やったら
逃がしてくれるって…
じゃかましい！
ゴチャゴチャぬかすと
おどれも ぶち殺すぞ！
分かったよ！
ハァ…
ンッ アァ…
ハハハッ！ ハハハッのハッ
(夏木)船橋
(船橋)なんやねん！
(夏木)
ここから先は 子供に見せるな
子供を連れていけ
茂叔父さんは？
たむらのおじさんは？
いいから ママと逃げろ！
姉ちゃん！
(明美)茂…
(船橋)アア もう うっとうしい！
わしは
メロドラマ 大嫌いなんじゃい！
ゆい
(着信音)
なんやねん もう
ンッ 夏木 議長からや
こいつら よう見張っといてくれ
(着信音)
おす！ 船橋であります！
この件から 手を引く
て… 手を引く!?
あの… デ… データは？
要らん
茨城から連絡があった
ああ あんた 石原さん？
電話出ねえときは
あんたにかけろって
角川先生に言われてるもんでよ
侠和会の氷室がよお
本当は データには
なんにも録音してねえから
安心しろって
からかっただけだから
バカみてえに
大騒ぎすんなってよ
どのみち 角川は切る
泉田先生のご決断だ
(角川)泉田のジジイもよお
お前みたいな使えねえヤツ
紹介しやがってよお チッ
そんなこと言っていいんですか
先生
うっせえよ！
それより 女呼べよ
俺は
女のおっぱいが もみたいんだよ
(石原)あんな品性下劣なバカは
天下国家のためにならんと
寛大な先生も さすがに お怒りだ
だから もう データは要らん
だがな 船橋
後始末だけは きれいに済ませろよ
言ってる意味は分かるな
泉田先生も
お前には期待しておられるぞ
泉田先生が？
はい へえ よ～く分かりました！
失礼いたします！
おい もういいんだよな？
いいんだよな？
(船橋)おう もうええわ
(銃声)
(茂)アッ ウッ…
(船橋)ウワァー！ アアー
(銃声)
ンッ…
ハァ ハァ… ンッ
(銃声)
(茂)アアッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
アァ… ウゥ…
ハァ ハァ ハァ ウゥ…
ハァ ハァ ハァ…
(銃声)
ハハハッ！ こら 田村！
２対１で
お前の負けじゃ アホんだら！
夏木！ しっかり狙うとけよ
しゃあないから 死に損ない
とどめ刺したらあ
・～
死に損ないは 死になさい
(つかむ音)
ん？ なんや？
このガキャ！
(明美)この野郎！
(銃声)
(倒れる音)
ママ！
ママ ママ
(船橋)ママとこ行こか
(銃声)
(船橋)アッ！
グッ！ ンッ アアッ アッ…
アアッ… ハァ ハァ…
(船橋)アアッ ウウー グッ グッ…
殺せ 夏木！ 殺せ 殺せ 殺せ！
ガキも殺せ！
痛い痛い痛い痛い！ 痛い！
アアー 痛たたた アアー
ハァ… ハァ…
(ゆい)ママ ママ
ママ ママ
ママ… ママ
ママ ママ ママ
ンッ…
ママ
ママ…
遅くなって ごめんな
おじさん ママが起きない
ごめんな…
血が出てるよ
いいんだ 大丈夫
ママも？ 茂叔父さんも大丈夫？
そうか 分かった
悠人 大丈夫か？
ああ
(携帯電話を切る音)
藤田は死んだよ
そうですか…
今回は迷惑かけた
これで水にしてくれ
女と子供は？
子供は無事だ
ヤツらは
子供の前で
母親を殺したんですか？
そうだ
・～
それでいい
ありがとう
落としちゃったの
大事にしてたのに
そうか
おじさん ゆいのお友達だよね？
ああ そうだ
ずっと お友達だよね？
・～
ハァ…
(鳥の鳴き声)
オオー よく描けてんじゃねえか
おじさんにくれよ
あんまり似てないもん
ああ？ そんなことねえよ
くれよ
じゃあ
新しく おじさんの顔 描かせて
いいぜ
今度は 見ながら描く
ずっと一緒だもんね
おう ずっと一緒だ
くれよ
うん
よいしょ
はい
フッ ありがとう
・～
手間かけさせたな
藤田が死んで
私の仕事は終わりました
三田会長が言ったそうです
藤田は 出来の悪い男だった
だが 死ねば 皆 仏だ
(迫田)丁重に
弔ってやろうと思います
故郷の茨城の土に
眠らせてやれ
藤田の姉という人と一緒にな
はい
・～
これで帰ります
角川も もう終わりだ
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
こんなもんじゃ許さねえ
あいつは まだ 神戸にいる
(たたきつける音)
(角川)うっせえよ！
俺は
女のおっぱいが もみたいんだよ
国会議員の この俺様が！
女のおっぱいをもみたい
って言ってんだよ
なんとかしろよ！
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(着信音)
石原！ どうなってんだ！
｢どうなってんだ｣じゃねえよ
バ～カ！
泉田先生もあきれてよ
てめえみてえなブタクズ野郎は
要らねえってよ
万博なんか どうだっていいんだよ
俺はよ
先生が横浜でやってる
ＩＲを手伝うことになってよ
お前は 議員バッジ捨てて
野たれ死ねや ハッ
ざまあみろ このカス！
クズ野郎 バ～カ！
死ね！ ハハハッ！
・～
東野 東野
適応障害だ 俺様は病気だ
すぐ 茨城 帰って 入院する
病院 手配しろ
聞いてんのか 東野！
お前なんぞに
呼び捨てにされる筋合いはねえわ
このタコスケ
おい こら
お前 議員バッジ外して
茨城の街
まともに歩けると思うなや ああ？
もう 日本中 どこ行っても
居場所ねえぞ
お前はな 北方領土 行けや！
戦争してこい！
どうせ できねえべ
この言うだけ番長が！
悔しかったら
お国のために死んでみろ！
おう こら どうせ
できねえだろうが バカ野郎
お前
二度と電話してくんじゃねえぞ！
(携帯電話を切る音)
・～
き… 貴様は！
悪く思わないでください
泉田先生が
角川先生の首で手打ちにしたいと
(角川)おいおいおい 待て！
アッ やめろ！
アッ アアッ アッ…
ハァ… 先生
やっぱり 自分にはできません
うそだ！
本当です
先生のような立派な愛国者を
泉田は 今まで尽くしてきた
先生１人に すべてを押しつけて
口を拭うつもりです
石原もだ
悔しいでしょう 先生
悔しい！
先生も
泉田の弱みを握ってますよね？
同じやり方で
ヤツを追い込んでやれば
いいじゃないですか
そうか
それで
俺は バッジを外さないで済む
そうです
神戸に 病院を手配します
すぐに入院してください
よし！ すぐ手配しろ
いやいや 待て待て
病院から
どうやって 泉田を追い込む？
マスコミ呼んでも
泉田のジジイに握り潰されるぞ
ＳＮＳがあるじゃないですか
オオー ハハハッ！ それだ！
ハハハッ！ フフッ…
(鳥の鳴き声)
今までの事情は よう分かった
だがのう 氷室
分かってます
悠人は 会の統制を乱しました
でも それは
自分にも責任があります
組織に生きる以上 けじめは必要や
はい
まあ その前に
今は 残された子供のことやろ
お前が 頭下げることないやろ
美南 ちょっと来てくれや
おじさん 普通にして
ん？ してるよ
変な顔
ああ？
お前の友達 みんな イケメンの
お菓子のおじさんっつってるぞ
変な顔じゃねえだろ
(子供たち)おじさ～ん
おう お前ら
ゆいのために 悪いヤツと
戦ってくれたんだってな？
(子供たち)うん
ありがとう
ほら ゆいからも
(しんちゃん)それほどでも
何 描いてるの？
(ゆい)ダメ！
(子供)見せてよ
いいじゃねえか 見せてやれよ
(ゆい)完成したら
(子供)エエー
ああ？ オオー
じゃあ せっかくだから
みんなと一緒に遊んでこい
(しんちゃん)うん 遊ぼ
(子供)遊ぼうぜ 遊ぼうぜ
(ゆい)でも…
絵だったら あとで描けるから
そっか ずっと一緒だもんね
ああ
ほら 行ってこい
(子供)行こうぜ
(子供)行こ
(ゆい)分かった 分かった はい
(子供)ほら 行くよ
はいよ はい
(子供)エーイ！
(子供)ワアー！
(子供たちのはしゃぎ声)
悠人
蓮司 ねえさん
(美南)大変やったわね
心配かけて すみませんでした
どうする？ これから
あの子には もう
俺しかいねえから
俺が育てるよ
できるか！
極道の親 義理に持って
まともな子に育つと思うか？
侠和の本部長
やっていく資格はない
悠人…
１人で 勝手に熱くなって
みんなに噛みついて
お前にまで迷惑かけてよ
子供のために言ってるのは分かる
でも ヤツらは
のうのうと生きてやがんだぞ
あの子は まだまだ安全じゃない
お前が
あの子にしてやれることは…
分かってるよ
ただ あの子を置いてくことは…
そうだろう？
この先も
必ず こういうときが来る
もし お前が足を洗ったとしても
忘れてくれねえヤツがいるんだ
そのとき あの子は どうなる？
手放すなら 早いほうがいい
田村さん
とにかく
あの子 うちに預けてくれへん？
おいしいご飯と
あったかいお布団と
ひと晩でもいいから
安心させてあげへん？
ねえさん… お願いします
蓮司
とにかく
執行部のみんなに迷惑かけた
けじめつけさせてくれ
ああ
・～
ゆい
挨拶して
(美南)こんにちは
フゥ…
今回は 軽率な行動で
皆さんに迷惑かけました
きちんと筋を通した丸神会とも
ぶつかって
侠和の看板に泥を塗った
自分には
これ以上
本部長を続けていくことは…
本部長の職は
馬場のオジキが適任かと…
(馬場)田村な
ケツまくるのは ただの逃げや
責任取ることにはならへんぞ
(植木)オジキの言うとおりだ
責任取って辞めますってのは
日本人の悪い癖だ
責任取るいうなら
本部長の職を全うせえや
せやないと お前
お前を推薦した わしの顔が
丸潰れやないの
オジキ…
ンッ… いや
なんの処分もなしじゃ
けじめってもんが…
アッ じゃあ 謹慎ってことでは？
おう それでええやないか
どや？ カシラ
本部長 期間は 様子を見て決める
謹慎処分だ
ちょっと待て
田村
(川谷)
謹慎の前に やることがあるやろ
きっちり けじめつけてこんかい
はい！
・～
(大成)オヤジ！
(石沢)オオッ
(川上)大成
(大成)大丈夫でっか？
(丈治)ハハハッ
(大成)わし… わし オヤジが
こんな大変なことに
なってるなんて知らんで
わし…
ほら もう… ほら 大丈夫だよ
ホンマでっか？
悪かったな
心配かけたくなかったんだよ
なんで
知らせてくんなかったんですか
(中島)いや わしらも
よう分からんで 心配してたんや
なっ 泣くな はい
(大成)ウウ…
(丈治)はいはいはい
(川上)ハハッ
(石沢)ハハハッ
アァー
すまなかったな 蓮司
やっぱり
俺の居場所は ここしかねえや
昼間の話なんだけどよ
ゆいのことだ
北海道に 身寄りのない子を
大勢 引き取って
育ててる夫婦がいる
ねえさんが店をやってた頃の
知り合いだ
ねえさんの知り合いなら安心だ
友達も たくさんできそうだし
俺なんかといるよりは…
ここからは
お前らにも手伝ってもらう
種はまいた すぐに芽が出る
自衛隊崩れの兵隊も
抱えてる相手だ
腹くくってけよ！
(一同)はい！
(美南)見～せて
(ゆい)完成したら見せてあげる
エエー 楽しみだな
いつ出来るのかな？
おじさんと 続き描くの
おじさんは？
(美南)お仕事
もう遅いから寝よっか ねっ？
アッ
・～
(鳥の鳴き声)
(美南)ゆいちゃん
北海道って行ったことある？
行ったことあるか？
ない
(軽井沢夫人)いい所よ
空気はおいしいし
冬はね 雪合戦もできるの
ゆいちゃんと同い年のお友達や
おにいさんや おねえさんもいるわ
一緒に行こうよ
おじさんも行く？
いいぜ
行くよ
(軽井沢夫人)じゃあ 明日のお昼に
お迎えに上がりますね
悠人
ああでも言わねえと…
明日 送り出すときに
言って聞かせるよ
まあ それまで 一緒にいてやれや
すみません
おじさん 似顔絵の続き！
アア… あとにしようか
今のうちに
公園の友達にバイバイしなきゃ
しばらく会えねえから なっ
そっかあ バイバイかあ
(しんちゃん)
僕たちのこと忘れないでね
(ゆい)うん 忘れないよ
(しんちゃん)
最後に みんなで遊ぶぞ
(子供たち)オオー！
(子供)ワアー！
(子供)イエー！
(子供)やったあ！
ワアー！
皆さんは
北方領土を戦争で取り返すのに…
｢僕は
やめましぇーんｗｗｗ｣
｢国会の閉会まで
入院しますので
次の選挙まで 自動的に
議員報酬もらえま～す！｣
｢法律で保証されてま～す！｣
｢もうすぐ ボーナス300万円
アジャース！｣
｢Ｉ先生 僕を辞めさせるなら
道連れにしますよ｣
｢分かってますよね Ｉ先生
大草原！｣
フッ ハハハッ！
泉田 俺様を甘く見るんじゃねえぞ
クソジジイめが！
(戸が開く音)
あっ？
なんだ？ 下がれ 下郎！
ウウッ！ ウッ ハァ ハァ…
おい ちょっ アッ…
ンッ！ ウアッ！
アアッ ウワッ！
ハァ ハァ ハァ… ウッ…
(風の音)
(角川)アア… アアッ
ウウ… アアッ ごめんなしゃい
ごめんなしゃい！
(角川を投げる音)
・(落下音)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)神戸市中央区の
カズラ記念病院の裏庭に
衆議院議員の角川穂積さんが
頭から血を流した状態で
倒れているのが見つかり
その後 死亡が確認されました
死因は 頭部を
強く打ったことによる脳挫傷で
入院していた病室の窓から
転落したものとみられています
角川議員は 度重なる失言や
観光業者との贈収賄疑惑などが
問題視され
野党から国会への
辞職勧告決議案の提出が
見込まれており
角川議員は ストレスからくる
不眠症を訴えて
数日前から
この病院に入院していました
捜査関係者によると
角川議員の病室や自宅からは
遺書などは見つかっておらず
兵庫県警は 事故と自殺の両面から
詳しい状況を調べています
田村さん
必ず 戻ります
明日の昼までやで
はい
・～
氷室さん
これはこれは はじめまして
下手な芝居はよせ
それより お前 大丈夫か？
例の音声データに
何も録音されてねえなんて話は
ガセだ
それだけじゃねえ
角川は 泉田のことも
ベラベラしゃべってる
うそだと思うか？
角川が死んじまったら
確かめようもねえか
あのとき 何がなんでも
取り返しておくべきだったろ
甘いよ お前は
泉田も愛想尽かすんじゃねえか？
ンン…
だから もう データは要らん
おう もうええわ
(銃声)
(茂)アッ ウッ…
聞いてるか？
ンン…
こんなもん持ってたって
一文にもなんねえ
売ってやるよ
明日の10時までに 1億 用意しろ
場所は そっちで決めていい
ただし
金は お前と船橋が持ってこい
いいな？
(石原)分かった
今更 なんじゃ言いよるんです？
１億で データ買えってよ
冗談じゃねえよ
夏木 兵隊 集めろ
(夏木)はい
お前も来い
(船橋)アッ はい そら もう
みんな 分かってるな？
１人残らず 特に石原と船橋は
絶対に
生きて返すわけにはいかねえ
(丈治)よっしゃ！
(ﾄﾞｱが開く音)
船橋は 俺にやらせてくれ
そうしねえと ゆいを送り出せない
頼むよ
分かった
明日の迎えは 昼だったな
ああ
・(鳥の鳴き声)
たむらのおじさんは？
急なお仕事なの
お昼までに帰るから
ご飯 食べよう ねっ？ フフッ
(時計の秒針音)
・～
(中島)おい！
お前らの相手は こっちじゃ
(中島)オラァー！
(蹴る音)
・～
(銃声)
(挺身隊員)オラァ！
(丈治)オラッ！
(挺身隊員)ウアッ！
(挺身隊員)オリャー！
(丈治)ンンッ… オーリャア！
(銃声)
(船橋)アッ アアーッ！
(船橋)ワアー！
追ってくれ
分かった
・～
(船橋)ウワー！ アアッ アア…
ワアー 怖い怖い怖い！ 怖い！
ちょっと待って 待って待って！
待って 待って 堪忍 堪忍！
待ってくれ…
堪忍して 堪忍して… 堪忍して！
・～
(銃声)
ウウッ！
アアッ！ ウウッ ウッ…
(空撃ちの音)
アァ… アッ ウッ…
ンンッ ウウ…
アア…
アァー
ハァ… ウゥ…
アアッ アアー…
ンッ… ウッ アアッ…
アア…
ハァ ハァ…
(銃声)
オラァ プッ！
アァ… 俺はヤクザだぞ
(船橋)ウワァー！ アアー…
エッ 何？ アッ ヒイッ ヒイッ…
アアー 待って待って
待って待って待って！ 待って！
ハッ ンッ…
ンン…
(銃声)
ウッ！
アッ クッ…
アアッ ンッ
アアー クッ クッ クッ ンンッ…
氷室… いや いや…
氷室さん 話し合わねえか？
ハァ ハァ…
もしものときのために
泉田がベラベラしゃべったこと
全部 録音してあんだよ
5億や10億にはなる
ハァ ハァ… 山分けし…
(銃声)
ウワッ！ アアッ クッ…
いや 六四でいい…
いや 七三 ンッ…
いや 八二でいい
(銃声)
アアッ！ クッ アッ…
アッ いや 九一…
(銃声)
(石原)ウウッ！ グッ… アッ
いや アッ…
１割だけ分けてくれれば…
(銃声)
・～
(蹴る音)
ウウッ
アァ… すみません 反省してます
ゆいは… ウウッ
私が引き取って 父親として…
ウッ！ としての
自覚と責任… ウッ
アア…
ウウッ ンッ… ウウ…
ウッ アッ ウウ…
ンッ！
(踏みつける音)
・(足音)
・～
(軽井沢夫人)
時間ですから そろそろ
(美南)はい…
(軽井沢夫人)行きましょうか
おじさんは？
たむらのおじさんは？
ンッ ンッ…
アアッ アッ アア…
ウウッ ンッ…
ンッ アッ… アアッ
おじさん うそついたの？
ゆいに うそついたの？
・～
ンンッ… ゴホッ ゴホッ
ハァ ハァ ハァ… アッ アァ…
アア… ハァー アァ…
・～
アッ ハハッ… アア…
アアッ！ ンンッ
・～
お世話になりました
(美南)よろしくお願いします
さあ 行きましょう
はい
(悟)オヤジ
これ 忘れていってまっせ
・～
ウッ！ アァ…
アアッ ンッ ウウ…
(吐く音)
アアッ アッ…
・～
ウウッ… アアッ
アッ… ハァ ハァ ハァ…
アアッ…
おじさん！ おじさんのうそつき！
・～
アァ…
ンッ
・～