あの…
はい
お会計を…
あれ　このお客様　確かさっき…
お客様　もうお帰りに
いや　あの…
なんか　お経みたいのが聞こえてきて怖いので…
お経？心霊現象？
大変申し訳ございません
お経って　マジかな
あれ　芽衣子
塩まがねばね
落ち着け
確か　音緒がPCのメンテ中のはず
音緒
グリスの劣化…電圧…クーラーの冷却性…
おーい
悪霊退散
やめてください
落ち着け　芽衣子
錆びますから
そこか
原因は音緒だったか
お客様を怖がらせてたとは　気合い入れ過ぎました
気合い？
ええ
一定基準で組んでいるはずなのに　CPU駆動に差が生じてしまって
とはいえ　グラボはこの間換装したばかりだし
定量的評価軸で考えると…
悪霊退散
だから　取り憑かれてません
PCの挙動が気になるんです
壊れてるの
いえ
壊れてるわけじゃないんですが
ほらあの人たち　同時プレイしてるじゃないですか
うん
モーション…動きのズレが見過ごせなくて
全然わからん
動体視力　すごいんだねえ
全く　能天気ですね
ガーン
ズレを調整したいので
どちらか一緒にプレイしてくれませんか
ええで
このゲームで
私は　こういうのはちょっと…
万里花さん？
そういや　受付空けっぱだし
戻るわ
万里花さん　置いてかないでえ
万里花さん　ゾンビ苦手なんです
私にできるかなあ
焼却するだけですし　簡単ですよ
そうそう　その調子
こんがり焼けました
倒したの
初めてとは思えません
芽衣子さん　センスあります
ちなみに　回復アイテムなんで
大切にしましょうね
食べるの　それ
では　ガチ装備で挑みますね
うん
装備って　どんな感じなんだろう
きゅんきゅんファイヤー
では　行きましょう
薄着だねえ
ろろ…露出が
これが強いんですよ　さっきの3倍は硬いです
こんな荒れもない姿で
くっころ
音緒ちゃんの貞操が…
心配いらなかった
こいつら　全部ぶち殺す
良くないよ　「殺す」なんて
いけないそうですね
元々ゾンビは死んでるから　成仏でした
そっちじゃなくて
成仏　成仏　成仏…
ますますお経みたいに
うーん　また負けたあ
悔しいなあ
プレイ中は　強気な言葉オススメですよ
えっ
言葉に釣られて　スコア上がるんです
そういうもの
あと　強くないとチーム仲間に切られちゃいますしね
見捨てないでえ
芽衣子さんは別です
葬り去る
つ…潰す　虫けらどもめ
やった　ハイスコア更新ですよ
複雑だなあ
なんか　音緒ちゃんって
天使と悪魔のウラオモテって感じで
どっちもいい
またですか
あの…
はい
お会計を…
はい…
さっき　入店されたばっかりなのに
ええ　お客様
なんで
どうした
って　おい
データも揃いました
ありがとうございます
いつでも力になるからね
芽衣子さん…
ゲームのおかげで
音緒ちゃんと　もっと仲良くなれたかも
次は　このゲームで
やろう　やろう
このゲームはですね…
やれやれ
…が面白くて
お休みなさい
また明日
なんか癖になっちゃうな　これ
あれ　おがしなあ
そうだ　こんな時は…
あっ　これ梨絵が好きなやつ
これとか　強そう
爆裂疾風　神通剣
芽衣子さん…
中二病…
さすが　漫画家のホープ
違うのお
やめてえ
万里花さん…
弄りすぎ…
パンツ　見えてる
そっち？
万里花さん
まずいですよ
朝？しくった寝落ち…
って　違くて
いつの間に借金を
ああ　実家からだわ
連絡よこせって
紛らわしいよ
跡取り娘だから大変だよね　お互い
はい　朝ごはん
跡取り？
万里花の実家は生け花
華道の鈴木流家元なんだよ
ええ　テレビで見たことあるよ
だから　お堅くてさあ
μTubeも基本反対で
ここの寮来て　配信しやすくなったよ
でも　華道部に入部するのが条件だったよね
ここは漫喫　静かな環境で　花だって生け放題
何もしてなさそうだけど…
ほら　動画でも華道に触れてる
華道の華の字も…
よく見て
背景に花あるじゃん
天才
無理あるからね
「成果がないと　連れ戻す」って書いてあるよ
報告今日中って　急すぎんご
ハガキの消印有効だって
なるほど
ハウランド島に居たことにすれば
21時間増える
どこ
但し　「日本時間で」って注釈が
読まれてた
さすが実家　扱い慣れてる
それっぽく花生けて　写真でも送れば
なんとかなるかも
ほら　サクっと
ドライフラワー職人かな
花の方から拒否ってる
PCある部屋って　乾燥気味だしねえ
そんな砂漠レベルじゃないよ
こんなだから　いつも肩身狭くてさ
才能　どこいった
SNSみたいに　加工で誤魔化せるといいよねえ
おお
確かに
動画でなら出来るかも　編集で
沢山撮れば　どっかしら使えそう
すげえなあ　2人とも
よーし
やるぞい
なんの儀式
万里花さんが華道って　意外ですね
でしょでしょ
空いててよかったよお
お待たせ
じゃあ　始めるよ
姐さん
誰が姐さんじゃい
すげなあ
斜め35度　いいですねえ
グラビアの撮影か
花も心なしか　生き生きして見えるね
さっきよりはね
何といっても　所作が美しくて
教養が滲み出てますねえ
おお　あの漫画のお陰じゃない
さすが漫喫
OKです　お疲れ様でした
ああ　しんどお
おあっ　花が…
畳ゴロゴロー　やっぱこれだねえ
ま…またぱんつが…
やあらしい
そう簡単にはまくれさせないぞお
ち…ちがっ
μTubeにもアップするんですか
うん
芽衣子たちが褒めてくれたから　視聴者にもお裾分け
どんどん出来ていきますね
花が輝いてる
まるで師範です
修正の力は偉大だねえ
これって　花限定ですか
人物にもできるよ
ほい
どちらさまで
反応　どう
いい感触ですよ
こういう路線もありなのかなあ
ギャップ萌えってやつですよ　多分
大変です
世界ランクに入ったか
じゃなくて　これです
近い近い近い
エゴサしたら
朗報　某配信主パンツ見せつける…
背景　うちの店
ま…まあ　顔にモザイクかかってるし
こんな形の注目は…有名人ですよ
でも…
そこまで盛り上がってないみたいです
なんで
想定内すぎて　ありがたみに欠けるようで
それはそれで複雑
ただ　ご実家の方々が見たら…
もう　盛り上がってないんでしょ
バレないよ
あれ　何だろう
この刺繍
うっすら紋様が見えますね
我が家の家紋
こ…高貴
万里花
電報
「パンツサラスナ　カゾクカイギ」だって
が…がんばって
覚悟なさい　ヘッジホッグ
いや…
ハリネズミども
この成海みちかが　引導を渡してやるわ
たあのもお
って　あれ
ハリネズミは
いらっしゃいませ
あんたたちね　ここの従業員は
ハリネズミを出しなさい
ハリネズミのマンガね　探してみるね
ち…違うわよ
あたしは猫カフェの者だけど　下の階の
おお　異業種交流ですか
あんたの所のせいで　とんだ被害よ
ハリネズミカフェのくせに　生意気だわ
うち　漫画喫茶ですが
看板にも書いてあるけどなあ
マスコットのハリネズミ？
ロゴマークで早とちりを
泣かないで
勘違いは誰にでもありますし
梨絵がマンガの倉庫代わりに　店舗拡張したでしょ
あれのせいじゃ
そうよ　そのせいで
うちのスペースがああ
ごめんね　悪気はなかったんだ
まあまあ　とりあえずお味噌汁飲んで落ち着いて
そんな　芽衣子じゃあるまいし
ひどい
あったかい
意外と単純
ねえ　猫カフェって
猫と一緒にお茶が飲めるんです
猫が接客してくれる感じだね
ええ　行ぎでなあ
でも　怒ってるしなあ
急には無理っしょ
か…可愛い子揃いだから　びっくりするわよ
こっちよ
いいの
ゆっくりしていっていいのよ
確かに　ちょっと手狭かも
でも　綺麗でいい店だな
えっと…
芽衣子さん？
猫っぽい店員さんの接客は
そんな風に思ってたんですか
芽衣子　好かれてるじゃん
実家を思い出すなあ
あら
慣れてるのね
動物に囲まれて育ったからかな
みんな　可愛かったなあ
納得
何を想像してるの
色んな種類の子がいるねえ
何だろう　これ
お嫁に出した子たちよ
お嫁？
うちの子たちは　全員身寄りがないから
信頼できるお客さんには　譲ったりもしてるの
すごーい
優しいね
いいじゃん
立派です
この子たち　そっくりです
四つ子ちゃん
そうよ
時計回りに
裕太郎
朔太郎
龍太郎
章太郎
分かるの　すごい
素人目には見分けがつかないな
あら　結構簡単よ
頭の毛の形で一目瞭然
難しいぞ
にしても　シブいお名前だね　キミたち
あ…あたしは　純日本産女子だから
英語がちょーっと苦手なだけで
学習漫画で英語のも置いてあるから　読みに来る
まあ　そういうのなら…
手懐けようったって無駄だからね
分かりやすいなあ
わざわざ敵地に踏み込むと思って
じゃあ　猫マンガ
うち　猫マンガもあるんだけどなあ
そ…そんなんで釣られるとか
この子が私を引っかくくらいあり得な…
ちょ…うそおおお…
無理しなくていいのに
あ…あくまでも敵を知るため
いらっしゃいませ
ほ…本当は来たくないのよ
オープン席　標準30分で
おかまいなく
えっと…
突っ込んだ方がいいの
思ったよりちゃんとしてる
猫マンガだけで　こんなに
この猫　かわいい
『猫とラーメン紀行』
猫と一緒に家系食べつくし
食後　猫と温泉
いいな
ハリネズミどものくせに　やるじゃない
気に入ってくれたのかな
あれ
みちかちゃ…
あるある
あんなに楽しそうにしてるし
そっとしとこ
だね
お先に
お疲れ
一応　ブースの見回りしてから上がろうかな
って　どんだげ
さ…さすがに　もう帰った方が…
いやあ　あと5ふーん