ゆ…ゆゆ…夢じゃなかよね
桜舞い散る春の頃
私森田芽衣子は　故郷を離れ　憧れの東京へ
ほれ　夕刊だど
いつもわりなあ
んだ　芽衣子ちゃん
畑で採れたの　持ってけった
わあ　いんだが
こってもらって　今月赤字だからありがでなあ
いげね　チラシどご落どしてしまってるねが
天宮女学院？
天宮って…
あの　「世界の天宮」？
編入生も募集中かあ　私でも入れるなあ
寮が25万　さすが金持ち学校…
って　まさかの貰えるほう？
こったうまい話あるもんでねった　裏アリかね
まあ　私には関係ねえ話だげど
でも…
ねえね　絵本どご読んで
読んで
これっ　外ですてっこ待ってで
でも…
仕送りすれば　生活が一気に楽になるのは確かだし
って　いげねいげね
本気になってどうするべさ　こったな富くじと一緒
堅実が一番
だけど…
まさかの編入生に選ばれた私は
今日から　華の女子校の寮暮らしに
あの天宮女学院高校の寮だから　きっと華やかで…
きれいな…
漫画…喫茶？
とりあえず案内通りに来たけど…
なんだか　薄暗いし…
それに
どう見てもお店だべさ
もすかすて　同じ階さあんだべか
あっちゃも見でみるべか
急に叫んでしまって　どんなご無礼を
いやいや
こちらこそごめんね
廊下の電気も切れてるし　軽く呼び止めたつもりが
そうだ　天宮女学院の寮に行きたいんですが
間違えたかもしれなくて
ここで合ってるよ
でも　看板がお店で
それなんだけど
一応　補足入ってるんだよね
気持ち程度
ということは
あなたがあの　もりたさん
は…はい
部屋まで案内をば　どうぞこちらへ
て…手厚い歓迎　ありがとうございます
こっちこっち
はい
さあさあ　奥に
入り口が同じってことかな
着いた
あれ　イメージと…
お店の一角を寮にしてるから
なるほど　都会の家は狭いって聞きますし
ちな　ここにある漫画は全部私のコレクション
こんな大量に
言い忘れたけど
私　寮長の天宮梨絵
天宮って　学園側の方？
そう　だから…
コレの力ってことよ
お金持ち　すごい
でも　このお店と寮にどんな関係が
寮の決まりに　奉仕活動ってあるでしょ
それがここの運営
なるほど
って　ここの本って全部天宮さんの
コレクションですよね
要は私物の管理…
お茶取ってくる
開き直ったあ
ありがとうございます
同級生だし　タメ語でいいからね
でも　奉仕活動免除するよ
どうして
だって…
漫画家もりた先生には　創作に集中してもらいたいし
もりた…めいこ？
はい　これ
描いて
人違いですから
でもあえて　この場で描けばきっと
納得してくれる
ほら　別人でしょ
こんな作風でも描けるなんて…
墓穴
漫画家のホープに会えるなんて
もしかして　私が
受かったのって勘違いされたってこと
あの　ほんとに誤解だから
だって…
私の実家はど田舎すぎて　何もなくて
漫画も貸本で　たまに読める程度だったし
ここまでの道のりに　そんなご苦労が
ああ　余計に墓穴
別人ってなったら　私追い出される
そしたら　東京で一文無し
けど　このまま帰ったら家族にも迷惑かけちゃうよ
って　さっきからガタガタ音がするような
ああ　これ
慣れっこだから　スルーしてた
もしかして　お化け
じゃなくて
正体は…
これ
こたつむり？
寮生で　同級生の万里花だよ
びっくりさせて　ごめんねえ
こちらは…
あのもりためいこさん
はあ　あのう
よろしく
よ…よろしく
あの？
ほい　お茶
あったかい
ここんとこ　また冷え込み激しくて
もう　春ですよね
漫画好きなんですね
うん　漫画はいいぞ
読んだ後は　枕にもなるし
やっぱ　変わってる人だあ
さすがに持ち出しすぎじゃない
ごめんごめん　ちゃんと返しておくから
あっ　飲み物片付けますね
あらよっと
そんなに寒がってるのに　なんで下は…
下は暑いから　つい
服洗っておくから　シャワー浴びてきて
奥にシャワー室あるから
お言葉に甘えちゃおう
でも都会のお風呂　何気に楽しみなんだよね
実家は五右衛門風呂だったし
小学生？
違います　小学生じゃありません
ああ　同い年なんだ
いきなりごめんね
いえ　鍵の調子が悪かったようで
森田さんですよね
中埜音緒です
よろしくね
お噂はかねがね
「お噂」が ちょっと気になるけど
音緒ちゃんって　うちの下の
子たちと同じ位に見えちゃって
おねえちゃん
かわいい…
みんな　元気かな
やっぱり　小学生扱い
ごめんね　実家のノリでつい
大丈夫ですよ　ホームシックは誰にでもありますし
さ…寂しい時は　話し相手になってもいいですよ
かわいい
折角なんで　私の部屋ご案内しますね
ほんと
こんなかわいい子のお部屋だから　きっと…
どうぞ
硬派
こんただごっつい機械見たことね
自作のPCです　プロゲーマー目指してるので
ゲームにもプロってあるんだ
上手いんだね
本当は中Pからのフルコンで
リーサル余裕なんですけどね
いま　何かを垣間見た気が
音緒の部屋にいたんだね
これ　洗ったよ
ありがとうございます
個性的だけど　みんないい人たち
ここなら　上手くやっていけそう
で　もりた先生の作業部屋は…
芽衣子でいいから
蒸し返さないで
緊張と罪悪感で　眠れなかった
今日は　お店の研修って言われてたのに
おっはよ
昨夜　眠れなくて
やっぱり　夜中まで原稿作業を？
いや…
にしても　芽衣子
ユニフォーム　すっごい似合うよ
サイズもぴったり
ほんと　照れるなあ
ただ…印象がちょっと違う気が
新学期が始まる前に　一通り店内を覚えてね
自動販売機？
フリーのドリンクコーナーだよ
ほら
タダ　さすが都会
店内だからだよ
私も　毎朝コンポタ飲んでるよ
なるほど　もろこしの汁物
芽衣子は味噌汁とかどう
あるの
濃いめの味噌とシンプルな具材…地元の味
からださ染みるわ
おいしい　もう1杯
い…言えない
インスタントだなんて　言えない
「キララ」のバックナンバーが足りない
ああ　これは万里花だね
起こすついでに　回収しに行くか
万里花　朝だよ
漫画　回収しに来ました
入っていいよ
また派手に持ち込んで
朝ですよ　起きてくださーい
寒くて　力が…
片付けますね
運んどくよ
すまぬ　すまぬ
おこたの中まで本でいっぱい
失礼しますね
さむっ
まさかの着ぶくれ
目が冴えてきたあ
寒がりもここまで極めると凄いよね
すごい厚着
よーし　働くぞお
これだけ着てるなら
さすがに今日はパンツ一丁ってことは…
あったね
万里花さんのところ　カメラとかがあるのは
私　μTube配信やってるんだ
日常の出来事を面白おかしく　全世界に届けてるよ
スケール　大きい
今日の動画は…
配信中もパンツ一丁なのかな
このマリーカ・ベルツリーっていうのは
私の配信名だよ　ペンネームみたいなもの
一応　隠しててさあ
本名丸出しは　ちょっと恥ずかしくて
マリーカ・ベルツリー…
ベルツリー　ベルツリー…
たまたま読んだこの漫画が超絶おすすめ
好きな物の話をしてるだけなんだけど
150万人くらい登録者いるよ
もうそんなにいったの
秋田の人口より多い
へえ　外国語の感想もある
最近　海外でバズったみたいなんだよね
せっかくだし　翻訳かけてみよう
文明の利器
内容の感想じゃなかった
まるで伝わってない
万里花さん　起きました
おはよう
おかえり　おつかれ
音緒ちゃん　どこか行ってたの
消耗品の買い出しです　今日は当番だったので
両手いっぱい　重かったでしょ
いえ　鍛えてますから
片付けとくから　芽衣子に教えてあげて
ごめん
まずは　コーヒーミルク
おさとう　ガムシロップ
必需品だね
あとは…
朝の定番　お味噌汁
毎朝補充して　鮮度を保ちます
それは
お味噌汁が　何か
芽衣子はインスタントだって知らなかったから
そうなんですか
都会って　すごいねえ
安心してください　国産厳選大豆100%
味は確かなはずです
地元の味噌に似ていて　優しい味
やっぱ　味噌汁は良かあ
適応能力高くてよかったあ
おはよう　芽衣子
おはよう　一緒に学校行こう
そのつもり
何事
理事長のママの代わりに　始業式の挨拶するから
威厳出してみたんだけど
う…うーん　でも…
おはようございます
って何ですか　その格好は
ええ　ダメかなあ
自然体が一番ですよ
オフトゥンと一緒に登校する
自然体だ
なんという平常運転
ごきげんよう　皆様
天宮女学院高等学校
本年度始業式典を始めたいと思います
理事長出張につき
代理で娘のわたくし　天宮梨絵が挨拶を努めます
すごい
梨絵　本当にお嬢様なんだ
以上を　わたくしの挨拶とさせていただきます
では…
本年度特別編入生
森田芽衣子さん　壇上へ
聞いてないよ　何言えば…
適当に挨拶してくれればいいから
こんな大人数の前で
しかも　ただでさえ場違いなのに
無礼のないよう…
えっと…
森田芽衣子です
ふつつか者ですが　よろあsdfghこ…
土下座の…
ああ　私の第一印象が…
急すぎたかな
大丈夫ですよ　人の噂も七十五日って言いますし
私も入学当初は小動物扱いでしたので
お気持ちお察しします
かわいい
よし　よーし
私も混ざりたかったなあ
慰めたつもりだったのに
でも　制服着てると　みんなちょっと印象違うね
セーラー服なのも素敵
ザ・女子高生って感じでしょ
もう少し厚手だといいんだけど
万里花さんが寒がりなだけでは
あと　音緒ちゃんって本当に高校生だったんだなって
今更ですか
ここが2年生のフロアだよお
芽衣子と音緒はA組だからねえ
東西で分かれてるんだっけ
うちらは東棟組だから
G組と
F組ね
じゃあ　後でね
梨絵がGで　万里花さんがF
私と音緒ちゃんはA
って　胸じゃないよね
もっとあるよ
いきなり何です
今日は午前授業だから　午後から仕事らしいです
漫喫のお仕事だね
いえ　何か学校で居残ってやるみたいですけど
多少体力使うかもとは言ってましたね
体力仕事かあ
大体分かったよ
こう見えても　色々できるし
想像してるのとは違うと思いますよ
仕事って
文芸部？
それなんだけど
コレクション棚の代わりに　文芸部作ったんだけど
今日中に減らせって言われて
ちゃっかり学校も私物化してる
ちなみに　全部で10部屋分
私たちだけでやるレベル超えてない
下校時間までとなると　秒速40冊は運び出さないと
よくわからないけど　多分ギネス級だね
JKがギネス挑戦してみた
生配信したら　めっちゃ伸びるじゃん
学校ではやめましょうね
お手伝いさんがいるから　指示するだけでOKだよ
お手伝いって　業者
でも　運んだところで…
お店のスペース的に
入るとは…
まあ　こうなりますよね
せめて　あと1フロアあれば
それだよ
もしもし　大家さあん
店舗拡張していい
そんな出前みたいなノリで
ほーら　いつものアレ積むからさ
出たあ　金持ちの暴挙
OK？まいどお
待機中の皆さん
一から書棚作りだね
尖った漫画も置きたいなあ
こ…これは
こ…こんな本置いて　大丈夫なの
見えてなければOKっていうのが
あってね　芽衣子くーん
何なら　あっちのママのコレクションは
全部描いてあるよ
持ってくるね
やめてえ
どうやら　全部ママにバレてたみたい
言ってなかったの
いくら梨絵でも　やりすぎだったよね
私も一緒に謝るから
ああでも　ママの漫画も
置いてくれるなら問題ないって
それならよかった
じゃあ　早速…
いやいやいや
よくない　過激な本
はい　笑って
にこり
って万里花さん　サボらないでください
芽衣子
今日はもういいから　休んで
こんなに手伝ってもらって　身体を壊されでもしたら
別に　このくらい…
もりた先生の連載を楽しみにして待ってる
読者の方々に申し訳なくて
いや　全然気にしないで
蒸し返さないでえ