前回までの「まんきつ暮らし！」
私　森田芽衣子　高校2年生
天宮女学院の特別編入生に選ばれた私は
秋田の実家を出て　この春から憧れの東京で寮暮らし
その寮は実は漫画喫茶で　奉仕活動として働くことに
でも　私が編入生に選ばれたのは
新人漫画家の　もりためいこさんと
誤解されたからだと判明
梨絵　信じて
人違いだから　私は漫画なんて描けないから
よし　今日も頑張るど
おっはよう
またやっちゃった
おはよう
やってるねえ
おはようございます
お早いですね
少しでも出来ることを増やそうと思って
操作もだいぶ慣れたよ
ほら　このとおり
あ…あれ　動かない
マウス　マウス　右手
スマホのノリで　恥ずかしい
いい機会だからさ　音緒に色々教えてもらったら
確かに　うちの店のパソコン担当といえば音緒だし
そっか
音緒ちゃんの部屋　すごいもんね
お願いしてもいい
良いですけど…
でしたら　パソコンのパーツの買い出し予定でしたし
一緒に行きますか
習うより慣れろ　だね
言っておきますが
わ…わたしが先生ですから
子供扱いしないでくださいね
かわいい
ここが秋葉原…
芽衣子さん
芽衣子さーん
音緒ちゃんのワンピースの純白　眩しすぎるよ
ヘッジホッグのアイドルは音緒ちゃんだね
い…いきなりなんですか
お店は裏通りの方なので　ちょっと歩くかもです
う…うん
にしても　秋葉原すんげなあ
おかえりなさいませ　お嬢様
えっ　わだす
こんな田舎者にお嬢様なんて　ありがたや…
芽衣子さん…
ここらへんから　パーツショップ通りですね
駅前とは　またちょっと雰囲気違うねえ
このケースの中も　全部ぱーつ
ですです
今日も色々ありますねえ
しかし…所詮はジャンク
実戦用途には耐えられまい
テストプレイの生贄にしてやろうか
ああ　これは良い物です
こっちもお買い得ですう
やっぱり　何かを垣間見た気が
こっちの商品は　棚に飾っているんだね
ある程度　高品質な物ですからね
お店のお客様用のは　こういった物で揃えています
確かに　品質は大事
でも　生活に便利なパーツもあるんだなあ
扇風機　夏とか使えそう
いつもありがとうございます
こちらこそです
いつの間に…
すみません　こんなに買い込んじゃって
気にしないで　これもお仕事だもん
あの…
一つだけ　わがまま言ってもいいですか
たまには　AC(アーケード)版がやりたくて
なるほど　確かに
ゲームセンターって一人じゃ入りづらいかも
そうなんですよ
子供はダメ
わ…私は高校生で…
夕方くらいから特に厳しくて
苦労してるんだなあ
じゃあ　ご厚意に甘えて
楽しみだなあ　凄腕プレイ
音緒ちゃんのキャラクター
かわいい
頑張れ　頑張れ
私　こっちです
ごつい
AC版は久しぶりなので　自信がないのですが
とか言って　どんどん勝ち抜いている
なになに
わあ　凄い
ぱない
子供なのに　何者
あ…あれ
音緒ちゃーん
音緒ちゃん　すごすぎ
今日は先生だったのに　すっかり遊んでしまいました
むしろ　良かったよ
良かった？
うん
だって　いろんな音緒ちゃんが
見られて　嬉しかったから
あ…ありがとうございます
ただいまあ
ただいまです
おかえりー　買い出しありがとね
どうだった　初秋葉原は
楽しかったあ
それと…
音緒ちゃんのことが　もっと好きになりました
芽衣子さん
何があったの
もっと勉強して　がんばるぞお
操作も手慣れてきたねえ
あれ　メニューが消えちゃった
ああ　全画面モードね
それなら　キーボードのこれとこれを…
確か　こういう時は…
こうですよね
パソコンは　もっと丁寧に扱ってください
あ…あれ　違うの
パソコン修業は　もう少し時間がかかりそうです
え
煙？火事？
万里花さんの部屋…
な…なってもねが
って　何してるんですか
夜食の旨辛担々麺だけど
ついでに　飯テロ配信
それで　料理を…
お腹すくしねえ　夜って
分かりますけど　火気厳禁です
どうしたん
何かあったんです
万里花さんが…
って　二人も？
小腹が空いたので
プリンタイムでした
プリン　かわいい
梨絵のは　なんか光輝いてるけど
ただの大トロ丼　うにいくら添えだよ
ごちそうだよ　それ
夜食って言わないよ
でも　ママが個人的に買ったやつで作っただけだし
金持ち　半端ないね
うちの店にも　こういう作る系メニューがあればなあ
このお店　インスタントだけですよね
お店のためなら　出来立てご飯は魅力的だけど
なんせ作る人がね　雇うのも厳しいでしょ
漫画家でも何でもない私だけど
少しでも役に立てたら
それなら　私がやるよ
ほんとに
実家では　家事全部やってたし
大家族の長女として
おお　めっちゃ想像つく
頼もしい
だったら　メニュー会議しよ
良さげなやつを出そう
賛成
いいですね
試作するよ
とは言え　すぐには思いつく気がしない
そうだ　今あるものを活かして
メロンソーダ+コーラ+コンポタブレンドとか
何の罰ゲーム
それ　料理かな
だめかな
アレンジという着眼点は　ありだと思いますよ
せっかく作るなら　手作り感があるとウリになるよね
芽衣子は何かある　良さげなの
うーん
妹たちに作ってた料理なら
たくさん食べてくれたのが
いいねえ　どんなの　どんなの
しょっつる鍋とか　だまっこ鍋とか
なた漬けに　あといぶりがっことか
やっぱ渋いな
究極さあ
漫画やゲームしながら　気軽に食べたいよ
こう　片手でポイポイっと
確かに　ゲーム中とか急に手が離せなくなりますし
わかる　ポテチにも箸欲しい派
じゃあ　サンドイッチとかハンバーガー？
でも　手作り感はイマイチ…
あの…
おにぎりって　どうかな
えっ
お待たせしました
ごめんね　準備に手間取って
あれ　みんな
いや　なんか普通で…
割烹着とか…
お袋さん風かと…
へえ
腕によりをかけちゃうよ
さすが
漫喫で　味わう手作りの味
売りになりそうです
具材　どうしよう
ああ　おにぎりの中身って　好み分かれるよね
客層も様々ですし　定番を固めたいですね
私なら　ツナマヨとかシャケとか
コンビニでつい手に取っちゃいます
わかる
あとキャビアとかフォアグラとか
伊勢海老もいいよね
一緒にしないでください
結局　シンプルな塩おにぎりに落ち着いたね
究極の万人受けですね
うーん　うまうまあ
変わり種も　そのうち増やしたいねえ
唐揚げとか　チャーシューとかさ
あっ　じゃあ…
うちにマグロのカマ余ってるし
それ　入れよう
取ってくる
もう　料亭でもやんなよ　それ
すごいじゃん　芽衣子
えっ
これ
おにぎりたくあんセット　人気だよ
お店への満足度も上がったし
こういう手作りメニュー　もっと増やしてほしいって
ありがとね　芽衣子
私でも　力になれたんだ
何事
どうしました
大丈夫
お尻がつっかえて　ユニフォームが入らない
まあ　あんなにがっつり夜食食べてればね
ってか　私もちょっとキツくなったかも
気をつけよう
うらやましい悩みだね
ダイエット　一緒に頑張ろ
恐るべし　お夜食の魔力
ほどほどが一番ですね
あれ　音緒ちゃんもお夜食食べてるよね
そうですよ
いや　あまりお肉がつかないタイプなのかなって
な…
仲間だねえ
これから大きくなる予定ですう
まんつう　帰るの遅ぐなってしまっだ
シフト遅めで　いがったあ
今日もお仕事　がんばるどお
ヘッジホッグ
明るく楽しく
漫画読み放題
何　これ
心のオアシス
ヘッジホッグ
明るく楽しく
って…
漫画読み放題
ただいま
大変　うちの店の変なトラックが…
ああ　それ私が頼んだやつだよお
え
最近売上良くないし　あれなら目立つでしょ
でも　お金掛かったんじゃ…
あら　そちらの方は
ママ　芽衣子だよ　例の
ママって　理事長？
そう　貴方が
初めまして　梨絵の母でーす
あっ　初めまして
というか　梨絵
何　あのトラック
良いと思ったんだけどなあ
やっぱり　やり過ぎだった
お客様を呼ぶのに　美少女絵が無いなんて
ほら　こういうの
ああ　確かに
そっち
かわいいは正義よ
あのっ　売上不振とのことですみません
そんな　謝らないでよお
入学したばかりでしょ
ここの経営も　跡取り修業の一環なんだけどねえ
トラックはお小遣いから出してるからあ　ノーカンで
ポケットマネーで補填はダメよ
お客様呼ばなきゃ
補填って　いくら位
うーんと…
ちょっと分かんないや
金銭感覚破綻してない
とーにーかーくー　もう少し経営状況改善しなさい
ええ
じゃないと　閉店よ
閉店…どうしよう…
住むとこ　なくなっちゃう
帳簿　見せて
実家ではやりくりしてたし　私得意だから
ほら　ほら
ああ　えーっと…
帳簿って　何
そこから？
で　緊急招集と
拠点がなくなるのは困ります
それでまず　帳簿とかいうのを作ることになってさあ
なかったんですか
芽衣子　どんな感じ
今　100回目の確認終わって…
借金が…
1億円？
ずっと赤字を繰り返してて
更にこの前の拡張工事で…
どうりで　お小遣いで足りない訳だ
動画再生だと　10億回分くらい
eスポーツの世界大会で優勝すれば
足しになるかもです
でも　一介の高校生に出来ることって
限られてるよね
待って
あるよ　私たちに出来ること
コスプレデーとかどう
どういうことですか
例えば…
萌え萌えきゅん
芽衣子は　メイドとか似合いそう
梨絵は　バニーガールなんてどう
おっぱいでかいし
いらっしゃーい
い…いかがわしいお店だと思われます
ええ　いいと思ったんだけどなあ
じゃあ　音緒に猫耳は
ペットっぽいし
今　さらっと酷いこと言いましたよね
来てほしいにゃん
私の精神に悪いです
でも　OKです
ダメに決まってます
何か逆転の手があればなあ
あの　堅実にPRした方がいいと思うんですが
まあ　お店の魅力を伝えるのが一番か
ああ　色々あるよね　うちの店の良いところ
天宮女学院の運営&女子高生店員
いらっしゃいませ
装飾にもこだわってますよね
手作りメニューが増えました
本の品揃えには自信があるよ
あと　漫画家のホープに会える
やめてえ
漫画喫茶ヘッジホッグでーす
すぐそこのビルです
結局　これに落ち着いたね
なかなか手に取ってもらえないけどね
あれ　こんなお店あったんですね
そうなんです
天宮女学院の運営で　私たち店員なんです
あら　じゃあ天女生さん
私も天女出身ですよ
ええ　じゃあ先輩ですか
今はこんなこともしてるんですね
今度　行きます
ありがとうございます
やったね　芽衣子
この調子で頑張りましょう
さっすが芽衣子
動画配信者マリーカ・
ベルツリーの素性は秘密だけど…
「目撃者」としてなら　アリ…だよね
ヘッジホッグって　ここですか
あのかわいい子は
一列に並んでください
おおお…押さないでください
一体　何があったんです
まあ　あるっちゃあるけど　心当たり
ほい
ヘッジホッグです
ま…万里花さん　また勝手に配信のネタに…
さあねえ　しーらない
大変申し訳ございません
ただいま　お時間いただいてます
あら
理事長
盛況じゃない
はい　ありがたいことに
本当はね　そんなに
ガミガミ言うつもりは無かったんだけど
あなた達がいることで　梨絵も成長できると思うの
これからも　娘をよろしくね
はい
すみません　すみません
すみません　弁償します
なんだ
気にしないでよ
そうそう
大したものじゃないし
そういう訳には…
そこまで言うなら…
でもそれ…
2億円だけど
えっ
し…出世払いで
いいのよ　いいのよ
もう　何言ってんの
また　買えばいいんだから
この親子の金銭感覚って…
次回の「一畳間まんきつ暮らし！」