《芽衣子：グアム
おもしれぇがったな～。
夏休み入る前に
あんな夢のような体験できて。
意外と外は
日本のほうが暑いんだよね～》
《まんつ～　めんけぇ～！
あっちでも
あんな感じの鳥がいたな～》
答案　回収しま～す。
ああっ　うそっ！
テスト　終わっちゃった～！
（チャイム）
わかってはいたけど
現実を突きつけられると…。
（音緒）
私も全体的に成績不振でした。
グアムボケで。
ううっ　でも音緒ちゃん
赤点　１教科だけでしょ？
それならまだ…。
ねぇ　梨絵は追試　何科目？
（梨絵）えっ？　私は…。
ええっ！！
勉強できるキャラなんて話が違う～！
（梨絵）
私を　どんな目で見てたのよ。
（芽衣子）すげな～！
梨絵って頭いいんだ。
（万里花）あたしは２０位だったわ～。
え～っ！　万里花さんも優秀。
あれ？　名前ないけど。
もちろん　下から数えてな！
どんとこい　追試！
それ　自慢できない。
っていうか　私のほうが下！
お～！　頑張ろう　追試仲間。
追試落ちると
その後が結構エグいね。
補習で８月ほとんど潰れるからね。
夏の祭典　丸被りじゃん！
年２回しかないのに！
しかも　事前課題ありって…。
やる気起きない～。
なに　この量！　鬼か！
早く実家の妹弟たちに
会いたいなぁ～。
はぁ…　追試　受かるかなぁ。
ゲームみたいに仲間と一緒にやれたら
少しは気が楽ですよね。
なるほど！　だったら…。
お座敷ルーム！
あそこ貸し切るからさ
勉強合宿しようよ！
４人くらいで
ちょうどいい広さですしね。
一つ一つは難しくなさそうだし➡
追試の範囲
この中だけなんでしょ？
集中すれば　すぐ終わるよ。
私も　みんなのサポートするから。
わあっ　頼もしい！　助かる～！
じゃあ　半分くらいよろしく！
協力プレイで…。
それは自分でやりなさい！
うぅ…　気が重い。
形からでもやってみよ？
私も復習するしさ。
どうせなら暗記できるパンとか
出して～？　ポッケから。
そんなの　普通のＪＫが
持ってるわけないでしょうが！
いやいや　なにそれ！？
普通じゃないでしょ！？
逆にレアモノですね。
すご～い！　弘法筆を選ばずって
こういうこと？
そういう話か？
漫画ばっか読んでて
成績いいとか　チートすぎ～。
それがいいんだよ～。
世界史とかは
頭の中で国を擬人化して➡
物語を妄想して➡
それを書き起こす！
文章でだけど。
で　これよ。
「ビンカンなところを攻めて」って
よくこれで…。
「薄い本にまとめてください。
待ってます　ｂｙ先生」。
って　先生も同類なんかい！
この課題
身近なことで例えなさいって➡
難しいです。
どれ？
ふむふむ　パブロフの犬…。
特定のものごとに
経験にもとづいて反応する　か。
うん！　ちょっと待ってて。
（梨絵）
ちょうどよさそうなの発見！
（みちか）
ちょっと！　あたしは客よ！
まあまあ。
（梨絵）ほら　新作ネコ漫画。
（みちか）わあっ！
（梨絵）ほら　これも。
（みちか）かわいい！
にゃ～！
これが　パブロフの犬。
条件反射の概念ね。
な　なるほど～。
ううっ　ひどい！
そうだよね…　単純って
言われてるようなものだし。
犬で例えるなんて！　ネコがいい！
そこ～！？
これ　あたしの学校では
高１の範囲よ？
みちかちゃん　隣町にある
進学校の高１なんだよね。
ネコバカなのに　意外すぎ～。
あんた　もうちょっと
オブラートに包みなさいよ。
まあ　あたしがわかる範囲でなら
教えられるし。
別に頼っていいわよ？
英語は嫌いだけど。
嫌い？
ほ～！　それも条件反射の一種か。
ツンデレっていう名の。
な～っ！
♬～
（万里花）は～　終わった～！
梨絵の言ったとおりだったわ。
追試も　なんとかなりそうな
気がしてきたよ！
ですね～。
試験　落ち着いて受けなさいよ？
高１でもわかる範囲なんだから。
（芽衣子／万里花）が　頑張ります！
（梨絵）でも　芽衣子はまだ
やること残ってるじゃん。
えっ？　終わってるよ？
表紙　描いてね！
世界史の先生に頼まれた薄い本の。
ややや　やらないからね！
（梨絵）みんな　お疲れさま～！
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
ブーッ！　なんじゃこりゃ！
あぁ　ドリンクバー新作　混ぜレシピ。
チッ　万里花さんの舌でもダメとは…。
何！？　何　入れたの！？
ってか実験台扱い！？
コーヒーと栄養ドリンクと紅茶を。
どうりで目が覚めた…
って　飲めるか！
《夏休みに実家に帰るのも
楽しみだけど➡
みんなとまた
こんなふうに過ごすのも➡
楽しみだなぁ》
（芽衣子）わ～！　よかった～！
ん～っ！
全員　補習回避ですね！
ってか芽衣子
やればできるじゃん！
高得点すごいです！
エヘヘヘヘ。
でも　みんな　これから帰省で
夏休みは１人になっちゃうな。
大丈夫！　またすぐ会えるんだし。
少しの間だよ。
あの～　森田さん。
先生？
ごめんね　いい雰囲気なのに。
答案　１つ返し忘れてて…。
本当は合格だけど
規則は規則だから。
解答欄　１個ずつ　ズレてたみたい。
赤点！
まだ一緒にいられるね！
((水織：あっ！
あの人　お姉の学校の人じゃん。
모天宮の未来も明るいですね。
모すばらしいです。
は～
やっぱ　すんげえ人なんだべなぁ。
お姉　やっぱ間違いでねが？
超お嬢様学校だし。
寮の活動をしたら
お給料もなんて…。
そもそも　ほんて合格だが？
試験さ？　お姉が？
んだんだ！
な～んども確認したんだ。
まちげねぐ合格だど。
ん～　ホントだが？
そんた顔さねでくんねぇ？
🔊まもなく　秋田新幹線こまち
東京行きがまいります。
（水織）尻尾巻いて帰ってきても
知らねがらな～。
東京おっかね～
仕事きづい～どが言って。
お姉は　そんたヤワでねぇ！
ちゃ～んと
まどまった　じぇんこどご➡
仕送りするがらな。
見送り　ありがとな。
留守の間
下の子たちのことも　よろしくね。
🔊まもなく発車いたします。
へばな。
お姉！
えっ？
水織　本当は…。
本当は…。
さみし…　くちゅんっ！
も～　水織ったら。
ほれ。
東京だば暖け。
お姉は　もう使わねがら。
みんなさ　よろしぐな。
（発車の笛）
はあっ
これだば調子くるう～！　もう！
ありがどね　お姉。
いってらっしゃい！))
お暇をいただきます。
もう決めたことですので。
実家に帰るというのね。
そこまで言うのなら
好きになさい。
ねぇ　ちゃんと戻ってきてね！？
ねっ！？　ねっ！？
ただの嫁姑ごっこじゃん。
だまされちゃった？
も～っ！　紛らわしいよ！
＜芽衣子：そんなこんなで
２人が帰省して３週間後＞
あつ～。
📱
((万里花：夏の祭典で
小悪魔コスしたら➡
登録者爆増したぞい～
よっしゃああ！！))
((音緒：これから大会でます。
格闘中です。
みなさん
お元気そうで何よりです))
２人とも夏休み満喫してるなあ～。
でも私だって…。
ただいま～。　補習終わったよ～。
明日から夏休み～！
ね～　梨絵。
梨絵？　梨絵？
梨絵？
スゥ…　スゥ…。
って　寝てるし～
瞳入りのアイマスクって！
いでででで！
もう　営業中だよ？
寝てたら
お客さんに気づけないよ。
いや～
誰も来てないし大丈夫だよ。
ホントかなぁ。
芽衣子だって　この時間は
閑古鳥なの知ってるくせに～。
こないだだって…。
((今のうち～))
（梨絵）
補習の勉強してたよね？　受付で。
《バレてた！》
でも　これで　ようやく夏休み！
補習　終わったんだ。
４か月半ぶりの秋田。
楽しみだが～！
きりたんぽに　だまこ汁に➡
しょっつるに
いぶりがっこに　バター餅。
食べ物ばっか。
梨絵も
黄金の別荘とかに行くんでしょ？
いいな～！
今どき漫画でも
そんなのいないよ！
う～ん　夏休みは
１人で適当に過ごすかな～。
漫喫内って
ず～っと時間潰せるし。
極楽快適！
何か勘違いしてる？
寮と店の兼任で
離れられないだけだよ？
このへん
会社と学校しかないしね～。
お休みの日には
お客さん来ないし。
都心なのにと思ったけど
なるほどね～。
だから　１人でも大丈夫。
芽衣子は帰る準備始めてて。
夕方の新幹線でしょ？
そんな！　ギリギリまで仕事するよ！
ありがとう。
じゃあ　これ整理しよ！
《えっ！　思ったよりガッツリ！？》
万里花に夏の祭典の新刊
買い物　頼んでてさ～。
いや～　すごいね　いろいろ…
仕事じゃないけど。
あっ　帰りの道中　暇でしょ？
見たいのあったら
適当に持っていっていいからね。
ありがと～！
あと３時間で出る時間だよね？
無理ない範囲でいいよ～。
うん。
ちゃんと電車乗れる？
乗り換えの地図　描く？
だんだん　ご近所の
おばちゃんみたいになってるよ。
実家のみんな　元気かな～。
今夜に　もう会えるんだ。
障子の穴も増えてそ～。
芽衣子んち
にぎやかそうだもんね。
５人姉弟だしね。
貧乏だけど楽しいよ。
芽衣子　長女か～。
下の子たち
かわいくてしかたないでしょ。
そうなんだけど…　数年前から➡
すぐ下の妹が反抗期なのが悩みで。
去年の夏なんか
特に　ひどかったんだよ～。
((水織。
あづい～))
（梨絵）そりゃ反抗もするわ！
梨絵の家族は　どんな感じなの？
ん～？　うちは母一人子一人だよ。
えっ。
だから　姉弟一緒とか
ちょっと憧れちゃうね～。
ずっと家でひとりだったし
ママも多忙で　遊ぶこともなくて。
だから
この間のグアムは　思い出作り？
ママなりの気遣いだと思うんだ。
楽しかったな～。
《もしかして　私が帰ったら
独りになっちゃうの？》
あっ　でも気にせず帰ってよ。
お手伝いさんも　ちょいちょい
入ってくれる予定だし➡
こっちは大丈夫！
梨絵…。
あれ？
これ　梨絵に勘違いされた
もりためいこさんの…。
《そういえば
ちゃんと読んだことなかったな。
梨絵にバレたら　ややこしいし
気をつけて持ってこ》
は…　入らねが！
最初から
荷物を詰めなお…　す時間はない。
しようがない。
じゃ　じゃあね！
また夏休み明けに！
おっ　気をつけて…　ね。
う　うん！　ありがと！
《えぇ！　なぜ巨乳に！？》
《今まで
触れられたくなかったから➡
なんとなく避けてたけど
どんな内容なんだろう？
さっき梨絵の本　見たせいで
勘違いしちゃいそうだけど。
大丈夫だよね？
男の子同士の友情だよね？
梨絵の本は
女の子同士だったけど…》
う～。
《すごいなぁ。
作品から
人柄が伝わってくるというか。
もりためいこさん。
同じ名前なのが
恥ずかしいくらいだよ》
🔊まもなく２２番線に
東京発秋田行き　こまち…。
新幹線　来ちゃう！
何か本に挟んで…。
あっ　これとか。
（発車ベル）
いらっしゃいま…。
芽衣子！？
エヘヘ…。
あちゃ～　やっぱりな～
地図　描いとけばよかったね。
も～っ！
さすがに　それくらいわかるし！
えっ！？　帰省は！？
あれだけ楽しみにしてたじゃん。
あ～　えっとね…。
もちろんそうなんだけど➡
でも梨絵は
た…　大切な　ふとん…　だから。
《ふ　ふとん！？　添い寝要員！？》
それに…。
あ～あ～　見えてますか？
（空乃／海乃）わあ！
おわ～　美少女！
📱森田水織です。
姉が　お世話になってます。
📱（空乃）画面のあっちゃだと。
📱（海乃）すんげなぁ～。
（水織）姉が送ってくれる
お給金のおかげで➡
現代的な暮らしが
できるようになりまして➡
梨絵さんには　頭が上がりません。
ご事情も伺っております。
姉には
梨絵さんのお側にいてほしい。
家族一同そう思っています。
それと…。
📱うちはまだ赤字で
お給金を優先した次第です。
おぉう！　しっかり者だね。
田舎者で　おかんキャラなくせに
若干どんくさくて➡
使い物になっているか
甚だ疑問ですが。
がっ…。
それでも➡
どうか引き続き
姉を　よろしくお願いいたします。
（３人）いたしま～す。
そ　そんな…　顔上げて！
こちらこそ
今後とも　よろしくお願いします。
あと…
今度　実家訪問させてください！
もりた先生のルーツをば！
聖地巡礼！
だからそれ　誤解だってば！
芽衣子の妹　なかなかだね。
しっかり者だよ　本当に。
姉は複雑。
でもこれで
またしばらく一緒だね。
（芽衣子）あっ！
（万里花）ただいま～。
（芽衣子）
音緒ちゃん！　万里花さん！
どうしたの！？　２人とも。
（万里花）いや～
芽衣子のメッセージ見てたらさ➡
急に　ヘッジホッグに
帰りたくなっちゃってさ。
私もです。
梨絵さんや芽衣子さん
何やってるかな～って。
大会終わって
急いでヘッジホッグに向かってたら…。
（万里花）ビルの入り口でバッタリ。
((２人：あっ))
ホント　ビックリしたよ～。
（一同）アハハハハハ！
（芽衣子）私も会いたかったよ～。
（万里花）ところで何？　そのトロフィー。
（音緒）準優勝でした。
（梨絵）万里花　頼んだ本あった？
（万里花）おう　確保してきたぞ～！
（桃鈴）ハァ…　ハァ…。
暑っ…　どれくらい歩いたのか。
お腹すいたでござる。
もはや　ここまでか…。
ん？
７割引き！？　快適空間！？
ソフトクリーム食べ放題！？
ヘッジホッグ！
（芽衣子）よし！
（自動ドアが開く音）
いらっしゃいませ！