＜芽衣子：私　森田芽衣子。
高校２年生。
天宮女学院の特別編入生に
選ばれた私は➡
秋田の実家を出て　この春から
憧れの東京で寮暮らし！
その寮は　実は　漫画喫茶で
奉仕活動として働くことに。
でも　私が編入生に選ばれたのは
新人漫画家の➡
もりためいこさんと
誤解されたからだと判明！
梨絵　信じて！　人違いだから！
私は漫画なんて
描けないから～！＞
はぁ…。
よし　今日も頑張るど！
（梨絵）おっはよう～！
ひゃあ～！
またやっちゃった！
あっ　おはよう！
やってるね～！
（万里花）ふわ～っ！
（音緒）おはようございます。
お早いですね。
少しでも　できることを
増やそうと思って。
操作も　だいぶ慣れたよ。
（芽衣子）ほら　このとおり！
あっ　あれ　動かない…。
マウス！　マウス！　右手！
う～っ　スマホのノリで恥ずかしい…。
いい機会だからさ　音緒に
いろいろ教えてもらったら？
たしかに！　うちの店の
パソコン担当といえば音緒だし！
えっ！
そっか！
（芽衣子）音緒ちゃんの部屋
すごいもんね！
お願いしてもいい？
いいですけど…。
でしたら　パソコンのパーツの
買い出し予定でしたし➡
一緒に行きますか？
（芽衣子）習うより慣れろ　だね！
言っておきますが
わ…　私が先生ですから➡
子供扱いしないでくださいね！
《かわいい…》
うわ～っ　ここが　秋葉原…。
（音緒）芽衣子さん！
芽衣子さ～ん！
《芽衣子：音緒ちゃんの
ワンピースの純白　眩しすぎるよ！》
はっ！
ヘッジホッグのアイドルは　音緒ちゃんだね！
（音緒）い…　いきなりなんですか！
お店は　裏通りの方なので
ちょっと歩くかもです。
う　うん！
にしても　秋葉原　すんげな～。
おかえりなさいませ　お嬢様！
ええっ？　わだす！？
は～　こんな田舎者に
お嬢様なんて　ありがたや～。
えっ？
芽衣子さん…。
（音緒）ここらへんから
パーツショップ通りですね。
（芽衣子）駅前とは
またちょっと雰囲気　違うね。
このケースの中も　全部パーツ？
ですです　今日も
いろいろありますね～！
（音緒）しかし　所詮はジャンク。
実戦用途には耐えられまい。
テストプレイの生贄にしてやる！
フッフフフフ…。
わぁ　これは　良い物です！
こっちもお買い得です！
《芽衣子：やっぱり
何かを垣間見た気が…》
こっちの商品は
棚に飾っているんだね。
ある程度
高品質なものですからね。
お店のお客様用のは
こういった物で揃えています。
確かに　品質は大事！
あ…　でも　生活に
便利なパーツもあるんだな。
((あ～っ！))
扇風機！　夏とか使えそう！
いつも　ありがとうございます。
こちらこそです！
（芽衣子）ええっ　いつの間に！？
（音緒）すみません。
こんなに買い込んじゃって。
気にしないで。
これもお仕事だもん　フッフフ。
あの…　１つだけ
ワガママ言ってもいいですか？
（音緒）たまには
アーケード版がやりたくて。
なるほど　たしかに　ゲームセンターって
１人じゃ入りづらいかも。
そうなんですよ。
((子供は　ダメ！
わ…　私は高校生で！))
夕方くらいから特に厳しくて…。
《苦労してるんだな…》
よいしょっと…。
じゃあ　ご厚意に甘えて！
わぁ　楽しみだな　凄腕プレイ！
🔊ラウンドワン　ファイ！
音緒ちゃんのキャラクター　かわいい！
頑張れ　頑張れ！
🔊ＫＯ！
私　こっちです…。
ワッハハハ！
《芽衣子：ごつい！》
アーケード版は久しぶりなので
自信がないのですが…。
🔊ＫＯ！
ワッハハハ！
🔊ユー　ウィン！
🔊レディ　ファイ！
《とか言って
どんどん勝ち抜いてる…》
えっ？
なに　なに？
わぁ　凄い！
ぱない！
子供なのに何者！？
🔊ユー　ウィン！
（歓声）
あっ　あれ！
（芽衣子）音緒ちゃ～ん！
《芽衣子：音緒ちゃん　すごすぎ》
今日は　先生だったのに
すっかり遊んでしまいました。
ウフフフ…　むしろ良かったよ！
良かった？
うん！　だって　いろんな
音緒ちゃんが見られて➡
嬉しかったから！
あっ　ありがとうございます。
ウフフ…。
（芽衣子）ただいま～！
（音緒）ただいまです！
ふぅ…。
（梨絵）おかえり！
買い出し　ありがとね！
どうだった？　初秋葉原は？
楽しかった！　それと…。
（芽衣子）それと…。
音緒ちゃんのことが
もっと好きになりました。
芽衣子さん！
（梨絵／万里花）何があったの！？
もっと勉強して頑張るぞ！
あ…。
お～　操作も手慣れてきたね。
（芽衣子）あれ？
メニューが消えちゃった！
ああ…　全画面モードね。
それなら　キーボードのこれとこれを…。
たしか　こういう時は
こうですよね　えいっ！
（３人）ぎゃあ～！
パソコンは　もっと丁寧に
扱ってください！
あ　あれ～　違うの？
《芽衣子：パソコン修業は
もう少し時間がかかりそうです》
う～ん　うん…。
う～ん。
えっ？
（芽衣子）煙？　火事？
万里花さんの部屋…！
な…　なってもねが！？
あ…？
（芽衣子）って何してるんですか！？
（万里花）夜食の旨辛担々麺だけど。
ついでに　飯テロ配信。
それで料理を…？
お腹すくしね～　夜って。
わかりますけど　火気厳禁です！
どうしたん！？
何かあったんです？
万里花さんが！
（芽衣子）って　２人も…！？
うん？
小腹がすいたので　プリンタイムでした。
《プリン　かわいい…！》
梨絵のは　なんか
光り輝いてるけど…。
ただの大トロ丼うにいくら添えだよ。
ごちそうだよ　それ！
夜食って言わないよ！
（梨絵）でも　ママが個人的に
買ったやつで作っただけだし。
（芽衣子）金持ち　半端ないね！
うちの店にも　こういう
作る系メニューがあればな～。
このお店　インスタントだけですよね。
お店のためなら
出来立てご飯は魅力的だけど➡
なんせ　作る人がね。
雇うのも厳しいでしょ？
《漫画家でも何でもない私だけど
少しでも役に立てたら…》
それなら　私がやるよ！
ほんとに！？
実家では家事全部やってたし➡
大家族の長女として…！
あ～　めっちゃ想像つく！
（２人）頼もしい！
だったら　メニュー会議しよう！
良さげなやつを出そう！
賛成！
いいですね。
試作するよ！
とはいえ　すぐには
思いつく気がしない…　う～ん。
そうだ！　今あるものを生かして➡
メロンソーダ　プラス　コーラ　プラス
コンポタブレンドとか！
（万里花）何の罰ゲーム！？
それ　料理かな？
ダメかな…。
アレンジという着眼点は
アリだと思いますよ。
せっかく作るなら
手作り感があるとウリになるよね。
芽衣子は何かある？　良さげなの！
う～ん。
あっ！
妹たちに作ってた料理なら
たくさん食べてくれたのが…！
（梨絵）いいね！
どんなの？　どんなの？
しょっつる鍋とか
だまっこ鍋とか　なた漬けに➡
あと　いぶりがっことか！
《やっぱ　渋いな》
（万里花）究極さ～。
漫画やゲームしながら
気軽に食べたいよ。
ふぁ～！
こう　片手で　ポイポイっと。
確かに　ゲーム中とか
急に手が離せなくなりますし。
わかる！　ポテチにも箸欲しい派！
じゃあ　サンドイッチとかハンバーガー？
（梨絵）でも　手作り感はイマイチ…。
あの　おにぎりって　どうかな？
（３人）ほう…。
えっ？
お待たせしました！
ごめんね　準備に手間取って。
（芽衣子）あれ　みんな…？
いや　なんか　普通で。
割烹着とか…。
お袋さん風かと…。
へぇ？
（３人）おお～っ！
（梨絵たち）おお～っ！
腕によりをかけちゃうよ！
さすが！
漫喫で味わう手作りの味！
売りになりそうです！
あ…　具材どうしよう？
あ～　おにぎりの中身って
好み　分かれるよね。
客層も様々ですし
定番を固めたいですね。
私なら　ツナマヨとかシャケとか
コンビニで　つい手に取っちゃいます。
わかる！
あと　キャビアとかフォアグラとか
伊勢海老もいいよね！
一緒にしないでください。
（芽衣子）結局　シンプルな
塩おにぎりに落ち着いたね。
（音緒）究極の万人受けですね。
ん～！　うまうま！
変わり種も
そのうち増やしたいね！
（万里花）唐揚げとかチャーシューとかさ。
あっ　じゃあ➡
うちに　マグロのカマ余ってるし
それ入れよう！
取ってくる！
（万里花）もう料亭でも
やんなよ　それ。
（芽衣子）ん…　しょっと…。
（梨絵）すごいじゃん！　芽衣子！
えっ？
これ！
（梨絵）おにぎりたくあんセット
人気だよ！
お店への満足度も上がったし！
こういう手作りメニュー
もっと増やしてほしいって！
（梨絵）ありがとね　芽衣子！
《私でも　力になれたんだ…》
（３人）何事！？
どうしました？
大丈夫？
うううっ…。
お尻がつっかえて
ユニフォームが入らない！
まぁ　あんなに　がっつり
夜食　食べてればね。
ううっ…。
ってか　私も
ちょっと　キツくなったかも。
気をつけよ～。
《芽衣子：うらやましい悩みだね》
ダイエット　一緒に頑張ろう！
ううっ…。
恐るべし　お夜食の魔力。
ほどほどが　いちばんですね。
あれ　音緒ちゃんも
お夜食　食べてるよね？
そうですよ。
いや…。
（芽衣子）あまり　お肉がつかない
タイプなのかなって…。
なっ…！
仲間だね～！
これから大きくなる予定です！
まんつ～　帰るの
遅ぐなってしまっだ。
シフト遅めでいがった～。
今日もお仕事　頑張るど。
🔊明るく　楽しく　漫画読み放題！
なに　これ…。
🔊心のオアシス　ヘッジホッグ！
🔊ヘッジホッグ！
え～っ！
🔊明るく　楽しく　漫画読み放題！
ただいま！
大変！　うちの店の変なトラックが…。
ああ　それ私が頼んだやつだよ！
（芽衣子）えっ？
（梨絵）最近　売り上げ良くないし➡
あれなら　目立つでしょ？
でも　お金かかったんじゃ…。
（梢）あら　そちらの方は？
（２人）ん？
（梨絵）ママ！　芽衣子だよ　例の！
《芽衣子：ママって理事長…！？》
（梢）そう　貴方が…。
はじめまして～！
梨絵の母で～す！
は　初めまして…。
というか梨絵！
なに　あのトラック！
いいと思ったんだけどな～。
あわ　あわわ…！
《やっぱり　やり過ぎだった！》
お客様を呼ぶのに
美少女絵が無いなんて！
ほら　こういうの！
あ～　たしかに！
《芽衣子：そっち！？》
かわいいは正義よ！
あの　売り上げ不振とのことで
すみません！
そんな謝らないでよ～！
（梢）入学したばかりでしょ？
ここの経営も跡取り修業の
一環なんだけどね～。
トラックは　お小遣いから
出してるから　ノーカンで！
ポケットマネーで補填はダメよ！
お客様　呼ばなきゃ。
補填って　いくら位？
えっ　う～んと…。
ちょっと分かんないや。
《芽衣子：金銭感覚
破綻してない！？》
とにかく　もう少し
経営状況　改善しなさい！
え～っ！
じゃないと　閉店よ！
《閉店　どうしよう…。
住むとこなくなっちゃう…》
帳簿見せて！
実家では　やりくりしてたし➡
私　得意だから　ほらっ　ほら！
あ…　えっと…。
帳簿ってなに？
《芽衣子：そこから！？》
で　緊急招集と…。
拠点がなくなるのは困ります。
それで　まず　帳簿とかいうのを
作ることになってさ～。
なかったんですか！？
芽衣子　どんな感じ？
今…　百回目の確認　終わって…。
（芽衣子）借金が…。
（２人）いっ…！
（２人）１億円！？
ずっと　赤字を繰り返してて
更に　この前の拡張工事で…。
どうりで　お小遣いで
足りないわけか！
動画再生だと　十億回分くらい？
ｅスポーツの世界大会で
優勝すれば足しになるかもです。
でも　一介の高校生に
出来ることって限られてるよね。
まって！
あるよ！　私たちに出来ること！
えっ。
うん？
えっ？
コスプレデーとか　どう？
どういうことですか？
例えば…。
((萌え　萌え　きゅん！))
（万里花）芽衣子は
メイドとか似合いそう！
((ウッフフ！))
（万里花）梨絵は
バニーガールなんてどう？
おっぱい　デカいし。
((いらっしゃ～い！))
いっ　いかがわしい
お店だと思われます！
え～　いいと思ったんだけどな～！
じゃあ　音緒に猫耳は？
ペットっぽいし！
今　さらっと
ひどいこと言いましたよね？
((来てほしいにゃん…！))
私の精神に悪いです！
でも　ＯＫです！
ダメに決まってます！
何か逆転の手があればな～。
あの　堅実にＰＲした方が
いいと思うんですが…。
まぁ　お店の魅力を
伝えるのが一番か。
あ～　色々あるよね。
うちの店の良いところ。
天宮女学院の
運営アンド女子高生店員！
いらっしゃいませ！
装飾にも　こだわってますよね。
手作りメニューが増えました。
本の品揃えには自信があるよ！
あと　漫画家のホープに会える！
（芽衣子）やめて～！
（みんな）漫画喫茶ヘッジホッグで～す！
すぐそこのビルです！
結局　これに落ち着いたね。
なかなか
手に取ってもらえないけどね。
あれ？　こんな
お店あったんですね。
そうなんです！
天宮女学院の運営で➡
私たち店員なんです！
あら　じゃあ　天女生さん？
私も　天女出身ですよ。
ええっ　じゃあ　先輩ですか？
今は　こんなことも
してるんですね。
今度　行きます！
ありがとうございます！
やったね　芽衣子！
この調子で頑張りましょう！
うん！
（梨絵）さっすが　芽衣子！
《動画配信者マリーカ・ベルツリーの
素性は秘密だけど…。
目撃者としてなら…　アリだよね？》
（騒ぎ声）
ヘッジホッグって　ここですか？
あの可愛い子は！？
一列に並んでくださ～い！
あわわ　押さないでください！
（音緒）いったい
何があったんです？
まぁ　あるっちゃあるけど
心当たり。
（万里花）ほい。
（２人）ヘッジホッグです！
え～っ！
ま　万里花さん
また勝手に配信のネタに！？
さぁね　知らない！
たいへん　申し訳ございません！
ただいま　お時間頂いてます！
ふぅ…。
あら～！
（芽衣子）理事長…。
盛況じゃない！
はい　ありがたいことに。
本当はね　そんなに　ガミガミ
言うつもりはなかったんだけど➡
あなたたちがいることで
梨絵も成長できると思うの。
これからも　娘をよろしくね！
はい！
（鎧にぶつかる音）
あわわわわ…！
すみません　すみません！
わぁ～　すみません　弁償します！
な～んだ　気にしないでよ～。
（梢）そうそう。
大したものじゃないし。
そういう訳には…！
そこまで言うなら…。
でも　それ➡
２億円だけど。
へっ？
しゅ…　出世払いで。
オホホホホ…　いいのよ！　いいのよ！
もう　なに言ってんの？
また　買えばいいんだから！
オホホホホ…！
アハハハ！
《芽衣子：この親子の
金銭感覚って…》