(文菜) なんか もう既にステキ｡
(ゆきお) ステキ過ぎる｡
フフフフ…｡
フフフ…｡
ね｡
うわぁ！
おぉ…｡
いい感じ！ 趣深い｡
趣深さしかないね｡
ハハハ…｡
フフ…｡
うわっ なんか この木もすごい｡
すごい｡
フフフ…｡
フフ… ヤバい｡
え～…！
めっちゃステキじゃん｡
ね｡
うん｡
｢あららぎ｣｡
どこ？
(鍵を開ける音)
フフ｡
お邪魔します｡
うわっ めっちゃいい！
おぉ～！
めっちゃいい！
フフ…｡
あっ｡
さっきの木｡
うん｡
え～ めっちゃいい！
めっちゃいいね｡
てか もう既にゆっくりしたい｡
ね ゆっくりしに来たもんね｡
うわ～！
最高 最高｡
じゃ 上がったら お散歩行く？
うん そうしよう｡
(くしゃみ)
うわっ｡
ん？ フフ…｡
おいしそうだった？
玉こんにゃく｡
温泉でしか食べないもんね｡
ホント そうだよね 確かに｡
めっちゃキレイじゃん｡
すごいね 会話のテンポが｡
アハハ…｡
ビールとアイス｡
ビールとアイスって
なんか あれだね｡
何？
やりたい放題｡
フフ…｡
子供と大人みたいな｡
フフ… うん なんか｡
てか…➡
寒過ぎるんだけど！
だから 玉こんにゃくにしたら？
って言ったのに｡
温泉であったまったばっかなのに｡
だから甘酒にしなよ
って言ったのに｡
寒い！
でも うまい｡
うまいのかい｡
あっ｡
♬～
あぁ…｡
モフモフだぁ～！ モフモフ！
触っていい？
(男性) どうぞ｡
え～…！
名前 何ていうんですか？
(男性) ミルク｡
ミルク！
(男の子) あったかい！
フカフカしてる｡
フカフカしてるね｡
モフモフだ～！ ハハ…｡
か… かわい過ぎる！
優しい目をしてるね｡
おいしい｡
俺さ…｡
うん｡
これ見ると
温泉来たなって思うんだよね｡
これ？ この火のやつ？
うん｡
普段から この 和食の
コース料理とか食べてる人は➡
思わないかもしんないけどさ｡
うん｡
この 青い 謎固形燃料 見ると➡
温泉 来たな～って｡
フフ｡
旅行してるなってなる｡
どこに温泉 感じてんだよ｡
なんかさ…｡
うん｡
食べてる時って
無言になるでしょ？
うん 食べてるからね｡
それってさ
口を使ってるからでしょ？
そうだね｡
口ってさ
食べるってことと喋るってこと➡
どっちも兼ねてるじゃん｡
うん｡
ほら 耳は音を聞く専門
目は何か見る専門なのに｡
確かに そうだね｡
あとさ 呼吸とかもするじゃん｡
うん｡
口 負担多くね？って思って｡
フフ…｡
え じゃあさ… じゃあさ｡
うん｡
呼吸と 食事と 喋る機能が➡
それぞれ3つとも➡
違う場所にあったら
よかったのかね？
呼吸と食事は なんか 一緒でも
よかった気がするけど➡
喋るのは別でもよかったかも｡
ん？ じゃあ どこだろ｡
何が？
どこだ？
ここか？
わぁ～ この日本酒 うめぇ～！
でも ちょっと あめぇ～！
フフ…｡
ここだと
ツバとか垂れてきそうでヤダね｡
え でも…｡
食べたり 呼吸したり
しないんだったら➡
ツバとか いらないのでは？
え ツバは いるのでは？
歯は いらないだろうけどさ｡
え 歯の方が いるのでは？
だって 歯ないと…｡
ほういう… はへりかたに なるよ｡
ほうか｡
うん｡
あ じゃあ 歯は いるのか｡
え じゃあ 歯磨き必要か｡
ほら やっぱ
ツバとか垂れてきそうじゃん｡
え～ じゃあ
ここだから悪いのか？ やっぱ…｡
ここか？
いや もう それ口でいいじゃん｡
あっ！ 分かった！
俺 正解出た 天才かも｡
1回 聞いて｡
うん｡
1回 黙って 聞いて｡
いやいや うるさい｡
喋ってないから｡
1回 黙って…｡
何？ どこ どこ…？
ここです｡
ほら｡
ね？ 目と鼻と口は
それぞれ1個ずつだけど➡
耳は2つあるでしょ？
だから 片方の耳は 喋る用の口に
してもいいんじゃない？
ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ…
ゆきおさ➡
目 1つなの？
フフ…｡
目 2つあんじゃん｡
じゃあ正解じゃないな｡
フフ…！
そのさ 勝手に盛り上がって
勝手に悲しむの やめてほしい｡
ん～…｡
あぁ でも➡
なんか分かったかも｡
何が？
やっぱね 口は1つでいいんだわ｡
え 諦めたくないんだけど 俺｡
いや… ごめん ごめん｡
私が変なこと言った｡
もう 食べよう
冷めちゃう 冷めちゃう｡
でも惜しいところまでは
いったね｡
目が2つなければよかった｡
いや 目 1つでもさ
耳で喋るのは なくない？
何でよ｡
ちょっと来て｡
ん？
こっち来て｡
何？
ここ？
うん｡
右耳が耳で…｡
左耳が口だったら こうなるよ
ちょっと なんか喋って｡
うん え じゃあ…｡
その浴衣 似合ってるね～
かわいい｡
ホント？ うれしい｡
この 火のやつ見ると 温泉来た
って感じするんだよね～｡
火？
フフ…｡
火｡
どこに温泉 感じてんのよ｡
ほら… なんかダンスみたいじゃん
これは ちょっと大変でしょ｡
あとさ 広い場所が必要…｡
あ ちょっと待って 分かった｡
ちょっと こっち来て｡
何？
これなら➡
そんな大きく動かなくても話せる｡
ちょっと なんか喋って｡
喋るよ？
うん｡
ゆきおが思い付いたのって何？
回れば大きく動かなくても話せる｡
確かに 大きく動かなくて済む｡
でしょ？
でもさ 1個 言っていい？
何？
これも ちょっと せわしないね｡
確かに｡
フフ…｡
食べよ… もう 行儀が悪い！
食べてる途中にバタバタと｡
ホントに それはそう｡
ハァ… ダメか｡
♬～
フフフフ…｡
何？ 何笑ってんの？
いや ちょっと
アホ過ぎるなと思って ゆきお｡
え？
そっちが言い出したんだよ？
口って大変…｡
汚い 食べながら喋んないで！
うるさ！
ん！
ごはん終わったら
また お風呂行こ｡
いいよ｡
フフフフ…！
フフフ…｡
(コン コン…)
卓球だ～！
やる？
お風呂 入ったばっかなのに
また汗かくじゃん｡
私ホントにできないよ 卓球｡
俺はね
小学校のクラブでやってたから➡
まあまあ できるはず｡
いいよ｡
ちょ 待って…｡
いくよ｡
いいよ｡
おっ！
あ できた！
あ できてない｡
フフ… できてない？
ま いっか！ もっかい もっかい｡
うん｡
いくよ｡
いいよ｡
ほいっ｡
あっ｡
おっ｡
あのね…｡
うん｡
サーブは こう… 自分の陣地に
1回 こう パンってして➡
で ツーバン｡
あ バウンドさせてね ＯＫ ＯＫ｡
そう｡
こういうこと｡
ＯＫ｡
ちょっと待って！ ハハハハ…！
ムズい！
ずっと待ってる｡
ハハハ…！
フフ…｡
こう… こう｡
ＯＫ｡
ねぇ～ もう～…！
ハハ…！
ホント？
違うの 力の入れ加減がさ…
難しいんだよ｡
どこでもいいんでしょ？
この中だったら｡
どこでもいいんだよ｡
ＯＫ｡
でも こういうことでしょ？
あっ 違う ちょっと違う…｡
え 何…？
ちょっと違う｡
どういうこと どういうこと…？
サーブん時だけ 手前に…｡
あぁ そういうこと 1回だけ？
1回だけ 最初だけ こういうこと｡
ＯＫ｡
で こうか｡
あっ そう｡
で うん… まぁ そう｡
ハハハ…！
ん～！
バウンドして…｡
おっ いいね！
できた｡
あ～！
♬～
何？
いや 下手過ぎでしょ｡
いや だから言ったじゃん
できないよって｡
え 何で あんなことになるの？
スポーツ全般？
いや ばかにしてない…
ばかにしてないよ｡
運動神経は悪くないよ 別に｡
卓球が ちょっと下手 特に下手｡
フフ…｡
てかさ ボールが軽過ぎる｡
あんな軽い意味が分かんない
1円玉かよ｡
いや 1円玉よりは重いでしょ｡
てか 卓球の球が軽過ぎて
キレてる人 初めて会った｡
これくらいの重さだったらね➡
私も打てるんだけど｡
えぐい えぐい｡
あいつは軽過ぎる｡
手首やる 手首やる｡
じゃあ逆に
ボウリングだったらできる？
ガーターばっか｡
あいつは重過ぎ｡
だってさ
頭に当たったら死ぬ重さだよ？
凶器じゃん あと爪やるし｡
文句ばっかり｡
(卓球のラリーの音)
あの人たちが終わったら
もっかい やろう｡
やらないよ！ 何でよ｡
あっ！ あっ フフ…｡
ひぃっ… ビックリした｡
⚟すみません
ありがとうございます⚞
(卓球のラリーの音)
フフ…
もう怖くなっちゃった 球が｡
怖くないよ｡
(卓球のラリーの音)
フフフ…｡
うわぁ！
(ささやく声で) おやすみ｡
♬～
((なんか
出会いって不思議ですよね))
(山田)((出会い？))
((うん))
((昨日ふと思ったんですよ))
((うちの近所のコンビニ➡
深夜 いっつも
おんなじ2人がレジにいて))
((どこの国から来たか
分からない人が2人))
((多分 別々の国の))
(山田)((男女？))
((うん 男女))
((まぁ 別に
珍しいことじゃないし➡
どこにでもある
日常の風景なんだけど…))
((でも2人はさ 生まれた時は➡
絶対 出会うなんて
思ってないわけでしょ？))
((うん))
((そんな2人が たまたま➡
日本の おんなじコンビニで
出会って働いてる))
((うん))
((1年とか働いたらさ➡
シフトとかにもよるかもだけど➡
まあまあな時を
一緒に過ごすわけですよ))
((うん))
((なんか…))
((何なんですかね))
((すごい不思議))
((出会うって何？))
((それが全てのコンビニで
起きてるわけだからね))
((うん))
((小学校とか 中学校とかも
そうだよね))
((たまたま近くに住んでて
出会って))
((それで言ったら 私
読んでましたからね 大学の時))
((え？))
((山田さんの小説))
((あぁ))
((だから
ここもだいぶ不思議ですよ))
((私にしたらね))
((まぁね))
((うん))
((今の彼氏とは
どうやって出会ったの？))
((聞きます？))
((なんか めっちゃ変なんですよ))
((近所のコインランドリーで
出会って))
((コインランドリー？))
((うん))
((彼 美容師で))
((で なんか その日たまたま
お店の洗濯機が壊れたらしくて))
((うん))
((私も ちょくちょく
ｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰ使うんですけど))
((そう たまたま お店の
大量のタオルを洗濯しに来てて))
((へぇ))
((なんか 私がイヤホンで聴いてた
音楽が音漏れしてて))
((彼が それに気付いて
話しかけられて… みたいな))
((洗濯機が壊れてなかったら…))
((出会ってないですね))
((音漏れしてなかったら…))
((出会ってないのか))
((うん))
((出会えてよかった？))
((そうですね 私は))
((そっか))
((うん))
((ん？ 向こうは？))
((それは私には分からないです))
((私は彼じゃないので))
♬～
あ 起きた｡
ん… おはよう｡
おはよう｡
(あくび)
ゆっくりするために来たのに｡
フフ… そうだね｡
うん｡
まだ寝る？ コーヒーいる？
朝ごはん食べに行く？
コーヒー飲む｡
うん｡
朝ごはん大丈夫｡
ゆきお 食べてきていいよ
私のこと気にしないで｡
うん… 俺もいいや コーヒーで｡
(あくび)
よいしょ｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
あっ…｡
はい 誕生日おめでとう｡
ありがとう｡
開けていい？
もちろん｡
服かな？ フフ…｡
ん？
あ かわいい！
フフ…｡
着てもいい？
うん｡
どう？
似合う｡
フフ… かわいい｡
てか その下は何なんだよ｡
え 下も替えた方がよかった？
ううん 別にいいけど｡
あっ 昨日の｡
ん？
あなたが温泉 感じるやつの色｡
確かに 温泉ズブルーだ｡
温泉ズブルーって… ダセェな｡
あ 文菜｡
ん？
あのさ…｡
何？
誕生日に欲しいものあるんだけど｡
俺の誕生日｡
何？
マフラー 編んでくれない？
マフラー？
うん｡
めんどくさいよね
無理ならいいんだけど｡
なんか 欲しいなぁと思って｡
いや 全然 編めるけど｡
でも何で？
何で？
いや なんか 新しいマフラー
欲しいなぁと思って｡
ハハ… でも冬終わっちゃわない？
3月でしょ？ 誕生日｡
まぁ そうなんだけど｡
分かった 全然いいけど｡
てか誕生日より
全然 早く作れるけど｡
あれだったら早めに編もうか？
ホント？
いや でも いいよ 誕生日で｡
分かった｡
え まだ時間あるかな？
温泉 入ってきていい？
うん｡
イヤホン）♪～ 『水色』
イヤホン）♪～ もしも誰かを愛したら
イヤホン）♪～ 素直なその気持ちを
イヤホン）♪～ その人に伝える
イヤホン）♪～ それがこの世界へ
イヤホン）♪～ 生まれ落ちた理由だから
イヤホン）♪～ Ａｈ とまどいながら
イヤホン）♪～ 話す言葉は
イヤホン）♪～ 何よりもきれいさ
イヤホン）♪～
イヤホン）♪～ 何をおそれているのだろう
イヤホン）♪～ やわらかな風が吹いてる
イヤホン）♪～ 思い出は 雪だから
イヤホン）♪～ すきとおった水へ
帰ってゆくだけ
イヤホン）♪～ Ａｈ いつの日にか
イヤホン）♪～ みんなどこかへ
イヤホン）♪～ 消えてしまう気がする
イヤホン）♪～ Ａｈ 伝えなくちゃ
イヤホン）♪～ すなおなその気持ちを
イヤホン）♪～ 今すぐ
(店員) ありがとうございます｡
(女性) ありがとうございます｡
(咳き込み)
(咳払い)
温泉ズブルー…｡
(咳き込み)
すみません｡
♬～
(体温計のアラーム)
最悪…｡
(咳き込み)
♬～
スマートフォン）(呼び出し音)
(チャイム)
ん…｡
♬～
は～い…｡
(ドアを開ける音)
(山田) うす｡
うっす｡
顔色 悪っ｡
病人ですから｡
あぁ…｡
(ドアを閉める音)
お邪魔しま～す｡
はい…｡
なんか食べた？
ゼリーとか買ってきたけど｡
ありがとう｡
今はいい｡
じゃあ俺だけ食うね｡
自分の分も買ってきたの？
うん｡
じゃあ 一口ちょうだい｡
(山田) はい｡
ん｡
うまい｡
うまいか｡
全部ちょうだい｡
ヤダよ 冷蔵庫にあるでしょ
これ 俺のだもん｡
ケチ｡
どうだったの？ 温泉は｡
温泉？
うん｡
最高だったよ｡
風呂 気持ちいいし…｡
うん｡
料理は おいしいし｡
伊香保だっけ？
うん 伊香保｡
ふ～ん｡
温泉とか興味なさそう｡
そうね｡
行ったら行ったで
楽しいのは分かるんだけどね｡
別に どこにも行きたいとか
思わない｡
そんな感じする｡
うん｡
つまらない人だもんね｡
うん つまんない人｡
一口｡
だから取ってきなって
冷蔵庫から｡
それはいい めんどい｡
何？
何が？
何？ なんかあった？ 彼氏と｡
それ聞いてほしくて
俺 呼ばれたわけでしょ？ 今日｡
熱出したのだって それでしょ？
考え過ぎて
具合悪くなったんじゃない？
風邪とか
ひかない人でしょ あなた｡
バカだから？
うん バカだから｡
ひど｡
いや ちゃんと風邪だよ
咳も出てるし｡
ホント？
うん｡
でも なんもないなら
彼氏でいいわけだもんね｡
ここにいるの｡
(冷蔵庫を開ける音)
あのさ…｡
ん？
(冷蔵庫を閉める音)
どした？
あのね…｡
もう こういうふうに会うの
やめない？
やめてもいいですか？
(ゼリーのふたを開ける音)
それは…➡
何でか聞いてもいいやつ？
あっ それ私のゼリー｡
さっきの分 さっきの分 一口だけ｡
あげた分もらっただけだよ｡
はい｡
あぁ ちょっと待って｡
ん？
ん… 大丈夫？
うん｡
ん？
ありがと｡
楽しくて｡
え？
旅行｡
楽しかったの｡
うん｡
宿に着いてさ｡
温泉 入ってね｡
うん｡
で 一緒に散歩して｡
なんか…｡
その時ね➡
広場みたいなとこに
白い大きな犬がいて｡
子供たちが群がってて｡
フワフワしたやつ？
そう｡
でっかい犬｡
うん｡
それで？
それで➡
彼が その犬を見つけて➡
で うれしそうに近づいていって｡
子供たちに交ざって➡
それはそれは楽しそうに
犬と じゃれてて｡
それ見てたら なんか…｡
怖くなったの｡
ずっと穏やかだったんだよね｡
旅行中ずっと｡
うん｡
すごくいい時間が流れてて｡
いい意味で楽で｡
今更過ぎるけど…｡
そう… だけど➡
私は もう この人を
裏切りたくないって思った｡
そう｡
それだけ｡
うん｡
大切なんだ｡
すごく｡
ウソが苦しい｡
私 まともになりたくて｡
まとも…？
ちゃんとしたくて｡
そう できないかもしれないけど
やってみたくて｡
うん｡
こんなこと言いつつね…｡
全然 無理かもしれない｡
すぐに誰かに
惹かれてしまうかもしれないし➡
私は これからの人生で➡
ひとりの人を大切にすることは
できないのかもしれない｡
それも分かってる｡
分かってるんだけどね｡
でも やってみたくて｡
今は彼と向き合ってみたい｡
どう思う？
う～ん…｡
すごく…｡
ステキだと思う けど…｡
けど？
うん… 心配？
心配？
うん｡
心配かな｡
心配って どういうこと？
いや…｡
土田さんが大丈夫なら
それでいいん… だけど｡
うん｡
これから➡
苦しくならないかな って思って｡
全て俺に話すことで➡
楽になってた部分も
あったんじゃない？
まぁ… お互いにかもだけど｡
キスがよくなかった？
なんか… そういうのが
あなたを苦しめた？
ううん 違う｡
なんか➡
変は変だもんね
今の俺らの関係って｡
キスしたことはあるけど
寝たことはなくて｡
それは何だろ…｡
正直➡
寝ることとか どうでもいい
って思ってる部分もあるし｡
寝ても寝なくてもっていうか｡
でも 一方で
引き返せなくなる怖さもあって…｡
もう…➡
お互いに➡
絶対 触れたりしない
って決めたら➡
また会ったりできるのかな
俺と あなたは｡
できないかな｡
できないのか｡
うん｡
それは なぜ？
それは…｡
うん｡
私が あなたを好きだから｡
失いたくないから｡
そう だから… これからは➡
仕事で会うこととかは あっても➡
もう こういうふうに会うのは
やめたいです｡
勝手だけど｡
どうかな… 勝手過ぎる？
ううん｡
全然｡
超…➡
納得しました｡
そういうことなら➡
もう 会わないです｡
連絡もしないね｡
1個だけ｡
ん？
1個だけワガママいい？
何？
あなたが眠るまで
ここにいてもいい？
一度でいいから
寝顔とか見たかったんだ｡
フフ… うっざ｡
めちゃくちゃブサイクかも
しれないけど それでもよければ｡
てか さっさと寝ろよ 病人｡
フフ… うるさ｡
ん…｡
おやすみ｡
(キーボードを打つ音)
＜｢白い大きな犬に駆け寄って➡
知らない子供たちに交じって➡
モフモフモフと
その柔らかな毛に触れて➡
うれしそうに はしゃいでいる様を
見つめながら➡
私は 寒空の下で➡
溶けそうなアイスとビールを
手にしたまま➡
もっともっと この人のことを
知りたいと思った｡
好きだな と思った｡
でも なぜだろう｡
それと同時に➡
もう全てが遅い気もした｡
何から何まで
もう遅過ぎる気もした｡
私の存在｡
私が抱えているウソ｡
それら全てが
とても醜いものに思えて➡
彼の唯一の欠点が
自分のような気さえした｡
他人なのに｡
他人だから｡
全てを正直に話したくなる瞬間が
あって➡
でも それは決してできない｡
そこまで好きじゃないから｡
いや すごく好きだから｡
風が舞うくらいの純度で➡
犬に駆け寄っていく
あの人のスピードと➡
冷たいものを手に
置き去りにされた私の➡
永遠のような 一瞬の邂逅｡
一瞬のような 永遠の乖離｣＞
(チャイム)
(玄関のドアが開く音)
(小太郎) ⚟あれっ⚞
⚟文菜～⚞
(玄関のドアが閉まる音)
あ…｡