(店員) いらっしゃいませ｡
(ゆきお) ふたりです｡
(店員) おふたりで
お好きなお席へ どうぞ｡
奥でいい？
(文菜) うん｡
あ それ｡
うん 着てきた｡
似合う｡
うん かわいい｡
(店員) いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
(店員) お決まりになりましたら
お呼びください｡
はい｡
ん～… ケーキ食べていい？
うん 食べよ｡
おいしい？
うん｡
♬～
あの…｡
聞いてほしいことがあって｡
先に話してもいい？
ん？
話したいことある
って言ってたから メールで｡
あぁ うん｡
いいよ お先にどうぞ｡
ありがとう｡
あの…｡
なんかさ…｡
なんかね…｡
ホントに最低なんだけどね｡
私は➡
ゆきおと つきあってる間に➡
何度か浮気したり
他の人に惹かれたりとかしてて｡
うん｡
そう で… 私は➡
ん～ 多分… 他の人よりも➡
人のことを
すぐに好きになってしまえて｡
でも➡
人と まともに向き合うことが
怖かったり➡
それで 向き合わなくていい人と
浮気したりとかしてて｡
そう… なんか…｡
ん 何だろ…｡
ちょっと自分でも
よく分かんないんだけどね…｡
私は いつからか➡
なんか ひとりの人と
ちゃんと つきあう➡
…みたいなことが
できなくなっていて｡
うん｡
それで？
それで… そう あの…｡
それをね ゆきおに伝えることは
全くゆきおのためにならないし➡
完全に自分のためだって
分かってる｡
分かってるんだけど…｡
ちゃんと
話さないといけないなと思って｡
そう そのことも含めて➡
今の私の正直な気持ちを 全部｡
そっか｡
え 聞くよ せっかくだし｡
聞かせて 全部｡
うん｡
あのね…｡
＜それから 私は
ゆきおに隠していたことを➡
一つ一つ話していった＞
＜何度か浮気したこと＞
＜でも 最近は していないこと＞
＜名前こそ伏せたけど➡
山田さんに惹かれていたこと＞
＜山田さんには ゆきおの存在➡
つまり 恋人がいることを
隠していなかったこと＞
＜山田さんにも恋人がいること＞
＜でも
お互いに惹かれていたこと＞
＜ゆきおに話せない心の内を➡
いつも山田さんに
聞いてもらっていたこと＞
うん… いや ホントはさ こう➡
自分の悩みを
自分が抱えてる一番の苦しみを➡
うん… 聞いてほしいのは
ゆきおなのに｡
そう でもなんか
その思いと悩みが➡
あまりにも矛盾し過ぎてて｡
そう でも➡
話し合えるなら
ちゃんと共有してもいいなら➡
一番 全てを話したいのは
ゆきおなのに➡
…って ずっと思ってて｡
なんか そういうことを
ずっと聞いてもらってて｡
そしたら？
ん？
そしたら その人は 何て？
あぁ… 俺もそうなんだよね
って言ってた｡
え？
いや
｢俺も彼女のことが 一番大切で➡
一番 自分の中にある悩みとかを
聞いてほしいのは➡
彼女なんだ｣って｡
え…｡
てかさ 勝手過ぎない？
その人も あなたも｡
ね…｡
え ちょっと待って
しかも その人は…｡
うん｡
恋人の方が好きなの？
文菜のことが
一番好きなわけではなくて？
うん｡
え いいの？ 文菜は｡
文菜的には それでいいわけ？
あぁ… えっと➡
その人の恋人は
今は もういないのね｡
ん… いない？
うん｡
ん？ どういうこと？
亡くなってて｡
え？
そう その人の恋人は
もう この世にいなくて｡
そう で その人は
それに気付いてなくて｡
気付いてないっていうか その…➡
彼女が まだ生きてると思って
過ごしてて｡
だから 誰のことも好きにならない
って決めて生きてて｡
でも 私に惹かれてしまって
苦しんでて｡
なんかね ずっと こう➡
死が近くにあるような人
っていうか｡
うん…｡
なんか 最初は それが心配で
近くにいたのもあったのかも｡
生きててほしくて｡
それってさ…｡
うん｡
でもそれって 一番卑怯じゃない？
死にそう とか 病んでて とかさ｡
それで心配だから
私がついててあげなきゃ って➡
それは 好きとは別じゃん｡
うん｡
人の善意を利用するのは➡
卑怯だよ｡
いや でも それは
私が勝手に そうなったから➡
その人は悪くなくて｡
だって それは人質じゃん｡
自分がいなくなったら
死んじゃうかも➡
…って思わせるのとかって｡
俺 そういうの
いっちばん嫌かも｡
でも➡
死んでほしくはないもんね｡
なんか その人は➡
私といると楽しそうで｡
でも その人にとっては➡
楽しいってことが
罪悪感に直結するみたいで｡
うん｡
それでまた苦しそうで｡
そう…｡
うん｡
うん まぁ… そんな感じです｡
ちょっと…｡
なんか私は どうしたらいいのか➡
本気で
分かんなくなってしまってました｡
そう でも このまま…
黙ったまま➡
ゆきおと つきあい続けることは
できないなと思って➡
今 全て話しました｡
で…｡
文菜は どうしたいの？
それでも俺と 一緒いたい？
いたい｡
そっか｡
え ごめん その人とは
今どうなってんの？
あ その人とは➡
もう会わないようにしよう
って話してから➡
一切 会ってなくて｡
ただ 仕事関係で会う可能性は
これからも あるんだけど｡
そうなんだ｡
大丈夫なの？ 今は｡
うん だいぶ｡
そっか｡
あ…｡
お誕生日おめでとう｡
あれじゃん 色｡
温泉ズブルー｡
それにしてみた｡
文菜｡
別れよう｡
やだ｡
俺 何となく気付いてた｡
文菜の様子がおかしいこと｡
何かに苦しんでたこと｡
やだ｡
俺の話も ちょっと…
聞いてくれる？
やだ｡
聞いてよ 今 全部聞いたよね｡
俺の話も聞いてほしい｡
フゥ…｡
分かった 聞かせて｡
俺ね…➡
温泉行く前から気付いてた｡
何ならクリスマスにさ➡
｢夏くらいに 一緒に住まない？｣
って聞いた時あったでしょ｡
その時の反応とか➡
やっぱちょっと おかしかったし｡
考えないようにしてたけど➡
もう これは 終わりかもなぁ➡
もしかしたら終わってしまうの
かなって思ってて｡
だから温泉旅行とか提案して｡
断られるかなぁと思ったけど➡
でも 結果
楽しかったんなら よかった｡
俺も すごい楽しかった｡
で その服あげて｡
｢マフラー編んで｣って
お願いして｡
マフラー編んでる間くらいは…｡
俺のこと考えてくれるかなぁ
とか思って｡
もらう気なかったけど編ませてた｡
最低だけど｡
今日ね 文菜から
いろいろ聞かなくても➡
俺は ｢別れよう｣って
言うつもりだった｡
だから 出会ったｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰを
待ち合わせ場所に指定して｡
この店もさ 今日初めて来たけど➡
それも… 何？
別に うちでもいいんだよ｡
うちの店でも よかったんだけど
今日 休みだしね｡
でもさ…｡
毎日 働いてる時に
思い出すじゃん｡
仕事してる時に 文菜のこと
思い出すのキツいから｡
だから もう 一生
来なくて済む所で話したかった｡
うん｡
俺さ…｡
文菜のこと好きだよ｡
今でも｡
だから無理かな 続けるのは｡
あ～ 紗枝いるでしょ？
うちで働いてる｡
あなたと別れたら
つきあうかもしれない｡
前から好きって言われてて
何度かデートもした｡
すごくいい人なんだ｡
実はさ➡
文菜とのことも
相談 乗ってもらったりもしてて｡
そっか｡
うん｡
以上です｡
全部 話してくれたから
俺も話した｡
そのさ… 紗枝さん？
うん 紗枝が何？
今 話さなくてもいい
紗枝さんの話を➡
わざわざ してくれたのはさ➡
私のため？
私の気持ちを ちょっとでも
軽くするために話してくれたの？
俺も浮気してるよってこと？
ううん 全然違う
俺 そんなに優しくないよ｡
それに浮気してないし｡
別れてほしい｡
お願いします｡
分かった｡
ありがとう｡
ごめん…｡
こちらこそ ごめんね｡
♬～
1つだけ…｡
あの 最後に1つだけ
お願いしてもいい？
何？
髪を切ってもらえないかな｡
整える程度でいいから お願い｡
俺… 店で別れ話したくないって
言ったよね さっき｡
うん だから 別れ話は もうしない
約束｡
話すにしても… ん～…｡
思い出話とかにしよう｡
なるべく くだらない話
意味のない話｡
勝手だなぁ マジで…｡
どうぞ｡
懐かしい
シャッター開けて入るの｡
｢懐かしい｣か｡
もう俺にとっては日常過ぎて｡
最初の時も話したね
日常と非日常｡
うん｡
ん｡
♬～
お湯加減いかがですか？
大丈夫です｡
シャンプーしていきますね｡
お願いします｡
♬～
どう？
うん いいと思う｡
うん かわいい｡
はい 終わり｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
さっぱりした｡
さっぱりさせた｡
フフ…｡
あ｡
温泉の時さ…｡
うん｡
口の話 したの覚えてる？
口の機能が多過ぎるから➡
話すための口が
ここにあればいいのに➡
…っていう話 したでしょ？
したね｡
あれさ…｡
ちょっと こっち来て｡
ん？
ちょっと ここ立って｡
フフ… 何？
なんか あん時
ダンスみたいになったでしょ？
俺が こう話して…｡
フフ｡
私が こう話して｡
うん｡
で 俺が こう話して｡
フフ… 私が こう話して｡
そう｡
あと こう 回ったり｡
俺の声が こう響いて｡
私の声が こう響いて｡
そう｡
で なんか
せわしないねってなって｡
ホコリが立つって言って｡
うん｡
で 座り直して ごはん食べて｡
あったね 覚えてる｡
うん｡
それが どうかした？
あれさ…｡
うん｡
あの後 気付いたんだけどね｡
ちょっと 立って じっとして｡
フフ…｡
気をつけ ピッ｡
なんか気付かない？
何？ フフフ…｡
フフフ…｡
こうやって
ちゃんと向かい合ったら➡
一切 動かなくても
俺の左耳と文菜の右耳は➡
近くにあって…｡
ウフフフ…｡
文菜の左耳と俺の右耳は➡
近くにあるんだよ｡
フフ… ホントだ｡
ホントじゃん｡
うん そう｡
なんかさ…｡
うん｡
なんか…｡
日々バタバタして…｡
うん｡
向き合うことがなかったから➡
気付けなかっただけで｡
こう ちゃんと向き合ったら➡
ホントは どんなことも➡
このくらい単純なこと
だったのかもしれないな➡
…と思って｡
うん… そうかもね｡
フフ…｡
ゆきお｡
ん？
私ね…｡
これからも➡
人のこと すぐ
好きになっちゃうかもしれない｡
多分ね➡
結婚とか ホント向いてなくて｡
なんか 特定の人と
ちゃんと つきあうとかも➡
正直
向いてない人間なんだと思うの｡
うん｡
うん…｡
でも…｡
それでも➡
この1年と ちょっと➡
ゆきおと 一緒にいられたのはさ➡
ゆきおが常に私のこと
大切にしてくれてたからで｡
なんか…｡
なんか これも➡
ウソだと思われちゃうかも
しれないけど｡
私は➡
ゆきおのことが 一番大切で➡
一番 失いたくなくてね｡
そう｡
それなのに 何で裏切るようなこと
何回も しちゃったんだろうって｡
ちょっと…➡
自分でも説明つかなくて｡
フフフ…｡
必要だからじゃない？
ん？
必要だったんだよ 文菜には｡
もしかしたらさ
これは極論かもしれないけど…｡
そうしないと
文菜は死んじゃうんじゃない？
フフ… なんかの魚が
泳ぐの やめると死ぬみたいに｡
マグロとか？
マグロとか カツオとか｡
フフ…｡
いや～…｡
私 ずっとこうなのかな｡
ん？
結局 私は➡
自分のことが 一番大切で
自分勝手で…｡
あの…｡
誰のことも
好きじゃないのかもしれない｡
なんか すぐ人のこと好きになる
とか言ってるけどさ➡
ホントに好きだったらさ➡
すぐに誰かに惹かれたりとか
しないじゃん｡
ってことは➡
やっぱね 誰ともつきあわない方が
いいのかもしれない｡
ちょっとね もう よく分かんない｡
好きって何？
恋愛って何なの？
フッ…｡
何？
あ… いや ごめん 笑っちゃって｡
言って 何？
いや 知らね～と思って｡
え？
知らね～｡
マジで ど～っでもいい｡
ひっど｡
フフ…｡
すぐ できるよ 好きな人｡
明日には 他の男と寝てるよ｡
ねぇ！ サイテーなんだけど｡
ん… あのさ｡
俺のことは もういいからさ｡
苦しまないでほしい｡
どんな恋愛をしようが
いろんな人と寝ようが➡
文菜が楽しめてるなら
全然いいと思う｡
でもさ…｡
それが 苦しいなら…｡
文菜が そうすることで➡
息をしにくくなるなら…｡
ちょっと変われるといいかもね｡
俺にできることは何もないけど｡
フゥ…｡
そうだね｡
では…｡
本日は➡
カットとシャンプーで
7500円になります｡
ハハハ… お金取るんかい｡
取るでしょ
恋人じゃないんだから｡
そうだね｡
じゃ 払う！
冗談だよ｡
いや 払う払う｡
いや ホントに マジで大丈夫｡
ホントに大丈夫｡
お客さんとしてだったら
また来てもいいのかな？
ん…｡
あんまりよくないかも｡
紗枝が嫌がるから｡
もう 来ないでほしい｡
うん｡
分かった｡
じゃあ もう来ない｡
今日は タダで｡
最後のタダ｡
ありがとう｡
じゃあ｡
ありがとうございました｡
(戸の開閉音)
フゥ…｡
(はなをすする音)
(戸が開く音)
ん？ どうした？
1回帰って また来たから➡
もう1回 出会い直せないかな？
ほら…｡
知らない人が
知ってる人になったらさ➡
もう不安じゃないでしょ？
もっともっと知ったら
もっと不安じゃなくなるかも｡
ん…｡
ごめん｡
もう 文菜のことを知りたいと
思えないんだ｡
そっか｡
ハハハ… そりゃそうだ｡
じゃ！
フゥ…｡
＜この世界中で➡
私以外の人間は みんな ゆきおに
髪を切ってもらえるのに➡
私だけは もう
切ってもらえない人間になった＞
♬～
＜その人と過ごした過去や
現在だけじゃなくて➡
その人と
過ごせるかもしれなかった➡
未来まで失う可能性が➡
つきあう という行為に➡
恋愛 という関係性に
含まれているのだとしたら…＞
＜私は もう➡
恋愛などしたくない＞
＜そう思うのと同時に➡
その悲しみの感情に
ウソはないのに➡
私は 心の奥底で➡
安堵している自分がいることに
気付く＞
＜その安堵が➡
ゆきおを解放できたことから
来るものなのか➡
ひとりになった開放感から
来るものなのか＞
＜いずれにしても➡
ひとりでいることで心は安定し➡
また誰かを好きになることが➡
いけないことではない状態に
戻れたことにも安堵する＞
(小太郎) うっす｡
うっす｡
お疲れさま｡
お疲れさま！
｢お疲れさま｣じゃねえし｡
あ～フラれた～！
あ～！ 何でだ！
何で文菜がフラれんだ！
フフ…｡
う～！
うるさ｡
クッソ！
う～！
んっ！
ハハハ…｡
ん～！ うぅ…！
あげる｡
いや俺チクチクするから➡
マフラーとか毛糸とか
無理って言ったでしょ｡
そうだっけ｡
じゃあ ほどく｡
え ほどくの？
うん ほどく｡
え せっかく編んだんだし
ほどかなくてもよくない？
ん ちょっと持ってて はい｡
持って｡
あぁ…｡
ここ持って｡
うわ～ もったいね！
＜『冬のなんかさ､春のなんかね』
の…＞
＜たわいない日常の中に隠された
本音や会話など➡
未公開映像を追加＞
＜お楽しみください＞
あのさ…｡
何？
その糸もらってもいい？
別にいいけど何で？
文菜がさ➡
いつか俺にマフラー編んでくれる
未来があるかもしんないでしょ？
そん時までに
チクチクに強くなっとくわ｡
いや ねえ！ そんな未来ねえ！
なくてもいいの！
あることよりも あるかも
ってことで生きていけるんだから｡
なんか
カッコいい風のこと言ってる｡
アホだ｡
アホじゃねえし｡
ほい｡
うわっ ありがと｡
あぁ… うっ｡
フフ…｡
文菜はさ 笑ってた方がいいよ｡
ま 悩んでる顔も好きだけど｡
何だそれ｡
ま 文菜に限らずか｡
全ての人間は笑ってた方がいいよ
多分｡
それは そう｡
戦争はんた～い！
戦争って…｡
戦争反対！
全ての戦争も恋愛も
なくなったらいいのに｡
いやいや 恋愛は あれよ｡
｢恋愛は あれよ｣って…｡
全然うまくいかないのに
｢恋愛は あれよ｣って おもろ｡
おい！ うまくいかせろよ！
フフフ…｡
文菜次第だろ 俺の恋愛の
うまくいく いかないは！
それは そう｡
はぁ？ ｢それは そう｣って 何？
フフ…！
あ～ ちょっと
やっぱ ほどかなきゃよかった｡
小太郎 元 戻して｡
は？
だから言ったじゃん！
俺 言ったよね？
ほら 早く編んで｡
めちゃくちゃだよ 言ってること！
え これ どこ？ 端っこ どこだ？
編めねえよ！
編めれよ｡
＜後々 知ったことだが➡
この夜から朝にかけて➡
小太郎の首には たくさんの
赤いブツブツができたらしい＞
＜小太郎はアホで とても助かる＞
慣れるぞ～｡
ぜってぇ慣れてやるからな｡
おらっ！
ハハハハ…！
♬～
＜あれから1年がたち➡
私は エンちゃんと自分の恋愛を
基にした小説➡
『冬と水色』を発表した＞
(和地) 水 入れときますね｡
ありがと｡
＜そして私は また➡
ゆっくりと
新しい小説を書き始めている＞
♬～
＜ゆきおと別れてからの
この1年間➡
私は
特定の恋人をつくっていない＞
♬～
＜ある晴れた春の日＞
＜エンちゃんに誘われて➡
いちご狩りに
行くことになった私は➡
何となく小太郎も誘った＞
うん キレイ｡
(エン) あっ キレイ｡
いいね｡
うん｡
え エンちゃんは
前は誰と来たんですか？
(エン) え？
いちご狩り｡
彼氏さん？ それとも女友達？
えっとね 男友達｡
男友達？ え それは…
そっから進展とかなく？
え 進展？
それは友達が友達じゃなくなる
とか そういうこと？
うん… え だってだって
いちご狩りに誘う仲って➡
ちょっと 友達よりも
あれじゃないですか｡
ちょっと仲良しっていうか｡
うん まぁそうかも｡
ちょっと仲良しかも 確かに｡
ふ～ん｡
あ 今日 俺 なんか 誘われたんで｡
うん 知ってる フフフ…｡
1つ聞いてもいい？
ん？ 何？
自分の｢好き｣と向き合い続けるの
って疲れません？
え？
エンちゃんも
そういう経験があるんですか？
まぁ… はい｡
え もしかして現在進行形？
進行形｡
そっか ふ～ん｡
俺たまに思うんすよね｡
恋愛なんて
しなくてもいいものなのになって｡
誰かを好きでいることって➡
疲れるし 苦しいし 最悪なのに｡
でも好きな人ができちゃったから
もう 仕方ないっていうか｡
逃げられないっていうか｡
だって好きなんだもん｡
まぁ でも俺のものでも
何でもないですからね｡
文菜は誰のものでもないので｡
まぁ 距離だけ
間違えないようにしつつ｡
うん… あとは…｡
あとは？
あとは➡
文菜が笑ってれば それで｡
♬～
フフ… お～い｡
みんなで食べよ｡
(エン) うん｡
ジャン！ フフフ…｡
お～！
デッカ～！
ほ～ら！
フフフフ… 好きだねぇ フフフ｡
♬～
なんか緩くて好きなんだ
いちご狩り｡
あ！ ちょっと聞いて
ちょっと聞いて！
何？
この間…｡
うん｡
あるバンドのライブ見に行ったの｡
で アンコールん時
ずっと拍手する時間あんじゃん｡
あるね｡
うん ある｡
でね でね で こうやって
ずっと拍手するとさ…｡
(拍手)
ちと してみて ふたりも ほら｡
で アーティストがステージに
戻ってきました！
(先ほどより大きな拍手)
で 気付いたんだけどさ｡
手ぇ かゆくなんの あれ何？
フフ… なる 分かる 確かに｡
いや 確かに なるけど…｡
え 突然何なの？
血が通ってるからじゃない？
そうか 生きてるからか｡
すげぇ！ 文菜 すげぇな 確かに｡
(拍手)
死んでたら かゆくならないのか｡
死んでたら拍手もできないけどね｡
まぁ まぁ まぁ まぁ…｡
(拍手)
(女の子) おめでとう
お誕生日 おめでとう｡
(拍手)
ありがとう｡
(女性) すいませ～ん｡
(文菜たち) フフフ…｡
フフフフ…｡
フフフ…｡
(拍手)
(文菜:エン) ハハハ…｡
(3人) ハハハ…｡