(チャイム)
(玄関のドアが開く音)
(小太郎) ⚟あれっ⚞
⚟文菜～⚞
あ…｡
(玄関のドアが閉まる音)
(山田) あ すみません｡
すぐ帰るんで｡
あ いや… ごめんなさい｡
古着屋 行ったら なんか
具合悪くて休んでるって聞いて｡
全然 いてください｡
(山田)
いえいえ さすがに帰ります｡
いや… ふたりっきりにされても
あれなんで｡
いてください｡
いや…｡
え ホントですか？
でも せっかく来られたのに｡
いや…｡
ホンットに お構いなく｡
あ… あっ…｡
すみません なんか｡
あ いえ…｡
はじめまして 山田といいます｡
あ はじめまして｡
早瀬小太郎といいます｡
早瀬さん｡
はい 早瀬です｡
早瀬さんは…
美容師されてるんですよね？
え… あ はい｡
え？ どうしてそれを？
土田さんから聞いてます
いろいろ｡
え？
文菜から？
文菜から 俺のことを
いろいろ聞いてるんですか？
ええ｡
あぁ… そうでしたか｡
え～っと 俺は その…｡
全然 あなたのこと
詳しく聞いたことがなくて｡
あ すみません そう…ですよね｡
僕は➡
土田さんの仕事仲間で➡
僕も物書きをしてます
小説を書いてて｡
へぇ～ そうだったんですね｡
いや～
俺には何も教えてくれないから｡
まぁ 教えにくいか｡
変に嫉妬とかしてもアレですしね｡
嫉妬？
はい｡
俺が嫉妬してもね｡
なんか そんな立場じゃないのに
すぐ嫉妬しちゃって｡
変なこと聞いてもいいですか？
何です？
早瀬さんは 土田さんの
どこが好きなんですか？
どこっていうか どういうところが
好きなんですか？
え？ 何でですか？
あ… すみません｡
単純に興味です 他意はなくて｡
え？
え～… ちょっとすみません｡
文菜から俺のこと
何て聞いてるんですか？
いや ホントにすみません｡
どの立場で言ってんだって
お思いでしょうけど｡
いや… 立場とかは別に｡
ん～ 土田さんからは…｡
ん～… 何だろ｡
｢一緒にいると➡
すごく
穏やかな時間が流れていて➡
なんか 楽で➡
とっても大切なんだ｣って｡
え…｡
それ ホントに
文菜が言ってたんですか？
はい 何ならさっき｡
さっき…｡
♬～
え… どうしました？
(泣いているような息遣い)
え…？
え 大丈夫ですか？ 早瀬さん｡
いや… ごめんなさい｡
なんか…｡
いや え マジかぁ…｡
いや…
俺 ホントに自分に自信がなくて｡
自分は文菜にとって
害でしかないと思ってたから｡
そんなわけないでしょ｡
いや… でも何だろ｡
今 その言葉に
めちゃくちゃ救われました｡
♬～
あの…｡
え 何です？
やっぱ 帰るんで｡
え？
いてあげてください｡
多分… ふたりで話したいことも
あると思うから｡
え？ でも…｡
いや ホントに ホントに｡
♬～
山田さん｡
めちゃくちゃ信頼してるんですね
文菜のこと｡
信頼？
よく分かんないですけど｡
じゃあ 帰ります｡
ハァ…｡
文菜｡
(文菜) ん～…｡
あ… 起きた｡
ん…？
え 何で？
え？ 何で小太郎がいんの？
え てか何で勝手に上がってんの？
怖っ｡
アハハ… なんか古着屋 行ったら
風邪ひいて休んでるって➡
エンちゃんから聞いて｡
え てか 誰かに会った？
小太郎来た時 誰かいた？
あ～… いたかな｡
えっ… え なんか喋った？
あんた 変なこと
言ってないでしょうね？
何も言ってないよ
言ってないって｡
え～ ちょっと マジか
もう最悪なんだけど…！
ちょっと いったん落ち着いてよ｡
1回 静かにして
1回 黙って聞いてほしい｡
何？
俺 もうさ➡
自分勝手に 文菜に好きだとか
伝えるのは やめるね｡
基本的に こっちからは
もう連絡もしない｡
そっちから来るのは拒まないけど｡
俺さ 文菜のこと好きだけど➡
それ以上に大切だから｡
彼氏が いい人なの…➡
な～んか 分かったし｡
好きな人の幸せに嫉妬するのは➡
やっぱり違うから｡
うわ だっる！ ちょっともう～
絶対いろいろ聞いたじゃん！
じゃ！
俺は帰るね｡
え ちょ… 小太郎 小太郎｡
何？
いや… そのさぁ…｡
その…｡
距離だけ間違えないでくれたら➡
全然 連絡してくれていいから｡
ごはんとかは行こうよ｡
縁切るほどの間柄でもないしさ｡
まあまあ めんどい時は➡
余裕ない時は
今まで通り無視するかもだけど｡
うん｡
でも俺からはしないよ｡
俺まだ自分の中に 文菜を好きな
気持ちがあるからさぁ｡
消えずにあるから｡
それって やっぱり
彼氏にもよくないと思うし｡
え あんた山田さんから
どこまで聞いたの？
ん いや ホント大丈夫｡
俺は 何だろ… もう結構➡
今 幸せなんだ｡
じゃ｡
(玄関のドアが開く音)
(玄関のドアが閉まる音)
(お腹が鳴る音)
(澤村)
いいから見せろよ めんどいなぁ｡
さっきあるって言ったろ｡
(飯田)
さっさと見せたらいいじゃん
見せたら終わんのに｡
(澤村) しょ～もな！
てか別に そんなに見たくねえよ
俺だって｡
興味ねえんだわ お前の彼女とか｡
(坂本) ホントそれ｡
(澤村)
こんなのさ ただの会話じゃん｡
コミュニケーションじゃん｡
拒むなよ しょ～もねえ…｡
(野原) じゃあ➡
彼女の写真以外の話をしましょう｡
(澤村) は？
何なの お前｡
(澤村) かわいいんだろ どうせ
隠すなよ｡
(坂本) おい｡
お～い！
失礼だって分かんない？ なぁ｡
澤村さんがさ
見たいって言ってんの｡
見せりゃいいじゃん｡
つまんねえヤツ｡
(飯田) いっつも中途半端なんだよ
マジで｡
(坂本) 昨日もさ 何？ あの資料｡
お前ってさ うちの伝統とか
歴史とかナメてんの？
ごちそうさまでした｡
(坂本) そんな簡単に
変えられるわけねえじゃん｡
理想論だろ お前のは なぁ｡
(澤村) マジで何？
え？ マジで何なの？
(店員) ありがとうございます｡
(澤村) おい｡
(坂本) ハハハ… おい！
(澤村) おい！
あ すいません… すいません｡
(坂本) ん？ 何？
あ… いや あの…｡
私 全然 関係ないんですけど
あの…➡
なんか あんま 人の頭とか
たたかない方がいいと思います｡
(澤村) あ？
いや… あんまよくないなと思って
たたくのとか｡
ちょっと言葉もキツくて｡
あの… なんか
聞こえてきて気分悪くて｡
すみません｡
嫌がってるし➡
ちょっと 一応 伝えた方が
いいかなと思って すみません｡
あ～！ いい人 いい人！
(拍手)
お姉さん これ 指導だから
身内のやりとりだから！ フフ…｡
仲良しなの！
はいはい お姉さん
ご心配ありがとね ハハハハ…｡
(男性たちの笑い声)
♬～
(和地) え？ 声かけたんですか？
逃げられるようにしながら
だけどね｡
すご！ カッコいいっすね｡
(エン) でも もうやめなね｡
怖いよ いっときの正義感でさ
文菜になんかあったらヤだもん｡
そうだよね｡
なんかさ 私も病み上がりで➡
なんか ちょっと ぼんやりしてて
余計にムカついたのかも｡
でも俺は
すごいと思いますけどね｡
うれしかったんじゃないかな
その人も｡
♬～
(ｼﾞｮｰ) 心配？
え？
いや 心配なんでしょ｡
その人が 文菜さんが帰った後
もっとやられてないかとか｡
｢お前のせいで注意されただろうが
恥かいただろうが｣とか➡
言われてる可能性が
あるんじゃないかとか｡
そう そうなんですよ｡
うん まぁね｡
そっか
そういう可能性もあるのか｡
え～…｡
でも文菜さん
せっかくいいことしたのに｡
継続的な優しさじゃなくて➡
その後の日々に責任 取れない➡
ある種 いっときの
その場限りの優しさって➡
ものすごく難しいよね｡
(和地) え じゃあ➡
文菜さんは
どうしたらよかったんですか？
(ｼﾞｮｰ) ん？
目の前で
ヤな思いをしてる人がいて｡
イジメみたいなことが起こってて｡
その場にいる人が 店員含め➡
みんながみんな
見て見ぬふりしてて｡
そこで文菜さんが取った行動
ってのは➡
素晴らしいことなんじゃ
ないんですか？
その優しさが間違ってる可能性も
あるってこと？
うん…｡
まぁ… あるかな｡
ないでしょ！ はぁ⁉
(エン) 和地くん｡
いや～… でも…｡
まぁ でも文菜は悪くないよ｡
その瞬間の最善を尽くしたわけで｡
悪くないのかなぁ｡
(和地) 悪いわけないでしょ｡
2つあるよね 優しさって｡
今この瞬間の優しさと
こう 長い目で見た時の優しさと｡
今のエンちゃんの言葉も
もしかしたら➡
今この瞬間の
優しさかもしんないし｡
そうですね 確かに｡
でも そんなこと言ったら➡
相手を想っての行動が
全て しにくくなるし➡
言葉も かけにくくなりません？
電車で
席とか譲りにくくなりません？
未来なんて分かんないわけで｡
(ｼﾞｮｰ) まぁ ホントに優しい人ほど
いろんな可能性を考えてるから➡
なかなか行動できない
っていうのは あると思う うん｡
でも 悩まずに行動できる人も
ステキだと思うし｡
うん｡
正解ってないよ｡
少なくとも 1つではないよ｡
♬～
優しさ かぁ…｡
ねぇねぇ｡
あと何個ぐらい買えばいいかなぁ｡
まぁ長ければ長い方がいいのか｡
ねぇねぇ｡
ん？
この間 もう
あんまり会わないようにしよう➡
…って言ったよね 俺｡
そうだっけ｡
うん… ちょっとまだ短い｡
あのさ 俺チクチクすんの無理って
前に言わなかったっけ？
そうなの？
プレゼント？
うん｡
彼氏に？
そりゃそうだろ｡
ふ～ん｡
あ～… あのさぁ｡
うん｡
山田さんって 文菜と同じく
小説家なんでしょ？
山田さん？
まぁ そうだね｡
へぇ～
え どんな小説 書いてんの？
どんな？
うん｡
え～ どんな？
うん どんな？
う～ん…｡
言葉がすごく繊細で➡
なんか➡
考え過ぎてしまう人の感情に
ついて書いてることが多いかな｡
へぇ～｡
まぁ 基本 病んでる｡
病んでる？
うん｡
あ あとね
多分 軽さを意識してる｡
軽さ？
なんかさ 私は
言葉には重力があると思ってて｡
まぁ それについて本人と
話したことはないんだけど➡
なんか多分あの人は➡
重さが
カッコ悪いことだと思ってる｡
へぇ！
え 全然 分かんない｡
病んでんのに 軽いんだ｡
ま 読んでみたら分かるよ｡
ふ～ん｡
何だろ これ｡
ん？
あ！
これ！ この線 これのだ！
え ちょっとやろうよ！
いいよ
私 卓球めっちゃ下手だもん｡
え～ やろ！ 1回 1回！
はいはいはい…！
ハハハ！
ハッ… ハッ！
よし…｡
あ ムズっ 怖い｡
あ～！
アハ…！
お～い！ ねぇ ちゃんと ちゃんと
ちゃんとやって！
ちゃんとやって これだから｡
ウソでしょ？
もうやんない｡
お～い！ すねんなって！
じゃあ1人でやろっと｡
♬～
(球が落ちる音)
あ｡
あ ヤバ！ 下 入っちゃった｡
うわ…！
え 取れそう？
さっきの小説の話だけどさ｡
うん｡
文菜は山田さんの
そういう部分が好きなの？
うん…｡
まぁ そうね｡
山田さんとは
いつから つきあってるんだっけ｡
え？
え つきあってないよ 何で？
え つきあってるでしょ
何のウソ？
ウソじゃないよ
え 何でそう思ったの？
ん？ え？ え どういうこと？
え そのマフラーも
山田さんに編んでるんでしょ？
いや 違うよ ｢彼氏に編んでる｣
って言ったじゃん さっき｡
だから彼氏に編んでるんでしょ？
うん そうだよ｡
え？
え～っと 1回たんま
1回 整理する｡
じゃあ… え？ じゃあさ…｡
文菜が熱を出した日に
俺は文菜の家で誰に会ったの？
だから山田さんでしょ？
山田さんだよね？
で 山田さんは彼氏でしょ？
いや 違うって！ え 何で？
え？ というと➡
彼氏は どなた？
いや 彼氏は彼氏だよ
山田さんは山田さん｡
なんか1人 増えたな｡
は？
あ～ ごめんごめん えっと…｡
じゃあ もう1個だけいい？
え もう… 何？ もう既に
ちょっと めんどくさいんだけど｡
その 山田さんに
なんか 俺の話って した？
小太郎の話？
うん｡
なんか➡
一緒にいると とっても
穏やかな時間が流れていて➡
何だかんだ 一番 楽で…｡
すっごい大切なんだ とかって
俺のこと 山田さんに話した？
マジか！
ハハハハハ…！
うわ～…！
あ～もうヤダ｡
ハハハハハ…！
終わった｡
終わったよ｡
何でだよ…｡
ハハハハ… ハハ… ハハ…｡
ハハハ…！
あっ 雪だ｡
おぉ ホントだ｡
えっ！
うわっ｡
すご｡
うおぉ！ すげぇ！
すげぇ！ めっちゃ降ってる｡
うわぁ～｡
何で？
フフ…｡
ねぇ 積もるかな？
いや 積もんないでしょ｡
え 積もるでしょ！
寒っ｡
おぉ～！
ハハハ… 積もるぞ これ｡
⚟あぁ…⚞
ねぇ… すごいね｡
おい！
⚟フフ…⚞
⚟いや 食うな 食うな⚞
(チャイム)
は～い！
(業者)
⚟あ 宅配に上がりました⚞
あ 置き配でお願いします｡
⚟はい かしこまりました⚞
はい｡
(チャイム)
(操作音)
(ゆきお) はい｡
画面）(業者) 宅配です｡
はい｡
(操作音)
(玄関のドアを開ける音)
はい｡
(業者) 宅配です お荷物1点です｡
あ 奥 置いちゃってください｡
(業者) はい｡
じゃあ こちらに
サインをお願いします｡
はい｡
(書く音)
(業者) ありがとうございます｡
はい ご苦労さまです｡
(玄関のドアが閉まる音)
(紗枝) 何か荷物ですか？
うん｡
家具｡
家具？ 開けないんですか？
うん まぁ 後でいいかな｡
それより ごはん食べよう｡
(紗枝) わぁ めっちゃおいしそう｡
めっちゃおいしいよ｡
フフフ…｡
いただきます｡
ん～！ おいひい｡
おいひい？
うん｡
おいひい｡
うん うまい｡
うん｡
何？
紗枝？
開けてもいいですか？
ん？
あれ 開けてもいいやつですか？
え… 別にいい けど｡
食べてからにしよ 冷めちゃうよ｡
んっ…！
フフ…｡
よいしょ｡
あの椅子ね…｡
(紗枝) ん？
あの椅子➡
去年のクリスマスイブに
買ったんだ｡
文菜と｡
椅子2脚｡
それぞれの家に1つずつ｡
そうなんだ｡
うん｡
だから今頃
向こうの家にも届いてると思う｡
そっか｡
そう だから➡
紗枝の前で開けるのも
どうなのかなと思って｡
それだけだから｡
分かりました｡
話してくれて
ありがとうございます｡
フフ…｡
ゆきおさんは…｡
ん？
ゆきおさんは
ホントにいいんですか？
何が？
文菜さんと別れるの 後悔しない？
しないよ｡
ホントに？
うん｡
え ウソは やめてくださいね｡
え？
私には 一切
ウソつかないでくださいね｡
もし私が傷ついたとしても
正直でいてほしいので｡
え…｡
え… でもさ…｡
ホントは？
ホントは どうなんですか？
う～ん… 分かんない｡
後悔するかも｡
まだ好き？
う～ん…｡
そうね｡
好き かも｡
私より？
フゥ…｡
そうだよね そりゃそうだ｡
でも 今は 紗枝も好き｡
本当に感謝してる｡
それはウソじゃ ない？
ウソじゃ ない｡
俺 紗枝がいなかったら
持たなかったかも｡
ね｡
ずっと苦しそうだった｡
なんか痩せたし｡
痩せた？
うん｡
確かに｡
ずっと体重…
体重計 乗ってなかったかも｡
すっごく好きだったんだね
文菜さんのこと｡
でも➡
私のことも好きなんだよね？
私のことも ちょっとは
好きになれそうなんでしょ？
最低だけど ウソじゃ ない｡
信じる｡
うん｡
紗枝｡
ん？ 何？
俺が ちゃんと別れたら➡
ちゃんと別れられたら➡
ちゃんと つきあおう｡
だから➡
もう少し
待っていてもらえますか？
もちろん｡
なんか…｡
なんか優しいね 紗枝は｡
フフフ… はぁ？
全然 優しくないし フフ…｡
ほら｡
最初に座ってやったぜ アハハ…｡
あっ｡
優しくないぜ フフフ…｡
最低だ｡
悪過ぎるだろ｡
ほら見て｡
めっちゃ座ってやったぜ｡
｢めっちゃ座る｣って何？
｢座る｣に｢めっちゃ｣とかないから｡
フフフ…｡
ゆきおさん｡
ん？
全然いいですからね｡
｢やっぱダメだ➡
いざ会ったら やっぱ好きだ
別れられない｣ってなったら➡
その時は 文菜さんと
つきあい続けてくださいね｡
ん？
私➡
好きな人には
幸せでいてほしいので｡
うん｡
とぉ！
ウフフ…｡
フフフ…｡
ハハハ…｡
フフ…｡
♬～
(足音)
(操作音)
スマートフォン）♪～ 『blue nylon shirts』
スマートフォン）♪～
スマートフォン）♪～ 風のない日に
浮き足立ってる
スマートフォン）♪～ 潜るようにして
からまっている
スマートフォン）♪～
スマートフォン）♪～ blue nylon shirts
イヤホン）♪～
ん…｡
ん～…｡
寝てた？
寝てた｡
ん…｡
眠い…｡
じゃあ帰る？
帰んない｡
音楽を止める
晴れたね｡
うん 晴れたね｡
私 冬の晴れた日が 一番好き｡
冬？
もう3月だよ｡
は？ 3月だから何？
寒いんだから冬だろ｡
フフフ… 怖えぇ｡
行こっか｡
うん｡
ん？
あっ それ…｡
何？
前に なくしたやつ｡
出てきたんだ｡
そうなの？
うん｡
ん！
ふっ！
ん ゆきお｡
ん？
お誕生日おめでとう｡
ありがとう｡
ありがとう～｡
♬～