（遠雷）
（踏切の警報音）
（相澤）
〈オールマイトじゃあるまいし➡
１人の人間が持てる力には
限界がある。➡
猫１匹すら救えない。〉
（子猫の鳴き声）
（相澤の荒い息遣い）
（教師１）＜相澤ですか。＞
（教師２）＜いえ　あの子も➡
よく頑張っていると
思いますのよ。➡
ただ　必死なわりに➡
将来のビジョンが
見えてこないというか…。＞
（担任）＜うむ…
持って生まれた個性ゆえ…➡
ですかね。＞
（相澤の荒い息遣い）
（閃走寺）うぜえんだよ　相澤。➡
「抹消」だか何だか知らねえが➡
お前が絡むと
バトルが　しょっぱくなって➡
俺が輝けねえ。
（相澤）しょうがないだろ。➡
俺のは　こういう個性なんだ。
（相澤）だから　俺は
自分の個性を生かして➡
何ができるとか　何がしたいとか➡
そういうのが　よく分からない。
（白雲）じゃあ　敵の足➡
引っ張ればいいんじゃねえの？
個性戦闘って
相性の問題が大きいけどさ➡
消太の「抹消」なら
相手が誰であろうと➡
生身の格闘に持ち込めるだろ。
才能だ。
（ミッドナイト）インターン未定組➡
うちの社長が
まとめて面倒　見てくれるって。
えっ？
（白雲）うちの社長って？
私がインターンしている
事務所の社長➡
オフィス・パープル・
レヴォリューション代表➡
ノーブル・ヒーロー
ハイネス・パープル　その人よ！
♬（オープニングテーマ）
♬～
（セミの鳴き声）
（無線：警察官１）現在
田曽宮市街　ゴールデン通りにて➡
強盗の事案　入電中。
（無線：警察官２）了解。
ＴＳ１から３と付近のＰＭは➡
田曽宮町２の１２　雑居ビル４階の
金融業者オフィスへ急行せよ。
（警察官３）
ＴＳ１　間もなく現着します。
（パトカーのサイレン）
（煙ヴィラン）ああ！？
パトカー　来んの　早すぎるだろ。
通報しやがったのは　どいつだ！？
（社員たち）ひいっ！
（煙ヴィラン）余計なまね　しやがって。
（ミッドナイト）そこまでよ！
（煙ヴィラン）あっ！　何だ！？
ジュエルのように　きらめいて➡
ローズのように　しなやかに！
はあああー！
チーム　パープル・
レヴォリューション。
到着っす！
ううっ！　警察だけじゃなく➡
ヒーローまで来やがったか。➡
けどな…➡
ふん！　ん～っ　ていっ！
（ミッドナイト）ふっ！
（白雲）ぐっ…　うおっ。
（ミッドナイトのせきこみ）
煙幕！？
（白雲）目に刺激が…。
（煙ヴィラン）はあっ！
（白雲）しまった！　逃げられる！
「雲」！
追いかけるっす。
待ちなさい
煙に毒があるかもしれないわ。➡
それに　被害者の避難が先！
（社員たちのせきこみ）
（白雲）あっ　そうか。
消太。
（無線：白雲）ヴィランの方　頼む！
了解！　止まれ！
（煙ヴィラン）ぐっ…　このガキ！
（相澤）うっ　くっ…。
（相澤）《この煙…。》
（煙ヴィラン）ぐううっ！　はあっ！
（相澤）なっ…　金庫を！
（ハイネス・パープル）おりゃー！
（相澤）うぐっ。
（ハイネス・パープル）あなた➡
うちの大切なヒヨコちゃんに
傷でもつけたら➡
高くつくわよ。
（煙ヴィラン）うっ！
（相澤）逃げられる！
（パトカーのサイレン）
しかたないわ。
追跡は警察に任せて
私たちは　ビルに戻りましょう。
（警察官４）
各所轄に　ヴィラン追跡を通達➡
および　周辺のヒーロー事務所に➡
協力要請。
（警察官５）はっ。
ヴィランを発見しても
うかつに手を出すな。
ヒーロー到着まで待てと伝えろ。
賢明ね。
⚟（ミッドナイト）すみません　社長。➡
んっ！　応援　遅れました。
（ハイネス・パープル）いいえ　ミッドナイト
あなたの判断は正解よ。➡
戦えばいい　勝てばいい。➡
それじゃあ　ただの賞金稼ぎ。
目先の勝利より
市民の安全を優先する。➡
それでこそ　ヒーローですもの。➡
それに　ラウドクラウド。➡
あなたは　いつも
ためらうことなく➡
次の行動に移れてる。➡
その決断の早さは美点よ。
個々の判断は　まだ甘いけど
今後の経験で➡
きっと伸びていくと思うわ。
（白雲）フッ。
（ハイネス・パープル）
けれど　イレイザーヘッド。➡
あなたは…➡
駄目ー！
（相澤）ああ…。
（ハイネス・パープル）あなた➡
自分のどこに
問題があるか分かる？
はい　あの…➡
とっさの反応が遅くて➡
先ほども　相手の個性に
先手を打たれましたが➡
その結果
ヴィランを取り逃がし…。
（ハイネス・パープル）じゃなくて。
（相澤）え？
顔が暗いのよー！
顔？　うっ…。
（ハイネス・パープル）いいこと？
ヒーローとは
トラブルの渦中にある市民に➡
希望を与える存在。
（相澤）うう…。
それなのに　あなたは
その余裕のなさを➡
表に出すばかり。➡
あなたも
ヒーローを志すならば…➡
ほほ笑みなさい。
自分の力を信じて。
そう➡
内なる自信が
大輪の花を咲かせるように。
（相澤）あっ…。
（ハイネス・パープル）さあ　イレイザーヘッド➡
ほほ笑むのよ。➡
優雅に　自信を持って。
（相澤）ああ…。
（ハイネス・パープル）
それじゃ　全然　違うのよー！
（相澤）笑えって言ってもなあ➡
ヴィラン　取り逃がして
ヘラヘラしてられねえよ。
（白雲）要は　平常心とか
硬くなるなってことだろ。
ヘマした時ほど　ふだんどおり
ヘラヘラしなきゃってな。
俺は　そうする。
俺　ふだんも　ヘラヘラしねえし。
（白雲）ああ　あんまりな～。
🖁（受信音）
（相澤）ん？
香山先輩から　メール来た。
（白雲）おっ　何だ？　緊急連絡？
（相澤）いや　何か　猫の写真。➡
大量に。➡
何で　わざわざ　今…。➡
あ…。
（ドアの開く音）
消太　それだ！　その顔！➡
ニヤついてる。
（相澤）ニヤついてねえよ。➡
あっ…　いや…。
ていうか
パンツぐらい　はいて出ろよ。
はあ？　安心しろって。
はいてっから。
（相澤）ぐっ…➡
はぁ…。
（警報音）
（警備員）また出たぞ！
（銀行員）煙ヴィランだ！
（警備員）くっ…。
（銀行員）何だ？　この煙。
（警備員）くそ！　目にしみる…。
どけ　どけ！
（市民１）ヒーローか！
（市民２）頼むぞ！
（煙ヴィラン）ん？➡
この間の小僧か！➡
何度　来ようが同じことだ！
バカが　んっ！
（白雲）＜なあ　消太➡
あのヴィランに　また会ったら
どうする？＞
（相澤）＜さあ…　困ったな。➡
あいつの煙
近づくだけで目に刺激が来る。➡
かといって　遠くからじゃ➡
文字どおり
煙に巻かれて視認できないし。＞
（白雲）＜あ～　目を使う「抹消」とは
相性が悪いか。➡
煙幕は　俺も　やりにくいな。➡
じゃ　俺のゴーグル　貸してやる。＞
（相澤）＜あっ。＞
（白雲）＜これなら
目を守りながら近づけるだろ。＞
（煙ヴィラン）懲りずに…。
（白雲）＜消太の個性で。＞
（相澤）《「抹消」！》
（煙ヴィラン）
ぬっ！　俺の煙が止まった？
てめえ…
その目　何かしてやがるな。➡
うっ！➡
何の小細工か知らねえが➡
おめえみたいなガキを
ぶっ飛ばすのに➡
煙は別に必要ねえな！
白雲！
（白雲）おう！
「雲」！
（煙ヴィラン）仲間か！　うっ！
（白雲）うひゃー！
（煙ヴィラン）うぐっ！
（白雲）ほっ！
（煙ヴィラン）ぐあっ　うっ！　うう…。
（白雲）フッ。
（相澤）フッ…。
（パトカーのサイレン）
（ハイネス・パープル）
やったじゃない　あなたたち。
いいコンビネーションだったわ。
ラウドクラウドと
イレイザーヘッド。➡
２人合わせて　ようやく
一人前弱ってとこかしらね。
（白雲）ヘヘッ　どうも　アハハッ。
（市民３）
おっ　やったな　兄ちゃんたち。
（白雲）おっ。
（市民４）へえ～　ヒーロー？
（市民５）パープルさんとこの
見習いの子だって。
（ハイネス・パープル）はい　ここでスマイル。
（市民４）ふ～ん。
おす！
（相澤）フフ…　フ…。
まだまだ！　表情が硬～い！
（市民たちの笑い声）
（チャイム）
（プレゼント・マイク）ＹＯ　ＹＯ　ＹＯ！➡
何だ　相澤　そのゴーグル。
朧と　おそろいかＹＯ！
（白雲）おう！　コンビで
売り出し中だからね　俺たち。
いや　これは　個性の性質上➡
目を保護した方が
いいってだけで…。
（閃走寺）んっ！　何だと？➡
そりゃ　俺と同じってことか？
おっ　Ｂ組の閃走寺。
めんどくさいのが来たな…。
同じって何だよ？
俺の個性　「ブラスト」は➡
ど派手な連射が持ち味だが➡
命中率に若干の問題があった。
だが　サングラスを
かけることによって➡
自分の「ブラスト」で
目が　くらまなくなり➡
攻撃精度が大幅にアップ。
目を守るのは重要だと悟ったぜ。
（相澤）
俺　こいつと同じレベルか…。
ちなみに　こいつ
俺のグラサンを見て➡
まねしやがった！
インターンで組まされた時な。
（白雲）あ～　お前ら➡
インターン先
同じとこだったっけか。
お前らのようなカスでも➡
自分の発想のヒントにしてやる
懐の深い俺だが➡
俺がパクられるのは許せねえ。
わがままな理屈だな。
単なる言いがかりだ。
無視だ　無視。
（白雲）ヘッ。
（担任）今日の戦闘訓練は
２対２のチーム戦だ。
組み合わせは…
また　こちらで指定するか。
（白雲）先生！
俺　インターンで
消太と組んでるんで➡
練習していいっすか？
いいだろう
実戦を踏まえて動いてみろ。
他の者も
そういった事情があれば優先する。
（プレゼント・マイク）ヘイ　ティーチャー！
どうした？　山田。
俺　閃走寺と組むのは
ノーセンキュー。
今日は気分を変えたい。
（閃走寺）ぐっ！
（担任）却下！　何だ　気分って。
（閃走寺）おら　おら　おらー！
（生徒１）キャー！
（生徒２）追い込め！
何だかんだ言って➡
見栄えのあるコンビだな
あいつら。
うおおおー！　ハッ！
（プレゼント・マイクの叫び声）
（生徒たちの悲鳴）
（担任）《閃走寺の「ブラスト」に➡
山田の「ヴォイス」。➡
どちらにしても制圧力が高く
派手な個性だ。➡
連発しているだけで
ヴィランの完封が狙える。➡
それに対して　相澤と白雲➡
こちらは　随分
テクニカルというか➡
小技主体というか…。》
勝負だ　相澤！
俺が勝ったら
そのゴーグル　捨てろ。
何か　むかつくからよ！
知るか。
受けて立つぜ！
俺たちのゴーグルと➡
お前らのグラサンを賭けて
勝負だ！
俺もかよ！
（白雲）このゴーグルは
俺と消太の友情の証し➡
守り抜こうぜ。
はぁ…　楽しそうだな　白雲。
フン！　手　出すなよ　山田。
（プレゼント・マイク）はぁ…。
こんなやつら　俺１人で十分！➡
うおおおー！
消し飛べ　クズども～！
あっ！？　ぐうっ！
（白雲）んっ！➡
ほれ！
（閃走寺）ううっ。
「雲」で目隠し。
（閃走寺）こんなもの！
（スピーカー：白雲）さてさて➡
俺たち　どこに
隠れているでしょうか？
こざかしい！
「雲」を
全部　ぶっ飛ばせば済むこった！
はあああー！
うっ！
（白雲）正解は　後ろに消太。➡
そして…。
（閃走寺）はっ！➡
ぐあっ！
（白雲）正面に俺！
（閃走寺）ぐっ…　ううっ！
ま…　まだまだ！
（相澤）もう十分だろ。
さすがに　２対１じゃ
フェアな勝負にならねえよ。
賭けもノーカンだ。
（閃走寺）ぐっ！➡
フン！　んんっ！
俺は負けてねえし➡
だせえグラサンなんざ　いらねえ。
（ホイッスル）
（担任）こら　閃走寺！
お前　授業の趣旨を
理解してないだろ。
チーム戦だぞ。
（ホイッスル）
あっ　白雲に相澤➡
お前ら　癖のある個性を
うまく組み合わせてるな。➡
いいぞ　その調子だ。
（白雲）ヘヘッ。
（担任）待て　閃走寺
お前は　まだ話の途中だ。
（ホイッスル）
（相澤）あ…。
雑に褒められた。
（プレゼント・マイク）ハッハーッ　ハハッ。
（プレゼント・マイク）
いや～　参った　参った。➡
トレードマークのグラサン
取られちゃ　しょうがねえ。
どうだよ　似合うかよ？
何で　お前まで
ゴーグル　かぶせてくるんだよ。
この先　トリオで売ってくからな。
ハッハッハッ。
（相澤）
えっ　山田もパープル事務所に？➡
いきなりだな。
（白雲）いやいや　もっと先の話。➡
うちの社長は…➡
新人を
どんどん独立させる方針だろ。
＜この人　若い子　しごくのが
趣味だから。＞
＜イエス！　しごくわよ。＞
（白雲）だから　その後➡
３人で　事務所　作って独立。
それが俺の計画。
（相澤）えっ…。
（白雲）俺たち
相性はいいと思うんだよな。➡
例えば　消太はさ➡
自分から
何か始めるタイプじゃねえけど➡
細かいとこ　いろいろ気付くし
きっちり仕上げようとするだろ。
俺も　ひざしも　そういうの苦手！
（白雲とプレゼント・マイクの笑い声）
（相澤）ああ　まあ　そうかな。➡
いろいろ雑だよな　お前ら。
（白雲）それに　「抹消」の個性も➡
単体じゃ　決定力に欠けるけど➡
どんな相手でも出ばなをくじいて
こっちのターンにできるよな。
（プレゼント・マイク）
そこを俺らが決める！➡
イエ～イ！　必勝パターン！
（相澤）しかし　自分から
何かを始めることはなくて➡
決定力に欠けるって➡
結局　１人じゃ何もできないやつ
ってことじゃないか？
チームプレー向きってことだろ。
物事　始めたり　決めたりは
俺らがやるから。
あとは　全部　消太に任せるぜ。
（相澤）待て　その分担は
俺が　すげえ苦労するやつだろ。
そもそも　俺
お前らと組むなんて言ってねえし。
えっ　嫌なのか？
ちょっと　ポーズで
ごねてみてるだけだよな　相澤。
（白雲）そうか　難しいな　消太は。
（相澤）お前らな…。
う～ん　いいわね　青春。
あっ　香山先輩　ちーっす！
はあ～
この　じゃれ合うような掛け合い➡
とてもいいわ。
俺は　別に
ふざけてるわけじゃないですよ。
（ミッドナイト）猫写真　見る？
（相澤）あっ。
（プレゼント・マイク）ちょろいな　相澤！
（白雲）アハハッ。
（ミッドナイト）ウフフ　かわいいでしょ。
（プレゼント・マイク）黙るな　相澤！
先輩　今
４人事務所の計画について➡
話してたんすけど。
（相澤・プレゼント・マイク）
１人　増えてる！
はぁ…　あら　残念だけど➡
私　独立後は　自分のお城で➡
若い子　はべらせるって
決めてるの。
（白雲）いいっすね
欲望に忠実なスタイル。
俺も　ぜひ　はべりたい。
俺たちの計画は　どうするんだよ。
（ミッドナイト）みんな　おそろいなの？
そのゴーグル。
（相澤）はぁ…。
（白雲）先輩も　かけてみます？
（ゴーグルをかける音）
（ミッドナイト）どうかしら？
（白雲）さすが　先輩！
何を着けても　似合うっすね～。
まあ　勝手にやっててくれ。
（プレゼント・マイク）お世辞！
（風の音）
（ミッドナイト）これは？
（白雲）おおっ　すてきっす！
（プレゼント・マイク）イエ～イ！
（ミッドナイト）フフフッ。
（相澤）フッ。
（風の音）
（相澤）あっ。
（相澤）〈風に吹かれた雲が
すごい速さで流れていく。➡
どこにも行けないと思っていた
俺が➡
どこかに運ばれようとしている。➡
ゴーグルのガラス越しに
見上げた空は➡
思いがけず
高く広く開けていた。〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
（無線：警察官６）凶悪ヴィランは
田曽宮市街に侵入！
（無線のノイズ音）
（無線：警察官７）
倒壊した家屋は３００以上。➡
重軽傷者　不明。
（無線：警察官８）
予想被害区域の拡大により➡
該当地区の住民の避難を開始。
（無線：警察官９）各ＰＭは
迅速な避難誘導に当たられたし。
（救急車のサイレン）
（足音）
（無線：警察官１０）なお　現地で
対応に当たったプロヒーロー➡
ハイネス・パープルと
インターン１名が➡
ヴィランの反撃を受け
負傷したもよう。➡
至急　応援を求む
至急　応援を求む！
（相澤）〈この強大なヴィランに
１人では無理だと➡
合理的に判断した。➡
だけど　心は奮い立つ。➡
あいつの声に　あいつの応援に。➡
次回　「雨上がりの空に」。〉
（白雲）〈頑張れ　消太！〉