（相澤）合コン…　ですか。
（塚内）はい　ここ数週間➡
突発性敵事件の被害者のうち➡
複数の人間が　事件前に➡
女子学生グループを交えた
飲み会に参加した➡
…と証言しています。
（相澤）なるほど。➡
行きずりの集団での飲み会に
売人が紛れ込む。➡
ドラッグのサンプルを
ばらまくには➡
うってつけの状況ですね。
（塚内）都内の大学で➡
イベントサークルを主催する
学生をピックアップしました。
鳴羽田エリアについては
イレイザーさんに。
（相澤）そいつは勘弁願えませんか。
（塚内）ん？
（相澤）お祭りや宴会➡
騒がしいのは苦手でね。
（一郎）好き嫌いで仕事すんなよ。
いやいや　こういう案件には➡
もっと適任がいるって話ですよ。
（塚内）ん？
（ミッドナイト）
合コンに出る男の子たちは➡
全員　なるフェス関係者だから➡
身元は探る必要はなし。➡
で　残る女の子のうち➡
幹事の槍手沢リンが
今回のメインターゲット。➡
複数の事件の参考人で要注意人物。
今日は　ごめんね。
ばったり会っただけなのに
変なこと頼んじゃって。
（ポップ☆ステップ）いえいえ。
（航一）＜今度
ＭＡＤ　ＨＡＴＴＥＲの人たちと一緒に➡
合コンすることに
なっちゃってさ。➡
いや～　参った　参った。＞
ミッドナイトさんの
お手伝いができて光栄です。
（ミッドナイト）ポップちゃんは
おとなしい方の子…➡
ヒナちゃんの相手をお願い。➡
世間話でもして
引き付けておいてくれれば➡
私は　リンの監視に集中できる。
それじゃ　行くわよ。
ポップちゃ…
じゃなかった➡
カズハちゃん。
はい　ミッド…
カオリさん。
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ミッドナイト）
は～い　みんな　飲んでる～？➡
私は…➡
飲んでる～！
（アキラたち）イエ～イ！
何か　すごいですね。
実は　あたし　こういうの初めてで
圧倒されちゃう。
（ヒナ）私も…。
いつも　リンちゃんに
ついてきてるだけで➡
ホントは　ちょっと苦手…　かも。
リンちゃんとは
どういう　お友達なの？
リンちゃんとは　ずっと一緒で…。
（リン）《なーんか　あたし
全然　楽しくないんですけど。➡
バンドっていっても➡
デパートで
ドサ回りやってるような➡
イケてない連中。➡
こいつに至っては➡
何者なのかすら
よく分かんない。➡
そりゃあ　昔から
顔は広い方だったわよ。➡
連絡つけたり
日程まとめたりとか得意だし。➡
でも　それで
「槍手沢人脈」とか　おだてられて➡
いつの間にか
友達の友達みたいな子の➡
セッティングとかしてて…。➡
あげくに　当日ドタキャンで➡
全然　知らないやつが入ってきて➡
変な女が仕切りだして➡
そんで　みんな　超楽しそう。➡
てか　ここ
あたしがいる意味ある？➡
こんなに頑張ってるのに
全然　彼氏できないし。》
トイレっすか？
いってらっしゃい。
（ダイキ）コーイチ　お前　デリカシー！
（リン）うっ！　ううっ。
あっ！
横向きに寝かせて
頭の下に座布団！
お店の人　呼んできます。
大丈夫？
大丈夫っすか？
（リン）ううっ！　うっ…　うう…。➡
ご…　ごめんなさい。
大丈夫。
俺　こういうの得意っす！　寝てて。
（リン）あっ。
はっ！
（ヒナ）くっ！
ああっ。
（施錠音）
（ヒナ）
《何よ　何よ　何よ　あいつら。➡
何　みんなで　寄ってたかって
リンちゃんに構っているのよ。➡
リンちゃんの　リンちゃんの
リンちゃんのお世話は➡
私が…　私だけがするんだから。➡
特に　あいつ！》
さあ　口元を　お拭き。
（ヒナ）《何　色目　使ってんの
リンちゃんに！➡
許せない　許せない➡
絶対　許さない！》
（相澤）別タイプのトリガー？
（塚内）はい。➡
合コン型の突発性ヴィラン事件の
特徴として➡
ヴィラン化した被害者に➡
薬物投与を受けた自覚が
ないことが挙げられています。➡
これまでの強制投与は➡
注射器の機能を持つ
蜂によって引き起こされたと➡
考えられていますが…。
今回は注射ではないと。
（塚内）ええ　飲食物に混入できる➡
経口型の存在が疑われています。
（相澤）なるほど　酒の席で➡
一服　盛られるわけですか。
あたし
身内じゃ社交的っていうか➡
人気者の
お祭り女で通ってんだけどさ➡
ホントは　人望なんか全然なくて➡
みんな
ただの便利屋とか思ってんの。➡
そこは　気付いてるけど
気付いてないふりっていうか…。
あ～　ごめん
あたし　今日　変だわ。
何か　もう　ズブズブに
ガード　下がっちゃってる。
やばいわ～　これ　やばいわ～。
どうしよう　コーイチ君
あたし　どうしよう。
リンさん　無理しないで➡
もうちょっと休んだ方が
いいんじゃないですか？
ねっ　コーイチ君。
いいのよ　あなたたち
それでいいの。
思う存分
思いの丈をぶちまけなさい。
だだ漏れる心や体のあれやこれや。
それこそが青春なのだから。➡
ウフフフ…。
（アキラ）何だ？　この状況。
（ヒロト）
何で　コーイチがモテてんだ？
（ヒナ）ただいま！
ヒナちゃんで～す。
（アキラ）えっ　あれ？
何か　感じ　変わりましたね。
暑いから　１枚　脱いできちゃった。
この子
たまに　はっちゃけだすのよ。
（ヒナ）そうそう
私　エンジンかかるの遅くって～。
なっ…。
でも　スイッチ入ったら➡
ぐいぐい　いくからね。
ぐいぐい！
ぐっ…。
（ダイキ）
おい　またコーイチに行ったぞ。
（店員）お待たせしました。
あっ
そこに置いちゃってください。
私　回しま～す。
（アキラ）お～　気が利くね。
（ヒロト）誰が　何　頼んだんだっけ？
（ダイキ）適当でいいよ　適当で。
（ヒナ）《いい人ぶって➡
リンちゃんに近づく悪いやつ。➡
男は
みんな　ケダモノだってこと➡
リンちゃんに
教えてあげるんだから！》
コーイチ君　飲んで　飲んで。
あっ　すみません
俺　未成年なんで。
（アキラ）じゃあ　それ　もらうわ。
そっか
じゃあ　コーラならいいよね。
それとも　ジンジャーエール？
コーイチ君は
炭酸　苦手なんだよね～。
あっ…　はい。
何で知ってるの？
（ヒロト）コーラ　こっちにくれ。
（ダイキ）俺　ジンジャー。
（ヒナ）
あっ　コーイチ君は　ウーロン茶か。
取ってあげる。
（店員）申し訳ありません➡
こちら
別のテーブルの注文でした。
（アキラ）すんません
いくつか飲んじゃった。
ああ…　何だか　目が…。
なっ！？
うわっ！　何だ　これ！
俺の個性が！
あっ！
（ヒナ）いいから➡
お前も飲めやー！
うわーっ　何事！？
（リン）ヒナ！？
（客たちの悲鳴）
（ミッドナイト）
《一度に複数の個性暴走。➡
まるで　この春の
突発性ヴィラン　大量発生事件。➡
あの時は路上だったけど
今回は屋内。➡
換気は悪く　室温は高め。➡
つまり　ここは私のフィールド！》
さあ　いらっしゃい　坊やたち。
（プレゼント・マイク）
〈１８禁ヒーロー➡
ミッドナイト。
個性　「眠り香」。➡
体から放つ香りによって➡
周囲にいる人を強制的に
眠らせることができる。➡
女性より
男性の方が効きやすいぞ。〉
（ミッドナイト）さて➡
男の子は　みんな　寝ちゃったし➡
ここから先はガールズトークね。➡
ヒナちゃん。
（ヒナ）ひっ！
（ミッドナイト）
トリガーの入手方法を聞く前に➡
まずは
あなたの気持ちが知りたいわ。
なぜ　こんなことをしたのかしら？
だ…　だって　だって➡
リンちゃん
男の子とばっかり遊ぶから…。
そんなの嫌！　嫌！
ヒナが悪いんじゃないもん！
そう　それで　しちゃったのね。
（ヒナ）あ…。
（リン）あっ。
（ミッドナイト）安心なさい。➡
私は　いつだって
迷える者たちの味方よ。➡
そして　こういう
青春のこじれは大好物なの。
いいわ～。
《それは言わなくていいのに。》
いや～　まさか　合コンで
事件に巻き込まれるなんてね。
しかもさ
一緒に飲んだ女の子たちが…。
えっ　な…　何？
何か　全体的に➡
雰囲気が変で怖かった。
何だったのかな？　あれは。
全体的にって…　全員？
中には１人くらい
感じのいい子もいたでしょ？
いいや　みんな　怖かった。
もっと　よく思い出してみたら？
ほらほら。
（塚内）
先日の合コン事件で使用された➡
経口型トリガーの
分析結果ですが➡
効果は従来型のものより低く➡
向精神性の成分も
含まれていませんでした。
つまり　これ自体は　使用者を➡
ヴィラン化させる薬物では
ありません。
…が　その代わり　カジュアルな
スマートドラッグとして➡
広く拡散してしまう
可能性があります。
なるほど。➡
目的が変わったようですね。➡
夏前頃を境に➡
突発性ヴィラン事件の
発生件数は減少し➡
現在は
例の改造ヴィランが出現し始めた。
（一郎）ああ　カマやんとか。
（二郎）あと　この間のタコ。
連中の主な目的は➡
今や　改造の方にあり➡
新型トリガーは➡
その候補者を選定するために➡
使用されているのではないかと。
つまり　弱めのトリガーで
個性暴走を多発させ➡
使える個性持ちを見つけたら➡
さらって改造するってことか。
ヴィランを量産する➡
文字どおりの
「ファクトリー」ですか。
（二郎）けどよ
それは　あんたの想像だろ？
単に　カニルートが潰れた隙間で➡
別のやつが商売を始めたって線は
ねえんすかね？　刑事さん。
（塚内）いえ　それが…➡
合コン事件の被疑者の
供述内容からみて➡
経口トリガーの提供者は➡
大阪の事件で　カニルートの
証拠隠滅を図ったヴィランと➡
同一人物と考えられています。
例の加速個性の持ち主ですか。
（塚内）今回も　ドラッグの
取り引きに使われていた➡
飲食店に捜査が入りましたが
既に撤収済み。
後手に回ってしまっています。
カニの時といい
尻尾切りが　うまいんだな。
そういうのは
流通の上流を押さえねえと。
しかし　今回のドラッグは➡
成分やパッケージから見て
アジアンマーケットから➡
個人レベルで流入しているものと
考えられます。
国外から直で来てんのか。
そうなると
国内の警察やヒーローには➡
手が出しにくいっすね。
（相澤）
公に手が出しにくいなら➡
俺が　こっそり行って
片をつけてきましょうか。
いや　それは法的に問題が…。
（相澤）冗談ですよ。
イレイザー　今のは
ちょっと　マジっぽかったぜ。
発想が　こっち側のそれだ。
（飲む音）
（相澤）そいつは　まずいな。
つきあう人間を選ばないと➡
悪影響を受ける。
（二郎）また　これだ。
失礼なやつですよ　こいつは。
（塚内）ハハ…。
（ドアの開閉音）
（男性の広東語）
（店主の広東語）
（店主）ん…。
（ドアの閉まる音）
（ベルの音）
（ドアの開閉音）
（用心棒たち）クッフフフ…。
（用心棒の広東語）
（用心棒）シー！
アイヤー！➡
うっ…　ああ…。
（男性）そうだな。➡
その男は　きっと
とうの昔に死んだろうよ。
だが　今は　ここに　こうして…。
（ナックルダスター）俺がいる。
（十日夏）
よーし　コツが　つかめてきたぜ。➡
左手は　こう。
（珠緒）超けいれんしてんじゃん。
（灯市）手　つるぞ。
（十日夏）黙って見てろって。
せーの…　よっしゃー！
（ギターの音）
ぐっ！　くっ…　たたた…。➡
尻尾　つったし。
（珠緒の笑い声）
何で　尻尾がつるんだよ。
（十日夏）
何か　神経　つながってんだよ。➡
分かんだろ。
（珠緒）分かんないよ　尻尾ないし。
（灯市）珠緒。
（珠緒）ん？
人にばっか　やらせてねえで
自分で弾けよ。
リハビリなんだろ。
（珠緒）ん…。
いい　ギターなんて
別に大して好きじゃなかったし➡
おやじが嫌がるから
やってたようなもんだし。
んじゃ　もっと
嫌がらせしてやろうぜ。
ギャハハッ　ん？
♬（ギター）
あれ？　ソーガ君　うまいじゃん。
昔　ちょっと　やってたんだよな。
（珠緒）何で　やめちゃったの？
けんかで　ギター　ぶっ壊して
それっきり　ギャハ！
短気は　よくねえよな～。
（釘崎）ほら　音　ずれてたぞ。
（珠緒）え？
（釘崎）楽器がねえやつもいるんだ。
弾けるやつは
ぜいたく言わねえで弾け。
おめえは自業自得だろ。
（灯市）こら　ラプト。
（十日夏）ギャハハハ…。
よう　お前ら　久しぶりだな。
わっ　出た！
（十日夏）ゲンコツじじい！
ヒゲ　汚い。
ああ　外出が長かったからな。
どこをほっつき歩いてたか
知らねえが➡
てめえの身内のこと
おろそかにするんじゃねえよ。
いいよ　いいよ。
こんな　おっさんいても
かさばるだけだし。
（釘崎）じゃあ　俺は帰るぜ。
いや　すまん
今日は　まだ用事があってな。
チッ　謝る相手が違えだろ。
ああ…　そうだな。
すまん　珠緒。
こっちの知り合いに
顔を見せるだけだ。
今度は　すぐ戻る。
（珠緒）汚いヒゲ　剃れよ。
♬～
（釘崎）弾けよ　珠緒。
（珠緒）え…。
（釘崎）何でもいいから　音　出せ。➡
心がけの悪いおやじに嫌がらせだ。
（珠緒）んっ！
♬（ギター）
（２人）ソーガ君　やっさしい～。
（釘崎）チッ…。
（灯市・十日夏）ヘヘッ。
（田沼）いや　今日は
ご足労いただき申し訳ない。➡
どうも　ネットだのメールだのが
いまひとつ信用できなくてね。
（ライターの着火音）
俺も　人と会う時は
直接　足を運ぶことにしている。
相手の声が聞こえ　顔が見えて➡
拳が届く距離がいい。
（田沼）ハハッ
その物言いも　そうですが➡
とても　ヒーローとは思えん
風体ですな。
俺は　ヒーローではないからな。
（田沼）
ああ　今は「黒岩さん」でしたか。➡
で　今日　頂けるものというのは？
香港の売人から預かった
顧客リストだ。
日本国内の個人輸入先を
ピックアップしてある。
ほう。
で　どの程度　確かなネタで？
あちらも老舗だ。
他の組織に
いいように利用されたら➡
看板に泥がつく。
客に交じった胡乱なやからを
ふるい落とすためならと➡
快く　協力してくれたよ。
ハハッ　なるほど。
この先の捜査は警察の領分だ。
何かあれば　また連絡する。
（田沼）いや
お急ぎのところ　すいませんが➡
ちょっと聞いておきたいことが。➡
黒岩さん　あんた➡
オクロックと似た
個性の持ち主に➡
心当たりはないですか？
いや　知らんな。
だが　もし
そんなヴィランに遭った時は➡
即座に銃で撃て。
いや　撃ったんですがね
うちの若いのが。
威嚇射撃ではなく➡
初弾で急所に当てろ。
奇襲以外は　すべて避けられる。
うちは　不意打ちとか
できないものでね　建て前上。
ならば　警察向きの
相手ではないということだ。
よそへ回せ。
そういうやつを
ぶちのめすために➡
俺がいる。
ハハッ　やっぱり。
聞かなかったことに
しておきましょう。
（列車ヴィラン）チュッチュー！
ううっ！
えっ
イレイザーさん　いないんですか？
別に　いつも
うちにいるわけじゃねえよ。
今　連絡すっから落ち着け
嬢ちゃん。
苦労マン！
お前は　その辺
適当にグルグル回っとけ。
は～い。
（列車ヴィラン）チュッチュー！
（市民１）キャー。
（市民２）うわっ。
あれ？
今　その辺に　師匠いなかった？
逃げるのに集中して！
気のせいかな？
（列車ヴィラン）チュッチュー！
いたら助けに来るでしょ。
うん？　そういえば
今日は　まだ何かあったような…。
ああ　ヒゲ剃りか。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（相澤）〈ヒーローになるため
努力する中で感じたのは➡
１人の人間には
限界があるという現実だ。➡
次回　「雨と雲」。➡
きっと
その出会いは運命だった。〉