（No.6(ナンバーシックス)）爆破!?
空中じゃ身動きが…
（ナックルダスター）
爆薬で３階分の床を抜いた
“加速封じ”の自由落下だ
（No.6）ショットガン…
（ナックルダスター）
だが 着地には脚がいる
（銃声）
（No.6）惜しいっすね 師匠
ここは迷わず
俺の頭を撃ち抜くべきだった
（ナックルダスター）うっ！
（No.6）ハハハハッ
フフハハハ…
フフフ…
師匠
あんた やっぱり最高っすよ
最高にクール
有象無象のプロよりも
オールマイトよりも
断然 イケてる！
だけど 俺は そのあんたを超える
オクロックを超えたオクロック
オンリーワンの存在になるんだ
とんだ妄想だな
自爆のダメージで
立ってるのが やっとだろう
今から 立てなくなるまで
殴ってやる
お前は ここで沈み
何者になることもない
俺のこと ただの
コピーキャットだと思ってるでしょ
確かに あんたは
オクロックの“個性”のことを…
「オーバークロック」のことを
よく知ってる
俺なんかより ずっとね
だけど 俺のことは まだ知らない
例えば ほら
俺なら「オーバークロック」で
こんなこともできる
細胞増殖を加速… か
更に右腕も爆弾化
威力はマックス！
えーっと
ここって“鳥籠”でしたっけ
“棺おけ”でしたっけ
まあ とにかく
あんたごと壁をぶち抜けば
脱出成功ってわけっす…
ならば！　ぐっ！
その前に お前の意識を飛ばす
（ナックルダスター）うおおっ！
（No.6）ハハッ それっすよ
（No.6）迷いのない踏み込み！
その覚悟！
（ナックルダスター）
ふんっ！　ぐっ！
やっぱ かっけえな
（ナックルダスター･No.6）
うおおおおー！
（衝撃音）
（航一(こういち)）あれ？
今 何か…
遠くで“ドーン”って音が
したような…
♪～
～♪
（ファンたちの歓声）
（ファン１）キャ～ クリス！
（ファン２）早く元気になってね
（ファン３）少しだけでもいいから
顔 見せて～！
（ポップ☆ステップ）
外 すごい人ですね
（真(まこと)）事務所の方も
マスコミからの電話が
鳴りっぱなしよ
“ひと言 コメントを”って
（美羽(みう)）あたし テレビで見ました
（由羽(ゆう)）ジーニストさんたちが
“オールマイトに次ぐ功労者”とか
“陰のヒーロー”とか
言ってくれたんですよね
おかげさまで
宣伝効果は ばっちり
（キャプテン･セレブリティ）
ソーリー コーイチ
YOUのお手柄まで
独り占めしてしまって申し訳ないね
あ～ 別に いいっすよ
そういうのは
あの日は 何度か
死にかけましたけど
パーカーに
オールマイトのサイン
もらえたんで
むしろ トータルでは
得したと言えます
（浪丸(なみまる)）安い命だな おい
バカなんじゃないの？
そこは もっと 危機感 持って！
ていうか
素人が勝手に敵(ヴィラン)と戦ったりして
お手柄どころか
ばれたら捕まっちゃいますよね 俺
（真）そうそう
（航一）あっ…
その点については
警察からも釘を刺されてるのよね
えっ 警察!?
ばれてる!?
実はね…
（塚内(つかうち)）
真 例の少年の処遇だが
“例の”って？
“鳴羽田(なるはた)のヴィジランテ”こと
自称 ザ･クロウラー
（塚内）イレイザー氏に聞いたよ
いろいろと
（真）あ…
今回の事件で 彼は
キャプテン･セレブリティに協力し
多くの人命を救った
本来なら
公に表彰されるべき案件だが
その際には 彼の日頃の自警行為も
俎上(そじょう)に上がるだろう
そうなれば 何らかの処分を
しないわけにはいかない
よって 今回は功罪相殺
関係各所にも
“マイトパーカーの少年”の存在は
取り沙汰しないよう要請している
いいか あくまで
“功績を鑑み 現状は黙認”だ
くれぐれも 彼を
スカイエッグの英雄などと言って
祭り上げたりするんじゃないぞ
なるほど その手があったか
（塚内）ん？
冗談よ
表彰とか 祭り上げるとか
そういう世間の評価とは
また別にあるのよね
彼のいいところは
はぁ…
“善意の私人”か…
知ってるよ そういう人を
私的には俺も…
それとね
うちの兄が“感謝してる”って
お兄さんが？
何かの関係者の人なんですか？
強いて言うなら
“この妹の兄として”？
お兄さんと仲いいんですね
まあ そこそこね
（パメラ）ヘイ！
ちょっと そこ 通してちょうだい！
（真）ん？
（パメラ）ヘイ！
ちょっと そこ 通してちょうだい！
急いでるの！　通して！
（パメラ）クリス！
ハニー！
（パメラ）んっ！
カモ～ン
（パメラ）んん～！　ぐっ！
（キャプテン･セレブリティ）
ワット!?
このバカ！
何やってんの あんたは！
（キャプテン･セレブリティ）
ノー！　ハニー
ちょっと ボク
骨とか折れてるから！
（航一）
わあっ 奥さん お手柔らかに！
（ポップ☆ステップ）
ケガしてますから！
（パメラ）
むちゃして死んじゃったら
どうするのよ バカ
ごめんよ ハニー
いいとこ 見せたかったんだ
君に
（パメラ）あなたがコーイチね
真から話は聞いてるわ
ありがとう
ダーリンを助けてくれて
どうも
いや～
たまには ひとに感謝されるのも
いいもんですね
（キャプテン･セレブリティ）ボク
ずっと YOUに お礼 言ってたけど？
さっき うちの兄の話もしたわよね
あれ？
この人 ひとの話
ちゃんと聞いてないから
（アナウンス）Attention please,
This is the final call
for ＡＮＦ…
やっぱ 空港で この格好は
ちょっと恥ずかしいな
まあまあ お祝いだから
真さん まだ来ないの？
ギリギリになるって
あっ 来たよ キャプテン
（ポップ☆ステップ）
みんな 準備して
せ～の！
（一同）キャプテーン！
（キャプテン･セレブリティ）
ん？　YOUたち！
（記者１）
キャプテン･セレブリティ！
（記者２）退院と帰国
おめでとうございます
（記者３）日本での活動について
ひと言 コメントを
（キャプテン･セレブリティ）
そうだね
短い間だったけど
この国に来て よかった
人生の転機というか
生まれ変わった気分だよ
特に…
鳴羽田は 第２の故郷だね
あの街で出会った みんなのことは
忘れない
キャプテン…
（キャプテン･セレブリティ）
もちろん 全員に感謝してるけど
（シャッター音）
あえて言うなら
恩人と呼べる人が２人いる
（記者４）２人？
１人は ボクのマネージャーを
務めてくれた真
本当に 彼女はボクの女神だ
（記者たちのどよめき）
（記者４）衝撃告白
それは 日本で親しくされていた
女性ということですか？
う… えっ？　ちょちょちょ…
そういう意味ではなくて…
ハニー 彼らに説明して
自分で なんとかしなさい
（キャプテン･セレブリティ）
そんな… あっ ああ…
ごめんなさい 車が渋滞で
あっ 真さん
（記者４）マコトだって？
（記者たちのざわめき）
（記者３）あなたが
うわさのマネージャーさんですか？
（記者４）キャプテン･
セレブリティとの関係は？
（記者２）奥様は このことを？
（記者たちの騒ぎ声）
（記者たち）おお…
質問に お答えします
確かに 私は日本で
キャプテン･セレブリティと
一番 多くの時間を
共にしてきました
しかし 私的な関係ではありません
彼は すべての時間を
ビジネスに費やしていましたから
それでは キャプテン
先ほど 話に出た
もう１人の恩人とは？
うん それは…
あっ ソーリー
今は言えないんだった
そ… それは
公表できない関係と
いうことですか？
え？　ちょっ ちょちょ…
それは 彼が尊敬する—
“個人的なヒーロー”とも
言うべき人物です
ですが Ｃ･Ｃは
過去に さまざまなスキャンダルに
巻き込まれた経緯もあり
その人物の公表は
慎重にさせていただいてます
ハハハハッ そういうことさ
すごいわね 真さん
超 頼もしい
尊敬するヒーローって
オールマイトかな やっぱ
（キャプテン･セレブリティ）
真 今まで ありがとう
これから
ステイツで うまくやれるか
正直 自信はないけど
頑張ってみるよ
まず 自分で やれるだけやって
それで駄目なら
周りの人の力を借りて
ええ 今後も大いに頼ってください
（キャプテン･セレブリティ）え？
（航一･ポップ☆ステップ）えっ？
私 この春から
ニューヨークの大学に
留学するんです
Ｃ･Ｃのマネージャー業も
続行しますので ご安心を
えーっ!?　ボク 聞いてないよ！
もう話はついてるから
先に言ってよ ハニー
ああ…
グッバイ！
みんな 元気で
また連絡するわ
（ポップ☆ステップ）えっ？
（由羽）真さん またね～
（航一）いや～ 真さん 留学か
すごいね
まあ 日本国内に
納まる人じゃないとは
思ってたけどね
はい コーヒー
取材とか てきぱき答えて
超かっこよかったよね
コーイチも
もっと評価されてもいいのにね
えっ 何で？
君 いつも“身の程で行け”って
言ってるじゃん
それはそうだけど
危ない目に遭ってまで
人助けしてるのに
何か 扱い 軽いっていうか
ああ… まあ 確かに
ひとに認めてほしくないと言えば
ウソになる
じゃあ たまに褒めてよ 君が
そ… そういうこと
言ってるんじゃないんですけど
（航一）
ヘヘッ いいじゃん
（航一）これが
クロウラー １年目に起きた—
１個だけでも
（航一）これが
クロウラー １年目に起きた—
（ポップ☆ステップ）
あんた 調子 乗りすぎ
スカイエッグ事件の顛末(てんまつ)
（航一）乗ってないんで
もう１個
世間的には
ものすごい大事件だったけど
俺は ただ現場に居合わせただけ
逆に あんな修羅場に
どんどん飛び込んでいくんだから
プロのヒーローって
やっぱり すごいよね
…なんて思ってたんだけど
（風の音）
（塚内）田沼(たぬま)さん
（田沼）あっ
鑑識の結果が出ました
現場に残っていた
２種の血痕のうち１つは
超速ヒーロー オクロックこと
元プロヒーロー
雄黒(おぐろ) 巌(いわお) 45歳のものと判明
（田沼）やっぱりな
そいつは予想どおりだ
もう１つは？
（塚内）
多種 高濃度の化学物質を含み
血液型 ＤＮＡ型 共に判定不能
詳細不明としか言いようが…
（田沼）オクロック…
あんた ここで
一体 何と戦ったんだ
俺たちが追っている そいつは
本当に人間なのか？
（プレゼント･マイク）
鳴羽田の街には…
（女子高生たち）キャー！
（プレゼント･マイク）
今日も今日とて
柄の悪い敵(ヴィラン)っぽい人が出現する
（サイ男）おうおう 嬢ちゃんズ
人にぶつかっといて
“キャー！”はねえだろ
（プレゼント･マイク）
出現というか
（女子高生たちの
おびえ声）
この辺に住んでる人たちなので
いつもいる！
（ウマ男）兄貴～
俺 腕が折れたかもしんねえ
（サイ男）ヘヘヘッ
お～ 俺たちの繊細な心と体は
傷ついてるぜ
俺たちゃ
ただ誠意を問うてんのよ 誠意を
おめえら 何 見てんだ こら！
（市民たちのおびえ声）
（女子高生１）あっ…
（サイ男）知ってっか？
この辺 警察とかヒーローとかが
なかなか来ねえの
ちょっと裏道に入れば
誰も助けちゃくんねえよ
行こか
（女子高生２）
あたしも知ってるよ！
鳴羽田駅の辺りに よくいて
呼んだら わりと来るっていう
ヒーローっぽい人のこと！
（女子高生１）あっ
（ウマ男）お… おお？
何だ？　その ふんわり感のある
救世主伝説はよ
そんな話 当てになりゃ…
（女子高生たち）ザ･クロウラー！
（プレゼント･マイク）だが…
（航一）はあっ！
（プレゼント･マイク）
そう 鳴羽田には彼もいる！
（航一）はいは～い
（プレゼント･マイク）
やっぱり この辺に住んでて
大体 いつもいる！
俺は 名前を正しく呼ばれると
うれしい男—
ザ･クロウラー！
（ウマ男）出やがったな！
（サイ男）くそっ てめえ！
いや～ 今まで 長年の間
“苦労マン”“苦労マン”
（サイ男）このゴキブリ野郎！
（ウマ男）キモださパーカー！
…などと呼ばれてきた俺ですが
（ウマ男）えい！
（サイ男）んっ！
（航一）最近 思うんすよ
地道な努力を続けていれば
ちゃんと分かってくれる人も
いるんだなって
（ポップ☆ステップ）
ちゃんと前見て戦って！
（ウマ男）
ううっ ちょろちょろと！
（サイ男）ぐうっ…
（女子高生たち）
頑張って クロウラー！
（市民１）
苦労マン 真面目にやれ！
（市民２）調子に乗んな～
この野郎！
ざけんじゃねえ！
（航一）ほっ
（航一）はあ～
TSUPPARI(ツッパリ)スタイル！
（ウマ男）ぐぐぐっ…
（航一）TSUPPARIスタイル！
（サイ男）てめえ… この！
そして 両手でＫＧＤ！
（航一）フッ 決まった
（ポップ☆ステップ）あっ！
（サイ男）この！
（ウマ男）ざけんな こら！
（航一）うわああっ！　えっ？
（鎌池(かまち)）おら！
（サイ男）ぐわっ！
（航一）わあっ！
（田古部(たこべ)）ううっ！
（ウマ男）いててて…
（鎌池）おめえらだな～
街を騒がす
ふらちな やからってのはよ～
な… 何だ？　てめえら
（田古部）僕たちは
ビッグな紳士と
かわいい猫ちゃんのいるお店
（鰻沢(うなぎさわ)）東鳴羽田(ひがしなるはた)…
（鎌池･田古部･鰻沢）
Hopper's(ホッパーズ) Cafa(カフェ)！
…のスタッフです
ぼ… 僕はバイト
俺は経営者だぜ～
おめえらみてえのはよ～
下品で貧乏で
人生が充実してねえから
世の中で悪さするんだぜ～
お巡りに突き出されたくなきゃ
まっとうな仕事に就いて
人生勉強だぜ～
時給650円で皿洗いからだ
賄いは つけてやる
労働力 ゲットだぜ～
一緒に頑張ろうね
（ポップ☆ステップ）
時給650円て…
（女子高生たち）安すぎ
あっ コーイチ そろそろ時間
今日は午後から面接でしょ
あっ そうか
じゃあ 俺たち もう行くね
（女子高生２）あ… あの
（女子高生２）一緒に…
（女子高生１）写真 いいですか？
じゃあ 撮るね
（３人）イエ～イ
（シャッター音）
（ポップ☆ステップ）
もう 早く！　遅れるよ！
（女子高生１）
できたら ポップちゃんも一緒に…
（ポップ☆ステップ）えっ？
（シャッター音）
（社長）正直 うちって
大卒の子が入りたがるような
会社じゃないと思うんだよね
（社長）清掃の現場の方だから—
仕事 きついし 汚れるし…
いいの？　それで
（事務員）社長
（航一）ああ そういうの平気っす
趣味で ゴミ拾いとか
ドブさらいとか よくやってます
趣味で？　君 変わってるな
社長 社長
えー それでは 次の質問です
灰廻(はいまわり)航一さん
あなたが
学生時代に得たものの中で
一生の財産となるような
ものがあれば教えてください
（航一）はい
地域のボランティア活動を通じて
得た経験と
友人たちです！
（航一）今日の面接
結構 いい感じにできたと思うよ
うまく進むといいな
ちっちゃい会社だけど
社長が いい人そうだし
ていうか 採ってくれるなら
どこでもオーケーなんだけどね
そんなふうに
仕事 決めちゃっていいの？
将来の夢とか ないわけ？
あ～ 夢か…
夢なら もう かなったかな
この街で３年とちょっと
ヒーローもどきみたいなことしてさ
毎日 楽しかったし
街の人にも たくさん感謝されたし
幸い 警察にも捕まらなかったし
そこは危なかったかもね
いろいろと
（航一）まあ 子供の頃
やりたかったことは
大体 できたっていうか
あとは ちゃんと就職して
自分でメシ食えるようにならなきゃ
親も安心させたいしさ
何よ 立派なこと言っちゃって
よし 修理完了
だけど これも
ボロくなっちゃったんで…
新しいの下ろそう
最後の１着
パーカーのコレクション
３年で 全部 使い潰しちゃったね
大事にしてたのに
いや 今でも大事だよ！
捨てないよ！
取りゃしないわよ
（航一）まあ 就職 決まったら
ヒーローごっこしてる
場合じゃないし
この１着が駄目になったら
ザ･クロウラーも卒業かな
はっ！　卒業？
（航一）うん かっこいい
（ドアの開閉音）
（ポップ☆ステップ）卒業…
ポップ
なな… 何？　何ですか？
今から パトロール 行かない？
新しいパーカー 試したい！
う… うん
ちょっと待って 支度する
（ドアの開く音）
（航一）よーし レッツゴー！
（ポップ☆ステップ）
ちょ… ちょっと 待ってってば！
（ドアの閉まる音）
（市民たちの声援）
（航一）大学４年の夏
ザ･クロウラー 最後の季節
この季節が終わるまで
ヒーローもどき？
ヴィジランテ？
まあ ともかく
最後まで「滑走」していきます！
♪～
～♪
（謎の男）ドクター
サンプルの調子は どうだい？
（計器の操作音）
（ドクター）調整に問題はない
じきに メンテナンス不要の
実用レベルに持っていけるはずじゃ
（謎の男）フフ…
ならば 続きを始めるとしよう
僕と彼の壮大な実験を