（役員）
それでは 続いて
オールマイトの
次期活動指針についてですが
（オールマイト）
えっと…
まずは 共有フォルダの資料を
ご覧ください
（役員）現在の…
（携帯電話の着信音）
（オールマイト）あっ！　うっ…
（役員）八木(やぎ)さん！
（オールマイト）あっ ちょっ…
（携帯電話の着信音）
（役員）会議中は
マナーモードにしてください
（オールマイト）あ… すいません
ちょ… ちょっと トイレに
（社員たちのざわめき）
（役員）八木さん!?
（オールマイト）
どうしたの？　塚内(つかうち)君
いつもメールなのに…
（塚内）オールマイト！
東京スカイエッグに
緊急事態！
（爆発音）
（オールマイト）あっ 塚内君!?
（相澤(あいざわ)）スカイエッグが！
（インゲニウム）崩壊する！
（リューキュウ）あっ…
（ミルコ）うっ！
（ベストジーニスト）くっ…
（真(まこと)）うっ… キャー！
（ポップ☆ステップたちの悲鳴）
（観客たちの悲鳴）
（傷顔の男）そうそう
もはや こいつは
起きてしまったカタストロフ
運命は誰にも覆せない
（傷顔の男）
それこそ 神様でもなきゃね
♪～
～♪
（タワーのきしむ音）
（塚内）真！
（オールマイト）
塚内君 今の音 何？
スカイエッグって言った？
（ドアの閉まる音）
（真）ナオちゃん！
おかえり～
寄り道しないで帰ってきた？
うん
（真）それは ホント
マコは お母さんと
病院に行ってきたの
ナオちゃんはマコのこと心配？
（塚内）ハハ…
いや 別に
（真）それはウソ
（塚内）母さん 検査の結果は？
（塚内の母）
心を読むような“個性”だって
あ… やっぱり…
（塚内の母）勘のいい子だとは
思ってたんだけどね
（塚内）ん？
マコは ナオちゃんが大好き
ナオちゃんは マコのこと好き？
（塚内）ん…
マコ ひとに そういうこと
聞くもんじゃないよ
（塚内の母）
いいじゃない そのくらい
かわいいわよ
習慣になるといけないから
ひとの気持ちを探ったりするのは
よくないことだよ
（塚内の母）ナオは真面目ね
あっ う…
ちゃんと答えて
ナオちゃんは マコのこと好き？
だから…
そういうこと言う子は嫌いだよ
（塚内）警察官として
こんなことを言うべきでは
ないかもしれない
だが それを承知で頼む！
嫌い？
それはウソ！
（塚内）た… 助けてくれ…
くっ…
俺の妹を助けてくれ！
オールマイト！
（オールマイト）そうか
分かった すぐに行く
…とは言えないね
なぜなら
こんな時に
私が言うべき言葉は
１つしかないからだ
（オールマイト）
その言葉とは すなわち…
（ベストジーニスト）あれは…
（航一(こういち)）オールマイト！
私が来た！
スマッシュ！
（市民１）オ… オールマイト！
（市民２）オールマイトが
たった１人で！
（市民３）スカイエッグを
地面に降ろした!?
（市民４）すごい！
（市民５）信じらんねえ！
（市民たち）おお～！
オールマイト！　オールマイト！
オールマイト！
（市民たち）
（インゲニウム）
助かった… のか？
オールマイト！
オ… オールマイト…
（観客１）この声…
（観客２）オールマイト？
オールマイト！
（観客３）そうだよ
オールマイトが
助けてくれたんだよ！
オールマイト！
よ… よかった
（一同の安堵(あんど)の声）
オールマイト！
（ベストジーニスト）ハァ ハァ…
相変わらず むちゃをしてくれるな
ナンバー１(ワン)ヒーロー
オールマイト！
相変わらず むちゃをしてくれるな
ナンバー１(ワン)ヒーロー
オールマイト！
（航一）あ…
（キャプテン･セレブリティ）あっ
（キャプテン･セレブリティ）
あれがオールマイト
日本のナンバー１ヒーロー
（航一）オールマイト！
こっち こっち…
（キャプテン･セレブリティ）
うっ…
うわあああー！
（オールマイト）あっ！
（キャプテン･セレブリティ）
ううっ…
やあ はじめまして
キャプテン･セレブリティ
ナイストゥーミーチュー
そして お疲れさま
ところで 君は？
ファンっす
サイン ください！
（オールマイト）いいとも
（インタビュアー）
オールマイト ひと言 コメントを！
（オールマイト）うん
まずは死人が出ずに済んで何より
しかし ここには いまだ
ケガや不安に耐える
多くの人々がいる
（傷顔の男）え～？
そして 今 この瞬間も
事件の解明と解決に向けて
プロヒーローや公的組織が
力を合わせて活動中だ
彼ら すべてのヒーローたちを
応援してほしい
（傷顔の男）何 それ
（天晴(てんせい)）もう安全です！
慌てずに避難してください
（キャプテン･セレブリティ）
やれやれ
ヒーローに なりそこねちゃったな
えっ？
そんなことないですよ キャプテン
見て 見て！
オールマイトのサイン
（キャプテン･セレブリティ）
はぁ…
（航一）
アハハハッ やった～
YOU ボクがサインした時と
態度 違いすぎない？
いやあ 洗えないな～
（ポップ☆ステップ）
喉が渇いてる人
お茶は いかがですか？
（由羽(ゆう)･美羽(みう)）
Ｃ･Ｃおまんじゅうも ありま～す
お茶です
（オールマイト）あれが妹さん？
（真）どうぞ
無事でよかった
（塚内）妹といえば
先ほどは取り乱してしまって…
いいの いいの
むしろ 今回は
塚内君が気持ちを込めて
呼んでくれたおかげで
到着が間に合ったんだから
そういうものでしょうか？
人の力って メンタルしだいで
大きく変わってくるものさ
君には 前に
“公私をきちんと分けなきゃ”
って言われたけど
助けを呼ぶ人の声を
自分自身の心で受け止めるのも
またヒーローの使命だと思うんだ
私が この力を預かっているのは
みんなに そういう希望を
持ってもらうためだしね
“自分の声は
きっと彼に届いている”ってさ
力を“預かっている”？
あっ ううん
さて 復興作業の手伝いに行こうか
塚内君
（塚内）えっ ええ…
（オールマイト）
いつか すべてを話すよ
オールマイトの秘密をさ
（傷顔の男）何すか 何すか
何 お疲れムード
出しちゃってるんすか
ううっ！
こっちは
手加減してやってるんだっつの！
なめてんじゃねえぞ こら
こうなりゃ 意地でも 全員 殺す
自爆した爆弾敵(ヴィラン)のパーツを
再生融合 増殖させて…
うわっ！　何だ あれ？
（ポップ☆ステップ）あっ！
（真）まさか…
（航一）怪獣サイズ!?
（真）超大型爆弾敵(ヴィラン)!?
（傷顔の男）
ただ でかいだけじゃないっすよ
こんな目立つ爆弾は
どうせ イレイザーヘッドに
不発にされちゃうし
オールマイトなら 起爆前に
ぶっ飛ばしちゃうでしょうからね
しかし こいつは特別製
名付けて “クラスター爆弾敵(ボマー)”
腹の中で作った子爆弾を
一気に200体 放出
（避難民たちの
おびえ声）
オールマイト１人じゃ
もちろんのこと
この場にいるヒーロー全員で
かかったって
半分も倒せない
残り半分 100体あれば
せっかく助けた観客も
駆けつけた警察 消防 救急も
ついでに周辺の街の住人も
余裕で全滅っすよ
爆弾敵(ヴィラン)の大群！
（ファットガム）やばいで あの数
（相澤）あっ！
そんな！
（オールマイト）
ネブラスカ スマッシュ！
（傷顔の男）なっ…
パンチ１発…
腕１本で竜巻を起こして
すべての子爆弾を巻き込んで
誘爆させた
フッ… ハッ
ハハハハッ すっげえ！
何だ そりゃ！　めちゃくちゃだ
あんな でたらめなやつが
この世にいるんすか
（謎の男）
そうとも No.(ナンバーシックス)6
目を疑う光景だが
これは紛れもない事実だよ
（避難民たちの歓声）
（謎の男）彼は確かに存在する
他のヒーローとは次元を異にする
本物の超人
物理や運命をも ねじ曲げる
デウス･エクス･マキナ
それがオールマイト
君が目指すべき頂点(いただき)だ
（No.6）目指すべき… ねえ
（No.6）俺は別に オールマイトに
なりたいわけじゃないんすけど
（謎の男）
ああ ハハハッ そうだったね
君は君の思うように行動するがいい
どう…
（ナックルダスター）
ファクトリーの目的は
人体改造と薬物投与による
“個性”強化実験
トップヒーローが集まるイベントが
実験場となることは想定内
スカイエッグを
外部から観察するのに適した建物は
あらかじめ確認してある
距離 250メートル
風向 風速 南西８メートル
狙いは頭部
（ナックルダスター）くっ！
（ナックルダスター）
何かが射線を横切った
鳥か
おかげで頭は外したが
動きは止めた
（ナックルダスター）なっ！
（No.6）ヘヘッ
（ナックルダスター）んっ！
（No.6）どうも こんにちは
素早いな
「加速」の“個性”に加えて
体の方も
相当 いじってあるようだ
（No.6）ええ まあ それなりに
最近だと
筋力 上げたり 痛覚 切ったり
いろいろ調整中っす
“加速”の方は
正確には「オーバークロック」
かの超速ヒーロー
オクロックの“個性”っす
お会いしたかったっすよ 師匠
俺も ここしばらく
お前を捜していた
何者だ？　お前は
改造敵(ヴィラン)を操る傷顔の男
身元 経歴 名前すら不明
分かるのは
俺が盗まれた“個性”—
「オーバークロック」を
手にしているということだけだ
聞きたいことは いろいろとあるが
とりあえずは名前からだな
えっ 名前？　俺の名前っすか？
てか 俺に興味あり？　光栄っすね
とはいえ 俺ってのは
まだ何でもないやつでね
まあ 小さくて形のない
変な生き物ってとこっすよ
試験体６号…
“No.6”って呼ばれてるんすけど
でも これは ただの番号だ
名前じゃない
これから何かに…
何者かになれるとしたら
“オクロック”
俺が名乗る名前は それ以外にない
フッ
“自分が何者かになるなら”
“なれるとしたら”
そういうガキは 大抵
オールマイトに
なりたがるもんだがな
オールマイトねえ
確かに 彼は すごいっすよ
でも 何だか窮屈だ
だって あの人
敵(ヴィラン)退治とか災害救助とか
ひとのトラブルの
後始末みたいなことばっかり
やってるじゃないっすか
（ナックルダスター）
それでこそのナンバー１ヒーロー
彼が私欲に走る人物でないのは
全人類にとっての幸運だな
逆に あれほどの力を
私情のままに振るわれたなら
その時は世界の破滅だ
（No.6）ですよね～
要するに でかすぎるんすよ
オールマイトの力は
世界を守るか
さもなきゃ 逆に ぶっ壊すか
それしかできない
好き勝手に使えない
じゃあ 俺にとっては意味がない
なぜって 俺は俺らしく
自由に生きたいわけで
（ナックルダスター）
人助けには興味がないか
全然ってわけじゃないっすけど
割に合わないのは どうもね
だから 俺は
あんたになりたいんすよ 師匠
何も ビルをぶっ壊すような
パワーなんて必要ない
誰が相手でも
常に先手を取れる“個性”
自分の段取りを
相手に押しつけて一人勝ち
それがオクロック！
俺のヒーロー！
しびれるっすね
（ナックルダスター）
そんなやつは英雄でも何でもないぞ
（No.6）またまた ご謙遜
フッ
俺は あんたの大ファン
あんたのことは何でも知ってるし
あんたになれるなら何でもする
あんたの終わりを見た時には
体が震えたっすよ
“次は俺だ”
“俺の番が来たんだ”ってね
つきましては 俺からのお願い
俺を後継者として認めてほしいっす
せっかくなら オフィシャルに
“２代目オクロック”を
名乗りたいんでね
（風の音）
悪いがな 弟子なら間に合っている
（No.6）ん？
あ～ はいはい コーイチ君っすか
いや でも どう見ても
俺の方が 師匠のこと
リスペクトしてるっすよね
てか 彼 師匠じゃなくて
オールマイトのファンでしょ？
（ナックルダスター）
だからこそだ
（No.6）え？
言ったろう
オクロックは英雄ではない
オクロックを
まねたがるようなやつが
本当にオクロックの“個性”を
手に入れたなら
それは最悪の敵(ヴィラン)でしかない
社会の害悪として
取り除かねばならん
（No.6）あ～ そっすか 敵(ヴィラン)認定ね
そういうことなら それはそれで
じゃ どうすんすか？
その銃で俺のこと撃つっすか？
さっき 狙撃で失敗したっすよね
それとも “この距離なら
外さない”ってやつっすか？
（ナックルダスター）あっ…
（No.6）やってみな！
（No.6）ほら 外した
あんたを尊敬してたのは
ホントっすよ 元オクロック
だけど
“個性”がなくなりゃ ただの人
加速状態に入った俺は
もう止められない
さよなら 師匠
あんたが消えれば
俺がオクロックだ
（ナックルダスター）
このメッセージが聞こえるか？
「オーバークロック」
（No.6）何の音だ？
録音された声…
（ナックルダスター）
もし お前が
超速ヒーロー
オクロックの“個性”を
高速で再生されて…
持っているとしても
まだ その性質を 完全に
把握しているわけではないだろう
“個性”
「オーバークロック」の本質は
脳機能の賦活(ふかつ)
主観的には認識と思考の加速による
体感時間の遅延だ
その加速率は一律ではなく
精神状態によって変化する
能動的な打撃を試みる際は
およそ ２～３倍から10倍程度
不意の非常事態に対応する際は
数十倍程度
更に意識を集中すれば
周囲が完全に
静止しているようにさえ
感じられるだろう
だが 集中度の高い加速には
時間制限がある
激しすぎる活動に
脳が息切れを起こすからだ
加速率が高ければ高いほど
脳の消耗は激しい
例えば ライフルの銃弾をよける時
あるいは 300倍の速度で
再生されるメッセージを
聞き取ろうとする時などだ
（No.6）しまっ…
“個性”が…
どうやら 起こしたな 息切れを！
気の毒だが 息継ぎはなしだ！
（No.6）爆破!?
空中じゃ身動きが…
（ナックルダスター）
爆薬で３階分の床を抜いた
“加速封じ”の自由落下だ
ショットガン…
（ナックルダスター）頭部を守れ
何より重要な部位だ
だが 着地には脚がいる
（銃声）
痛覚をいじっているんだったな
ならば 確実に
四肢の機能を奪わねばならん！
（No.6）お… おかしいでしょ
さっきはヘッドショットだったのに
生け捕りに路線変更？
方針 ブレてないっすか？
（ナックルダスター）
優先順位の問題だ
遠距離からの接触の場合
一撃で しとめるのが最良だが
標的が鳥籠の中に
飛び込んできたならば
捕獲が可能になる
ちなみに 次の爆破で
このビルは崩壊する
仮に加速状態であっても
脱出は不可能
鳥籠が そのまま棺おけになるぞ
これにて詰みだ
（No.6）あ～ 負けを認めろ？
できれば殺したくはない的な？
そんな甘っちょろいこと
言ってるうちに
ほら こっちは息継ぎ完了…
（ナックルダスター）
危険な敵(ヴィラン)の排除は最優先の課題だが
黒幕の情報が得られれば なおよい
ところで 「オーバークロック」を
封じる手段は
（殴る音）
打撃による脳震とうも有効だ！
つまり お前は
殴られている間 加速できない！
十分に打撃を加えた後
全身を拘束し
インタビューを行う
ん？　治癒力も上げてあるのか
被弾部の出血が止まっているな
なかなか やっかいだが
拘束してしまえば同じことだ
あっ！
（No.6）惜しいっすね 師匠
ここは迷わず
俺の頭を撃ち抜くべきだった
爆弾敵(ヴィラン)の細胞を寄生させて
自分の腕を爆弾に変える！
（ナックルダスター）うっ！
♪～
～♪
（航一）もろもろの事件が解決し
キャプテンはアメリカに帰国した
それから２年
俺は ある決断をする
次回 “卒業と進路”
灰廻(はいまわり)航一
ザ･クロウラーを卒業します