（相澤(あいざわ)）合コン… ですか
（塚内(つかうち)）はい ここ数週間
突発性敵(ヴィラン)事件の被害者のうち
複数の人間が 事件前に
女子学生グループを交えた
飲み会に参加した
…と証言しています
（相澤）なるほど
行きずりの集団での飲み会に
売人が紛れ込む
ドラッグのサンプルをばらまくには
うってつけの状況ですね
（塚内）都内の大学で
イベントサークルを主催する学生を
ピックアップしました
鳴羽田(なるはた)エリアについては
イレイザーさんに
（相澤）そいつは勘弁願えませんか
（塚内）ん？
（相澤）お祭りや宴会
騒がしいのは苦手でね
（一郎(いちろう)）好き嫌いで仕事すんなよ
いやいや
こういう案件には
もっと適任がいるって話ですよ
（塚内）ん？
（ミッドナイト）
合コンに出る男の子たちは
全員 なるフェス関係者だから
身元は探る必要はなし
で 残る女の子のうち
幹事の槍手沢(やりてざわ) 凜(りん)が
今回のメインターゲット
（ミッドナイト）
複数の事件の参考人で
要注意人物
今日は ごめんね
ばったり会っただけなのに
変なこと頼んじゃって
（ポップ☆ステップ）いえいえ
（航一(こういち)）
今度 MAD HATTERの人たちと一緒に
合コンすることになっちゃってさ
いや～ 参った 参った
ミッドナイトさんの
お手伝いができて光栄です
（ミッドナイト）ポップちゃんは
おとなしい方の子…
ヒナちゃんの相手をお願い
世間話でもして
引き付けておいてくれれば
私は リンの監視に集中できる
それじゃ 行くわよ
ポップちゃ… じゃなかった
カズハちゃん
はい ミッド… カオリさん
♪～
～♪
（ミッドナイト）
は～い みんな 飲んでる～？
私は…
飲んでる～！
（アキラたち）イエ～イ！
何か すごいですね
実は あたし こういうの初めてで
圧倒されちゃう
（ヒナ）私も…
いつも リンちゃんに
ついてきてるだけで
ホントは ちょっと苦手… かも
リンちゃんとは
どういうお友達なの？
リンちゃんとは ずっと一緒で…
（リン）なーんか
あたし 全然 楽しくないんですけど
（アキラ）そうだ
（リン）バンドっていっても
うちのＣＤ
持ってってよ
デパートで
ドサ回りやってるような
（ヒロト）今回のＣＤは
自信作なんだ
イケてない連中
（ダイキ）そう そう！
こいつに至っては
何者なのかすら よく分かんない
そりゃあ 昔から
顔は広い方だったわよ
連絡つけたり
日程まとめたりとか得意だし
でも それで
“槍手沢人脈”とか おだてられて
まあ 遠慮しないで
いつの間にか
“友達の友達”みたいな子の—
あっ いえ…
セッティングとかしてて…
ねえ
（リン）
あげくに 当日ドタキャンで
全然 知らないやつが入ってきて
変な女が仕切りだして
そんで みんな 超楽しそう
てか ここ
あたしがいる意味ある？
こんなに頑張ってるのに
全然 彼氏できないし
トイレっすか？
いってらっしゃい
（ダイキ）
コーイチ お前 デリカシー！
（リン）うっ！　ううっ
（航一）あっ！
横向きに寝かせて
頭の下に座布団！
お店の人 呼んできます
大丈夫？
大丈夫っすか？
（リン）ううっ！　うっ… うう…
ご… ごめんなさい
大丈夫
俺 こういうの得意っす！　寝てて
（リン）あっ
（ポップ☆ステップ）はっ！
（ヒナ）くっ！
（航一）ああっ
（ドアの開く音）
（施錠音）
（ヒナ）何よ 何よ 何よ あいつら
（ヒナの荒い息）
何 みんなで 寄ってたかって
リンちゃんに構っているのよ
リンちゃんの リンちゃんの
リンちゃんのお世話は
私が… 私だけがするんだから
特に あいつ！
さあ 口元をお拭き
（ヒナ）何 色目 使ってんの
リンちゃんに！
許せない 許せない
絶対 許さない！
（相澤）別タイプのトリガー？
（塚内）はい
（塚内）合コン型の
突発性敵(ヴィラン)事件の特徴として
敵(ヴィラン)化した被害者に
薬物投与を受けた自覚がないことが
挙げられています
これまでの強制投与は
注射器の機能を持つ蜂によって
引き起こされたと
考えられていますが…
今回は注射ではないと
（塚内）ええ 飲食物に混入できる
経口型の存在が疑われています
（相澤）なるほど
酒の席で
一服 盛られるわけですか
あたし 身内じゃ
社交的っていうか
人気者のお祭り女で
通ってんだけどさ
ホントは 人望なんか全然なくて
みんな
ただの便利屋とか思ってんの
そこは 気付いてるけど
気付いてないふりっていうか…
あ～ ごめん
あたし 今日 変だわ
何か もう ズブズブに
ガード 下がっちゃってる
やばいわ～ これ やばいわ～
どうしよう コーイチ君
あたし どうしよう
リンさん 無理しないで
もうちょっと休んだ方が
いいんじゃないですか？
ねっ コーイチ君
いいのよ あなたたち
それでいいの
思う存分
思いの丈をぶちまけなさい
だだ漏れる心や体のあれやこれや
それこそが青春なのだから
（ミッドナイト）ウフフフ…
（アキラ）何だ？　この状況
（ヒロト）
何で コーイチがモテてんだ？
（ヒナ）
ただいま！　ヒナちゃんで～す
（アキラ）えっ あれ？
何か 感じ 変わりましたね
暑いから １枚 脱いできちゃった
この子 たまに はっちゃけだすのよ
（ヒナ）そうそう
私 エンジンかかるの遅くって～
（ポップ☆ステップ）なっ…
でも スイッチ入ったら
ぐいぐい いくからね
（ヒナ）ぐいぐい！
（ポップ☆ステップ）ぐっ…
（ダイキ）
おい またコーイチに行ったぞ
（店員）お待たせしました
あっ そこに置いちゃってください
私 回しま～す
（アキラ）お～ 気が利くね
（ヒロト）
誰が 何 頼んだんだっけ？
（ダイキ）適当でいいよ 適当で
（ヒナ）いい人ぶって
リンちゃんに近づく悪いやつ
男は みんな ケダモノだってこと
リンちゃんに
教えてあげるんだから！
コーイチ君 飲んで 飲んで
あっ すみません
俺 未成年なんで
（アキラ）じゃあ それ もらうわ
そっか じゃあ コーラならいいよね
それとも ジンジャーエール？
コーイチ君は
炭酸 苦手なんだよね～
（ヒナ）うっ！
コーイチ君は
炭酸 苦手なんだよね～
あっ… はい
何で知ってるの？
コーラ こっちにくれ
俺 ジンジャー
（ヒナ）
あっ コーイチ君はウーロン茶か
取ってあげる
（店員）申し訳ありません
こちら 別のテーブルの注文でした
（アキラ）すんません
いくつか飲んじゃった
（ヒナ）なっ！
（アキラ）すんません
いくつか飲んじゃった
ああ… 何だか 目が…
なっ!?
うわっ！　何だ これ！
俺の“個性”が！
あっ！
（ヒナ）
いいから お前も飲めやー！
うわーっ 何事!?
（リン）ヒナ!?
（客たちの悲鳴）
（ミッドナイト）
一度に複数の“個性”暴走
まるで この春の
突発性敵(ヴィラン) 大量発生事件
あの時は路上だったけど
今回は屋内
換気は悪く 室温は高め
つまり
ここは私のフィールド！
さあ いらっしゃい 坊やたち
（プレゼント･マイク）
18禁ヒーロー
ミッドナイト
“個性” 「眠り香」
体から放つ香りによって
周囲にいる人を
強制的に眠らせることができる
女性より男性の方が効きやすいぞ
（ミッドナイト）さて
男の子は みんな 寝ちゃったし
ここから先はガールズトークね
（ミッドナイト）ヒナちゃん
（ヒナ）ひっ！
（ミッドナイト）
トリガーの入手方法を聞く前に
まずは
あなたの気持ちが知りたいわ
なぜ こんなことをしたのかしら？
だ… だって だって
リンちゃん
男の子とばっかり遊ぶから…
そんなの嫌！　嫌！
ヒナが悪いんじゃないもん！
そう それで しちゃったのね
（ヒナ）あ…
（リン）あっ
（ミッドナイト）安心なさい
私は いつだって
迷える者たちの味方よ
そして こういう
青春のこじれは大好物なの
いいわ～
（ポップ☆ステップ）
それは言わなくていいのに
（航一）いや～ まさか 合コンで
事件に巻き込まれるなんてね
しかもさ
一緒に飲んだ女の子たちが…
えっ な… 何？
（リン）やばいわ～
あたし やばいわ～
（航一）何か 全体的に
雰囲気が変で怖かった
（ミッドナイト）
いいのよ～
（航一）何か 全体的に
雰囲気が変で怖かった
（ヒナ）飲めや！
何だったのかな？　あれは
全体的にって… 全員？
中には１人くらい
感じのいい子もいたでしょ？
いいや みんな 怖かった
もっと よく思い出してみたら？
ほらほら
（塚内）
先日の合コン事件で使用された—
経口型トリガーの分析結果ですが
効果は従来型のものより低く
向精神性の成分も
含まれていませんでした
つまり これ自体は 使用者を
敵(ヴィラン)化させる薬物ではありません
…が その代わり カジュアルな
スマートドラッグとして
広く拡散してしまう
可能性があります
なるほど
目的が変わったようですね
夏前頃を境に 突発性敵(ヴィラン)事件の
発生件数は減少し
現在は 例の改造敵(ヴィラン)が出現し始めた
（一郎）ああ カマやんとか
（二郎(じろう)）あと この間のタコ
連中の主な目的は
今や 改造の方にあり
新型トリガーは
その候補者を選定するために
使用されているのではないかと
つまり 弱めのトリガーで
“個性”暴走を多発させ
使える“個性”持ちを見つけたら
さらって改造するってことか
敵(ヴィラン)を量産する 文字どおりの
“ファクトリー”ですか
（二郎）けどよ
それは あんたの想像だろ？
単に カニ流通網(ルート)が潰れた隙間で
別のやつが商売を始めたって線は
ねえんすかね？　刑事さん
（塚内）いえ それが…
合コン事件の被疑者の
供述内容からみて
経口トリガーの提供者は
大阪の事件で カニ流通網(ルート)の
証拠隠滅を図った敵(ヴィラン)と
同一人物と考えられています
例の
加速“個性”の持ち主ですか
（塚内）今回も ドラッグの
取り引きに使われていた飲食店に
捜査が入りましたが 既に撤収済み
後手に回ってしまっています
カニの時といい
尻尾切りが うまいんだな
そういうのは
流通の上流を押さえねえと
（塚内）しかし 今回のドラッグは
成分やパッケージから見て
アジアン･マーケットから
個人レベルで流入しているものと
考えられます
国外から直で来てんのか
そうなると
国内の警察やヒーローには
手が出しにくいっすね
（相澤）公に手が出しにくいなら
俺が こっそり行って
片をつけてきましょうか
いや それは法的に問題が…
（相澤）冗談ですよ
イレイザー
今のは ちょっと マジっぽかったぜ
発想が こっち側のそれだ
（コーヒーを飲む音）
そいつは まずいな
つきあう人間を選ばないと
悪影響を受ける
また これだ
失礼なやつですよ こいつは
（塚内）ハハ…
（ドアの開閉音）
（男性の広東(カントン)語）
（店主の広東語）
（男性の広東語）
（店主）ん…
（店主の広東語）
（ドアの閉まる音）
（男性の広東語）
（店主の広東語）
（ベルの音）
（ドアの開閉音）
（用心棒たち）クッフフフ…
（男性の広東語）
（用心棒の広東語）
（用心棒）シー！
アイヤー！
うっ… ああ…
（男性の広東語）
（店主の広東語）
（広東語）
（男性）そうだな
その男は きっと
とうの昔に死んだろうよ
だが 今は ここに こうして…
（ナックルダスター）俺がいる
（十日夏(とおかげ)）よーし
コツが つかめてきたぜ
（ギターの音）
（十日夏）左手は こう
（珠緒(たまお)）超けいれんしてんじゃん
（灯市(とうち)）手 つるぞ
（十日夏）黙って見てろって
せーの…
よっしゃー！
（ギターの音）
ぐっ！　くっ… たたた…
（十日夏）尻尾 つったし
（灯市）何で 尻尾がつるんだよ
（珠緒）
ハハハハッ フフフ…
（十日夏）
何か 神経 つながってんだよ
分かんだろ
（珠緒）分かんないよ 尻尾ないし
フフッ ハハハッ
（灯市）珠緒
（珠緒）ん？
人にばっか やらせてねえで
自分で弾けよ
リハビリなんだろ
（珠緒）ん…
いい ギターなんて
別に大して好きじゃなかったし
おやじが嫌がるから
やってたようなもんだし
んじゃ もっと
嫌がらせしてやろうぜ
ギャハハッ ん？
（ギターの演奏）
あれ？　ソーガ君 うまいじゃん
昔 ちょっと やってたんだよな
（珠緒）何で やめちゃったの？
（ギターの
チューニング）
けんかで ギター ぶっ壊して
それっきり
ギャハ！
短気は よくねえよな～
（釘崎(くぎざき)）ほら 音 ずれてたぞ
（珠緒）え？
（釘崎）楽器がねえやつもいるんだ
弾けるやつは
ぜいたく言わねえで弾け
おめえは自業自得だろ
（灯市）こら ラプト
（十日夏）ギャハハハ…
よう お前ら 久しぶりだな
（灯市）わっ 出た！
（十日夏）ゲンコツじじい！
ヒゲ 汚い
ああ 外出(そとで)が長かったからな
どこをほっつき歩いてたか
知らねえが
てめえの身内のこと
おろそかにするんじゃねえよ
いいよ いいよ
こんな おっさんいても
かさばるだけだし
（釘崎）じゃあ 俺は帰るぜ
（ナックルダスター）いや すまん
今日は まだ用事があってな
チッ
謝る相手が違(ちげ)えだろ
（ナックルダスター）
ああ… そうだな
すまん 珠緒
こっちの知り合いに
顔を見せるだけだ
今度は すぐ戻る
（珠緒）汚いヒゲ 剃(そ)れよ
（釘崎）弾けよ 珠緒
（珠緒）え…
（釘崎）何でもいいから 音 出せ
（釘崎）
心がけの悪いおやじに嫌がらせだ
（珠緒）んっ！
（ギターの演奏）
（灯市･十日夏）
ソーガ君 やっさしい～
（釘崎）チッ…
（灯市･十日夏）ヘヘッ
（田沼(たぬま)）いや 今日は
ご足労いただき申し訳ない
どうも ネットだのメールだのが
いまひとつ信用できなくてね
（ライターの着火音）
（ナックルダスター）
俺も 人と会う時は
直接 足を運ぶことにしている
相手の声が聞こえ 顔が見えて
拳が届く距離がいい
（田沼）ハハッ
その物言いも そうですが
とても ヒーローとは思えん
風体ですな
（ナックルダスター）
俺は ヒーローではないからな
（田沼）
ああ 今は“黒岩(くろいわ)さん”でしたか
で 今日 頂けるものというのは？
（ナックルダスター）
香港(ホンコン)の売人から預かった—
顧客リストだ
日本国内の個人輸入先を
ピックアップしてある
（田沼）ほう
で どの程度 確かなネタで？
（ナックルダスター）
あちらも老舗だ
他の組織に
いいように利用されたら
看板に泥がつく
客に交じった胡乱(うろん)なやからを
ふるい落とすためならと
快く協力してくれたよ
ハハッ なるほど
（ナックルダスター）
この先の捜査は警察の領分だ
何かあれば また連絡する
（田沼）いや
お急ぎのところ すいませんが
ちょっと聞いておきたいことが
黒岩さん あんた
オクロックと似た
“個性”の持ち主に
心当たりはないですか？
（ナックルダスター）
いや 知らんな
だが もし そんな敵(ヴィラン)に会った時は
即座に銃で撃て
いや 撃ったんですがね
うちの若いのが
（ナックルダスター）
威嚇射撃ではなく
初弾で急所に当てろ
奇襲以外は すべて避けられる
うちは 不意打ちとか
できないものでね 建て前上
（ナックルダスター）ならば
警察向きの
相手ではないということだ
よそへ回せ
そういうやつをぶちのめすために
俺がいる
ハハッ やっぱり
聞かなかったことに
しておきましょう
（列車敵(ヴィラン)）チュッチュー！
（航一）ううっ！
（ポップ☆ステップ）えっ
イレイザーさん いないんですか？
別に いつも
うちにいるわけじゃねえよ
今 連絡すっから落ち着け
嬢ちゃん
苦労マン！
お前は その辺
適当にグルグル回っとけ
（航一）は～い
（列車敵(ヴィラン)）チュッチュー！
（市民１）キャー
（市民２）うわっ
あれ？
今 その辺に 師匠いなかった？
（ポップ☆ステップ）
逃げるのに集中して！
（航一）気のせいかな？
（列車敵(ヴィラン)）チュッチュー！
（ポップ☆ステップ）
いたら助けに来るでしょ
（ナックルダスター）うん？
そういえば
今日は まだ何かあったような…
ああ ヒゲ剃りか
♪～
～♪
（相澤）ヒーローになるため
努力する中で感じたのは
１人の人間には
限界があるという現実だ
次回 “雨と雲”
きっと その出会いは運命だった