（傷顔の男）爆弾拳 無限連打
何発目で落ちるかな
（航一(こういち)）キャプテーン！
（タワーのきしむ音）
（キャプテン･セレブリティ）
ハハッ
言っただろう どうってことないよ
そんな へなちょこ攻撃
（キャプテン･セレブリティ）
ハァ ハァ…
な… 何百発 食らっても
ちっとも効かないね
キャプテン！
わぶっ！
うっ！
あっ これって…
スカイエッグの
ご当地マイトパーカー!?
んっ！
♪～
～♪
（タワーのきしむ音）
（振動音）
（観客１）あっ また揺れた
（観客２）
これって ホントに地震なの？
（天晴(てんせい)）管制室
こちら インゲニウム
（天晴）
スカイエッグは どうなってる？
（携帯電話の呼び出し音）
（真(まこと)）ボス 電話に出て
（リューキュウ）
外の様子
（真(まこと)）ボス 電話に出て
見て来ますか？
（爆弾敵(ヴィラン)の咆哮(ほうこう)）
（ノイズ音）
もしもし？
（通話の切れる音）
えっ？
（リーダー）何だ？
（部長）停電…
（美羽(みう)）
スマホ つかなくなっちゃった
（ポップ☆ステップ）えっ？
（由羽(ゆう)）あっ 私のも！
（観客たちのざわめき）
（傷顔の男）電磁パルスで
電子機器は機能停止
（傷顔の男）キャプテンの戦い—
邪魔してほしくないっすからね
（スタッフ）こちら
スカイエッグの見取り図です
地震や停電の際は
エレベーターが停止し
非常階段が開放されます
ですが 現在は各所の電子錠が
ロック状態のまま停止しています
（ベストジーニスト）つまり
我々は閉じ込められたということか
何者かによって 意図的に
（真）あ…
（ギャングオルカ）ふむ…
この事態は
単なる事故や災害ではなく…
（エッジショット）
何らかの悪意による攻撃
（デステゴロ）おいおい
そりゃ テロってことか！
（ベストジーニスト）
落ち着け デステゴロ
この非常時
市民に安心を与えるべきヒーローが
うろたえて どうする
（デステゴロ）ん…
（ベストジーニスト）塚内(つかうち)女史
キャプテン･セレブリティの
状況は？
不明です
（ベストジーニスト）そうか
では 最悪 彼が
身動きの取れない状態だと想定し
この場にいるヒーローを中心に
対応していく
内外の状況の把握 観客の安全確保
外部との連絡
加えて 敵との交戦準備
おのおのの“個性”の
得意分野に応じ
手分けして事に当たろう
我々の預かった５万の命
１つとして
取りこぼすことは許されない
個々の力を連携させ
セーフティーネットを編み上げる
よろしいか 諸君
（ミルコ）
つるむの好きじゃねんだよな
（プレゼント･マイク）
エビバリ LISTEN TO ME！
先ほどから続いてる—
このSHITな揺れと停電は
EARTHQUAKE！
地震によるものとの情報が
入ってるぜ
安全が確認されるまで
しばらく そのままで
STAY ON PREEEEASE！
体調の悪い方が
いらっしゃいましたら
おっしゃってください
（子供たちの喜ぶ声）
（真）ドーム上部の点検口は
手動で解錠はできます
そこから地上に下りられませんが…
（ベストジーニスト）十分だ
まず 点検口に向かい…
飛行“個性”組を脱出させ
外部に渡りをつける
電源復旧が不可能な場合
輸送機を派遣…
（振動音）
（マニュアル）また揺れた
こういう時こそ
Ｃ･Ｃの力が欲しいところだが
ボス…
（キャプテン･セレブリティ）
あっ！
おっと ソーリー
今 ちょっと
寝そうになっちゃったよ
YOUのパンチが
そよ風みたいに心地よくてさ
うっ
う… ああ… あっ…
ハァ ハァ… けど
YOUも そろそろ
限界なんじゃないの？
いちいち 自分の拳を爆発させて
まさか 無限に
再生できるわけじゃないでしょ？
お互い 時間の無駄は
よそうじゃないか
ボクも仕事の途中だし
え？　YOUの相手は仕事じゃないよ
ただのファンサービスさ！
ハハハハッ
（爆弾敵(ヴィラン)のうめき声）
ん？　あっ YOUは…
俺は 何か手から出るやつで
天空の塔を守る男—
ザ･クロウラー スカイエッグ！
ボーイ 何やってんの
早く逃げて！
（航一）だって
キャプテン
やられっぱなしじゃないっすか
ノー！　やられてないね 平気だね
そこで 意地 張らないでくださいよ
めんどくさい！
とにかく 俺の飛び道具を
あいつの拳爆弾に当てて
暴発させれば
直撃は避けられます
必殺連射…
ザ･クロウラー ＫＧＤＤＤＤＤ！
気合いをギュッとして
ドドドドドドドーン！
（キャプテン･セレブリティ）
ヘイ ボーイ
ボクは 今 とても重要なことに
気が付いたよ
はい 何すか？
これって
ただの時間稼ぎっていうか
泥仕合っていうか…
いまいち
事態の解決になってないね
あっちは再生してるからね
（航一）泥仕合 結構！
これだけ派手に爆発とかしてれば
そのうち来てくれますよ
ヒーローが
YOU この期に及んで人任せかい？
“人事を尽くして他力本願”
いつだって
それが俺のスタイルっす
オー それって
全然 スマートじゃないね
だけど 今は そのやり方で
いくしかないようだ
頼むよ ボーイ！
はい！
（航一）あいつが
キャプテンに向かって
拳を振りかぶったら
ＫＧＤを当てて止める
（爆弾敵(ヴィラン)のうめき声）
（航一）俺は
常にキャプテンを守れるように
相手の動きに合わせて移動
そして 再びＫＧＤ！
（航一）しかし その時
足元の吸着が お留守になると
俺 落ちる！
（キャプテン･セレブリティ）
うっ！
ヘイ ボーイ 気をつけて
あっ ど… どうも
（キャプテン･セレブリティ）
YOUが うっかり落ちると
ボクの守りがなくなる
そして ボクがやられると
スカイエッグのドームの
支えがなくなる
YOUの“うっかり”でね！
分かってますから
プレッシャー
かけないでください！
ハハハッ！　ボーイ 頑張って
（キャプテン･セレブリティ）
ボクは昔から人気者でさ
（女性たちの歓声）
（キャプテン･セレブリティ）
「飛行」してると
（人々の歓声）
みんな 笑顔で
手を振ってくれるんだ
（人々の歓声）
大人も 子供も
特に女の子はね
（人々の歓声）
（キャプテン･セレブリティ）
だけど…
ん？
（キャプテン･セレブリティ）
ヘイ 君 どうしたの？
ボクの目の前で
そんな つまらなそうな顔されちゃ
放っておけないな
（パメラ）別に…
私は もともと こんな顔よ
（キャプテン･セレブリティ）ん？
ハハッ
オーライ
だけど ボクは 君のそんな顔を
笑顔に変える魔法を知ってるんだ
それ！
（パメラ）あっ！
ハハハハッ
“クリスはジェットコースターより
すごい”って評判さ
怖かったら ギュッと抱きついて
“キャー”って言って…
ぐわあっ！
（パメラ）
ううっ うっ…
ホワット!?
あっ あっ ちょっと待って
ぐっ… うっ ううっ！
落ちる 落ちる！
今 降ろすから 降ろすから！
ごめん こういうの嫌いだった？
（パメラの荒い息）
ジェットコースターの押し売りはね
それに あんたの にやけ面も
むかつくわ
そんなこと言われたの初めてだよ
でしょうね
フーセンに向かって
怒る人なんていないもの
フーセン？
おめでたくて 浮ついてて
中身は空っぽ
（キャプテン･セレブリティ）ん…
それってボクのこと？
ひどいな 君
（パメラ）フン
（キャプテン･セレブリティ）
ハーイ こんにちは
ボク フーセンだよ～
やあ この間は ごめん
ボクは ただ君に喜んでほしくて
まだ怒ってる？
別に
（キャプテン･セレブリティ）
ハハッ よかった
嫌われてるのかと思ってさ
最初に会った時も
ボクのこと にらんでたし
あれは別に… そんなんじゃないわ
ただ “あんなふうに飛べたら
楽しいかもね”って思ってただけ
そうか！　じゃあ…
ジェットコースターなら結構よ
あんなの喜ぶのは
バカと子供だけだわ
（キャプテン･セレブリティ）
オーケー
それじゃ フーセンで行こう
フーセン？
何？　この低空飛行
これはこれでバカみたいだわ
（キャプテン･セレブリティ）
お望みとあらば
フーセンツアー 上に参りま～す
（キャプテン･セレブリティ）
ボクは誰にも嫌われたくないんだ
特に女の子にはね
それに その時は
“ひねくれ者の女の子を
手なずけてやろう”
そんな気持ちも
あったかもしれない
だけど…
（パメラ）わあ～ ハハッ
（キャプテン･セレブリティ）
あ… ああ…
手なずけられたのは
ボクの方だったね
それからは猛アタックさ
君に振り向いてもらいたくて
君に笑ってもらいたくて
（パメラ）クリス
あなたって 本当に
鼻持ちならないバカだけど
世の中の大部分は
どうしようもないクズばかりだから
それに比べたら
少しはマシなんじゃないかと
思うこともあるわ
たまにね
それって
オーケーってことだよね？
（パメラ）ああっ！
ちょっと クリス やめなさい！
怒るわよ
ハニー もし怖かったらさ
ギュッと抱きついて
“キャー”って言ってよ
あ…
バカ
キャ～！
（鐘の音）
（キャプテン･セレブリティ）
とっても うれしかったな
（鐘の音）
これからは ずっと一緒にいられる
毎日 君の笑顔を見ながら
生きていける
あの時は そう思ったんだ
（キャプテン･セレブリティ）
ハニー…
だけど 結局
君には怒られてばかりだったね
何だか だんだん
仕事も うまくいかなくなって
仲のいい友人だと
思っていた人たちが
ボクの名前を利用して
人から お金をだまし取ったり
悪いやつを
やっつけたと思ったら
逆に訴えられて
ボクが悪いことに
なったり
一体 どこで間違えたんだろう
ハニー ボクは
どうすればよかったんだろう
家庭のことも 世の中のことも
ボクには何だか難しくて
いくら考えても分からないんだ
（ガベルの音）
（航一）あの… キャプテン
何 笑ってんすか？
（キャプテン･セレブリティ）
おっと 失敬
ちょっと考え事をしててさ
敵は凶悪な爆弾敵(ヴィラン)
ボクの肩には５万人の命
最高に分かりやすい大ピンチ
これなら バカなボクでも
間違えようがないってね
そういう分かりやすさは
遠慮したいっす
あっ！　あいつ 拳をまとめて…
ぐっ！
うっ！
しまっ… キャプテン！
（キャプテン･セレブリティ）
ぐおっ！
（航一）あっ…
不発!?
（相澤(あいざわ)）んっ！
（パトカーのサイレン）
（ファットガム）
どや？　イレイザー！
（相澤）
どうにか 起爆は停止できたが
一時しのぎだ
爆弾が消えたわけじゃない
くっ…
タワーの裏側に入られたら
「抹消」が…
（爆弾敵(ヴィラン)のうなり声）
（ベストジーニスト）
逃がさんよ 敵(ヴィラン)
あっ あの人は！
ベストジーニスト！
どこに立ってるの!?
（リューキュウ）
こちら 空中脱出組
関係各所への連絡完了
敵(ヴィラン)の対応に移行します
（ベストジーニスト）
どうやら つながったようだな
希望の糸は
（ミルコ）はあっ！
月墜蹴(ルナフォール)！
（スナイプ）こちら スナイプ
ドーム上部の飛行敵(ヴィラン)を制圧！
インゲニウム
エアジェットから預かりもんだ
（天晴）IDATEN(イダテン)で使っている
通信機を持ってきてもらった
ここを統括本部にして
各所で展開中のヒーローの補佐
および 情報収集に当たってくれ
それでは 諸君 エンジンを回せ
フルスロットル！
（エッジショット）忍法
千枚通し！
ジーニスト！
（ベストジーニスト）うむ
（インゲニウム）ジーニスト
アレが到着した
（ベストジーニスト）来たか
橋梁(きょうりょう)用炭素繊維ケーブル
（スタッフ）大丈夫ですか？
相当 重量がありますが…
（ベストジーニスト）問題ない
何十トンあろうが
それが繊維からなる以上
「ファイバーマスター」たる
私のしもべだ
おお～
ほら 言ったとおりでしょ
なんとかしてくれましたよ
ヒーローが！
そうか もう安心ってことなら…
コーイチ
YOUに お願いがあるんだけど
えっ？　何すか 改まって
（キャプテン･セレブリティ）
フッ…
ボクのワイフとベイビーに
伝えてほしいんだ
“YOUたちのダディは
最高のヒーローだよ”ってさ
ああ
俺は 別に かまいませんけど
（エッジショット）
無事か？　君たち
（航一）あっ はいは～い
エッジショットだ！
でも そういうのは 家に帰った時に
自分で言うのがいいんじゃ…
（キャプテン･セレブリティ）
“限界までやる”とか
“力のかぎり頑張る”とか
そんなの ボクには
縁のないことだと思ってたけど
案外 悪くないものだね
ねえ ハニー
ボクは初めて 君に
褒めてもらえるような気がするよ
どうだい？
ボクは かっこよかったかな
君に ふさわしいパートナーだと
思ってもらえるかな
はっ！
（航一）ん～！
ボーイ！　YOU 何やってんの!?
キャプテン！
落ちてないで 飛んで 飛んで！
あと 俺も助けて！
もう力尽きて飛べないから
落ちてるの！
YOU ホントに余計なことするね！
つい！　うっかり！
（キャプテン･セレブリティ）
神様！　ヒーロー！
誰でもいい 助けてくれ！
ボクのことはいい
せめて コーイチは…
この勇敢な少年だけは！
あれは！
（インゲニウム）
キャプテンとクロウラー!?
（エッジショット）この戦いの…
陰の功労者たち
（ベストジーニスト）
むろん 死なせはしない！
（傷顔の男）いやいや ないない
それは ないなあ
皆さん 悪あがきの団体戦で
随分 食い下がって
くれちゃいましたけど
もともと 火力は
絶対的に こっちが有利
それを実験のために
小出しにしてただけで
フィニッシュは
こっちが好きな時に
決められるんすよ
（相澤）自爆で拘束を解いた!?
（相澤）くっ…
（相澤）
まずい 煙に紛れて姿が…
（傷顔の男）
それなのに まったく…
雑魚の群れが
何 かっこよく
盛り上がっちゃってるわけ？
何か むかつくから
全員 死ね！
爆弾敵(ヴィラン)のボディーを
無制限に増殖させて…
一気に爆破で
はい 終了～
♪～
～♪
（航一）絶体絶命 大ピンチ
そこに駆けつけるのが
ナンバー１(ワン)ヒーロー
俺が憧れる人 オールマイトだ
次回 “これがヒーロー!!”
その裏で
師匠の孤独な戦いが幕を開ける