ん…
私
余計なことしたかもしれない
あっ
あっそんなことないよ
未来のおかげで私も逃げずに
向き合おうって決心がついた
本当？
本当だって
ありがと未来
うん　分かった
じゃあちょーっと行ってくるから
先に帰ってて！
んん…
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
うん　んん
あっうっんん
うん
前に月が落ちる落ちないと
騒いだ事件があっただろう
んっ
あの時のニュース映像に
映ってた女の子が
お前によく似ててなあ
以来お前のことが気になって
もう一度やり直せないかと考えてたんだ
やり直す
勝手なのは分かってる
でもあの環境でやっていくなんて
俺には耐えられなかったんだ
な？また皆で一緒に…
母さんに俺のことを
伝えてもらえないか？
無理だよ
一番一緒にいて欲しい時に
いなくなったのは
お父さんじゃない
ああ…
あっは
やっぱ無理か
何とかなると思ったんだけどなあ
いい加減時間も経ってるし
覚えてるか？響
どうしようもないことを
どうにかやり過ごす魔法の言葉
- 小さい頃お父さんが教えただろ？
- ううう…うっ！
うっうう
待ってくれ響！
あ…
持ち合わせが心許なくてなあ
あああ…
うっ！
ふっふっふっふっ
んああ…
うん…
ふっふっふっふっ…
筑波で地味に入手したらしいな
強奪もありでしたが
防衛のためにデータを壊されては
元も子もありません
一本一本が地球に巡らされた
血管のようなもの
かつてナスターシャ教授は
このラインに沿わせて
フォニックゲインを
フロンティアへと集束させました
これがレイラインマップ
世界解剖に必要なメスは
ここチフォージュ･シャトーに
揃いつつありますわ
そうでなくては
このままだと暴れ足りないと
妹も言っている
今朝の計測数値なら
イグナイトモジュールを
使えるかもしれないデス
んっ　あとは
ダインスレイフの衝動に
抗うだけの強さがあれば…
- ねえ切ちゃん
- うーん…
これデース！
がぁーは！苦いコーヒーを
選んじゃったデスよおー！
誰かの足を引っ張らないようにするには
どうしたらいいんだろう
きっと自分の選択を後悔しないよう
強い意志を持つことデスよ
およ？
んっ
私ブラックでも平気だもの
ごごっつぁんデース
んっあう！
アルカ･ノイズの反応を検知した
場所は地下68ｍ
共同溝内であると思われる
共同溝？
何デスかそれは？
電線を始めとする
エネルギー経路を埋設した地下坑だ
すぐ近くにエントランスが見えるだろう
あっ
あれが
本部は現場に向かって航行中
先んじて立花を向かわせている
緊急事態だが飛び込むのは
バカと合流してからだぞ！
平気へっちゃら
平気へっちゃら平気へっちゃら
平気へっちゃら平気へっちゃら…
あっここデース！
んっ！
おお？
何かあったの？
何でもない
とてもそうは見えないデス
２人には関係ないことだから！
あっおお…
確かに
私達では力になれないかもしれない
だけどそれでも
ごめん…
どうかしてた
拳でどうにかなることって
実は簡単な問題ばかりかもしれない
だから
さっさと片付けちゃおう
行くよ２人とも
BalwisyallNescellgungnirtron.
はぁあああー！
はっ！
一点突破の決意の右手
ふふっ来たな
だけど
今日はお前達の
相手をしている場合じゃ…
- 背負える勇気を
- わっ！ああ！
ああ！
まだ全部言い終わってないんだゾ！
勇め（Let'sshout）どんなんだって
うぅあああー！
泣いてる？
やっぱり様子がおかしいデス！
ぶち抜く（壁を）ぶっこむ（ハート）
胸の歌がある限り
何でそんなに簡単に
やり直したいとか言えるんだ
壊したのはお父さんのくせに！
お父さんのくせに！
突っかかりすぎデス！
お父さんのくせにいぃー！
違う…
壊したのはきっと
私も同じだ…
しょんぼりだゾー！
へっへっへっ
ははっ！あっ！
がはっ！
言わんこっちゃないデス
うう！うっ
大丈夫デスか？
歌わないのか？
歌わないと
死んじゃうゾー！
あはっ！
はははっ　あ…
うっ　うっ　ふ…
うっ　ふふっ
はあくっ…うっ　うう！
うう…くっ
あ…
あっ
切ちゃん
大丈夫…？
なわけないデス
え？
大丈夫なわけ
ないデス！
守らなきゃいけない後輩に守られて
大丈夫なわけないだろ
はっはあ
こうなったらイグナイトで…
だめ！
無茶をするのは
私が足手まといだから？
うん？
道草はよくないわ
正論かもだけど…
鼻につくゾ！
うっ　わあああー！
うう！うっ
預けるゾ
だが次は歌うんだゾー
待つ…デスよ…
切…ちゃん…
押っ取り刀で駆け付けたのだが…
間に合わなければ意味がねえ
人形は何を企てていたのか
大きく破損した箇所は
いずれも響さん達の攻撃ばかり
あっ
これは…
オートスコアラーの狙いは
まさか！
急ぎ司令に連絡を！
はっ！
んっ
検査の結果
大きな怪我は見られませんでした
でも
安静は必要です
よかったあ
うん…
調が悪いんデス！
ああ
切ちゃんが無茶するからでしょ
調が後先考えずに飛び出すからデス！
切ちゃんが私を
足手まといに思ってるからでしょ
２人が喧嘩するなんて
ああ…
傷に障るからやめてください
そんな精神状態では
イグナイトモジュールを
制御できませんよ
ん…
うん
ああ…ふん！
ごめん２人とも
あ…
お…
最初にペースを乱したのは私だ…
さっきはどうしたデスか？
うん
あれからまた…お父さんに会ったんだ
ずっと昔の記憶だと
優しくてかっこよかったのにね
すごく嫌な姿を見ちゃったんだ
嫌な姿？
自分のしたことが分かってないお父さん
無責任でかっこ悪かった…
見たくなかった…
こんな思いをするなら
二度と会いたくなかった…
私が悪いの　私が…
違うよ　未来は悪くない
悪いのはお父さんだ
でも…
うっああっ
平気へっちゃら　すっ
だから泣かないで未来
ああ…
あ…
ふん！
これを
調さんと切歌さんに
model_K？
ん…ああ
オートスコアラーの
再襲撃が予想されます
投与はくれぐれも慎重に
体への負担もそうですが
ここに残されているLiNKERにも
限りがありますので
やはり父親の一件だったのね
こういう時は
どんな風にすればいいんだ？
どうしていいのか分からないのは
私も同じだ
一般的な家庭の在り方を知らぬまま
今日に至る私だからな…
敵の狙いは電気経路の調査だと？
はい
発電施設の破壊によって
電力総量が低下した現在
政府の拠点には優先的に
電力が供給されています
ここを辿ることにより…
表からは見えない首都構造を
探ることが可能となるが
これでぇー
どやぁー！
派手にひん剥いたな
うん？
どこへ行くの？ミカ
まもなく想い出の
インストールは完了するというのに
自分の任務くらい分かってる！
きちんと遂行してやるから
あとは好きにさせて欲しいゾ
私に言いたいこと　あるんでしょ？
それは調の方デス！
私は…
は！
きゃあああー！
これは…
うう！
ぐうっ！
あたし達を焚き付けるつもりデス！
うっ　はは！
うっへへへへ！
足手まといと軽く見てるのなら！
Variousshulshaganatron.
うっ！
二つ結びの輪舞お仕置きのスタート
- ふっ　はああー！
- バラバラにしてあげるの
今から応援をよこす！
それまで持ちこたえて…ああっ！
うう！
うっおおっ
海底に巨大な人影だと？
私と妹が地味に支援してやる
だから存分に暴れろ　ミカ
伐り刻むことない世界に夢抱き
キスをしましょう
- 強くなりたい
- なああっ！
うっ　うう！
これっぽっちぃ？
これじゃあギアを
強化する前の方がマシだったゾ
そんなことあるもんかデス！
だめ！
うああー！
どんなもんデス！
こーんなもんだゾー！
うっいっ！
うう！
変形しないと無理だゾー
かわせないなら
受け止めるだけデス！
うっ　うっ
何で
後先考えずに庇うんデスか！
やっぱり私を足手まといと…
違うデス！
調が大好きだからデス！
え？
大好きな調だから傷だらけになることが
許せなかったんデス！
じゃあ私は…
私がそう思えるのは
あの時調に庇ってもらったからデス
大丈夫なものかよ！
皆が私達を怒るのは
私達を
大切に思ってくれているからなんデス！
私達を…大切に思ってくれる
優しい人達が
うっ
うあああー！
- ぐっ！
- ああっ
何となくで勝てる相手じゃないゾ！
マムが残してくれたこの世界で
かっこ悪いまま終わりたくない！
無責任でかっこ悪かった…
だったら
かっこよくなるしかないデス
自分のしたことに向き合う強さを
イグナイトモジュール！
抜剣！
デース！
ダインスレイフ
ああっ！
うっくっあああ…
うっううっ　うう…うう！
あああーっ！
底知れず　天井知らずに高まる力ー！
ごめんね…切ちゃん
いいデスよ　それよりも皆に…
そうだ皆に謝らないと
そのために強くなるんだ！
- デス！
- うっ！
危険信号点滅
地獄極楽どっちがイイDeath?
調！
最強のあたしには響かないゾ！
もっと強く激しく歌うんだゾー！
未成熟なハートごとぶつけた敵対心
行き場のないボルテージ
- 隠したティアーズ
- ふふへへ！
向き合うんだ
でないと乗り越えられない！
うう　うう！
てっあー！
キスをしましょう
- 強くなりたい
- 強くなる為には何がいるかを
- 守られるだけだと
- 求め続けるだけだと
闇雲に逃げてたらジリ貧だゾー！
知ってるデス！
だから！
ぞなもし！
- 太陽の輝きに
- 月を包む輝きに
うっ！
- 近づけるかな？
- 嘘はない番いの愛
足りない出力をかけ合わせてえー！
うわっ！うっ
こっちの気も知らないで！
たまには指示に従ったらどうだ？
独断が過ぎました…
これからは気をつけるデス…
あっ　おお…
おお珍しくしおらしいな
私達が背伸びしないでできるのは
受け止めて受け入れること
だから…ごめんなさいデス
ううん　分かればそれでいい
うっ
全く…
先輩が手を引かなくたって
いっちょ前に歩いていきやがる
あたしとは違うんだな…
足手まといにならないこと
それは強くなることだけじゃない
自分の行動に
責任を伴わせることだったんだ
責任…
自らの義に正しくあること
でもそれを正義と言ったら
調の嫌いな偽善っぽいデスか？
それこそが偽善
ずっと謝りたかった
薄っぺらい言葉で
響さんを傷つけてしまったこと…
あ！
ごめんなさいの勇気を出すのは
調１人じゃないデスよ
調を守るのはあたしの役目デス！
切ちゃん…
ありがとう
いつも　全部本当だよ
お目覚めになりましたか
そうか
ガリィとミカが
派手に散りました
これからいかがなされますか？
言うまでもない
万象黙示録を完成させ
この手で奇跡を皆殺すことこそ
数百年来の大願
聞いた？
調ちゃんと切歌ちゃん　強いね
本当に強くなったと思う
そう思うでしょ？エルフナインちゃんも
ああ思うとも
ゆえに…
世界の終わりが加速する！
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる