これはセレナのアガートラーム
破損したシンフォギアを
作戦行動に組み込むことはありません
持っていなさい
あっ　は…
これから偽りを背負って
戦わなければいけないあなたに
小さなお守りです
うっくっううっ…ありがとうマム
大丈夫よ
私セレナのように強く輝けるかな？
強く…
あっ！
アルカ･ノイズ！
うっ！
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
アルカ･ノイズの反応を検知！
座標を絞り込みます！
エルフナインちゃんからの情報で
補足精度が格段に上がっている
うう！
急ぎ装者達に対応…
あっ！
調ちゃんと切歌ちゃんの
コンディションで戦闘行為は無謀です
使用可能なギアが無い以上
翼さんクリスちゃん
マリアさんだって出せません！
まともにギアを纏えるのは
響くんただ１人
頭の中のお花畑を踏みにじってあげる
くっうう
- ああっああっ…
- あ…響？
あっあはっあはっあっあはっ！
うっ歌えない…
え？
いい加減観念しなよ
聖詠が…胸に浮かばない…
ああっ！
ああ？
ガングニールが応えてくれないんだ！
はあっ！
歌わないのではなく
歌えないの？
緒川！
心得ています！
あっ！
いったい何が？
響さんの援護に向かいます！
うっ！
何で…聖詠が浮かばないんだ…
ギアを纏えないこいつと
戦ったところで意味は無い
ここは試しに仲良しこよしを
粉とひいてみるべきか？
なぁーんまどろっこしいなあ
- ああっ！
- あえっ？
ああっ？
あんたと立花がどんな関係か知らんけど
ダラダラやんのなら
あたしら巻き込まないでくれる？
お前こいつの仲間じゃないのか？
じょーだん！たまたま帰り道が同じだけ
ほら道を開けなよ
けっ
ええ！
うっ　うう！
うっ　行くよ！うっ
ああ　あ！はあはあはあ…
あんたって変なとこで度胸あるわよね
去年の学祭もテンション違ったし
さっきのはお芝居？
たまには私達が
ビッキーを助けたっていいじゃない
ふっ　我ながらナイスな作戦でした！
と見せた希望を
ここでバッサリ摘み取るのよねえ
ああっ！
上げて落とせばいい加減
戦うムードにもなるんじゃないかしら
アニメじゃないんだからあ！あー！
うわっはっ！
あっ！
ギアが！
うっ！
とおおぉーっ！
- Granzizelbilfengungnirzizzl.
- マリアさん！
はっ！
この胸に宿った信念の火は
誰も消す事は出来やしない
永劫のブレイズ
戦える　この力さえあれば！
黒いガングニール…
緒川さんとマリアさん到着！
ガングニールでエンゲージ！
マリアくん！発光する
攻撃部位こそが解剖器官
気をつけて立ち回れ！
聖光のセレナーデ力よ宿れ
でえっ！
絶対に譲れない
想定外に次ぐ想定外
捨てておいたポンコツが
意外なくらいにやってくれるなんて
悪を貫け
涙などいらない
私のガングニールで
マリアさんが戦っている
誇りと契…
あっ　は！
ううっそれでも！
ふっ！
あっ！
うぅ　うぅ
はあ　はっ！
頭でも冷やしやああー！
うう！ううっ！
うっ
決めた　ガリィの相手はあんたよ
くっうう…
いっただきまーす！
あっ　はっ！
- があっ！
- ぐっうう
うっ　はあはあはあ…
それでもこの程度　ふんっ
何よこれ
まともに歌える奴が１人もいないなんて
聞いてないんだけどぉ　ちっ
クッソ面白くない
空間移動
あれもまた錬金術の…
現代に新型ノイズを完成させるとは
位相空間に干渉する技術を
備えているということです
んなことより皆無事なのか？
駆けつけたマリアさんが
ガングニールを纏って敵を退けてくれたわ
マリアがデスか？
それってつまり
私達のように…
シンフォギアからのバックファイアに
自分をいじめながらか
無茶をしてくれる
もしも私がガングニールを
手放していなければ…
いやそれは未練だな
うっ
怪我は無い？
はい　だけどマリアさんが傷だらけで…
歌って戦ってボロボロになって
大丈夫なんですか？
うっ
君のガングニール…
- 私のガングニールです！
- 響！
これは誰かを助けるために使う力！
私がもらった
私のガングニールなんです！は…
ごめんなさい…んっ
逃げているの？
逃げているつもりじゃありません！
だけど適合して
ガングニールを
自分の力だと実感して以来
この人助けの力で誰かを傷つけることが
すごく嫌なんです
そうだガングニールはお前の力だ
だから目を背けるな！
目を…背けるな
ガリィ
そんな顔しないでくださいよお
ろくに歌えないのと
歌っても大したことない
相手だったんですからぁふん
あーんな歌をむしり取ったところで
役に立ちませんって
自分が作られた目的を
忘れていないのならそれでいい
人助けの力で
戦うのは嫌だよ
お前も人助けして殺される口なのか！
だが次こそはあいつの歌を叩いて砕け
これ以上の遅延は計画が滞る
レイラインの開放　分かってますとも
ガリィにお任せです！
ふっ
お前に戦闘特化のミカをつけるいいな
いいゾー！
そっちに言ってんじゃねえよ！
ちぇっ　せめてあの時
ハズレ装者のギアが解除されなければ…
眠れないの？
あ…
ごめん気を使わせちゃった…
今日のことを考えてるんだよね
戦えないんだ
歌を歌ってこの手で
誰かを傷つけることがとても怖くて
私の弱さが皆を危険に巻き込んだ
なのに…うっ　ふふ…
あはっ
私は知ってるよ
響の歌が誰かを
傷つける歌じゃないことを
はぁ…
ごめんねマム　遅くなっちゃった
マムの大好きな日本の味デス！
私は反対したんだけど
常識人の切ちゃんがどうしてもって
マムと一緒に帰ってきた
フロンティアの一部や
月遺跡に関するデータは
各国機関が調査してる最中だって
皆で一緒に研究して
皆のために役立てようとしてるデス
ゆっくりだけどちょっとずつ
世界は変わろうとしているみたい
変わろうとしているのは
世界だけじゃない
なのに私だけは…
ネフィリムと対決したアガートラームも
再び纏ったガングニールも
窮地を切り抜けるのはいつも
自分のものではない力…
私も変わりたい
本当の意味で強くなりたい
それはマリアだけじゃないよ
あたし達だっておんなじデス
昔のように叱ってくれないのね
大丈夫よマム　答えは自分で探すわ
ここはマムが残してくれた世界デス
答えは全部あるはずだもの
立花さんは食べないのでしょうか
うん　課題やらなきゃって
お昼ご飯より課題を優先するなんて
こりゃ相当な重症だわ
ふう　歌えないビッキーか…
私達が励ましても
立花さんってば
余計に気を使いそうですし
普段は単純なくせに
こういう時ばっかりややこしいんだよね
うー…ビッキーが歌を歌えないのって
もしかしたら歌う理由を
忘れたからじゃないかなあ
響が歌う理由…
うん　それを思い出せたらきっと…
響はまた歌える　ううっ
先日響さんを強襲したガリィと
クリスさんと対決したレイア
これに翼さんが
ロンドンでまみえたファラと
いまだ姿を見せないミカの４体が
キャロルの率いる
オートスコアラーになります
人形遊びに付き合わされて
この体たらくかよ
その機械人形は
お姫様を取り巻く護衛の騎士…
といったところでしょうか
スペックを始めとする詳細な情報は
僕に記録されていません　ですが…
シンフォギアをも凌駕する
戦闘力から見て間違いないだろう
超常脅威への対抗こそ俺達の使命
この現状を打開するため
エルフナインくんより
計画の立案があった
うっ　ああ
ProjectIGNITEだ
やっぱりまだ歌うのは怖いの？
え…うん
誰かを傷つけちゃうんじゃないか
って思うと…ね
響は初めてシンフォギアを
身に纏った時のことって覚えてる？
どうだったかな
無我夢中だったし
その時の響は
誰かを傷つけたいと思って
歌を歌ったのかな？
えっ？お…
イグナイトモジュール
こんなことが本当に可能なのですか？
錬金術を応用することで
理論上不可能ではありません
リスクを背負うことで対価を勝ち取る
そのための魔剣ダインスレイフです
アルカ･ノイズの反応を検知！
位置特定モニターに出します！
なっ　は！
ついにミカまでも…
はっはあはあ…
逃げないで歌って欲しいゾ！
あそれとも歌いやすい所に
誘ってるのかあ？
うーん…うーう！それならそうと
言って欲しいゾ！
そーれぇ！
敵の襲撃？
でもここからでは…
間に合わないデス！
うっ　うっ
ああ！ははっ！
響！
ああっ！がっ！くっ…
きっいいっ…未来…
いい加減戦ってくれないと
君の大切なもの解剖しちゃうゾ
友達バラバラでも戦わなければ
この街の人間を
犬も猫もみーんな解剖だゾー！
あははは…！
あっあ…かっああっうう！
あっああ…うっうう！
うーん？
本気にしてもらえないなら…ふふ
あっ！
あのね響！
響の歌は誰かを傷つける歌じゃないよ！
伸ばしたその手も
誰かを傷つける手じゃないって
私は知ってる！
私だから知ってる！
だって私は響と戦って
救われたんだよ！
はっ！
あたしだけじゃない
響の歌に救われて
響の手で今日に
繋がっている人沢山いるよ！
だから怖がらないで！
バーイならああー！
うわあああーっ！
BalwisyallNescellgungnirtron.
私の大好きな響の歌を…
皆のために…歌って…
ああっ！
ごめん私この力と
責任から逃げ出してた
だけどもう迷わない
だから聴いて私の歌を！
どーしょうもねえバカだな
行ってくる
待っている
一点突破の決意の右手
私と云う音響く中で
｢何故？どうして？｣の先を
背負える勇気を
迷いは…ないさ拳に包んだ
勇め（Let'sshout）
こいつへし折りがいがあるゾー！
これが戦闘特化した
オートスコアラーのスペック
それがどうした
相手が戦闘特化だとしても
立花が後れを取るなどありえない
正義（信じ）握り（締めて）
自分色に咲き立つ花になれ
- （HEROじゃなく）
- ああ…あっ　あ…
高鳴れ（G-beat）メーターを
ガンと（G-beat）振り切れ
お…はっ！
ざーんねん　それは水に映った幻
ははっ！
うふふはは…！
ああっ！
あっ　あああーっ！
かっ　あっ　は…
響ー！
あはっ！響ー！
響！響！
嫌ぁ！ひっ　響！
お願いしっかりして！響！
響ぃぃーっ！
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる
オートスコアラーの撤退を確認！
響ちゃんの救出を！
急行します！
あたしらならやれる
だからProjectIGNITEを進めてくれ
強化型シンフォギアの完成を