花火が上がった
ふっふふふ　騒乱が近い
ならば求められるのは英雄だ！
ふふははは…！久方ぶりの聖遺物
この味は甘くとろけて癖になるぅー
嘘！
なっ…
嘘デスよ…
嘘なものか
僕こそが真実の人ぉ
ドクターウェルー！
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
へっへぇー　旧世代のLiNKERぶっ込んで
騙し騙しのギア運用というわけね
くっ！
うえぇー…
優しさでできたLiNKERは
僕が作ったものだけぇ
そんなので戦わされてるなんて
不憫すぎて笑いが止まらーん！
不憫の一等賞が何を言うデス！
あたしの一発を止めてくれたな…
ふんー
後輩の前でかかされた恥は
100万倍にして返してくれる！
待つデスよ！
ドクターを傷つけるのは…
何言ってやがる！
だってLiNKERを作れるのは…
そうとも！僕に何かあったら
LiNKERは永遠に失われてしまうぞお！
ポッと出が話を勝手に進めるな
２人が戦えなくともあたしは！
ふぅふひゃはは！
その男の識別不能
マスター指示をお願いします
敵でも味方でもない
英雄だ！
だったら英雄様にさっきよりでかいの
まとめてくれてやる！
鉛玉の大バーゲン
このおっちょこちょい！
何のつもりか知らないがそんなの使えば
施設も僕も海の藻屑だぞ！
なーんてな
レイアこの埒を明けてみせろ
即時遂行
的から卒業しな
神様仏様
後輩なんかに任せてられるか！
ここは
先輩のあたしが！
傷ごとエグって涙を誤魔化して
ばらまきでは捉えられない！
落ち着くデスよ！
- 支える事笑い合う…
- ははっ！
もろともに巻き込むつもりデスか？
がっ…ふふっ
あいつらはどこに消えた！
きっとここから…
逃がしちまったのか
ごめんなさい　ドクターに何かあると
LiNKERが作れなくなると思って…
でももう惑わされないデス
あたし達３人が
力を合わせれば今度こそ…
後輩の力なんて当てにしない
あ…
お手て繋いで仲良しごっこじゃねえんだ
あたし１人でやってみせる！
ああ…
うっうう…１人でやり遂げなければ
先輩として後輩に示しがつかねえんだよ
侵入者ロスト
大きな動きがない限り
ここからでは捕捉できません
んん…
ドクターウェル　隔離情報が
公開されていればこんなことには…
ネフィリムの力も健在　厄介だな…
追跡の再開　急げ
最後のパーツ
ヤントラ･サルヴァスパが失われたことで
チフォージュ･シャトーの
完成を阻止できました
なのにキャロルはまだ…
説明してください！
僕が建造に携わったチフォージュ･シャトーは
僕達のパパの意志を継ぐためだったはず
世界をバラバラにするなんて
聞いてません！
いかにも
チフォージュ･シャトーは錬金技術の
粋を集めたワールドデストラクターにして
巨大なフラスコだ
僕を騙すつもりで…
さてそうと知ってどうする？
力の無いお前が俺を止めてみせるのか？
ははぁそれでも…
それでも僕が想い出の向こうの
パパを大好きなように
あなたもパパのことが大好きなはずです
お前何を…
パパは世界をバラバラにすることなんて
望んでいなかった！
望んでないことを
僕はあなたにさせたくない！
あっ
想い出を複写されただけの
廃棄躯体風情が！
出来損ないの娘が
語ることではないと覚えよ！
ふっふ！
お前をシャトー建造の任より解く
後はどうとでも好きにするがいい
ああ…
あっ…俺は落ちていたのか？
またしても拒絶反応です
撤退の途中で意識を
高レベルフォニックゲイナーが複数揃う
僥倖にはやるのは理解できますが
杞憂だ
知っているぞ　ドクターウェル
フロンティア事変関係者の１人
そんなお前がなぜここに？
我が身可愛さの連中が
フロンティア事変も僕の活躍も
寄ってたかって
無かったことにしてくれた！
人権も存在も失った僕は人ではなく物
回収されたネフィリムの一部として
放り込まれていたのさ！
その左腕が…
イチイバルの砲撃も
腕の力で受け止めたんじゃない
接触の一瞬にネフィリムが食らって同化
体の一部として
推進力を制御したまでのこと
面白い男だ　よしついてこい
ここから僕を連れ出すつもりかーい？
だったら騒乱の只中に案内してくれ
騒乱の只中？
英雄の立つ所だ
うん？
ネフィリムの左腕
ふーん
その力の詳細は
追っ手をまきつつ聞かせてもらおう
脱出を急がなくてもいいのかい？
奴らの動きは把握済み
時間稼ぎなど造作もない
力を使うなと言ってるんじゃない！
その使い方を考えろと言ってるんだ！
あ！
新しくなったシンフォギアは
キャロルの錬金術に対抗する力だ
使いどころは今をおいて他にねえ！
ねむてぇぞおっさん！
ここが深海の施設だと
忘れるなと言っている！
うう！
正論で超常と渡り合えるか！
ああ…
念のため各ブロックの隔壁や
パージスイッチの確認をお願い
ここんなにいっぺんに
覚えられないデスよ
じゃあ切ちゃん
覚えるのは２人で半分こにしよう
はあ！
セキュリティーシステムに
侵入者の痕跡を発見！
そういう知らせを待っていた！
あっああ
これは…先ほどの
ええ　翼さんが退けた
オートスコアラーの残骸です
この状態で稼働するの？
いつかショボいだなんて言って
ごめんなさい
剣ちゃんの歌本当に素晴らしかったわ
私の歌…
あははは…！
まるで体がバッサリ２つになるくらい
素晴らしく呪われた旋律だったわ！
あははは…！あははは…！
呪われた旋律…
確か以前にキャロルも言っていた
あっ！
答えてもらうわ！
うっふうふうふう…
どこまで行けばいいデスか？
いい加減追いついてもいいのに
てぇっこの道で間違いないんだろうな！
ああ　だが向こうも巧みに
追跡をかわして進行している
まるでこちらの位置や
選択ルートを把握しているみたいに…
ああっ！
まさか…本部へのハッキング
知らず毒を仕込まれていたのか！
ごめんねこんな夜中に
色々考えてたら眠れなくなっちゃって
ううん気にしないで
ありがとう
未来が聞いてくれたおかげでもう一度だけ
お父さんと話をしてみる決心がついた
うん
だけどね…本当はまだ少し怖い
どうなるのか不安でしょうがないよ
響平気へっちゃら
はぇ？
響の口癖だよ
わっはは　いつから
口癖になったのか忘れたけど
どんなつらいことがあっても
何とかなりそうになる魔法の言葉なんだ
本当単純なんだから
前向きだと言ってくれたまえよ
ふっふふ　ふふふふふっふふふ…
はっおーかしいの
元気出たね　魔法の言葉に感謝しないと
うん　そうだね
知らず毒は仕込まれて
知る頃には手の施しようがないまま
確実な死をもたらしますわ
俺達の追跡を的確にかわすこの現状
聖遺物の管理区域を特定したのも
まさかこちらの情報を出歯亀して
それが仕込まれた毒
内通者の手引きだとしたら…
はっ！
ち違います！僕は何も！
僕じゃありません！
いいやお前だよエルフナイン
あっ！
はあ…はあ！
これはいったい…
なっ何で…
キャロル
そんな僕が…毒？
あなたの言う毒とは
いったい何を意味しているのですか
マスターが世界を分解するために
どうしても必要なものが
いくつかありましたの
その１つが魔剣の欠片が奏でる
呪われた旋律
それを装者に歌わせ
体に刻んで収集することが
私達オートスコアラーの使命
ではイグナイトモジュールが
バカな！
エルフナインを疑えるものか！
とはいえエルフナイン自身自分が
仕込まれた毒であるとは知る由もない
俺がこやつの目を耳を
感覚器官の全てを
一方的にジャックしてきたのだからな
僕の感覚器官が勝手に…
同じ素体から作られた
ホムンクルス躯体だからこそできることだ
最初にマスターが
呪われた旋律を身に受けることで
譜面が作成されますの
後はあなた達にイグナイトモジュールを
使わせればいいだけの簡単なお仕事
全てが最初から仕組まれていたのか！
ふっふ
お願いです　僕を拘束してください！
誰も接触できないよう
独房にでも閉じ込めて！
いえキャロルの企みを知らしめるという
僕の目的は既に果たされています
はあ　だからいっそ！
呪われた旋律を手に入れれば装者を
生かす道理がなくなったということなの？
だからこちらの気を引くことを滑らかに
あっ！緒川さん　本部に連絡を！
イグナイトモジュールの使用を
控えさせなければ！
だめです　恐らくこの粉塵が…
付近一帯の通信撹乱
周到な！
だからだからいっそ僕を…ふっう…
は！
ならよかった
エルフナインちゃんが悪い子じゃなくて
敵に利用されただけだもんな
友里さん　藤尭さん
うっうっ
君の目的はキャロルの企みを止めること
そいつを最後まで見届けること
弦十郎さん…
だからここにいろ
誰にのぞき見されようと構うものか
はっはい！
ちっ…
使われるだけの分際で
うっ！
ここまでよ　キャロルドクター！
さっきみたいにはいくもんかデス！
だが既にシャトー完成に必要な
最後のパーツの代わりは入手している
子供に好かれる英雄ってのも悪くないが
あいにく僕はケツカッティンでね！
誰がお前なんか！
Zeiosigalimaraizentron.
んっ！
ほっ！
デデデデース！
危険信号点滅
エンゲージスタート！
戦闘管制に全力します！
真っ二つにされたけりゃAttention!
整列Death
うっ　うぅーう！
赤面ファイヤー消去Death
ドコまで積み上げれば
未来って見えてくるんだろう
うっ！
ねぇ合っているのDeathか？
うはっ！
あとは私とまもなく到着する
妹で対処します
オートスコアラーの務めを
派手に果たしてみせましょう
バッハハーイ！
待ちやがれ！
うう！
かっ…はあっ！
まずいデス！大火力が
使えないからって飛び出すのは！
だめ流れが淀む！
うああー！うっ
- あ！
- ははっ！
お前達！
あ…あっああ…はは！
ははっは…
はは…
ふふっうっく…１人ぼっちが
仲間とか友達とか先輩とか後輩なんて
求めちゃいけないんだ…
でないと…でないと
残酷な世界が皆を殺しちまって
本当の１人ぼっちになってしまう！
ふうっ　何で…
世界はこんなにも残酷なのに
パパとママは歌で救おうとしたんだ…
滂沱の暇があれば歌え！
はぁはっ！
うう！
なっ…
１人じゃないデスよ
未熟者で半人前の私達だけど
そばにいれば誰かを
１人ぼっちにさせないくらいは
うっ！
うう！
うっ　うう
２人とも…
後輩を求めちゃいけないとか言われたら
ちょっとショックデスよ
私達は先輩が先輩でいてくれること
頼りにしてるのに
あ…
そうか
あたしみたいのでも
先輩やれるとするならば
お前達みたいな
後輩がいてくれるからなんだな
んっ
もう怖くない
イグナイトモジュール！抜剣！
ダインスレイフ
くっ！
ううああ！あああー！
あいつらが…あたしを
ぎりぎり先輩にしてくれる
そいつに応えられないなんて
他の誰かが許しても
あたし様が許せねえってんだああ！
ふっ
ふっ！
近距離も遠距離もねぇ
こんなもんはバチンと当たりゃ
満塁ホームランさあ祈れ
カッコ付けさせろBaby
失うことの怖さから
せっかく掴んだ強さも温かさも全部
手放そうとしていた
あたしを止めてくれたのは…
｢手の繋がれ方｣しか知らなくて
差し伸ばせねぇんだ
ライフルで？
うっ！
殴るんだよ！
先輩と後輩この絆は世界がくれたもの
世界は大切なものを奪うけれど
大切なものをくれたりもする
そうかパパとママは
少しでももらえるものを多くするため
歌で平和を！
ひとりぼっちでも冷たい鉄部屋でも
あたしはいいから（Trustheart）
もろともに巻き込むつもりだ！
ういいっ！
スイッチの位置は覚えてる！
仲間の絆を今度は込めて…！
くっ
やったデス！
即興のコンビネーションで
全くもって無茶苦茶
その無茶は
頼もしい後輩がいてくれてこそだ
ありがとな
ふふふっ
んん！
深淵の竜宮の被害拡大
クリスちゃん達の位置付近より
圧壊しつつあります！
この海域に急速接近する
巨大な物体を確認！
これは…
いつかの人型兵器か！
装者達の脱出状況は！
だめ間に合わない…
さっきの連携は無駄だったデスか？
まーだだ！諦めるな！
うっ！
いっ
うっ
潜航艇の着艦を確認！
緊急浮上！
与圧を気にせず振り切るんだ！
総員をブリッジに集め衝撃に備えろ！
急げ友里！
決戦の朝だ
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる