うろたえるな
うろたえるな！
ならば私はドクターに賛同する！
- …信じない！
- あっ
ああ！
あっ！
強くなりたい
翻弄する運命にも
立ちはだかる脅威にも
負けない力が欲しくて
ずっともがいてきた
おーいマリアー！
何をやってるデスかー！
求めた強さを手に入れるため私は
ここに来た！
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
壊されたイガリマと
シュルシャガナも改修完了デス
機能向上に加え
イグナイトモジュールも
組み込んでいます
そしてもちろん…
復活のアガートラーム
改修ではなく
コンバーター部分を新造しました
一度神経パスを通わせているので
身に纏えるはずです
セレナのギアをもう一度…
この輝きで私は強くなりたい
うん　新たな力の投入に伴い
ここらでひとつ特訓だな！
特訓？
あ…
あっははは！ははははっ！
オートスコアラーとの再戦へ向け
強化型シンフォギアと
イグナイトモジュールを
使いこなすことは急務である
近く筑波の異端技術研究機構にて
調査結果の受領任務がある
諸君らはそこで
心身の鍛錬に励むといいだろう
特訓といえばこの私　任せてください！
これは…
ナスターシャ教授が
フロンティアに残したデータから
構築したものです
光の…球体？
そうですね
我々も便宜上
フォトスフィアと呼称しています
実際はもっと巨大なサイズとなり
これで約4000万分の１の大きさです
フォトスフィアとはいったい…
調査データの受領完了しました
そちらの特訓は進んでいますか？
うっう！なかなかどうして
タフなメニューの連続です！
うう？
後でまた連絡します
詳しい話はその時に
翼さん本気にしちゃってるよ
とりあえず肩の力を抜くための
レクリエーションなんだけどなあ
はははぁ…
おらおらー！ばっちこーい！
それ！
うっ
うんぐっ！
あれ？
何でだろう
強いサーブを打つための
知識はあるのですが
実際やってみると全然違うんですね
背伸びをして
誰かの真似をしなくても大丈夫
あっ
下からこう…こんな感じに
はうぅー　ずびばぜん…うっ
弱く打っても大丈夫
大事なのは自分らしく打つことだから
はい　頑張ります！
気がついたら特訓になっていた
どーこのどいつだあ？
途中から本意気になったのはぁ
晴れてよかったですね
昨日台風が通り過ぎたおかげだよ
日頃の行いデース！
ところで皆お腹がすきません？
だがここは政府保有のビーチゆえ
一般の海水浴客がいないと
必然売店の類いも見当たらない
コンビニ買い出しじゃんけんぽん！
んん
うっう
うう
あははは…！あは！
翼さん変なチョキ出して
負けてるしふふ！
変ではないかっこいいチョキだ！
斬撃武器が…
軒並み負けたデス！
好きなものばかりじゃなくて
塩分とミネラルを補給できるものもね
うう…おお
人気者なんだからこれかけて行きなさい
母親のような顔になってるぞマリア
切ちゃん自分の好きなのばっかり
こういうのを役得と言うのデース
ふっ
昨日の台風かなあ
お社も壊れたってさ
おっ
皆と一緒に海に来るなんて
思ってもみなかった
皆さん特訓しなくて平気なんですか？
まーじめだなあエルフナインちゃんは
暴走のメカニズムを応用した
イグナイトモジュールは
３段階のセーフティーにて制御される
危険な機能でもあります
だから自我を保つ特訓を！
ガリィ！
夏の想い出作りは十分かしら？
んなわけねえだろ！
KillterIchaivaltron.
うーう！ふっ
ふっ！
鉛玉の大バーゲン
馬鹿に付けるナンチャラ…
あはっ！
うーう
おっ　ああ！
ああっ　は！
マリアさん２人をお願いします！
うっ！
キャロルちゃんからの
命令も無く動いてるの？
さあねぇ
神様仏様あ･た･し様が
｢許せねえ｣ってんだ
傷ごとエグって涙を誤魔化して
生きた背中でも（Trustheart）
支える事笑い合う事
上手ク出来ルンデスカ？
ああ！ああ！
あれは！
もしかしてもしかするデスか？
行かなきゃ
ここは危険です！
子供達を誘導して安全な所にまで！
冗談じゃない！
どうして俺がそんなことを！
うっはは！
大丈夫　慌てなければ危険は無い
せいっ！
オートスコアラーは…
皆から引き離されている
てやああー！
まさかマリアさんの方に！
はあはあはあはあ
- はっ！
- うう！
見つけたよ　ハズレ装者
うっ　うう
さあ
いつまでも逃げ回ってないで
Seiliencoffinairget-lamhtron.
ううっ
銀の…左腕？
マリアさんそれは？
新生アガートラームです
真の強さとは何か？
あの時みたく失望させないでよ　うう！
想い出の微笑みに問いかけ続けた
まだ残る手の熱を忘れはしない
いっ！
惑い迷い苦しむことで
罪を抉り隠し逃げずに
あるがままの自分の声で
勇気を問え決意を撃て
特訓用のLiNKERは効いている
今のうちに！
オートスコアラーの強襲だと？
はい装者は分断され
マリアさん１人で
ガリィに対応しています
慣らしも無しにか
イグナイトは諸刃の剣
あまり無茶はしてくれるなよ！
運命も
過去も嘆きも記憶も愛も
ぐっと握って今
うわあ　あたし負けちゃうかもぉ
うっへへへ！
見つけた胸に…
なんてね
あっ！
ぐうっ！うっ
はっ！
ぐっううう…
強い
だけど！
うぅーう　聴かせてもらうわ
この力で決めてみせる！
イグナイトモジュール！
抜剣！
ダインスレイフ
ううっああ…うっ！
あああっあああー！
ふっ！弱い自分を
殺す！あっ！
うあああー！
ガアアアー！
あーれれ
ガアァオオー！
ガアアアー！
フッ！
ガアァオオー！
獣と堕ちやがった
あれは…
暴走？
魔剣の呪いに飲み込まれて
グウゥアアアー！
ガアアァーウ！
ガァアアアーッ！
いやいやこんな無理くりなんかでなくぅ
ガアアアー！ウアッアア！
歌ってみせなよアイドル大統領！
アアッ！
はあっ！
- ううっ
- マリアさん！
やけっぱちで強くなれるなどと
のぼせるな！うっ
ハズレ装者にはがっかりだ
ふん
おいしっかりしろ！
マリアさん　マリアさん！
勝てなかった…
私は
何に負けたのだ？
派手に立ち回ったな
目的ついでにちょっと寄り道よ
自分だけペンダント壊せなかったのを
引きずってるみたいだゾ
うっさい！
だからあのハズレ装者から
一番にむしり取るって決めたのよ！
本当頑張り屋さんなんだから
私もそろそろ動かないとね
けっ　んっ
一番乗りは譲れない
あるじを失ってなお襲いかかる人形…
どうして優位に事を運んでも
とどめを刺さずに
撤退を繰り返しているのだろう
ああ言われてみれば
とんだアハ体験デス
いちいち盆が暗すぎるんだよな
気になるのはマリアさんの様子も…
力の暴走に飲み込まれると
頭の中まで黒く塗り潰されて
何もかも分からなくなってしまうんだ
人形に救われるとは情けない
私が弱いばかりに
魔剣の呪いに抗えないなんて
はあ
強くなりたい…
あっ
はあはあはあはあ
ごめんなさい
皆さんの邪魔をしないよう思ってたのに
邪魔だなんて
練習私も付き合うわ
はい
それ
おかしいな
上手くいかないなやっぱり…
色々な知識に通じている
エルフナインなら
分かるのかな
う？
だとしたら教えて欲しい
強いってどういうことかしら
それは
マリアさんが僕に
教えてくれたじゃないですか
え？
うっ！
おーまたせ　ハズレ装者ぁ
- うっ！
- マリアさん…
ふっ！
こーんどこそ
歌ってもらえるんでしょうね
大丈夫です　マリアさんならできます！
Seiliencoffinairget-lamhtron.
はっ！
ハズレでないのなら
戦いの中で示してみせてよ！
はあああっ！
ふっ！
うう！
アルカ･ノイズの反応を検知！
ああっ！
マリア達がピンチデス！
あっ！
風？
どうかしたんですか？
いえ大丈夫です
きっと
はああーっ！
ふっ
うう！
うっ　うう！
ふっ
強く…強くならねば！
マリアさん！
ううっうう！
強く！うっ！
がはっ！
てんで弱すぎる！
くっううっ…
その力弱いあんたに使えるの？
ははっ！
私はまだ弱いまま
どうしたら強く…！
それは
マリアさんが僕に
教えてくれたじゃないですか
私が？
マリアさん！
大事なのは自分らしくあることです！
弱く打っても大丈夫
大事なのは自分らしく打つことだから
弱い
そうだ
ああ？
強くなれない私に
エルフナインが気づかせてくれた
弱くても自分らしくあること
それが強さ
エルフナインは戦えない身でありながら
危険を顧みず勇気を持って
行動を起こし
私達に希望を届けてくれた
ふーう
エルフナイン
そこで聴いていて欲しい
君の勇気に応える歌だ
イグナイトモジュール！
抜剣！
ダインスレイフ
うっうう！
うろたえる度
偽りにすがってきた昨日までの私
うっうううう！
そうだらしくあることが
強さであるなら！
マリアさーん！
私は弱いまま
この呪いに叛逆してみせる！
はっ！
銀色の左腕に慈愛を込めて
弱さが強さだなんて
トンチをきかせすぎだって！
いーねいーねぇ！
自分全て晒して
例え膝をつく日が来ても
ハートだけは夢だけは
決して土で汚さない…決して！
あたしが一番乗りなんだから！うっ
弱くてもいい平凡な拳でもいい
うっ！
- ういっ！
- この手覚えているのなら
悔しささえも恥ずかしめでも何でも
ぐっと握って今この身は炎となる
一番乗りなんだからああー！
見てくれている
うっ　はあ　はっ…
- マリアさん！
- あっ！
オートスコアラーを倒したのか？
どうにかこうにかね…
これがマリアさんの強さ
弱さかもしれない
え？
でもそれは
私らしくあるための力だ
教えてくれてありがとう
はい
お疲れさま　ガリィ
無事に私は目的を果たせました
次はドーンといくぞお
めっちゃ燃えてます　はははっはは…！
ふんっ
マリアが元気になって本当によかった
おかげで気持ちよく
東京に帰れそうデスよ
ありゃ
うん　充実した特訓であったな
それ本気で言ってるんすか？
じゅーじつも充実ぅ！
おかげでお腹が
すいてきたと思いません？
いつもお腹すいてるんですね
だとすればやることは１つ
コンビニ買い出しじゃんけんぽん！
パーとは実にお前らしいなあ
拳の可能性を疑ったばっかりに…
しょうがない　付き合ってあげる
ああ！いいの？
１人で買い込むの
大変でしょ？
うわぁおっとと
- ありがとう
- ほらほら
あでも急ぐと危ないよ　ふふっ
ああ
もう何やってるの？
すごいよ未来ー！
東京じゃお目にかかれない
キノコのジュースがある
えっこっちはねぎ塩納豆味？
あんこう汁ドリンクって！
あれ？確か君は…
あ…
未来ちゃん…じゃなかったっけ？
え？
ほら昔うちの子と遊んでくれていた
どうしたのー？
未来
響…
お父…さん…
だっはあはあはあはあ…
響！
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる