ジョウナン大のクズミ教授に
確認を急げ！
外部からのアクセス
機体が受け付けません！
現在の墜落予測地点
ウランバートル周辺人口密集地です！
安保理からの回答はまだか？
外務省内閣府を通じて
再三打診していますが
いまだありません
まさか見捨てるつもりでは？
ラグランジュ点に漂う
フロンティアの一区画から
国連調査団が回収した異端技術と
ナスターシャ教授の遺体
それが帰還時のシステムトラブルなんて
承認下りました！
安保理の規定範囲で
我々の国外活動いけます
よし！
お役所仕事に見せてやれ藤尭！
軌道計算なんてとっくにですよ！
システムの再チェック
軌道を修正しせめて人のいない所に
そんなの分かってますよ！
ううわっ　うっ
ううわっ！
ミサイルが俺達を撃墜するために？
んんっ致し方なしか…
平気へっちゃらです！
ああっ！
だから生きるのを諦めないで！
始まる歌始まる鼓動
響き鳴り渡れ希望の音
｢生きる事を諦めない｣と
示せ
熱き夢の
幕開けを
爆ぜよ
この
奇跡に
嘘はない
まるで雪音のようなじゃじゃ馬っぷり
だったら乗りこなしてくださいよ
先輩
はあっ！
いやっ！
うっうう！
- 立花！
- はい！
装者取り付きました！
減速を確認！
墜落地点再計測
依然カラコルム山系への
激突コースにあります！
マムを
お願いするデス
その手は何を掴むためにある？
たぶん待つだけじゃ叶わない
その手は何を守る為にある？
伝う
熱は
明日を
輝かす種火に
シャトルの減速間に合いません！
カラコルム山系を
回避することは不可能です！
何とか船内に飛び込んで
操縦士達だけでも
それじゃマムが
帰れないじゃないデスか！
いっいいっ…
- そいつは聞けない相談だ
- あっ！
人命と等しく人の尊厳は
守らなければならないもの
ナスターシャ教授が
世界を守ってくれたんですよ
なのに帰ってこれないなんて
おかしいです！
どこまでも…
欲張りデスよ
ちくしょうかなわないわけだ
ううう！おお…ああっ
燃え尽きそうな空に
歌が聞こえてくるんだ
諦めるな！
Ｋ２への激突コース避けられません！
直撃まで１kmを切りました！
行くぞバカァ！
うえ？うう！
はああーっ！
ああ！
ぶん殴れー！
うえーっ！
えっおりゃああー！
Ｋ２の標高世界３位に下方修正
シャトル不時着を強行します
あーあああっ！
切り裂けまだ見ぬ日に行く為に
不可能なんて何一つない
こんなに心強い事はない
絶対
信じ合い
ぶっちぎる
例え闇に吸い込まれそうになって
次は左だ立花！
苦しくっても
帰る場所が待っている
集え
守れ
契れ
勇気の結晶が奇跡なんだ
この調子でふもとまで行ければ！
- ううっやばい
- へ？
村が！
はっ！きっ
- バカ！
- 何を？
があああーっ！
絆心一つに束ね
響き鳴り渡れ希望の音
立花ー！
南無三！
唄え
可能性に
ゼロはない
飛べよ
この
奇跡に
光あれ
ううう…うっ！
たあぁーはは…
任務完了しました
はあ…うっ
はっははは
ひゅるっひゅるる…ひゅるっ
うっんんっんーん
無事か？立花
へっへへへっはははっ
ははははっふふはっははっ
おかしなところでもぶつけたか？
はあ私シンフォギアを
纏える奇跡が嬉しいんです
はあ
お前本当のバカだな
はい　あったかいものどうぞ
あったかいものどうも　珍しいね
一言余計よ
ずうぅー
シャトルの救出任務から
３カ月になるのね
あの事件の後二課は国連直轄の
S.O.N.G.として再編成され
今は世界各国の災害救助が主だった任務
このまま大きな事件も無く
定年まで給料もらえたら
万々歳なんだけど
おっあっ！
ああ横浜港付近に未確認の反応を検知！
消失？
急ぎ司令に連絡を！
了解
はあはあはあはあ…ううっ
うっふふっはははあはあ…
ははっはあははっはあ
ははっはっはあ　んっ
ドヴェルグ＝ダインの遺産
全てが手遅れになる前に
この遺産を届けることが
僕の償い　うっ　ふう
ふふうはっはあはっはあ
私に地味は似合わない
だから次は派手にやる
今日の課題ってさやってきた？
クーリスちゃああーん！
ああっ！
あーあ！
んっ　あたしは年上で学校では先輩！
こいつらの前で示しがつかないだろ
おはよう調ちゃん切歌ちゃん
おはようございます
ごきげんようデース！
暑いのに相変わらずね
うん？
やあー暑いのに相変わらずだね
いやいやそれがデスね
調の手はちょっとひんやりしてるので
ついつい繋ぎたくなるのデスよお
そういう切ちゃんのぷにった二の腕も
ひんやりしてて癖になる
それ本当なの？
ぷに
いやああーはっ！やめて止めて
やめて止めてやめてああー！
うぅーん！
- ぎっ！
- あっはーん！
そういうことは家でやれ
進路についての三者面談
もうすぐですわね
憂鬱
成績についてのあれこれは
ママよりもパパに聞いてもらいたいよ
ビッキーのとこは誰が来るの？
うう…うちはおばあちゃんかなあ
お父さんいないし
お母さん日曜日も働いてるし
そういうのよくあるみたいだよ
どこも忙しいって
そっか
優しいおばあ様なのかしら
じゃないとビッキーの成績じゃ…
- とおっ！
- わあっ！
はっはっふう
そーんなことより泳ごうよ
今日の夜更かしに備えてお昼寝するなら
ちょっと疲れたくらいがよくないかな？
わーお！自分で言ってて
驚きのアイディアだねえ！
- ふっ　うっふふ
- よーし！
空元気なくせに
- かあーかあー…
- なるほど
今夜夜更かしするために
私の授業を昼寝にあてると？
そういうことなのですね立花さん！
でどうしてあたしんちなんだ？
すみませんこんな時間に
大人数で押しかけてしまいました
ロンドンとの時差は約８時間！
チャリティーロックフェスの中継を
皆で楽しむにはこうするしかないわけでして…
まっ頼れる先輩ってことで
それにやっと自分の夢を追いかけられる
ようになった翼さんのステージだよ
皆で応援…
しないわけにはいかないよな
そしてもう１人
マリア
歌姫のコラボユニット復活デース
マリアー！
きゃああー！
遺伝子レベルの
インディペンデント
絶望も希望も
抱いて
足掻け命尽きるまで
ヒカリと飛沫のKiss
恋のような
虹のバースデイ
どんな美しき日も
何か生まれ
何かが死ぬ
せめて唄おう
Iloveyou
世界が酷い地獄だとしても
せめて伝えよう
Iloveyou
解放の時は来た
星降る
天へと
響き飛べ！リバティソング
Stardust!!
そして奇跡は待つモノじゃなくて
その手で創るものと…吠えろ！
涙した過去の苦みを
レクイエムにして
生ある全のチカラで
輝けFutureworld
信じ照らせ
星天ギャラクシィクロス
ふううぅー！
わあああー！
わぁーはははっ…！
こんな２人と一緒に
友達が世界を救ったなんて
まるでアニメだねえ！
ああうーん　本当だよ
任務ご苦労さまです
アイドルの監視ほどではないわ
監視ではなく警護です
世界を守った英雄を狙う輩も
少なくはないので
月の落下とフロンティアの浮上に
関連する事件を終息させるため
マリアは生け贄とされてしまったデス
大人達の体裁を守るためにアイドルを
- 文字どおり偶像を強いられるなんて
- ああ…
- そうじゃないよ
- あ…
うん？
マリアさんが守っているのはきっと
誰もが笑っていられる日常なんだと思う
未来
そうデスよね
だからこそ私達がマリアを応援しないと
うん
うぅーう　うう！
第７区域に大規模な火災発生
消防活動が困難なため応援要請だ
はい　すぐに向かいます！
響…
大丈夫　人助けだから
私達も
手伝うデス！
２人は留守番だ
LiNKERも無しに
出動なんかさせないからな
ぶうぅー
- 風…
- うっ　う！
誰かいるの？
司法取引と情報操作によって
仕立て上げられた
フロンティア事変の汚れた英雄
マリア･カデンツァヴナ･イヴ
何者だ！
おお！
うーう！うっうっうう！
- うう！
- 離れろ！
うっう…ううっ
ふっ
うっふふふふ
うあっあっうう！
うっふっふう！
纏うべきシンフォギアを持たぬ
お前に用は無い
はっはっはっ
踊れ踊らされるがままに
あっはあ！あっあ！
付近一帯の避難はほぼ完了
だがこのマンションに
多数の生体反応を確認している
まさか人が？
防火壁の向こうに
閉じ込められているようだ
さらに気になるのは
被害状況が依然
４時の方向に拡大していることだ
赤猫が暴れていやがるのか？
響くんは救助活動に
クリスくんは被害状況の
確認にあたってもらう
了解です
うっふっ
ふっ！
はあああー！
しまった！
任せたぞ
任された！
BalwisyallNescellgungnirtron.
ほおっほおおー！
はあっ！
一点突破の決意の右手
反応座標までの誘導開始します！
げっほ　げっほ　げほげほ…
何か…聞こえないか？
うっこれは…歌？
うっうう！
翼！
うう！
友の危難を前にして
鞘走らずにいられようか！
待ち焦がれていましたわ
貴様は何者だ！
胸の歌がある限り
正義（信じ）
オートスコアラー
オートスコアラー？
あなたの歌を聴きに来ました
高鳴れ（G-beat）メーターを
ガンと（G-beat）振り切れ
響ちゃん左手90度の壁を
打ち抜いて迂回路を作って
貫け（G-beat）
ふううっ！
うっはああっ！
限界なんて…いらないッ知らないッ
絶対ッ！繋ぎ離さない
避難経路はこっちです！
てぇーい！
響ちゃん生体反応ラストワン！
うっうっうっううっ…ごっほ…うっ
ふうっふっママ…
この歌で守りきってやる！
貫け（G-beat）信念を
燃えろ（G-beat）激しく
限界なんて…いらないッ知らないッ
絶対ッ！繋ぎ離さない
風鳴る刃輪を結び
火翼を以て斬り候
月よ煌めけ！
うちの子がまだ見つからないんです
まだ救助されてないんじゃ…
- お願いします！
- ははっ！コウちゃん！
煙を沢山吸い込んでます
早く病院へ！
ご協力感謝します
あ？
それが神の奇跡でないのなら
人の身に過ぎた悪魔の知恵だ！
裁きを！
浄罪の炎でイザークのけがれを清めよ！
パパ！パパ！パパー！
キャロル生きてもっと世界を知るんだ
ふっ　世界を？
それがキャロルの…
パパ…
消えてしまえばいい思い出
そんな所にいたら危ないよ！
んっは！
パパとママとはぐれちゃったのかな
そこは危ないから
お姉ちゃんが行くまで待って…
黙れ
うわあっ！
ひいぃっ
敵だ　敵の襲撃だ！
そっちはどうなってる！
敵？
やりすぎだ！人を相手に
やりすぎなものか
手合わせして分かった
あ！
こいつはどうしようもなく
化け物だ！
聞いてたよりずっとショボい歌ね
確かにこんなのじゃ
やられてあげるわけにはいきませんわ
キャロル･マールス･ディーンハイムの
錬金術は
世界を壊し
万象黙示録を完成させる
世界を壊す？
俺が奇跡を殺すと言っている
はあはっ！
今天に問い掛ける願い
もうひとふりの力を下さい…
背負う覚悟は胸に在るか
力とは何か
ReasonwhyIcanfight…！
ぬくもりより孤独が相応しい
そう言い聞かせ心を殺しては
偽りの｢強さ｣に縋っていた
涙を重ねる度証明される現実は
何処までも残酷な結末
（Desperate）抗えずに捻れてゆく祈りは
答えを求め狂い咽ぶように
闇の果てへ…叫ぶ！
今天に問い掛ける願い
もうひとふりの力を下さい…
求めてはいけないと
拒みながら伸ばすこの手は
何度傷ついても
衝動抱いて輝き放とう