聞いた？
調ちゃんと切歌ちゃん　強いね
本当に強くなったと思う
そう思うでしょ？エルフナインちゃんも
ああ思うとも
ゆえに…
世界の終わりが加速する！
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
うっ！
うう！
マスター
最後の予備躯体に不調ですか？
負荷を度外視した
想い出の高速インストール
さらに自分を殺した記憶が
拒絶反応を起こしているようだ
いかがなさいますか？
無論まかり通る
歌女どもが揃っている
この瞬間を逃すわけにはいかぬのだ！
ふへぇへー
前が全然見えないよ　お先真っ暗だって
いいからほら　バンザイしてバンザイ
ぶはっ！
どう？
もうただの検査入院なのに
大騒ぎしすぎだよお
響のせいで大騒ぎしてるんでしょー
あ…
検査行かなきゃ
響…
へーき
へっちゃらじゃない！
ふっふ
未来がいる
皆もいる
だからお父さんが
いなくったってへっちゃら
んん…
ここが？
風鳴八紘邸
翼さんの生家です
10年ぶり…
まさかこんな形で帰るとは
思わなかったな
計測結果出します
電力の優先供給地点になります
こんなにあるデスか？
その中でも一際目立っているのが…
深淵の竜宮
異端技術に関連した
危険物や未解析品を封印した絶対禁区
秘匿レベルの高さから
我々にも詳細な情報が
伏せられている拠点中の拠点
オートスコアラーがその位置を
割り出していたとなると…
狙いはそこにある危険物
だったら話は簡単だ
先回りして迎え撃つだけのこと！
だが襲撃予測地点は
もう１つある
ここって…
気になる出来事があったので
調査部で独自に動いてみました
報告によると
事故や事件による
神社や祠の損壊が頻発していまして
いずれも明治政府の帝都構想で
霊的防衛機能を支えていた龍脈
レイラインのコントロールを
担っていた要所になります
錬金術とレイライン
敵の計画の一環と見て間違いないだろう
風鳴の屋敷には要石がある
狙われる道理もあるというわけか
検査入院で響くんが欠けているが
打って出る好機かもしれないな
キャロルの怨念を止めてください
うっ
よしチームを編成するぞ
了解しました
クリスさん達もまもなく
深淵の竜宮に到着するそうです
こちらも伏魔殿に飲み込まれないように
気をつけたいものだ
要石…
あれが
翼さん
お父様
ご苦労だったな　慎次
うっ
それにS.O.N.G.に編入された
君の活躍も聞いている
あ…あはい
アーネンエルベの
神秘学部門より
アルカ･ノイズに関する
報告書も届いている
後で開示させよう
はい
あっ
お父様！
あっ…
沙汰も無く申し訳ありませんでした
お前がいなくとも
風鳴の家に揺るぎはない
うっはは…
務めを果たし次第
戦場に戻るがいいだろう
- 待ちなさい！
- あっ　はは！
あなた翼のパパさんでしょ？
だったらもっと他に！
マリアいいんだ
でも！
いいんだ
うっ！
野暮ね
親子水入らずを
邪魔するつもりなんてなかったのに
んっ
うっ　ははぁ
あの時のオートスコアラー
レイラインの開放
やらせて頂きますわ
やはり狙いは要石か！
ダンスマカブル
ああ付き合ってやるとも！
Imyuteusamenohabakiritron.
罪…滅…狂…獄…絶…刀
悪…行…即…瞬…殺
はっ！
はああー！
邪鬼の遠吠えの残音が月下に呻き狂う
今宵の我が牙の切れ味に同情する
- うっ　はっ！
- 其方の戒名に記す字を
ここは私が！
うん　務めを果たせ
嗚呼…是非もなし
所詮はケモノと変わらぬのか？
さあ捕まえてごらんなさい
迷い惑い尽きぬ日々よされど今は
外道に哀の一閃を｢悪行即瞬殺｣
餓狼の光る牙は自らをも
壊し滅す諸刃のよう
歯軋りながら血を噴く事も
ふっ何かしら？
何？
あっああ！
剣が…砕かれていく
うわっ！
うっ！
うっ…
翼！
私のソードブレイカーは
剣と定義されるものであれば
硬度も強度も問わずに噛み砕く哲学兵装
さあいかが致しますか？
強化型シンフォギアでもかなわないのか
たああーっ！
無駄よ
あっ　ああ！
あら？
アガートラームも
剣と定義されてたかしら？
哲学兵装…
概念に干渉する呪いや
ゲッシュに近いのか？
うっふふ　ごめんなさい
あなたの歌には興味が無いの
剣ちゃんに伝えてくれる？
目が覚めたら改めて
あなたの歌を聴きに伺いますって
くっうう！
要石の防衛に失敗しました
申し訳ありません
２点を同時に攻められるとはな…
２点？
まさか！
ああ深淵の竜宮にも侵入者だ
セキュリティーが奴らを補足している
キャロル…
けっ！
閻魔様に土下座してよみがえったのか
奴らの策に乗るのは小癪だが
見過ごすわけにもいくまい
クリスくんは調くんと
切歌くんと一緒に行ってくれ
おうよ！
ここが深淵の竜宮？
だだっ広いデース
ピクニックじゃねえんだ　行くぞ
はいデス！
施設構造データ取得しました
侵入者の捜索急げ！
キャロルの目的は世界の破壊
ここに収められた聖遺物
もしくはそれに類する危険物を
手に入れようとしているに違いありません
んん…
うっうう…
あはあ…
うっ
はあそうか
私はファラと戦って…
身に余る夢を捨ててなお
私では届かないのか…
- 大丈夫？翼
- あっ　ああ
すまない不覚を取った
動けるなら来て欲しい
翼のパパさんが呼んでいるわ
分かった
これは？
アルカ･ノイズの攻撃によって
生じる赤い粒子を
アーネンエルベに調査依頼していました
これはその報告書になります
アーネンエルベ
シンフォギアの開発に関わりの深い
独国政府の研究機関
報告によると赤い物質は
プリマ･マテリア
万能の溶媒アルカ･ヘストによって
分解還元された
物質の根源要素らしい
物質の根源？
分解による？
錬金術とは分解と解析
そこからの構築によって成り立つ
異端技術の理論体系とありますが
キャロルは世界を分解した後
何を構築しようとしてるのかしら
翼
あっはい
傷の具合は？
あっはぁは…
はい痛みは殺せます
ならばここを発ち
しかるべき施設にて
これらの情報の解析を進めるといい
あっああ…
お前が守るべき要石は
もう無いのだ
分かりました
それを合理的と言うのかもしれないけど
傷ついた自分の娘に
かける言葉にしては
冷たすぎるんじゃないかしら
いいんだマリア
翼
いいんだ…
あれは何だ！
国家安全保障の
スペシャリストかもしれないが
家族の繋がりをないがしろにして！
すまない　だがあれが
私達の在り方なのだ
ここは子供時分の私の部屋だ
話の続きは中でしよう
あっ敵襲！また人形が！
おああっ…いやその…
私の不徳だ
だからって10年間
そのままにしておくなんて
幼い頃にはこの部屋で
お父様に流行歌を聴かせた
想い出があるのに…
それにしてもこの部屋は
昔からなの？
私が片付けられない女ってこと？
そうじゃない　パパさんのことだ
私のおじい様現当主の風鳴訃堂は
老齢の域に差しかかると
跡継ぎを考えるようになった
候補者は嫡男である父八紘と
その弟の弦十郎叔父様
風鳴司令か
だがおじい様に任命されたのは
お父様や叔父様を差し置いて
生まれたばかりの私だった
翼を？
理由は聞いていない
だが今日まで生きていると
うかがい知ることもある
どうやら私には
お父様の血が流れていないらしい
何！
風鳴の血を濃く絶やさぬよう
おじい様が
お母様の腹より産ませたのが私だ
風鳴訃堂は
人の道を外れたか！
お前が私の娘であるものか！
どこまでもけがれた
風鳴の道具にすぎん！
以来私はお父様に
少しでも受け入れてもらいたくて
この身を人ではなく道具として
剣として研鑽してきたのだ
ああ…
ふふ…なのにこの体たらくでは
ますますもって
鬼子と疎まれてしまうな…
竜宮の管理システムと
リンク完了しました！
キャロルの狙いを絞り込めば
対策を打つこともできるかも
ははっ！止めてください！
ヤントラ･サルヴァスパ！
何だそいつは？
あらゆる機械の
起動と制御を可能にする情報集積体
キャロルがトリガーパーツを
手に入れれば
ワールドデストラクター
チフォージュ･シャトーは
完成してしまいます！
ヤントラ･サルヴァスパの管理区域
割り出しました
クリスくん達を急行させるんだ！
要石を破壊した今
貴様に何の目的がある！
うっふ　私は歌が聴きたいだけ
Seiliencoffinairget-lamhtron.
はっ！
真の強さとは何か？
はああっ！
誇ること？契ること？まだ見えず
想い出の微笑みに問いかけ続けた
まだ残る手の熱を忘れはしない
なっだああー！
マリア！
くっ！
この身は剣　切り開くまで！
うっ　うう！
その身が剣であるのなら
哲学が陵辱しましょう
うっうう！
くう…ふうっ砕かれていく…
剣と鍛えたこの身も
誇りも…
うわああー！
あれが…
ヤントラ･サルヴァスパです
クリスちゃん達が現着！
うっくっくっ…
夢に破れ
それでもすがった誇りで
戦ってみたものの
うっぐっ…ふうっ
どこまで無力なのだ私は…
翼！
翼さん！
あっはは！
お父様…
歌え翼
え？
ですが私では
風鳴の道具にも剣にも…
ならなくていい！
お父様…
夢を見続けることを恐れるな
ああっ…私の夢…
そうだ　翼の部屋
10年間そのまんまなんかじゃない！
散らかっていても塵一つ無かった！
お前との想い出をなくさないよう
そのままに保たれていたのが
あの部屋だ！
娘を疎んだ父親のすることではない！
いい加減に気づけバカ娘！
まさかお父様…
私が夢をわずかでも追いかけられるよう
風鳴の家より遠ざけてきた…？
それがお父様の望みならば
私はもう一度
夢を見てもいいのですか？
あ…
うっ…
ならば聴いてください！
イグナイトモジュール！
抜剣！
ダインスレイフ
はっ！
静かに瞳閉じ粛也て
味見させて頂きます
極意の真打ちに死も知らず眠りなさい
鬼子と呼ばれても仕方ない
残虐なる斬でも
千切れやしない運命の鉄鎖
また…背負って
たあああーっ！
信じられずにいた
背を押す声強く伝う聞きたかった
温もりが嗚呼…涙を
ううっ！
ヤントラ･サルヴァスパが！
うぐっ！
その隙は見逃さねえー！
うっううー！
地味に窮地！
届け響け天地を越え
…我が命は
マスター！
はああーっ！
いくら出力を増したところで
くっくう！
その存在が剣である以上
私には毛ほどの傷すら
負わせることはかなわない
夢を見続けることを恐れるな
剣に非ず！
ふっ！
うっ　ありえない
哲学の牙がなぜ！
貴様はこれを剣と呼ぶのか！
否！
これは夢に向かって羽ばたく翼！
貴様の哲学に
翼は折れぬと心得よおおっ！
ただ生きとし生けるものならば
過去だって飛び立てる
剣は剣としか呼べぬのか？
違う友は翼と呼ぶ
…我が名は
｢夢を羽撃く者｣也
はははは…！あははは…！
あはははは！
何がどうなってやがる？
ふふははは…！
久方ぶりの聖遺物
この味は甘くとろけて癖になるぅー
嘘！
なっ…
嘘デスよ…
嘘なものか
僕こそが真実の人ぉ
ドクター
ウェルー！
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる
壊れたものは元には戻らない…