敵？
キャロル･マールス･ディーンハイムの
錬金術は
世界を壊し
万象黙示録を完成させる
世界を壊す？
俺が奇跡を殺すと言っている
ははっ　は！
うわっ！
ああっ！
くっうっううっうう…
なぜシンフォギアを纏わない
戦おうとしない
戦うよりも
世界を壊したい理由を聞かせてよ
んっ
理由を言えば受け入れるのか？
私は…戦いたくない！
お前と違い戦ってでも欲しい真実が
俺にはある！
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
あーあせっかく皆で
お泊まりだと思ったのにぃ
立花さん達が頑張っているのに
私達だけ遊ぶわけにはいきませんから
ヒナがキネクリ先輩の家の合鍵を
持ってたからよかったけど…
でもどうして持ってたの？
えっそうだよね
どうしてだろう？
前に響から預かってたんだったかなあ
ふうーん
じゃあじゃあ先輩方ぁ
あたしらはこっちなのデース！
誘ってくれてありがとう
- 失礼するデース！
- ああっ切ちゃん
バイバーイ
気をつけてねえー
さてコンビニで
おむすびでも買っておこうかな
あらあら
まあまあ
てっきり心配してるのかと思ってたら
響の趣味の人助けだから平気だよ
むしろお腹すかせて帰る方が心配かもね
火災マンションの救助活動は
響ちゃんのおかげで順調よ
へっあーいつばっかに
いい格好させるかよ
あっ！
うっ
くっ！
この仕業はお前か？
ぐっ！
あれは…
装者輸送ヘリ沈黙！
どうなっている！
何者かの襲撃を受けている模様
ロンドンからも翼さんが
交戦しているとの知らせです！
同時多発！
こちらの混乱を誘っているのか
だがしかし…
緒川
はい
このままでは情報が不足して
相手の狙いが絞り込めない
了解です
ヤードとMI５に協力を仰ぎつつ
状況把握に努めます
- ライブは中止だ！
- 客席へのアナウンス！
うっ
こちらの準備はできている
抜いたなあ
だったら貸し借り無しでやらせてもらう
後で吠え面かくんじゃねえぞ！
KillterIchaivaltron.
へっ！
鉛玉の大バーゲン
馬鹿に付けるナンチャラはねえ
この動き人間離れどころじゃねえ
人外そのもの！
つまりやりやすい！
司令
どうした？
この一連の騒乱
昨夜確認された
謎の反応と関係があるのでは？
未確認の反応波形と新たな敵
傷ごとエグって涙を誤魔化して
装者屈指の戦闘力とフォニックゲイン
それでもレイアに通じない
やはりドヴェルグ＝ダインの遺産を
届けないと！
なれねえ敬語でもどしゃぶる弾丸でも
ブチ込んでやるから（Trustheart）
繋いだ手だけが紡いだ
笑顔達を守る強さを教えろ
あっ！
直撃！
ふっふ
聞いてたよりずっとショボい歌ね
確かにこんなのじゃ
やられてあげるわけにはいきませんわ
くっ　ふっああー！
あ！
やった
この程度では
下に叩き落としたにすぎない
うっ
おお
- 引くわよ　翼！
- ええ？
ええっ！
もったいぶらねえで
さっさと出てきやがれ！
- うっ！
- 何があったの？クリスちゃん！
敵だ　敵の襲撃だ！
そっちはどうなってる！
危ない！
うっ　あはっ！
何の冗談だああー！
うっ！
えっ！
私に地味は似合わない
だけどこれは少し派手すぎる
後は私が地味にやる
さて…
２人は留守番だ
LiNKERも無しに
出動なんかさせないからな
考えてみれば当たり前のこと
ああ見えて底抜けに
お人好し揃いデスからね
フロンティア事変の後拘束された
私達の身柄を引き取ってくれたのは
敵として戦ってきたはずの人達デス
それが保護観察なのかもしれないけれど
学校にも通わせてくれて
おい！なーにビビってんだよ
おーい
おっはよー
急がないと遅刻しちゃうぞー！
ああ…
F.I.S.の研究施設にいた頃には
想像もできないくらい
毎日笑って過ごせているデスよ
何とか力になれないのかな
何とか力になりたいデスよ
力は間違いなく
ここにあるんデスけどね
でもそれだけじゃ
何も変えられなかったのが
昨日までの私達だよ　切ちゃん
都内に発生した高層マンション及び
周辺火災の続報です
- あ…
- 混乱が続く現場では
不審な人影の目撃が相次ぎ
テロの可能性も指摘されています
ああはっ！今の…
空中で爆発したデス！
何か別の事件が起きてるのかも
ハチャメチャしやがる…
大丈夫ですか？
ああ
って！おま…その格好…
あなたは
ええっあうあたしは
快傑☆うたずきん！
国連とも日本政府とも全然関係なく
- 日夜無償で世直しの…
- イチイバルのシンフォギア装者
雪音クリスさんですよね
んっは！その声
さっきあたしを助けた…
僕の名前はエルフナイン
キャロルの錬金術から世界を守るため
皆さんを探していました
あっ　はあ
錬金術…だと？
錬金術
科学と魔術が分化する以前の
オーバーテクノロジーだった
あの錬金術のことなのでしょうか
だとしたらシンフォギアとは別系統の
異端技術が挑んできているということ
うっ新たな敵
錬金術師
ふふっこういう映像ってどうやって
テレビ局に売ればいいんだっけぇ
断りもなく撮るなんて
あっ！
しつけの程度が伺えちゃうわね
うっああ
うーん　チュッ
うううっう…うううっううっう！
ひゅぐ…　うふ
戦ってでも欲しい真実？
そうだ　お前にだってあるだろう
だからその歌で
月の破壊を食い止めてみせた
その歌でシンフォギアで
戦ってみせた！
違う！そうするしかなかっただけで
そうしたかったわけじゃない…
私は戦いたかったんじゃない！
シンフォギアで…守りたかったんだ！
それでも戦え
お前にできることをやってみせろ
人助けの力で戦うのは嫌だよ
くっ…
お前も人助けして殺される口なのか！
高出量のエネルギー反応！
敵を前にしてどうして戦わないんだ！
救援を回せ！
いや相手がノイズでないなら
俺が出張る！
本部を現場に向かわせろ！
いけません！
司令がいないと指揮系統が麻痺します！
てえ…
待って
さっきのキャロルちゃん　泣いてた
ははっ！
だったら戦うよりも
そのわけを聞かないと！
くっ…見られた
知られた
踏み込まれた　くうっ！
世界ごと
吹っ飛べええー！
うわああーっ！
空間に歪み発生してます！
未確認のエネルギーです！
響ちゃん大丈夫？
響ちゃん！響ちゃん！
あ…ああふっ…ああっ
うううっうう…ふう…
ふっふうふうふうふう…
どうして…世界を…
父親に託された命題だ
お前にだってあるはずだ
えっお父さんに…
めんどくさい奴ですねえ
あっ
見ていたのか
性根の腐ったガリィらしい
やーめてくださいよお
そういう風にしたのは
マスターじゃないですか
想い出の採集はどうなってる？
順調ですよ
でもミカちゃん
大食らいなので足りてませぇん
なら急げ　こちらも出直しだ
りょーかーい　ガリィ頑張りまーす
そいっ
さよならぁー
次は戦え
でないとお前の何もかもを
ぶち砕けないからな
託された…
私には
お父さんからもらったものなんて
何も…
大至急響ちゃんの回収を！
何だ？この拭えない違和感は…
現在状況確認中です！
Ａ３から６の出口封鎖急げ！
ああ！
エージェントマリア！
あなたの行動は保護プログラムにて
制限されているはず！
今は有事
- 車両を借り受ける
- ええっ！
そんな勝手は許されない！
うっ　うっ！
何だ！
体が動かん…
緒川さん！
悪いが翼は好きにさせてもらう！
いったい何が…
何だって？
あのバカがやられた？
襲撃者に？
翼さん達も撤退しつつ体制を
立て直しているみたいなんだけど
えっ
錬金術ってのは
シンフォギアよりも強ぇのか？
こっちにも252がいるんだ
ランデブーの指定を…う！
うっ　うう！
くっ…
何だ？こいつは…
翼さんいったい
何が起きているんですか？
すみません
マリアに考えがあるようなので
そちらはお任せします
いい加減説明してもらいたいところだ
思い返してみなさい
待ち焦がれていましたわ
奴の狙いは他でもない
翼自身と見て間違いない
- あっ
- この状況で被害を抑えるには
翼を人混みから引き離すのが最善手よ
ならばこそ皆の協力を取り付けて
ままならない不自由を
抱えている身だからね
私にこれ以上嘘を重ねろと？
君の高い知名度を生かし
事態をできるだけ
穏便に収束させるための
役割を演じて欲しいと要請しているのだ
役割を演じる？
歌姫マリアの正体は
我ら国連所属のエージェント
聖遺物を悪用するアナキストの
野望を食い止めるために
潜入捜査を行っていた
あっ　はあ
大衆にはこれくらい分かりやすい
英雄譚こそ都合がいい
再び偶像を演じなければならないのか
偶像
そうだ　アイドルだよ
正義の味方にしてアイドルが
世界各地でチャリティーライブを行えば
プロパガンダにもなる
米国は真相隠蔽のため
エシュロンからのバックトレースを行い
個人のPCを含む
全てのネットワーク上から
関連データを廃棄させたらしいが
うっ
彼女や君と行動を共にした
未成年の共犯者達にも
将来がある
ははっ！
例えギアを失っても
君はまだ誰かを守るために
戦えるということだよ
それでもそんなことが
私の戦いであるものか！
はあ…
うっ
マリア！
ううっ！
うっ！
くっうう…うってぇ…
Imyuteusamenohabakiritron.
罪…滅…狂…獄…絶…刀
悪…行…即…瞬…殺
んっ
はっ！
はああっ！
ふっ
邪鬼の遠吠えの残音が月下に呻き狂う
剣は剣でも私の剣は剣殺し
ソードブレイカー
其方の戒名に記す字を
どう掘るか？明示せよ
はあっそんな…ノイズ　どうして！
クリスちゃん！
わーかってるって
こっちも旧友と鉢合わせ中だ
反応波形合致！
昨夜の未確認パターンはやはり…
うっ！ソロモンの杖も
バビロニアの宝物庫も
１兆度の熱量に
蒸発したのではなかったのか！
｢悪行即瞬殺｣
あなたの剣おとなしく
殺されてもらえると助かります
そのような可愛げを
いまだ私に求めているとは！
防人の剣は可愛くないと
友が語って聞かせてくれた
ここんな所で言うことか！
餓狼の光る牙は自らをも
壊し滅す諸刃のよう
歯軋りながら血を噴く事も
知りえて尚も喰う
どんだけ出ようが今さらノイズ
負けるかよ！
翼と呼ぶ
…我が名は
｢夢を羽撃く者｣也
- うっふ
- あっ
剣が！
あっ　はっはあ！
何…だと！
ノイズだと括った高がそうさせる
うっふ
敗北で済まされるなんて
思わないでね
どういうことだ！
２人のギアが分解されています！
ノイズでは…ない？
アルカ･ノイズ
何するものぞ！シンフォギアアァー！
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる