剣が！
はっ　はあっ！
何…だと！
ノイズだと括った高がそうさせる
ふっふ
敗北で済まされるなんて
思わないでね
どういうことだ！
２人のギアが分解されています！
ノイズでは…ない？
アルカ･ノイズ
何するものぞ！シンフォギアアァー！
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
ううっ　はあはあ
ふふっ
はああっ！
ぐっ…うっふう！
翼！いっ！
うっ！うう
- あ…ああっ　うあ！あっ！
- クリスさん！
ふふふっふう
クリスさん！クリスさん！
イチイバル反応途絶
ノイズに…嘘だろ？
だってシンフォギアが…
あの分解はノイズの
炭素転換ではないのか？
世界の解剖を目的に作られた
アルカ･ノイズを兵器と使えば…
シンフォギアに備わる
各種防御フィールドを
突破することなど容易い
システムの破壊を確認
これでお仕事は一段落ね
あ…
あっ
次なる仕上げは次なるキャストに
ふう　ふっ　んっ　うっ
させないデスよ！
あ？
ふん！
Zeiosigalimaraizentron.
へへっ
ほっ
デスデスデース！
危険信号点滅
地獄極楽どっちがイイDeath?
真っ二つにされたけりゃAttention!
整列Death
小っ恥ずかしい過去は
赤面ファイヤー消去Death
ドコまで積み上げれば
派手にやってくれる
切歌ちゃんが状況介入？
LiNKERを投与せずにか？
ですがこれでいければ
んっ！
世界に夢抱き
キスをしましょう
- 強くなる為には何がいるかを
- はっ！
求め続けるだけだと
ホントの想い達を
女神様が…
派手な立ち回りは陽動？
陽動もまた陽動
君を照らしたいJustloving
うっうっ！
うっう！
やっぱり私達の適合係数では
ギアを上手く扱えない
うっ調！
大丈夫今はそれよりも
分かってるデス　うっ！
予定にない闖入者
指示をください
追跡の必要は無い
帰投を命ずる
ファラも十分だ
分かりました
ではそのように
あっ…敗北で
済まされないとはいったい…
調ちゃんと切歌ちゃん離脱
クリスちゃんや保護対象の
無事も確認しています
装者との合流と回収を急ぎます！
うう…
錬金術師キャロルと同じ顔の少女…
えっ
LiNKERが無くたって
あんな奴に負けるもんかデス！
切ちゃん…
分かってるデス
私達どこまで行けばいいのかな
行けるとこまで…デス
でもそれじゃあの頃と変わらないよ
身寄りの無い私達が連れてこられた
壁も天井も真っ白な世界
そこで出会ったシンフォギアは
昨日までの嫌なこと
全部ぶっ飛ばしてくれる
特別な力だと思っていたデスよ
聖遺物が引き起こした
災厄から人類を守るには
聖遺物の力で対抗するしかない
そう考えるマムを
手伝いたいと思ったわけデスが…
状況に流されるままに力をふるっても
何も変えられない
現実だけを思い知らされた
マムやマリアのやりたいことじゃない
あたし達があたし達の
やるべきことを見つけられなかったから
あんな風になってしまったデス
目的も無く行ける所まで行った所に
望んだゴールがある保証なんて無い
がむしゃらなだけではだめなんだ
もしかして
あたし達を出動させなかったのは
そういうことデスか？
うっうう…
あっ
よかった
大丈夫デスか？
ううっ大丈夫なものかよ！
う…はぁ
ああ…
守らなきゃいけない後輩に守られて
大丈夫なわけないだろ！
完全敗北
いえ状況はもっと悪いかもしれません
ギアの解除に伴って
身に着けていた衣服が
元に戻っていないのは
コンバーターの損壊による
機能不全であると見て間違いないでしょう
まさか翼のシンフォギアも？
絶刀天羽々斬が
手折られたということだ
クリスちゃんのイチイバルと
翼さんの天羽々斬が破損…
了子さんがいない中
いったいどうすればいいんだ
響くんの回収はどうなっている？
- もう平気です
- んっ
ごめんなさい
私がキャロルちゃんと
きちんと話ができていれば…
話を…だと？
うっ！
状況報告は聞いている
だがマリア･カデンツァヴナ･イヴ
君の行動制限は解除されていない
風鳴司令S.O.N.G.への転属を希望します
マリア
ギアを持たない私ですが
この状況に偶像のままではいられません
本日の調理実習はビーフストロガノフ
アニメや漫画でお馴染みの
ビーフストロガノフ
玉ねぎは縦に二つ切り（えいっ）
トマトは横に二つ切り
さっと小麦粉をまぶすのは（ザザー）
牛肉で（おおっ）なくても構わない
玉ねぎにキノコを加えて
牛乳を入れて煮立ったら
最後に塩胡椒ランデブー
サワークリームで出来上がり
男の子は知らないけど
意外に（意外に）簡単（簡単）
ビーフストロガノフ（にゃー）
本日の調理実習はビーフストロガノフ
アニメや漫画でお馴染みの
ビーフストロガノフにゃ
いやあービーフストロガノフって
名前なのに
よもや牛肉以外でも
オーケーとは恐れ入ったねえ
ロシア料理の懐は広大だよお
あんまりお喋りしてると
食べる時間が無くなっちゃうよ
うふっ　だーいじょぶだって
あいてぇ！ああ！
包丁を扱ってる時に
うっかりしてるんだから
そうだよね
お料理の道具で怪我をするなんて
よくないことだよね
うう
シンフォギアは皆を守る
人助けの力なんだ
その力で誰かを傷つけるなんて
したくない
この間の出動で何があったの？
調ちゃんや切歌ちゃんも
検査入院しているんでしょ？
退屈デース！
病院食は味が薄い
ああ…
えっ？
うぅーん
ああっうわあ！あでも心配しないでぇ
話し合えば
きーっと分かってもらえるから
いっつもそう
日本に戻ると？
世界を舞台に歌うことは私の夢でした
ですが…
それが君の意志なら尊重したい
だがいつかもう一度
自分の夢を追いかけると
約束してもらえないだろうか
ははそれは…
うっ
まもなく着陸態勢に入ります
シートベルトの着用をお願いします
うっ
翼さーん！マリアさーん！
はっははは…！はあ
ふっふ
シンフォギア装者勢揃い…
とは言い難いのかもしれないな
これは？
新型ノイズに破壊された
天羽々斬とイチイバルです
コアとなる聖遺物の欠片は
無事なのですが…
エネルギーをプロテクターとして
固着させる機能が
損なわれている状態です
セレナのギアと同じ…
もちろん直るんだよな？
櫻井理論が開示されたことで
各国の異端技術研究は
飛躍的に進行しているわ
それでも了子さんでなければ
シンフォギア･システムの
修復は望めない
ああ…
現状動ける装者は響くんただ１人
私だけ…
そんなことないデスよ！
私達だって
- だめだ
- あっ…
どうしてデスか！
LiNKERで適合係数の不足値を
補わないシンフォギアの運用が
どれほど体の負荷になっているのか…
君達に合わせて調整した
LiNKERが無い以上
無理を強いることはできないよ
どこまでも私達は
役に立たないお子様なのね
メディカルチェックの結果が思った以上に
よくないのは知っているデスよ
それでも…
こんなことで仲間を失うのは
二度と御免だからな
その気持ちだけで十分だ
いっきまーす　チュッ
- あ…
- んーん
あ…うあ
ああ　ふうぅー…
最大戦力となるミカを
動かすだけの想い出を集めるのは
存外時間がかかったようだな
嫌ですよぉ
これでも頑張ったんですよぉ
なるべく目立たずに事を進めるのは
大変だったんですからぁ
まあ問題なかろう
これでオートスコアラーは全機起動
計画を次の階梯に進めることができる
ふあぁああーあ…
どうした？ミカ
お腹がすいて動けないゾ
ガリィ
ああはいはい
ガリィのお仕事ですよねえ
ついでにもうひと仕事
こなしてくるといい
そういえばマスター
エルフナインは連中に
保護されたみたいですよ
把握している
僕はキャロルに命じられるまま
巨大装置の一部の建造に
携わっていました
ある時アクセスしたデータベースより
この装置が世界をバラバラに
解剖するものだと知ってしまい
目論見を阻止するために
逃げ出してきたのです
世界をバラバラにたぁ
穏やかじゃないなあ
うん　それを可能とするのが錬金術です
ノイズのレシピをもとに作られた
アルカ･ノイズを見れば分かるように
シンフォギアを始めとする
万物を分解する力は既にあり
その力を世界規模に拡大するのが
建造途中の巨大装置
チフォージュ･シャトーになります
装置の建造に携わっていたということは
君もまた錬金術師なのか？
はい
ですがキャロルのように全ての知識や
能力を統括しているのではなく
限定した目的のために
作られたにすぎません
作られた？
装置の建造に必要な
最低限の錬金知識を
インストールされただけなのです
インストールと言ったわね
必要な情報を知識として
脳に転送複写することです
残念ながら僕に
インストールされた知識に
計画の詳細はありません
ですが
世界解剖の装置
チフォージュ･シャトーが
完成間近だということは分かります
お願いです！力を貸してください！
そのために僕はドヴェルグ＝ダインの遺産を
持ってここまで来たのです！
ドヴェルグ＝ダインの遺産？
アルカ･ノイズに
錬金術師キャロルの力に
対抗しうる聖遺物
魔剣ダインスレイフの欠片です
エルフナインちゃんの検査結果です
念のために彼女の
ええ彼女の
メディカルチェックを行ったところ
身体機能や健康面に異常は無く
またインプラントや後催眠といった
怪しいところは見られなかったのですが…
ですが？
彼女エルフナインちゃんに性別は無く
本人いわく自分は
ただのホムンクルスであり
決して怪しくはないと…
あ怪しすぎる…
デース
私的には
ついてるとかついてないとかは
あんまり関係ないと思うんだけど
えっええぇーっ！
ビッキー何をそんなに？
はあっうっだって何がどこに
ついてるのかななんてそんな…
ついてるついてない確率のお話です
今日の授業の
まーたぼんやりしてたんでしょ？
ああ…あっははぁは　そうだったよね
この頃ずっとそんな感じ
ああ…ごめん
色々あってさ…
こいつがロンドンで
天羽々斬を壊したアルカ･ノイズ
ああ
我ながら上手く描けたと思う
なっアバンギャルドが過ぎるだろ！
現代美術の方面でも
世界進出するつもりか？
問題は
アルカ･ノイズを使役する
錬金術師と戦えるシンフォギア装者が
ただの1人だという事実よ
戦わずに分かり合うことは
できないのでしょうか…
逃げているの？
逃げているつもりじゃありません！
だけど適合して
ガングニールを
自分の力だと実感して以来
この人助けの力で誰かを傷つけることが
すごく嫌なんです
それは…
力を持つ者の傲慢だ！
私はそんなつもりじゃないのに…
んっ
- ああ！
- ああ？
- あっ…あああ…
- いっ！
聖杯に想い出は満たされて
生け贄の少女が現れる
キャロルちゃんの仲間…だよね？
そしてあなたの戦うべき敵
違うよ！私は人助けがしたいんだ
戦いたくなんかない
ちっ
うっ　うう！
うわああー！
あなたみたいにめんどくさいのを
戦わせる方法はよーく知ってるの
こいつ性格悪っ！
あたしらの状況もよくないって！
このままじゃ…
頭の中のお花畑を踏みにじってあげる
くっうう
- あっかっかっあ…
- 響？
あはっおほっおほっおほっ
- 歌えない…
- え？
いい加減観念しなよ
聖詠が…胸に浮かばない…
ああはっ！
ああ？
ガングニールが…応えてくれないんだ！
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Trytoreachforthesky
HeavenknowsIcanchange
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そうここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時また物語が始まる