(産声)
(別府さくら)あぁ… かわいい！
(別府すみれ)《私の人生は
この言葉で始まった》
(さくら)あっ いいな。
(さくら)あっ 上手 上手！
すみれは ホントにかわいいねぇ。
《自分は 世界一かわいい
そう信じて生きてきた》
《３歳と125日目までは》
(男の子)ブ～ス！
《この日 私は現実を知った》
(男子児童)ママが
女の子と遊んじゃダメだって。
(男子児童)
俺 女に興味ないから。
(男子生徒)ごめん
受験に専念したいんだよね。
(女子生徒)
ねぇねぇ これできた？
《高校入学まで 失恋23回》
《そして…》
松岡君…。
あの… これ…。
(松岡)サンキュー。
(すみれ)一緒に帰らない？
(松岡)一緒に帰らない？
(雷鳴)
(女子生徒)
あ… でも 別府さんはいいの？
へ… 平気 平気…。⇒
雨 気持ちいい～！ ハハハ！⇒
シャンプー！
シャンプー シャンプー！⇒
お似合いだよ お２人
お幸せに～！ フフフ…。
(２人)ありがとう！
(すみれ)バイバ～イ！
《15歳と276日目
私は決めた》
《もう 告白なんかしない》
《その代わりに
いっぱい いっぱい》
《人を笑顔にするんだ！》
♬～
《ウエディングプランナーになって
６年と89日》
(すみれ)
あっ すいません ちょっと…。
裾のほうが…。⇒
あの 皆様
そろそろ披露宴のほうに…。
(女性)写真 お願いできます？
(女性)私も お願いします！
はい 分かりました はいはい…
じゃ 皆さん 行きますよ。⇒
いいですねぇ その笑顔
皆さん 最高！ 行きますよ…。⇒
はい。
(シャッター音)
(梅宮 瞳)
あなたが進行を遅らせて どうするの。
あ… すいません。
ちょっとごめんなさい 皆さん
ごめんなさい また後で…。
(梅宮)ここは私がやるから。
稲場様のお式も
遅れてるみたいなの。
ブライズルームの様子 見てきて。
(すみれ)あ… はい。
皆様 披露宴のご用意が
整っております。
どうぞ シェフ自慢のお料理を
お楽しみくださいませ。
あちらです どうぞ。
(ノック)
須藤さん 大丈夫？
(須藤ユリ)
あ～ なんかモメてて。
えぇ～!?
(新郎)進行の確認で
聞いただけだろ。
(新婦)何よ スタッフの胸元
ジロジロ見ちゃって！
(新郎)見てない！
(新婦)あ～ いやらしい！
《式当日の修羅場 27組目》
《何度見ても胃が痛い》
(新婦)スタッフの胸元
ジロジロ見ちゃって！
須藤さん ちょっと これ！
(新郎)見てない！
だって ジャケットの下は
何着てもいいんですよね？
そうだけど…。
っていうか
このまま押したら残業ですよね。⇒
私 定時に上がりますんで。
今日 ヒルズで合コンなんで。
ちょっと 須藤さん…
そっかぁ 合コンかぁ いいな！
でも 今 大変なことに
なっちゃってるから。
(ユリ)え？
(すみれ)ほらほら 見て見て…。
あっ！
もうイヤ こんな最低男！
こっちだってな こんな
うるさい女 こりごりだよ！
(新婦)大体ね 式場選びだって
招待状だって 全部 私ばっかり！
(すみれ)２人とも落ち着いて！
しょうがないでしょ
予算がないんだから。
それでも探しゃあ
何とかなんだろうよ。
文句言うなら
もっと稼いできなさいよ 安月給！
ふざけんな この貧乳！
こんのぉ～！
(すみれ)ダメ～!!
ハハハ…。
(新郎)だ… 大丈夫？
(すみれ)平気 平気。⇒
でも やっぱり お２人
運命で結ばれてますよ。⇒
ほら ねっ ほらほらほら…。
《ウソも方便》
(拍手)
(男性)おめでとう！
《笑顔って 不思議だ》
《胃が痛くても ビンタされても》
《そんなこと全部
吹っ飛んでしまう》
《人の幸せを見送り続けて
312組》
《私が ここで働いているのは
ホンモノの笑顔があるから》
《日本で ひと組の男女が出会って
付き合う確率は》
《７千200兆分の１らしい》
《結婚まで行くとなると》
《気の遠くなるような
奇跡ってわけだ》
《そんな奇跡が目の前にある》
《この仕事してて
よかったって思う》
《でも…》
ハァ…。
私だって
ウエディングドレス着たい。
ハァ…。
バージンロード歩きた～い!!
な～んつってね。⇒
神様 私を愛してくれる男
どっかに落ちてませんかね？
♬～
(すみれ)うわ～っ!?
(男性)大丈夫？
《この世に生まれて
28年と167日》
《ついに 私のお願い》
《聞いてくれる気に
なったんですか？ 神様！》
♬～
(男性)あの…。
あっ！
事務所 どこですか？
じ… 事務所ですか？
(男性)はい。
(梅宮)
お待ちしておりました。
支配人の梅宮です
どうぞ こちらへ。
失礼。
こちらが 新しく就任された⇒
橘 宗一郎社長です。
(すみれ)しゃ… 社長!?
(ユリ)え？
(すみれ)あ… すいません。
(梅宮)わがＴＬＢ⇒
トゥルー･ラブ･ブライダル･グループ
橘会長のご子息で⇒
７年間のイギリス滞在から
このたび ご帰国されました。
社長 お言葉を頂けますか？
(橘 宗一郎)社長だなんて…
宗一郎の｢ソウ｣でいいですよ。
ソウ… ソウ ソウ…。
(宗一郎)とにかく 楽しく ハッピーに。
ハッピーに…。
何かあったら
いつでも話してください。
皆さんと年も近いし。
(ユリ)はい！ じゃ 質問！
(宗一郎)はい。
独身ですか？
親からは
せっつかれてるんだけどね。
(ユリ)やった～！
私 ユリ 須藤ユリです
私も未来の旦那様 募集中。
(梅宮)
須藤さん レンタル品の返却手配は 済んだの？
フラワーの撤収も まだでしょ？
は～い。
２ヶ月間 現場研修
していただくよう⇒
会長から言われております。
別府さん
いろいろ教えてあげてね。
あ… 私!?
(ユリ)えぇ～。
(宗一郎)あっ 君 さっきの。⇒
｢すみれ｣。
僕の一番好きな花なんだ
よろしくね すみれさん。
こ… こ… こちらこそ！
｢すみれが好き｣。
フフフ… だってぇ！ もう！
ウフフ…。
よし。
こっちかな…。
あ… なんか ちょっと違う…。
あっ 来た！ ここ！ この角度！
この角度なら
少しは きれいに見えるかも…。
(すみれ)式当日は
まず こちらで受付をします。
(テーブルにぶつかる音)
(すみれ)あの…⇒
こちらがウエイティングルーム。⇒
挙式までのお時間は こちらで
ご歓談していただきます。⇒
はぁ…
もう こんな所に置いて…。
(宗一郎)あっ どこに運べばいい？
(すみれ)いや そんな 私が…。
レディーに重たいものなんて
持たせられないよ。
レディー…。
あっ このボタン
押してみてください。
(宗一郎)これ？
(すみれ)これ。
あっ ちょっと… ハハハ…。
あぁ…。
まぁ ホントは勝手にいじっちゃ
ダメなんですけどね。
ハハハハ…。
＼(梅宮)何をしてるの？／
衣装合わせのお客様が
いらっしゃる時間よ。
(宗一郎)
あっ すいません 僕がどうしても 見たいって お願いしたんですよ。
ねっ？
社長…。
(すみれ)
ありがとうございました かばっていただいて。
(宗一郎)
ハハ… 何のことかな？
あっ そうだ 社長 それ。
するんなら こっち。
お客様の前では
結婚指輪に見せたほうが⇒
信頼してもらえるんです ほら。
(宗一郎)あ～ そうなんだ。
いや だから
してて大丈夫ですよ。
彼女からの
大事なプレゼントなんでしょ？
フッ…
彼女なんていないよ。
それに 左手にするような
リングじゃないしね。
そ… そうなんですか。
へぇ～ 彼女いないんだ～。
意外！ 意外だなぁ！
(宗一郎)ねぇ
ずっと気になってたんだけど…。
(すみれ)あ… はい。
首 どうしたの？
あ… いや ちょっと あの…
寝違えちゃって！
大丈夫？ あっ いいクリニック
紹介してあげようか。
平気 平気
気合で治すんで ほら…。
(宗一郎)
あぁ あんまり無理しないほうがいいよ いや 無理しないほうが…。
(すみれ)痛っ！
(宗一郎)あっ！ えっ！
すみれさん 大丈夫？
ど… どうしたんですか？
(すみれ)あ… あの⇒
ジャイアント馬場に チョップ…
あっ！ 食らっちゃって ハハハ。
(新婦)やだ 別府さん！⇒
もう 本当に担当が別府さんで
よかったって⇒
よく２人で話すんです
ほら ここの式場⇒
他のスタッフさん
みんな おきれいだから⇒
なんか 緊張しちゃって…。
(新郎)おい 失礼だろ。
(新婦)あっ ごめんなさい
そういう意味じゃ…。
いやいや いいんです いいんです
もうね 私が横にいるだけで⇒
花嫁さん３割増し！
ほら 顔 小っちゃ！
ゴルフボールかっつうの！
(宗一郎の声)
すみれさん すごいね。⇒
普通 あんなこと言われたら
傷ついちゃうのに。
しゃ… 社長!?
アメイジング！
争いは何も生まない。
すみれさんと結婚する人は
ハッピーだね。
け… 結婚!?
ハ… ハッピー!?
じゃ 今日もお疲れさま。
(鈴の音)
デヘヘヘ…。
お母さん！ お母さんが
残してくれた このドレス⇒
ついに 着られる日が来るかも～！
フフフ…。
♪ Can you celebrate?
♪ Can you kiss me tonight?
♪ We will love
♪ long long time
(すみれ)フフフ…。
(別府哲郎)何やってんだよ？
おかえり！ 早かったね！
ごはん？ お風呂？
メシ。
ハァ…。
よし。
ごめん 夕飯 こんなんで。
お父さん ずっと忙しかったから
珍しいね。
最近 朝もゆっくりみたいだし。⇒
あっ じゃあ 私
明日 朝ごはん作っとく。
あれ？ まだ全然…
もう ごちそうさま？
♬～
(すみれ)((うわ～ やった！
今日 梅シソおにぎりだ))
((今日は結婚記念日だから特別
ねっ お父さん))
(さくら)((もう お父さん
照れちゃって 好きなくせに))
((うま～い！
トレビア～ン！ セボ～ン！))
((すみれは かわいいねぇ))
《私が かわいいと言われた総数
324回》
《うち お母さん 324回》
《そのカウントは お母さんが
死んで以来 増えていない》
(すみれ)お父さん？
社長 時間ですよ～。
＼(宗一郎)どうしたの？／
＼(ユリ)支配人に
怒られちゃったんです／⇒
私のネイル 派手過ぎだって。
みんな 私にばっかり
きつく当たるんです。
ひょっとして お父様のことで？
知っててくれてるんですか？
これでも一応 社長だからね。
ウチの筆頭株主のことは
もちろん。
(ユリ)
みんな パパのことばっかり。
(宗一郎)そんなこと関係ないよ。
こうやってオープンに
悩みをぶつけられるなんて⇒
ユリさんは
ホントにステキな女性だ。
ユリさんと結婚する人は
ハッピーだね。
((すみれさんと結婚する人は
ハッピーだね))
(すみれ)私に優しい人は
誰にでも優しかったとさ。
《失恋 48回目》
あっ 何か ついてるよ。
あっ 大丈夫です 大丈夫。
あっ ほら お客様！
(宗一郎)あ…
いらっしゃいませ。
新規のお客様ですか？
(鈴木祐介)
予約していた鈴木と申しますが。
(すみれ)確認いたしますので
どうぞ こちらへ。
(宗一郎)どうぞ。
(佐藤カンナ)帰りましょ。
(祐介)えっ？
他の式場にしましょ。
でも 絶対に ここがいいって
君が…。
お客様 何か…。
行きましょ ねっ。
どうしたの？
他の式場を探す時間 もうないよ。
とりあえず お話だけでも。
(宗一郎)ぜひ。
だったら この方
変えてください。
え？
ダメなら やっぱり帰ります。
(宗一郎)あ…。
(梅宮)失礼しました
鈴木祐介様 佐藤カンナ様。
佐藤… カンナ？
(梅宮)本日は 私どもの式場
ＴＬＢにお越しいただき⇒
誠にありがとうございます。
私 支配人の梅宮と申します。
(祐介)ああ…。
お電話では
式をお急ぎだと伺いました。
ええ 実は 僕が急に
ドバイに転勤になってしまって。
なるほど。
１ヶ月後の この日でしたら
ちょうど空きがございます。
あっ お身内のみでの挙式を
ご希望でしたよね。⇒
お料理を無料でグレードアップする
キャンペーン中でございます。⇒
ご試食もいただけますので
どうぞ あちらへ。
(宗一郎)どうぞ こちらです。
(祐介)よかった。⇒
融通も利かせてもらえそうだし
ここにしようよ カンナ ねっ。
そうね…。
(梅宮)どうぞ。
(宗一郎)
こちら 資料でございますので⇒
もし よろしかったら
目を通してみてください。
(宗一郎の声)
新婦様 佐藤カンナさんだっけ 知り合いなの？
名前は同じなんですけど…。
(宗一郎)うん。
支配人！ カンナさん
私のこと何か言ってました？
二度と あの人を近づけないで⇒
絶対に顔も見たくないと
おっしゃってました。
そ… そんな… どうして…。
美意識 高そうな方でしたもんね。
(梅宮)佐藤カンナ様には
須藤さんをつけます。
仕事に関係のない詮索をするより
先にやるべきことがあるはずよ。
は… はい…。
(すみれの声)え～っと…。⇒
佐藤… 佐藤…。
(すみれ)やっぱり…
誕生日も同じだ。
♬～
(カンナ)ちょっと失礼
お手洗いに。
やっぱ 人違いかなぁ…。
♬～
(すみれ)オカン そのポーチ
まだ持ってたんだ。
(カンナ)うん。
あ…。
やっぱり オカンだ！
アハハ… 懐かしい！⇒
ねぇ どうしてたの？
青森の大学 行った後さ⇒
全然 連絡
とれなくなっちゃってさ。
ほら この写真！⇒
ず～っと お守りにしてんだ。⇒
一緒に撮ったじゃん
文化祭のさ ミスコンの後で。
あ～ いや もう さぁ⇒
すっかり痩せて ほら
きれいになっちゃって！⇒
もう 何これ…。
イヤミ？
痩せたくらいで⇒
それが これになるとでも
思ってんの？
せ… せ… 整形なの？
なんで？
(カンナ)じゃあ 聞くけど⇒
あんた その顔で生きてきて
何か いいことあった？
う… 上野で 外国人に⇒
牛10頭で
嫁に来ないかって言われた。
言ってて むなしくなんないの？
仕事には役立ってるから…。
(カンナ)仕事なんて⇒
代わりは いくらでもいるでしょ。
女はね たった１人の男に
選ばれなきゃ⇒
生まれてきた意味ないの。
(カンナ)彼に
このことバラしたら⇒
殺すからね。
(すみれ)オカン…。
(男子生徒)((ブスコン 頑張れよ))
(女子生徒)((頑張ってね))
(カンナ)
((バカにされてんだよ 私たち 悔しくないの？))
((ツタンカーメン！))
(すみれ)((カンナちゃんもさ
一緒に出ようよ))⇒
((こんなチャンスないよ
ねっ お願い 付き合って))⇒
((いいじゃん いいじゃん
一緒に出ようよ))
((なんで そんな
ムダに前向きなの？))
(すみれ)
((お母さんが言ってたんだ どんなにつらいことがあっても))⇒
((明日は きっと
いいことがあるって))
((痛っ！))⇒
((痛ってぇ…))
((はい))
((ありがとう))
((ちょっと貸して))
((もう…
ホント 私 不器用でさ))
((お母さんは 裁縫すっごい
得意だったんだけどね))
((ウエディングドレスだって
自分で作ってたんだよ))
((じゃあ 衣装 お母さんに
作ってもらえばいいじゃん！))
((あ～… うん…))⇒
((いや… お母さん))⇒
((死んじゃったんだ…))
((高校入る前に 急に))
((もっと…))⇒
((もっと いっぱい話したいこと
あったんだけどね))⇒
((でも… でも お母さん
死んじゃって…))
((ホントは… もっと
話したかったんだけど))⇒
((お母さん 死んじゃって…))
((すみれの泣き声))
(すみれ)((ホント…))
((泣き声))
((なんか…
なんか お母さんみたい…))
((いいよ
オカンって呼んでも))
((名前 カンナだし))
(すみれ)
((ありがとう オカン…))
((泣き声))
オカン…。
どうして…。
＼(宗一郎)大丈夫？／
社長！
あのさ
今からディナーでも どう？
レディーが
そんな悲しい顔しちゃダメだよ。
そ… そんな… 元気 元気！
(宗一郎)ダ～メ！
それに 僕の歓迎会も
まだでしょ？
いいんですか？ こんなとこで。
一回 来てみたかったんだよね
居酒屋ってやつ。
(店主)こんなとこは ねえだろ。
(すみれ)あっ マスター。
何がマスターだよ。
(宗一郎)どうも。
乾杯。
｢あんた その顔に生まれてきて
何か いいことあった？｣。
オカンが
あんなこと言うなんて…。
まぁ 気にすることないよ。
(すみれ)いや 気にします！
すいません これ下げてもらっていいですか？
(すみれ)そりゃ なんで こんな顔に⇒
生まれてきたんだろうって
589回は思いました。
このまま１人で死んでいくのは
イヤだし⇒
結婚もしたい
子供だって欲しい！
ねぇ 社長
男は女をどうやって選ぶの？
やっぱり顔なの？
そうかもね。
(すみれ)えっ!?
男は自慢したい生き物だからさ⇒
見せびらかすなら きれいなほうが
いいんじゃないかな。
(店員)あれ 誰？
(店主)知らない。
知ってる人？
いい男ねぇ。
(すみれ)
でも 恋愛は仮にそうだとしても 結婚は違うんじゃないの？
う～ん 僕には分からないな。
あんまり結婚したいって
思わないし。
えぇ～!? ちょっと そんな
夢のないこと言わないでよ。
私たち 結婚式場で
働いてるんですよ。
それも たまたま家が
そうだったってだけで。
会社継いで
父と母に安心してもらいたい⇒
それだけなんだよね。
(店員)お待たせしました～。
はい こちら
店長からのサービスで～す。
ありがとうございます
あっ マスター ありがとうございます。
あ～ やって やって。
はいはい
お水も ちゃんと飲んでね。
…ったく どうして そんなに
優しいわけ？ 誰にでもさぁ。
みんながハッピーなら
それでいいかなって。
い～や 絶対 何かウラがある。
私だって 何も考えずに
ヘラヘラしてるわけじゃないもん。
式直前の修羅場なんて
27回ですよ～。
くっだらねえケンカしやがってよ
相手がいるだけ幸せだろうが！
こっちはね 実の父親にも
ウザがられてるんだっつうの。
はい。
(宗一郎)
それは 何か お父さんにもさ 思うことがあるんじゃない？
またまたまた優しくしちゃってさ。
何か ウラあるでしょ？
女の子は優しさを求めてるでしょ。
僕もレディーの悲しむ顔は
見たくないんだよ。
(携帯電話の着信音)
(宗一郎)あっ ごめん。
もしもし 母さん？ うん。
えっ 夕食？
食べて帰るって言ったろ。
あ～ 分かった 今から帰るから。
ウチの母 心配性で
それはそれで大変なんだよ。
あ～ ちょっと待って。
ハイヤーで送らせるね。
うん それで？
あっ すいません お会計お願いします。
(店主)ありがとうございました！
(すみれ)
あ～ 頭グルグルする～。
(ユリ)おはようございます。
(すみれ)おはよう。
(ユリ)二日酔いですか？
(すみれ)うん。
(ユリ)先輩も
お酒飲む相手いるんだ。
歓迎会 社長の フフフ…。
フ～ン…。
そういえば お友達
カンナさんでしたっけ？
(すみれ)うん。
(ユリ)あの顔 ニセモノなんですね。
うん… ええっ!?
(ユリ)だって トイレで
話してたじゃないですか。
(カンナ)
((痩せたくらいで それが これに なるとでも思ってんの？))
(すみれ)((せ… 整形なの？))
(ユリ)よくできてますよね
医療の進歩って すご過ぎ。
あっ 私 これから
お打ち合わせなんで⇒
よろしく伝えておきますね。
な… 何 伝えんの？ ちょっと！
(ユリ)ドレスとタキシードは
こちらのカタログから選んでいただいて⇒
ウチの式場に取り寄せます。
これなんて 有名なデザイナーの
一点ものですよ。
(カンナ)ステキ！
やっぱり
ホンモノをお薦めしたいので。
世の中 ニセモノ多いですから
ねぇ？
あ… ええ…。
あ～！ あっ！
何か虫が入ってきちゃって！⇒
あれ～？
どこ行っちゃったかなぁ～。
では こちらのお見積書に
サインを。
はい。
(祐介)あっ！
(カンナ)待って。
何？ それ。
ほう… すごい。
魔法使いだな カンナは。
(ユリ)本当に仲良さそう。
そんな お２人だったら もちろん
秘密なんて ないんですよね？
(祐介)
当たり前じゃないですか やだなぁ なぁ？
(カンナ)うん。
(ユリ)うわぁ ステキ！⇒
ほら ここだけの話
ウチも たま～にあるんですよ。
式直前に
花嫁さんが整形だってバレて⇒
破談になっちゃったりとか…。
(すみれ)あ～っ！⇒
アチャチャチャ！
(祐介)大丈夫ですか!?
(すみれ)すいません⇒
なんか ちょっと
手汗で滑っちゃって！
あ… いや 私じゃ…。
あんた あの女に
何 吹き込んだのよ！
だから違うんだって！
トイレで聞かれてたんだよ！
私が どれだけ整形のこと
隠してきたと思ってんの！
全部 捨てて
必死にやってきたんだから！
オカン…。
(カンナ)私のこと つけまわして。⇒
そんなに私の幸せが
ねたましいの？
何 これ…。
(カンナ)お金でしょ？
整形のことネタにして お金を
ゆすろうっていうんでしょ？
やめてよ！
(カンナ)いくらでも あげるから！⇒
もう まとわりつかないで！
ちょっと待ってよ！
あんた ホントに 今 幸せなの？
当たり前でしょ！
(すみれ)そんなわけない！
何なの あの万札！
ホントに幸せだったら
こんなことしないよ！⇒
ねぇ なんで そんな
ビクビクしてんの？
そんなんなるくらいだったら
整形なんかしなきゃよかったじゃん！
整形のどこが悪いのよ！
みんな 少しでも
自分をよく見せようと⇒
ウソついて生きてるじゃん！
あんた 言ったよね
｢明日は きっといいことがある｣って。
明日は
もっと悪くなるだけなんだよ！
顔もダメ 受験も就職も失敗した
何にも残ってない！
若いってだけが取りえでも
１秒ごとに年とってくし。
私には これしかなかったの！
そんなことないよ！
なんで そんな悲しいこと言うの？
ねぇ 忘れちゃったの？
この時のこと。
(司会)((さぁ 続いては
１年Ｂ組代表の…))
(女子生徒)((信じられないんですけど！))
(女子生徒)((あり得ない！))
(女子生徒)((ブ～ス！))
(すみれ)((オカン！))
(カンナ)((すみれ！))
((私… 怖い…))
((大丈夫
２人でいれば 無敵だよ))
((フフ…))
(司会)
((あっ やってきましたよ))
(カンナ)
((努力賞とか ふざけてるよね))
(すみれ)
((ウチらが無敵ってことだよ))
(すみれ)((ほら！))
((せ～の！ １… ２… サンバ！))
((シャッター音))
(すみれの声)
私はさ オカンが顔を変えたことが 悲しいんじゃないの。
人間 変わっちゃったのが
悲しいんだよ。
あの時 逃げなかった あんた
すっげぇカッコよかったもん。
なんで ウソ… ウソつかなきゃ
いけないんだよ！
やめてよ！
もう私たち28歳だよ
アラサーだよ？
そんなガキくさいこと
言ってらんないの！
オカン！
(宗一郎)どうかした？
♬～
カンナさんのこと気にしてるの？
(すみれ)はい…。
カンナさんも
悩んでたんじゃないかな。
ストレートに言ってくれて
ホッとしてるんじゃないかな。
そうかなぁ…。
(梅宮)別府さん⇒
あなた 佐藤カンナ様に
何を言ったの？
えっ？
(梅宮)早くいらっしゃい⇒
佐藤様が お呼びよ。
(すみれ)やっぱり…。
お待たせいたしました。
それでは ご希望どおり⇒
今後は別府が
ご担当させていただきます。
えっ なんで？ だって…。
ちゃんと考えたんだ。
私も このままじゃ
いけないと思って…。
応援してくれるかな？
うん！
あれ？
２人 知り合いだったの？
あ… あの 実は
高校の同級生で！
あの… 私がオカンのメロンパン
食べちゃって⇒
それ以来 絶交してたんだよね？
(カンナ)そうそうそう…。
すっごい似合ってる。⇒
祐介さんも見ればいいのに。
いえ 本番の楽しみに
取っておくんです。
(すみれ)は～い
じゃあ 着替えちゃいますね。
やっぱり まだ言えない？
言わなきゃって思ってるんだけど
勇気が出なくて…。
(宗一郎)ステキな奥様ですよね
どこに引かれて？
なんか照れるな…。
合コンで知り合ったんですけど⇒
こっちがゼネコンで
相手はＣＡだったんですよ。
高嶺の花だなぁなんて
縮こまってたんですけど⇒
カンナ 気ぃ使ってくれて。⇒
デートに誘ったら ｢実は自分は
ＣＡじゃなくて地味なＯＬ｣だって。⇒
｢ウソついて ごめんなさい｣って。
惚れちゃいました。
顔が きれいな人は
たくさんいるけど⇒
あ～ この人は
心が きれいなんだなって。
なるほど… 顔より心がきれい
心がビューティフル！
ビューティフルな心に
惚れたってことですね！
＼(宗一郎)
心がビューティフル！／
祐介さんなら分かってくれるよ。
そうかな…。
当たり前じゃん！
あんたが選んだ人じゃんか！
♬～
(すみれ)
明日のお式の流れですけど⇒
こう歩いてきて
ここで誓いの言葉を
言ってもらいます。
今回は人前式ですので⇒
ご列席の皆様のほうを向いて…。
(祐介)はい。
じゃなくて こっち。
あっ すいません。
あ～ 明日 ちゃんとできるかな
緊張してきた。
あっ そうだ
誓いの言葉 考えてきたんです。
今 やってみてもいいですか？
(すみれ)もちろん。
｢私たちは お互いを信じ｣⇒
｢ウソのない２人でいることを
誓います 鈴木祐介｣。
カンナ？
次は カンナが
名前を言うんだよね？
あ…。
(祐介)どうしたの？ 大丈夫？
言わなきゃいけないことがあるの。
(カンナ)この子 どう思う？
この子にプロポーズできる？
(祐介)これ 何かの踏み絵？
この子 実は…。
私なの。
整形したの。
(カンナ)
ずっと言いたかったんだけど⇒
言えなかったの。
♬～
私… デブで ブスで
性格も暗いし。
でも 幸せになりたくて…。
だから 整形したの。
そしたら みんな 手のひら返したように
チヤホヤしてきて。
なんか バカらしくなっちゃって。
結局 顔かよって…。
分かってたんだけど。
(カンナ)そんな時 あなたが⇒
心が きれいだよって
言ってくれて⇒
この人ならって…。
でも 正直に言ったら
嫌われるかも…。
でも ひょっとしたら
分かってくれるかも…。
でも… でも…
その繰り返しで…。
祐介さん。
こんな私でも
受け止めてくれますか？
ハッ。
ごめん… 考えさせてください。
(宗一郎)あっ…。
オカン…。
(カンナ)触らないで！
(宗一郎)あっ お待たせ ハーブティー…。
(カンナ)あんたのせいよ！
やっと幸せになれると
思ったのに…。
頑張って きれいになって
頑張って ウソついて！
なのに これで全部パー！
男なんて
みんな こんなもんよ。⇒
好きだの 愛してるだの
言ったって⇒
ブスだって分かった途端に
これよ。
バカみたい
あんたに乗せられて…。
(すみれ)オカン！
あんたになんて
会わなきゃよかった！
カンナさん すみれさんは
あなたのことを思って…。
こんなの！
分かりました
明日の式はキャンセルね。
はい…。
(梅宮)あなたは
ひと組のお客様を破談させた。⇒
自分が この仕事に向いてるか
この機会に よく考えてみたら？
(携帯電話の着信音)
もしもし お父さん。⇒
そのことなんだけど
今日は ちょっと…。
えっ？
分かった 行くよ。
(ユリ)ニセモノの末路って
ああなるんですね。
あんたに
カンナの何が分かんのよ。
(ユリ)友情ごっこですか？
フッ くっだらない。
私はね 他人が自分より
幸せになるのなんて絶対イヤ。
先輩だって 本音はそうでしょ？
先輩って結局
自分が幸せになれないから⇒
言い訳してるだけですよね。
そんなこと…。
あるでしょ？
(ユリ)フフフ…。⇒
女はね
生まれた時から決まってるの。
幸せになれる女と
なれない女。
選ばれる女と
選ばれない女ってね フフフ…。⇒
じゃ 私 これから花婿候補と
お食事会なんで。
お先 失礼しま～す。
(小鳥のさえずり)
空 きれ～い…。
小鳥さんたちも幸せそう…。
お前 会社どうしたんだ？
行かな～い フフフ…。
明日も 明後日も
ず～っと行かな～い。
どういうことだ？
お父さん 私 会社辞める。
これ以上
人さまに迷惑かける前に⇒
一生 この家から出ないで暮らす。
死んだら⇒
燃えるゴミの日にでも
出しといてくれればいいから。
おい どうしたんだよ。
お父さんだって⇒
ホントは うっとうしいと
思ってるんでしょ？
何やっても喜んでくんないじゃん。
話しかけても
返事してくんないし⇒
おにぎり作っても
食べてくんないし…。
それは あの…。
お母さんも困るんだよね。
こんなドレス作られても
正直 プレッシャーっつうか…。
私なんか 誰からも相手にされないに
決まってんじゃん。⇒
お父さんにも お母さんにも⇒
似てない…。
私 本当の子供なのかな？
本当は 私なんか生まれてこなきゃ
よかったって思ってるんでしょ？
♬～
(食器が落ちる音)
＼(哲郎)アチッ！ アチチッ！／
お父さん？
(哲郎)アチチ…。
朝メシ まだだろ？
梅シソ…。
(哲郎)
お前だって好きなんだろ？ これ。
覚えてて… くれたの？
俺…。
会社 辞めたんだ。
クビになった。
えっ… いつから？
２ヶ月前。
だって スーツ…。
毎日 マンガ喫茶だ。
｢こち亀｣読んでるだけなのに⇒
お前が作ってくれた
おにぎりなんて⇒
申し訳なくて食えるか。
なんで…
なんで言ってくんないの？
たった２人の家族じゃん！
お前だって
俺に気ぃ使ってたんだろ。
これで おあいこだ。
お父さん…。
どうしていいか
分かんなかったんだよ。
母さん いきなり いなくなって⇒
お前は どんどん どんどん
大人になるし。
臭い… なんて言われたら
どうしようかと思ってさ。
沈黙は金。
黙ってれば
嫌われないかって思ってさ。
私のこと
イヤだったんじゃないの？
バカか お前は。⇒
お前が生まれて
初めて抱っこした時⇒
お前 笑ってくれたんだよ。⇒
小っちゃくて 柔らかくて
あったかくて…。⇒
あんなかわいい生き物は
いないって思った。
今もだ。
お父さん…。
(哲郎)おい 大丈夫か？
325回…。
《お母さん かわいいのカウント
増えたよ》
痛くなかったか？ ごめんな。
あんなうれしいビンタ
初めてだよ。
でも… でも…。
(携帯電話の着信音)
もしもし。
📱(宗一郎)すみれさん？
(すみれ)社長。
📱(宗一郎)
今 祐介さんのところに いるんだけど。
えっ なんで？
📱(宗一郎)あの２人
すごくハッピーそうだった。⇒
祐介さん カンナさんのこと
嫌いになったなんて思えないよ。
社長…。
📱(宗一郎)すぐ来て！
すみれさんが必要なんだ！
私が… 必要？
♬～
しゃ… 社長！
(宗一郎)あ～ よかった！
来たは いいけど
高い所がダメで。
あそこ！
そういうことね。
(警備員)
ちょっと！ 待ちなさい！
(警備員)ちょっと待ちなさい！
待て！
(祐介)お世話になりました。
(現場監督)
いよいよ明日からドバイか。
はい。
(現場監督)
体に気をつけて
頑張れ。
＼(すみれ)
その前に 会わなきゃいけない人
いるんじゃないですか？／
何やってるんですか！
(すみれ)
待って！ 無視しないでください オカンの気持ち！
(警備員)危ないですよ！
(すみれ)逃げないでください！
オカンの勇気に
ちゃんと応えてあげてください！
(警備員)危険ですから
お引き取りください！
しゃ… 社長！
ついてきたんですか!?
あの こんなマネしてしまって
ホント申し訳ないです。
あの 僕たち｢トゥルー･ラブ･ブライダル｣
という式場の者でして。
あの 鈴木祐介さんの幸せを
どうしてもサポートしたくて。
そうですよね？ 祐介さんも
このままでいいなんて⇒
思ってないですよね？
祐介さん
言ってたじゃないですか⇒
カンナさんの心に
惚れたんだって。
あれ ウソだったんですか？
(すみれ)
オカン… カンナ うれしそうに 話してくれました。
プロポーズの時⇒
カンナが好きだって言ったの
覚えてくれてて⇒
カスミソウの花束
プレゼントしてくれたこと。⇒
本当のこと
あなたに打ち明けたのは⇒
祐介さんのことが
大好きだったからなんです。
整形してたこと
そんなに許せないですか？
違う。
悪いのは… 自分なんです。
(祐介)ごめん
俺は ずるい人間なんだ。⇒
結婚しても
ごまかしきれると思ってた。
君は勇気を振り絞ってくれたのに。
(祐介)
すみれさん お願いします。
(祐介)ウソついてて ごめん
でも 信じてほしいんだ。⇒
カンナ 誰よりも⇒
あ… 愛してる！
(祐介)お願いします
こんな僕でよければ⇒
結婚してください!!
考えさせて。
オカン！
私にだって
時間は いるわよ。
(祐介)お願いです！
君なしでは生きていけない！
お金ためて
植毛だって何だってするから！
ウソ。
あなたは そのままでいて。
(祐介)え？
大好き！
それでは 新郎新婦様
お式を執り行わせていただきます。
(拍手)
いきなり結婚式ですか？
祐介さん 明日から
ドバイ行っちゃうから⇒
今日が２人の
ラストチャンスなんです。
チャペル借りるだけでいいんです。
施設の利用権限は
私にはありません。
しゃ… 社長 ＯＫ出します！
あっ！
(祐介)やった！ アハハハ！
今日の進行表 貸してちょうだい。
はい！
(梅宮)平山様のお式 写真撮影の
お時間を10分 延ばします。
斎藤様は和装ですので
お支度に20分 押すでしょう。
飯塚様は お母様が足が
お悪いということですから⇒
30分ほど余裕を持たせたほうが
喜んでいただけるでしょう。
(すみれ･宗一郎)それって…。
今から１時間以内でお願いします。
(宗一郎)イェ～ やった！
(祐介)やった～！
(すみれ)よ～し 始めよう！
ドレスは どうされます？
佐藤様のドレスは修繕中です。
(梅宮)
今から代わりを取り寄せるのでは 間に合いませんが…。
大丈夫！ どうにかする！
いいよ ドレスなんて
なくったって。
(すみれ)ダメだよ
祐介さん あんたのドレス姿⇒
まだ見てないじゃん！
(祐介)すみれさん…。
ちょっと待ってて。
(宗一郎)あっ 僕も行くよ！
(すみれ)社長はセッティングをお願いします。
(宗一郎)分かった。
(すみれ)お母さん いいよね
大切なお友達なんだ。
♬～
(秒針の音)
(ノック)
始めるなら
今しかありませんが…。
待ちたいんです すみれを。
(携帯電話の着信音)
はい もしもし。
📱(宗一郎)今どこ？
あと30分だよ。
大丈夫です
絶対 間に合わせます。
うっ… あぁ～…。
ああっ…！
(秒針の音)
(すみれ)あっ！
ああっ！ 痛ってぇ…。
(携帯電話の着信音)
📱(宗一郎)すみれさん！
あっ ごめんなさい 社長。
デカいこと言ったのに
間に合いそうにないです。
📱(宗一郎)大丈夫！
絶対 大丈夫だから！
ねっ？
(すみれ)社長…！
(宗一郎)さぁ！
(すみれ)平気 平気！ 先に行ってください。
平気じゃないでしょ
すみれさんが見なきゃダメだよ⇒
カンナさんの
ウエディングドレス姿。
行くよ！
♬～
(すみれ)形 古いけど これ。
これ 亡くなったお母さんの？
着られないよ！ だって あんた
このドレス着る日⇒
楽しみにしてたじゃん！
(すみれ)だからだよ！
オカンが
幸せになってくんないと⇒
私も このドレス着れないよ。⇒
友達もいなくて
お母さんも死んじゃって…。
オカン
あんたがいてくれたから⇒
私… 私…。
オカン…。
ありがとう…。
(すみれ)オカン…。
(すみれ)
最高に似合ってるよ オカン。
すみれ ごめんね。
たくさん ひどいこと
言っちゃって…。
オカン。
(カンナ)
ホントは ずっと会いたかった。⇒
だけど 会えなかった。⇒
あんたにだけは 変わっちゃった私
見られたくなかったんだ。
ありがとう すみれ。⇒
ずっとずっと そのままの
すみれでいてくれて⇒
うれしかった。
♬～
やっぱり２人でいれば 無敵だね。
行こう 祐介さん 待ってるよ。
うん。
♬～
(鐘の音)
世界一 きれいです。
あなたも 世界一 カッコいい。
♬～
(祐介)これからは⇒
みっともないところ
何でも見せ合える⇒
そんな２人でいることを誓います。
鈴木祐介。
佐藤カンナ。
(拍手)
支配人も!?
次のお客様が お待ちです。
(扉が開く音)
(拍手)
＼(男性)おめでとうございます！／
♬～
(カンナ)ねぇ 写真 撮ろう！
(すみれ)えっ？
(カンナ)写真 破っちゃったでしょ だから。
(宗一郎)祐介さん 僕が。
いやいや 僕が撮りますよ。
(宗一郎)いや 僕が…。
ズームが ここで
フラッシュが僕です。
ねぇ 彼のこと 好きなんでしょ。
な… なんで！
(カンナ)言っちゃいな
次は すみれの番だよ。
でも 私 失恋48回だし…。
どうせ ほとんど不戦敗でしょ？
に… 23回は自分で言ったもん
高１までだけど。
あ～ もう ダメダメ
全部リセット。
本気でぶつかって
本気で好きになって。
そうじゃないと
失恋とは認めない！
大丈夫
すみれは最高にいい女だよ。
オカン…。
(祐介)あ… これで大丈夫です。
(宗一郎)分かりました 行きますよ！
１…。
(すみれ･カンナ)１… ２…⇒
サンバ！
(シャッター音)
(すみれ)しゃ… 社長！
すみれさん
この仕事って すごいね！
あんな笑顔をつくれるなんて
ミラクルだよ！
すみれさんが教えてくれたんだ
ありがとう。
社長… あの 私 実は⇒
社長のこと…。
(宗一郎)すみれさん。
決めたよ 僕 結婚する。
けっ 結婚!? 誰と？
(宗一郎)この場所で働いてる人。
えっ…。
その人がいないと
この会社 ダメになるんだ。
そ… その人の名前は⇒
花の名前？
社長～！ 私も…。
＼(女性)いや～ん
決めてくれたの？／
ユリ うれしい！ ウフフ…。
ど… どういうこと？
えっ？ こういうこと。
２人のウエディングは
すみれさんに⇒
担当してもらいたいんだ
引き受けてくれるよね？
あっ ねぇ 宗一郎⇒
ユリ お友達500人ぐらい
呼んでもいい？
何でも
ユリさんの好きにしていいよ。
(ユリ)
あぁ 宗一郎 すっごく優しい ユリ 幸せ！ ウフフ…。
(鐘の音)
社長！ やっと見つけました。
すみれさん。
(すみれ)
招待客リストできました ご確認いただけます？
ありがとう
急にお願いして悪かったね。
(すみれ)そ… そうですよ
びっくりしちゃった。
いつから付き合ってたんです？
なんで 須藤さんが
よかったんです？
愛は… 育てるものさ。
はい？
実は ウチの会社
つぶれそうなんだ。
えっ!?
出資してもらう代わりに
ユリさんと…。
君も知ってるでしょ？
ユリさんの お父様が
ウチの筆頭株主だって。
それって政略結婚ってやつ？
じゃ 須藤さんのこと 好きでも
何でもないってことですよね？
父さんも母さんも喜んでくれる
それが僕の幸せなんだ。
でも そんなんで
結婚 決めていいんですか？
結婚って
好きな人とするものじゃないの？
(宗一郎)僕の人生は
僕だけのものじゃないんだ。
社員だって みんな 生活がある。
ウチが つぶれたら
取引先だって困るでしょ？
すみれさんも言ってたよね
結婚と恋愛は違うって。
みんなを幸せにするための
結婚だって⇒
あっていいじゃないか。
でも…。
(宗一郎)この場所が好きなんだ。⇒
正直 今まで何してても
楽しいって思ったことなかった。⇒
でも カンナさんの式で 初めて
仕事してて楽しいって思えたんだ。⇒
一生懸命 人のために頑張ってる
すみれさんを見て⇒
ホントにすごいって思った。
だから…。
守りたいんだ この場所を。
その右端のも着たい。
(すみれ)はい。
(ユリ)それから左端のも。
(すみれ)あっ はい。
(ユリ)あと この黄色いのもかわいいなぁ。
あっ はい。
(ユリ)う～ん どうしようかな…。⇒
あっ これなんて
シックで かわいい。⇒
あっ こっちもステキ。
ねぇねぇ ５回ぐらい
お色直し しちゃおうかな。
ユリさんの好きにしていいよ。
(ユリ)ホントに？⇒
っていうか
このカタログ ダサ過ぎ。
私の行きつけの
ブランドあるから⇒
100着ぐらい
バ～ンと仕入れといて。
あ… はい。
このヒラメ 全然ダメ。
ヒレ 火通し過ぎ。
(シェフ)失礼します。
ねぇ どう？ 宗一郎。
ユリさんの好きにしていいよ。
いっつも そればっか…。
ちょっと この青いの何？
何でしたっけ？
(シェフ)ピクルス。
ピクルスです。
(ユリ)私がピクルス ダメなの⇒
知ってるでしょ。
(すみれ)でも 事前のアンケートでは…。
今日から嫌いになったの！
今から嫌いになったの！
もう話になんない
料理 全部変えて。
でも 結婚式 明日ですけど…。
(ユリ)宗一郎 エステ行くから送って。
(宗一郎)分かった。
ごめんね 彼女の言うとおりに
してあげて。
明日 式よろしくね！
(すみれ)ハァ～…。
ここは あなたの家じゃないわよ。
会社にいる間は
背筋を伸ばしなさい。
(すみれ)
す… すいません！
(梅宮)お料理の変更手配は済んだの？
(すみれ)はい！
メニュー表は？
座席表は？
(すみれ)はい！ 全部 終わってます。
なら帰りなさい
ムダな残業は迷惑よ。
はい…。
(すみれ)失礼します。
(すみれ)支配人は なんで
この仕事やってるんですか？
あ… いや あの
ずっと続けてて すごいなって。
いや この仕事 トラブルばっかで
胃がボロボロだし⇒
土日出勤だから 女の人は
結婚したら辞める人 多いし。
あれ？ っていうか 支配人って
ご結婚されてましたっけ？
独身だけど それが何か？
いや… あの 違くて…。
私 人に笑ってもらいたくて
この仕事やってきたんですけど⇒
社長の寂しそうな笑顔 見てたら⇒
なんか よく分かんなく
なっちゃったんです。
人を見送るのって こんなに
しんどかったのかなぁなんて…。
だったら辞めなさい。
そうなんです！
そうなんですけど…。
いやいや そうじゃなくて…。
むなしくなることって
ないですか？⇒
私 今まで 何を必死こいて
やってきたんだろう⇒
これから何のために
やっていけばいいんだろうって…。
支配人は 仕事やめたいって
思ったことないですか？⇒
いや いつもシャンとしてて
何でもサッて解決できちゃう。⇒
どうやったら支配人みたいに
なれるんでしょうか。
私は 奇跡が見たいだけよ。
昔 ここで式を挙げようとした
女がいたの。
え？
でも 式の直前⇒
マリッジブルーって
いうのかしら…。
花嫁は 結婚を考えさせてくれって
花婿に言ったの。
そしたら その晩⇒
花婿は電車のホームに落ちた。
そ… それって自殺ですか？
かもね。⇒
事故かもしれないけど
それすら分からない。⇒
命だけは助かったけど
花婿は植物状態のまま。⇒
奇跡でも起きない限り
目が覚めることはない。
彼女はね やっと気づいたの。
たった１人の相手に
巡り合えるなんて⇒
神様がくれた奇跡なのに⇒
それを自分の手で
壊そうとしたんだって。
それ以来 彼女は
この式場で働き続けてる。
１千組の奇跡の
お手伝いをしたら⇒
神様が もう一度 奇跡を…。
花婿を目覚めさせてくれるって
信じて。
１千組には まだまだだけど。
もしかして それって 支配人？
私は 自分が幸せになるために
働いてる。
だから仕事をやめない それだけ。
あなたが何を勘違いしてるか
知らないけど⇒
私は このやり方しか
できないだけ。
あなたは 私には なれないし
私も あなたには なれない。⇒
他人が どうこうじゃない。
何がしたいか 何をすべきか⇒
自分で見つけていくしかないのよ。
(すみれ)支配人！ 私も⇒
私も幸せになりたいです！
そう。
(哲郎)
あ～ 炊けてる炊けてる！
いやいやいや
そりゃ炊けるでしょう。
(哲郎)俺が初めて炊いたご飯
最初の１杯は⇒
母さんに食べてもらわないと。
(すみれ)フフフ… うん。
(哲郎)よいしょ…。
(すみれ)いいなぁ お父さんは
好きな人と結婚できてさ。
(哲郎)えっ 何だ 急に。
(すみれ)
いや だってさ 好きな人がいて その人も自分のこと好きで⇒
揚げ句の果てに結婚できちゃうなんて
もう奇跡じゃん。⇒
いいよなぁ
お父さんみたいなイケメンは。
そんなことはないぞ。
(すみれ)ん？
ずっと 母さんには
好きだって言えなかったよ。
(すみれ)またまたまた…。
幼なじみだからな。
母さん 惚れっぽくて⇒
失恋するたびに
夜通し 話聞いてな。
｢きょうだいみたい！｣
なんて言われたらさ⇒
好きだなんて言えなかった。⇒
ず～っと言えないまま
大学も 母さんを追いかけて⇒
アパートも隣の部屋だ。
いや それはアウトでしょ！
(哲郎)だよなぁ。
でも… 諦められなかった。
インフルエンザで
動けなくなって⇒
あ～ こりゃ もう死ぬって思った時
やっと言えたんだよ。
｢もう俺はダメだけど
ず～っと一緒にいたかった｣って。⇒
そしたら お前 母さん⇒
ベランダぶち破って
助けに来てくれたんだよ。
｢絶対 死なせない｣⇒
｢私は あんたが そばにいないと
ダメなの！｣ってさ。
うん… なっ？⇒
さくら…。
諦めなくてよかった。
おかげで こうして…。
お前にも会えた なっ？
うん。
お父さん！
♬～
(すみれ)フ～…。
よし！ やっぱり この角度。
もう二度と告白なんてしないって
決めてました。
でも言います。
あなたは すみれの花が好きだと
言ってくれましたが⇒
私は あなたのことが 好きです。
担当が こんなこと言うのは
非常識かもしれませんが⇒
誰にでも どんな時でも優しくて⇒
いつだって相手のことを
思いやってくれて。
そんなあなたが 大好きです。
(藤村美栄子)
ステキな告白ですね。
(すみれ)
あっ ちょっ… あっ…。
好きな方が
いらっしゃるんですか？
はい。
いや 多分… いや 絶対 無理ですけど
言うだけ言ってみたいんです。⇒
今までは どうせ私なんて
失恋48回の女だし⇒
諦めることに
慣れちゃってましたけど⇒
本気で好きな人だからこそ
思い切っていってみようって⇒
カウント リセットしようって
決めたんです。⇒
後悔したくなかったから。
そう…。
私も あなたみたいに
勇気出せばよかったな。
え…？
昔 好きな人がいたんです。⇒
こんなに いつまでも
引きずってしまうくらいなら⇒
どんなことがあっても
奪い取ればよかった。
(美栄子)ごめんなさいね
初めて会った方に こんなこと…。
(すみれ)
今からでも遅くないですよ。⇒
あなたみたいなステキな人だったら
大丈夫です。⇒
頑張ってみましょうよ
私も頑張りますから。
(美栄子)ありがとう。⇒
あっ あの…。⇒
式場の方ですよね？
(すみれ)はい。
これ… 新郎に渡してください。
あっ… ちょっ あっ
あの ちょっと あの…。
大丈夫 失恋カウントゼロ。
私は無敗の… 女！
よし！⇒
え～… 本日は お日柄も良く⇒
私も 自分の素直な気持ちを
お伝えしようと…。
あっ 忘れてた。
あの… さっき そこで
お預かりいたしました。
(宗一郎)ありがとう。
(咳払い)
そ… それでですね⇒
あなたは すみれの花が好きだと
言ってくれましたが⇒
私は… あなたのことが…。
き… 聞いてます？
社長？
(宗一郎)
来てくれてたんだね 彼女。
(すみれ)
え… あの きれいな人？
(宗一郎)
前に僕 ｢結婚に興味ない｣って 言ったでしょ？
(すみれ)は… はい。
(宗一郎)あれ ウソなんだ。
ホントはね 一度だけ⇒
結婚したいと思った人がいたんだ。
え… もしかして…。
すみれの花が好きなのも⇒
彼女が花言葉を
教えてくれたからなんだ。
花言葉は｢小さな幸せ｣。
｢小さな幸せ
いっぱい集めようね｣って…。
じゃ なんで
結婚しなかったんですか？
あの人 すっごい寂しそうでした。
バツイチで
シングルマザーだったんだ。
彼女とあの子の家族に
なりたいって思ってた。
でも 親は猛反対。
母さん 泣いちゃって。
それから どうしても⇒
レディーの悲しむ顔を
見られなくなっちゃったんだ。
イギリスに行かされたのも
それが理由。
(美栄子の声)｢宗ちゃん｣⇒
｢あなたに
たくさんの小さな幸せが｣⇒
｢集まりますように 美栄子｣。
(すみれ)その指輪…。
おそろいで買ったんだ
ずっと一緒にいようねって。
じゃあ… ホントに
さよならってことですか？
一瞬 期待しちゃった。
止めに来てくれたのかなって
思って。
｢宗ちゃん
こんな結婚していいの？｣って。
フフ… 情けないよね
もう遅いのに。
いいんですか？ このままで。
これで父さんも母さんも
喜んでくれる。
この場所も
会社のみんなも守れる。
全部うまくいくんだ。
でも 社長 ずっと彼女のこと
忘れられなかったんでしょ？
僕から別れたんだ
そんな資格なんてないよ。
ウソだよ だって
ずっと あの指輪してたじゃん。
会いたいんでしょ？
まだ近くにいますよ。
(ドアが開く音)
(橘 菊乃)まぁ 宗ちゃん
お式 始まるわよ。
ああ 今行くよ お母さん。
フフフ…。
♬～
(宗一郎)((すみれさん
この仕事って すごいね))⇒
((ホントはね 一度だけ))⇒
((結婚したいと思った人が
いたんだ))
♬～
(鐘の音)
♪｢結婚行進曲｣
♪～
♪ いつくしみふかき
♪ ともなるイエスは
♪ われらの…
(牧師)ただ今から
橘宗一郎さんと⇒
須藤ユリさんの婚礼の儀を
執り行います。⇒
この結婚に
正当な理由で異議のある方は⇒
今 ここで 申し出てください。
(牧師)
いないようですね では…。
(扉が開く音)
異議あり～!!
この結婚に
異議のある方は⇒
申し出てください。
異議あり～!!
(すみれ)
ごめんなさい すいません ごめんなさい すいません…。
ちょっと 何なのよ！
あんたは黙ってろ！
(ざわめき)
美栄子…。
フ～…。
橘宗一郎～!!
あんたに
気ぃ使ってもらわなくても⇒
みんな
普通に生きていけるっつうの！
親も いいかげん
子離れしろっつう感じだし！
会社つぶれても
ウエディングプランナーなんて仕事⇒
いっくらでもあるし！
あんたさ 結局⇒
守りたいのは自分じゃんか。⇒
人に どう思われるかばっか
気にしてさ。
なんで男ってそうなの？
こんなブサイク連れて
歩けないだの⇒
一緒にいたら
これ 笑われるだの！
(咳払い)
まぁ 私の話は
どうでもいいんですけどね。
誰かのためじゃなくて⇒
大事なのは⇒
自分が どう生きたいか
なんだって！
(すみれ)大丈夫…
大丈夫ですから…。
あなたは この人のことが
好きなんでしょ？
(どよめき)
あ～！ もう！ その顔！
もうね 何が腹が立つって
そのシケた顔だって！⇒
こっちはね ず～っと自分の気持ち
社長に言えなくて⇒
でも やっぱり
諦めちゃダメなんだよな～って⇒
やっと 好きだって
好きだって言おうと思ったのに⇒
そんな顔されたらね
こっちまで悲しくなるじゃん！
えっ？ ｢好き｣って…。
もういい もう いいの！
そんなことはホントにどうでもいいの！
どんな人にも優しいのに⇒
なんで 自分のことだけは
そんなに いじめるの？
他の誰にでもなく⇒
自分自身に優しくしてあげてよ。
すみれさん…。
♬～
宗ちゃん…。
宗ちゃん… 私⇒
ずっと 自分のこと
ごまかしてた。
あの時 ホントは
あなたのこと奪いたかったの。⇒
今だって ｢他の人と
結婚なんかしないで｣って⇒
泣きわめきたい気分なのに⇒
年上だからって
余裕のあるフリして…。⇒
でも⇒
もう そんなくだらないこと
やめる。
私は あなたを⇒
もう二度と失いたくない。
♬～
ごめん。
俺 橘家の息子でも
社長でもなく…。
ただの宗一郎に戻る。
(どよめき)
(菊乃)
何言ってんの… あなた！
(橘 圭一郎)おっ おい！
(須藤虎雄)どういうことだ！
走れ～!!
(宗一郎･美栄子)ありがとう。
(すみれ)
ちょっと待って ちょっと待って ちょっと待ってください…！
あっ！ 痛ったぁ！
ウソ～…。
パパ！
一体どういうつもりなんだ。
おたくへの資本 全部
引き揚げさせてもらうからな！
わ… 私は 何も…。
ウチの会社に変な噂でも立ったら
どうしてくれるんだ！
何なのよ クソ親父！
痛ったぁ…。
これが あなたの幸せなのね？
はい。
それから 記念すべき
失恋１回目です。
(すみれ･梅宮)フフフ…。
《あれから１週間》
《もう この部屋には誰もいない》
《ウチの会社は なくなった》
(ドアが開く音)
(すみれ)
支配人！ どうしたんですか？
もう支配人じゃないわ。
(すみれ)えっ？⇒
｢社長｣!? いつの間に？
親父から金ふんだくってやったの。
メンツばっか気にしてるから
あったま きちゃって。
じゃ つぶれずに済んだの？
(ユリ)当ったり前でしょ。
あんな優柔不断男より
もっといい男つかまえて
ここでリベンジして
やるんだから。
とか何とか
言っちゃって
この仕事 好きに
なったんじゃないの？
…なわけないでしょ。
っていうか こうなったのも
先輩のせいじゃない！
責任とってよね。
(手を叩く音)
そろそろ今日のお客様が
いらっしゃる時間よ。
玄関の窓が曇ってたわよ
中庭の芝も伸びてる。
パンフレットも
新しいものに
替えてちょうだい。
(すみれ･ユリ)はい！
《初めての失恋をして》
《それでも 私は
ここで働いている》
《ここには ホンモノの
笑顔があるから》
《日本で２人の男女が
出会って付き合う確率は》
《７千200兆分の１
らしい》
《つまり それって奇跡だ》
《私にも いつか》
《その奇跡が やってくる
かもしれない》
《その時 結婚か仕事か》
《どちらかを選べと
言われたら》
《私は この場所で
働くことを》
《選んでしまう
かもしれない》
《だって…》
♬～
やっぱ この仕事
最高！
先輩ってホント
結婚に一番近くて遠い女
ですよね～。
天職ですね この仕事。
うまいこと
言ってんじゃねえよ！
フフフ…。
(梅宮)何してるの？
篠崎様の披露宴が
始まる時間よ。
は～い。
(すみれ)はい。
(鐘の音)
《今日も 私は
奇跡をつくる》
(鐘の音)