エロインムエロインム(呪文)
俺の名前は森田孝
童貞だ
今 俺が何をしているかと言うと
サキュバスを喚び出そうとしている
そう マンガとかでおなじみの
物によっては ビッチギャルよりもなお童貞に優しい
あのエロ悪魔だ
実在するとは思っていなかったが
なんと 七十二日間のオナ禁と
呪文の詠唱で召喚できるとわかったのだ！
若い男にとって オナ禁は断食並みの苦しさだったが
いや 慌てるな
こんな時は 母さんを思い出せば
孝
宿題やったの
よし
なんとか収まった
そして今日は…
オナ禁から七十二日！
我が召喚に応えよう！
サキュバス！
つ ついに俺が
大人の階段を登る日がやって来たんだ！
ほんとに
サキュバスが俺の元に！
ご召喚 ありがとうございます
あなたのエッチな夢を叶えちゃう
ピッチピッチ新人サキュバス
エリリンちゃんでーす
かっ 母さん？
たっ 孝？
学生 童貞です
サックスしたくてサキュバス喚んだら
母そっくりの人が来て
確かにエロいんですけど
これどうすれば…
えっと…
母さん だよね
ちっ　違いまーす
エリリンでーす
いやでも その眼鏡
異様に強い精力を感じて
つい喚ばれちゃったけど…
まさか うちの息子だったなんて
いくら血が繋がってないとわ言え
息子にサキュバスだなんて知られたら ダメよね
どうにかして ごまかさないと
そうだわ…
えっ
わっ 私があなたのお母さんなわけないじゃないですか
やだな もう
はい
脱き脱きしちゃいますね
へえ？
こうなったら サキュバスのテクで孝を骨抜きにして
勢いでごまかすしかないわ
まぁ
この子ったら
いつの間にこんな成長して
って！ダメダメ
いくら私がサキュバスだからって
息子相手にこんなこと…
でも…
どうせなら
気持ちよくしてあげないと
母さんが
俺のチンコを舐めてる
しかも こんなドスケベな格好で
う うそだ
あの地味で真面目な母さんが
こんなエロい顔でチンコしゃぶるだなんて
もしかして
ほんとに別人なんじゃないのか
そうだよ
母さんがサキュバスなわけがない
俺の母さんが こんなエロいはずがない！
うそー
この子の精液 すっごくおいしい
ごっ ごちそうさまでした
じゃあ これで…
失礼しまぁ…
ちょ ちょっと 孝
エリリンさん
俺を男にしてください！
だっ ダメよ 私があなたの筆下ろしなんて
そっ そうだわ
別の日にしましょう
ねえ
嫌だ
もう我慢なんて できないよ
待って
そんなのいきなり入れたら…
こっ これが オマンコ
気持ちよすぎて
チンコが…
息子の特濃ザーメン
中で暴発しちゃってるぅ
なっ なんで 腰が 勝手に…
初体験がサキュバスのアソコなんて
刺激が強すぎたんだわ
こうなったら 落ち着くまで好きなようにさせるしか
いくら義理とは言え
息子とセックスなんてダメだけど
なんで
なんでこんなに気持ちいいの！
息子のだから？息子のおちんちんだから
相性いいの？
ダメー
息子のおちんちんにイかされちゃう
ダメ イっちゃダメ
サキュバスの本能が…
目覚めちゃうー
もっと
もっとちょうだい
孝くんの 若くて新鮮なザーメン
エリリンのオマンコに もっと飲ませて
私 こんな相性のいいおちんちん 初めて
今までの男の人の中で 一番気持ちいいよぉ
息子のザーメン
おいしすぎて とろけちゃう
いけない
私ったらついヤリすぎて
孝？
そういえば俺の名前…
気絶しちゃってる！？
いつ 教えたんだっけ…
あれから数日
それじゃ
俺は 母さんの顔 まともに見られずにいた
いただきまーす
でも やっぱり
どう考えても 別人だよな…
血は繋がってないけど
俺にとっては ただの地味で真面目な 普通の母さん
でも
あれ？
母さんって こんなに…
どうしたの 孝
赤い顔しちゃって
もしかして 風邪でも？
なっ なんでもないよ
そうだ
エロインムエロインム(呪文)
母さんがサキュバスなはずない
私たら また息子に召喚されちゃって
でも 一回やっちゃったら 二回も十回も同じよね
むしろ 息子のためにエッチを教えてあげるのも 母親の務めじゃないかしら
そうそう 上手よ孝くん
この前みたいに いきなり激しくだと 普通の女の子には嫌われちゃうわよ
この説教くさい感じ
母さんっぽいよな…
いっ いや！違う！
そうだ
母さんが あの母さんが
こんなエロい顔するわけが…
すごいわ 孝くん
おか…
お姉さんの子宮が キュンキュンってしちゃうよ
孝のおちんちん 気持ちいいのぅ
お母さんのオマンコ もっと掻き回して
違う この人は母さんじゃない！
サキュバスだ！
孝 くん…
お姉さんに キスして
お願い
孝のファストキス お母さんにちょうだい
この子ったらすごいわ
こんな状態で激しく突いてくるなんて
こんなの 子宮がメロメロになっちゃうよぉ
母さん ごめん
母さんのこと思い浮かべながら イっちまった…
妙な罪悪感を抱きつつも
結局 俺はエリリンを喚び続けた
そして ある晩のこと
孝
もう宿題終わったの
寝る前 ちゃんと歯磨きなさいよ
今まで 気づいてなかったけど
母さんって けっこういい体…してるよな…
おっ…俺は今 何を
その晩 俺は久しぶりにサキュバスを召喚せず眠りについた
孝
たーかーし
おはよう 孝
もうすぐできるから 待っててね
なっ なんて格好してんだよ！
ここは サキュバスの見せる 「淫夢」の世界
エリリン？
この夢の中でなら
孝の欲望のまま 好きなだけ
お母さんに エッチなことしていいのよ
母さん！母さん！
孝ったら
よっぽどお母さんに 欲情してたのね
すごいわ 孝の…
いつもより 大きくて
お母さんの一番奥 届いちゃってるぅ
息子が 義理とわ言え 母親に欲情してる
普通の母親なら 拒絶するべきなんだろうけど…
困ったわ
嬉しくなっちゃう
だってお母さん サキュバスだもの
そんなにされたら
お母さん もう…
あらあら まだ元気みたいね
いいわよ
孝のしたいこと なんでもさせてあげる
添い乳しながらおちんちん挿れたいだなんて
甘えん坊ね
こうしておっぱいあげてると
昔を思い出しちゃうわ
なっ なんでもないのよ
ほらほら
おちんちん 気持ちよくしてあげる
お疲れ様
孝
俺は…
母さんともこういうこと シたいのかな…