母親を早くに亡くし
父と妹との３人家族だったが
最愛の妹　薫がいじめにより　自殺をしてしまった上
謎の放火によって　父親まで失ってしまった
殺された妹の復讐を果たすため
俺は妹のいじめの真実を知る
湯川文乃、印南美涼、椿利奈　３人を
廃墟の屋敷に拉致し
一人ずつ部屋に閉じ込めて　尋問を開始することにした
俺は知りたい
なぜ妹がいじめられなければいけなかったのか
なぜ妹が死ななければいけなかったのか
その真実を
さあ　再開しよう
この最低なくず女たちに
死よりも過酷な復讐を
オリジナルアニメーションディスク
ヤバイ！　復讐闇サイト
全世界に拡散希望、死者からのリプライは
メス豚やろうの削除要請　編
お前は文乃と美涼からいじめを受けていたそうだな？
それは　　その
正直に言え　どうなんだ？
私は　いじめられてない
何も　何も
なぜ嘘をつく　あいつらを怖がってるのか？
どっちが本当に怖いのか
思い知らせてやる
私は悪くないよ　だから
いや
里奈の恥ずかしいとこ　見ないで
恥ずかしいよ
なら　俺の質問にちゃんと答えろ
だから　聞かれたことにはちゃんと答えるよ
そうか？
何これ？　私が写ってる　どういうこと？
これ　丸出しのあそこ　全部写ってる
話せばやめてやる
お前はあの二人にいじめを受けていたんだろう？
いや
そこはダメ
女の子の一番大事な場所だから
触らないで
いや　いじらないで
もういやなの
ふむ　これくらい濡らせばいくらか増しか？
ねえ？　もう　うちに帰ってくれるんだよね？
寝言はうちに帰ってから言え
何をする気なの？
そんなもので　まさか！
すべてを偽りなく　告白すれば
すぐにでも帰してやる
いや！
入っちゃう　入っちゃう
おちんちん　奥に入る
いや
見ろ！　お前が女になった証だ
いや、血　こんなにいっぱい
うそだよ
私の初めてはお兄ちゃんに
ずっと思ってたのに
大好きなお兄ちゃんに奉げられなくて残念だったな
いや
動かさないで！　いたい
い、いたい
抜いて　抜いて
い、痛い
抜いて　抜いたら何でもするから
なら　全て正直に話すんだな
だから　里奈は知らない　本当だよ
まだ白を切るつもりか？
だったら　これでどうだ？
ち、血が飛び散ってる
もういい加減
俺の質問に答えてもらおうか？
こ、答えてる　嘘ついてないし
そろそろ出すぞ
受精の準備はいいか？
受精って　＊子宮はだめ
妊娠はいや
しゃべるから　何でも言うから
いた
いたい
こんな臭いの　浴びせられるなんて　　ひどい
わかった　里奈　何でも言うから
では　お前は二人にいじめられてたんだな？
はい　初めは美涼さんがきつく当たってくる程度でした
でも　だんだんエスカレートしてきて
言葉でなぶられたり　そんなことされてた
私がこんなだから
でも一旦増しになったんです
美涼さん私に飽きたみたいで
でもある日　文乃さんが加わって
あの人は　考えもしないようないじめを
いくつも　いくつも
それで
薫は　お前がいじめられていたことを知っていたのか？
何でそんなこと
薫ちゃんが死んだのは私のせいじゃない
お前は聞かれたことに答えればいいんだ
いや　私は悪くない　悪くないから
やはり身体に刻んでやらないと
理解できないようだ
さっきまでお前のマンコに入っていたものだ
きれいにするんだ
口を使ってな
いや　顔に押し付けないで
そんなこと　出来るわけ
ほら、しっかり舌を絡めながら
吸い上げてきれいにしていけ
苦い　苦いよ
＊なんでこんなこと
お前が正直に答えないからだ
もし歯を当てたら＊
これまで以上に　お仕置きだ
出るぞ　口を休めるな
＊死んじゃう
そのまま　口で全部受け止めろ
＊やめ
今回はここまでだ
もうやめて　聞かれたことに答えるから　許して
ならば聞く
薫はお前がいじめられていたことに気づいていたのか？
そ、それは
もっとはっきり答えろ
か、薫ちゃん　私の恩人なの
私のいじめに気づいて
薫ちゃんは私を守ってくれて
文乃さんも　美涼さんも
薫ちゃんが私と一緒にいる時は手を出せなかった
そうか？　優しい薫らしいな
それがいじめのきっかけか？
こ、これ　　何これ？
何でこんな格好？
質問はまだ終わってないぞ
お前をかばったから薫は
文乃たちにいじめられ　自殺に追い込まれた　違うか？
いや　もうやめて　許して
お前は全部知ってるんじゃないのか？
私は何も知らない
なぜ　あんなやつらをかばう必要がある？
薫はあいつらにいじめられていたんだろう？
知らない
本当に私は悪くない　だから
言え！
何でこんなひどいことするの？
黙れ　お前は今からメス犬だ
犬らしくわんと鳴け！
だ、だって私何も
ようやく大人しくなったな
待って　お願い　入れないで
痛い　苦しい
さっき教えたのにまだ覚えないのか？
犬はわんだ
そんな
わん　わん　わんわん
もっと犬らしく鳴け
苦しい　無理　許して！
無理じゃない
お前は犬だ　犬らしく振舞え
苦しいよ
わん　わん　わん
まだまだだ　もっとメス犬になり切って鳴け！
わん
ふん　メス犬にお似合いな
無様な格好じゃないか
こんなどろどろに　ごめんなさい　許して
答えろ　薫は文乃たちにいじめられていたんだな？
そ、それは
どうなんだ？　答えろ
そ、そうよ
こんなことになるなんて　思わなかった
だから　私は悪くない
くずが＊
尋問２日目
薫にいじめを行っていたのか？　文乃と一緒に
知らないって言ってるでしょう？
その態度　最後まで取るつもりか？
構わないでしょう？
あんたが大嫌いなんだから
だったら素直になれるようにしてやる
何をするのよ？
お前らは薫に何をした？
乱暴に揉まないで
この変態　ろくでなし
あんた　女にこんなひどいことばかりして
良心が　良心が痛まない？
良心？
なら薫が自殺したと聞いた時　お前どうだったんだ？
良心が痛んだのか？
痛むわけないわよ　私は何も
うそばかり
身も心も破滅しろ
いや、こんな異常男に犯されるなんて　死んだ方が増しよ
無理やり入れて来ないで
奥に硬いのが当たって　気持ち悪い
そろそろ　満足の行く説明を聞きたいところなんだが
だから　私は　関係ないんだってば
文乃とお前が　妹をいじめていたことはもうわかってるんだ
何かの誤解よ　本当よ
ただの顔見知りよ
そんな答えは聞き飽きた
激しい　子宮が潰れる　破裂する
私の身体　また　いや来ないで
いきたくないのに　私　いっちゃってる
熱い
汚いの　かかってる
私の＊股が汚されて　最低
答えろ
なぜお前は薫をいじめた？
だからいじめなんて
ふん　お前たちが薫をいじめていたと
里奈が証言したぞ
里奈が？
これ以上黙秘を続けても無駄だ
あんなもの　いじめのうちに入らないわ
確かにあの子に色々としたけど
だから何だっていうの？
ようやく　薫のことを認めたな？
だったら何だっていうのよ？
いじめはね　いじめられる側に原因があるのよ
文乃から聞いたのよ
あなたたちは　恋愛関係にあることをね
俺と薫の関係を聞いたのか？
そうよ　気持ち悪いわ
考えただけで　吐き気がするわ
何が愛してるよ　単に異常な性欲でしょうが
近親相姦をするようなやつは最低よ
どいつもこいつも　あいつみたいなくずなのよ
あいつとは誰のことだ？
男なんてみんな最低よ
何が父親よ　愛してるよ
母のいない時は　いつもあいつは　あいつは
あいつとは父親のことか？
うるさい！　あいつだってあんただって
ただ私とやりたいだけなんでしょう？
最低　最低よ
だから私は　文乃みたいに芸能界に入って
家を出て　独立して
あんな家　絶対に帰りたくない
あんたの妹も　あんたも　あいつも
地獄に落ちればいいのよ
地獄に落ちろ　地獄に落ちろ
まさか　美涼が父親に近親相姦を強要されていたなんてな
美涼は父親から逃れるため
文乃のコネで芸能界に入ったというわけか？
だからこそ文乃には絶対服従
しかも　俺と薫の仲が気に食わなかった
ではなぜ　文乃は薫に目を付けたのか？
里奈なら何かわかっているかもしれない
おい、文乃は何のために薫をいじめていた？
どんな理由で
し、知らないそんなの
もういい加減にして
答えないというのなら
今回はこいつだ
何それ？　また里奈にひどいことするつもりなの？
そうだ　浣腸だ
お前の腸内に溜まった汚物を全て
これで洗い流してやるんだ
いやだ　そんなことされたら　お腹＊パンクしちゃうよ
気持ち悪い
お尻に　何か入ってくる
抜いてよ　抜いて
これ以上　入れないで
苦しいよ　お腹＊暴れる？？？
指が入る
かき回さないで　漏れちゃう
漏らしていいんだぞ
ネットの連中も期待してるぞ
そ、そんな恥ずかしいこと出来るわけないよ
うんち漏らすなんて　絶対いや
なら臭いものが飛び出さないように踏ん張るんだな
出ちゃう　もう限界
もうだめ　出ちゃう！
見ないで　見ちゃだめ　恥ずかしいよ
いやだよ　うんち漏らすとこ＊　全部見られて
もう生きていけない　死んじゃいたいよ
文乃はどうして薫をいじめていた？
お前のこともだ
答えろ
たぶん、薫ちゃんに枕営業をさせたかったんだ
枕営業だと？　どういうことだ？
あの人に　デビューさせてやるからって
しきりに　誘われたの
お前もしていたのか？
断ってた
でも　あの人は許してくれなかったの
それで　ひどいこと　沢山された
死にたくなるくらいのこと
ある時　あの人が言ったの
出来ないなら他の誰かを
代わりに差し出せば許してやるって
薫ちゃんの弱みでもつかんで来たら
許してやるって
薫ちゃん　きれいだから
枕営業させればきっと人気が出るって
尋問３日目
ちょっ　何をしてるのよ？あんた
里奈が白状したぞ
文乃は里奈や薫に枕営業を強要していたようだな？
事実か？
さあ　どうだったかしら？
そんな態度を取ったことに
後で後悔するんだな
何よ　そんなもので私をどうするつもり？
見ての通りだ
こいつが何かわかるだろう？
か、浣腸機？
正解だ　しかも小便入りのな
ふざけないで
そんなのいやに決まってるわよ
ちょっと　ふざけないで
本気で浣腸する気なの？
注ぎ込んだら絶対に許さないわよ
許さない？
許しを請うのはお前の方だろう？
いや、気色悪い男の尿入ってきてる
内側から染みてお腹が
排泄したくなったら
いつでも出していいぞ
ふざけないで　絶対に出すもんですか？
あんたの思い通りには　ならないわよ
そうか？　ならセイゼイ抗ってくれ
な、なにを？
そんな引っ張ったら千切る
＊ダメ　苦しい　うんちが　クリ？
言うまでもないが
ここにはトイレがないからな
したくなったらカメラの前でぶちまけろ
したくなんか　ないわよ
クリ刺激しないで　＊？？？＊漏れちゃう
もう限界　漏れる　うんちさせて
だから　したくなったら勝手にすればいい
違うの　カメラよ　カメラあっちに向けてよ
まさか本気でネット中継するつもりなの？
そのつもりだが　それがどうした？
正気なの？　そんなの狂ってる　異常よ
カメラあっち向けて
いや　うんち出ちゃう
見ないで！
こんなのありえない
もう一度聞くぞ
文乃は枕営業を強要していたか？
うん　そうよ
あんたの妹が気持ち悪いからいけないのよ
文乃に弱みなんて握られるから
尋問４日目
お前　薫と里奈に枕営業を強要していたそうだな？
し、してない　してないわ
美涼と里奈が自白した
ネットのやつらもちゃんと聞いているぞ
それでも言い張る気か？
違うわ　本当にそんなことしてないの
縄　肌に　胸に食い込んで
苦しい
また私を犯そうって言うの？
いや、いい加減にして　汚らわしい
ほら、快感をくれてやる
自分から咥え込んでみろ
ちょっ　入って
あっさり飲み込んだじゃないか？
ほんとはほしかったんじゃないのか？
違うの　支えられないんだから
奥に　硬いのついて　みしみしする
いやらしく尻を振って
自分の淫乱変態ぶりを　ネットのファンに見せ付けてやれ
おっぱい　いたい
やだ　触れないで
いや　縄が　肌に食い込んじゃう
醜い傷があれば
枕営業に影響するか？
私は枕なんかしない
そんな必要ないのよ
随分勝手な言い分だな
他人を巻き添えにして
そんな激しく突かないで
子宮　破裂しちゃう
縄が縛って　肌がおかしくなる　変になる
子宮が弾けてる
随分派手な昇天だな
よっぽど飢えていたな？
何これ？
どうして？　私いくの？
そんな　ありえない
これがお前の本性
SM淫乱女優　姫川綾音だ
違うの　これは違う
身体が勝手に　また来る
奥に　子宮が破れて＊
たまらなく感じまくってんだろう？
そんなことない　感じてなんか
あ　子宮　破裂する
限界だ
子宮に射精されたくなければ　自分で対処しろ
＊
アクメ止まらないよ
精液　かかって　気持ち悪い
薫と里奈に枕営業を強要していたことを認めるのか？
仕方なかったの
事務所に　他の子を誘えって言われたの
ほ、本当よ
それで　里奈を枕営業へと誘ったの　でも
里奈が言うことを聞かなかったから
今度は薫をってか？　勝手なことを
私は事務所から言われただけで
それに　結局誰も枕営業には誘えなかった
本当よ
ネットで尋問の様子を公開するのは
３人を精神的に追い込むのに実に効果的な手段だった
おかげで妹がいじめられ
自殺に追い込まれていた背景が見えてきた
だが、警察もそろそろ気づくだろう
俺にはもう時間が残されていない
文乃は　自らの仕事を得るために
性的接待を強要出来る相手を探していた
そんな中　目をつけたのが里奈
だが　誘いには応じなかった
代わりに目をつけたのが薫だった
文乃は　薫にどうにか言うことを聞かせようと
いじめを繰り返した
そこに　文乃に逆らえない
美涼と里奈も加担した
これが　薫がいじめられた真相
父親から逃れるため　何をしてでも
芸能界に入り家を出たかった美涼は　何でも文乃に従った
里奈は　自分がいじめから逃れるため
親友である妹を身代わりに売った
どいつも自分勝手で最低の女たちだ
尋問５日目
そもそも　あいつらに俺と薫のことを
バラさなかったら　こんなことにならなかったんだ
どうして私が責められないといけないの？
いや、もう痛いのやだよ
離して
薫も同じ気持ちだったのよ
親友であるお前に裏切られたんだからな
いや、もう許してよ
痛いのやだ　お兄ちゃんに会いたいよ
生きていればまた会えるだけ増しだ
うそ　そんな　入るわけ　冗談だよね？
いや
裂ける　だめ　いたいよ
いや　中で　暴れる
＊
死んじゃう
うそ　そんな　入らない
そんな　入れたら裂けちゃうって　だめ
さすがにきついか？　斬新な感覚だな
死んじゃう　いや　助けて
死んじゃう　いやだめ　壊れる
＊
おマンコ＊壊れる
なぜだ？　なぜ薫を裏切った？
薫はお前のことを本気で親友だと思っていただろうに
薫ちゃんが全部悪いの
私　あんなにいじめられて苦しんでいたのに
薫ちゃんはあなたと幸せそうにして
私のこと見下してた
私だって救われたかった
だから　勇気出してお兄ちゃんに好きって言ったのに
お兄ちゃん　そんなのおかしいって
そんな私に　薫ちゃん笑顔で言うのよ
私もお兄ちゃんときっと幸せになれるって
いつか　わかってくれるって
お前を兄を愛し　告白した
しかし上手くは行かなかった
だから薫を売ったのか？
あの時の薫ちゃんの顔
幸せそうな顔をし
優越に浸ってた
そうよ　＊あの子は何でも持っていて幸せそうだった
だから私の苦しみを
そんなもの　ただのねたみだろう
うるさい
私は悪くない　全部薫ちゃんのせいよ
最低な女だ
ただの僻みで　親友の薫を売ったのか？
さあ　これが最後の質問だ
薫の自殺後
俺の家が何者かによって放火された
おそらくそれが妹へのいじめと関係しているはずだ
そしてその犯人は
３人のうちの　誰かだ
そんなことまで　私たちのせいにするつもり？
言いがかりよ　そんなの
いまさらそんな言葉
自分の身可愛さに放火したんだろう？
いじめの事実を＊消すために
そんなこと
誰が俺の家に放火した？
私は　二人のどちらかだと思う
だって　いじめの主犯は　彼女たちでしょう？
何言ってるの？
放火したら捕まるだけじゃない
あの子がうざかっただけで
放火までする必要なんてある？
二人は　薫ちゃんの日記を恐れて放火したんだ
日記？　そんなものがあったの？
そんなの　存在も知らなかったわ
里奈　日記とは何だ？　答えろ
な、何で私をそんな目で見るの？
悪いのは　全部あいつらよ
里奈　お前が放火をしたんだな？
知らない
私はいじめられていただけ　被害者よ
いい加減にしなさいよ　往生際が悪いわ
あんたでしょう？
やっぱり使えないくずよ　あんたは
なぜ俺の家に火をつけた？
薫ちゃんが日記をつけてたの知ったの
あれ見られたら　私のせいにされるかもしれないし
人殺し
あんたなんかに言われたくない
人をいじめても
なんとも思わない悪魔みたいな人なのに
それでも私は人殺しじゃないわ
私だって　人殺しなんてしない！
勝手に自殺した薫ちゃんや
火事で死んだ　薫ちゃんのお父さんが悪いの
もういい
お前は黙れ
これで終わりだ
私　お兄ちゃんのことが好き
大好きなの
俺だって
それじゃあ　入れるよ
いたい
大丈夫か？
うん、お兄ちゃんと　ちゃんと結ばれたい
じゃあ行くぞ
奥がじんじんして
お兄ちゃんの熱いのが感じられるよ
動くよ
うん　いいよ
おちんちんが熱くて　＊刺激的で
気持ちいいよ　お兄ちゃん
薫　すごくいい
私も感じて
お兄ちゃん　＊
頭の中真っ白になっちゃう
薫のが　こんなにいっぱい出てる
いいよ　お兄ちゃん
出そうだ
私も
薫　出すぞ
あ　出てる
熱いのが出てる　気持ちいい
気持ちいいよ　お兄ちゃん
すごく幸せ
終わった
全ての真実をあの女どもから吐かせた
もう俺がこの世界に残る意味がない
後は　あの女どもの始末だけか？
里奈の放火で父が死んだ
なら　俺の幕引きもそれでいい
４５　例の事件、解決したってほんと？
４６　女達が捕まっていた隔離病棟が全焼したらしい
４７　復讐かな？
４８　犯人も死んだの？
４９　さあ？
５０　辺り一帯丸焼けみたいで、遺体らしきものは
いくつか見つかったが、誰だかわからんらしいよ
５１　犯人だけはにげたりしてｗｗｗ
５２　じゃあ犯人はいまごろ逃亡生活中？
５３　わからん。でもあの犯人だったら、自分だけ逃げるなんて　せこい真似はしない気がするがな
５４　結局どうなったかは誰もわからんのな
５５　神のみぞ知る