な、なに？私
ここは？
ちょっと　なによこれ？
こんなの
あれ　私？
利奈　あんたも　何で？
ここは？
あなたたち！
文乃
やばい　やばいよ
文乃　これってさ
この女は　印南美涼
ミレイという名で　モデルをやっているらしい
こいつが湯川文乃
またの名　女優姫川綾音は
ミレイと同じ学生で
女優として芸能活動をしている
そして椿利奈
妹の親友だった　らしい
誰？
あんた　どっかで
手塚遼さん？
よく覚えていたな
散々無視しておいて
何なの？　こんなふざけたのつけて
よく似合ってるよ
早く外してよ　これ
私に何をするつもり？
お前たちに聞きたい事がある
ただそれだけさ
じゃああなたが私たちをここへ？
俺が知りたいのは
大事な妹がなぜ死ななきゃいけなかったのかってことさ
やばい　復讐闇サイト
いじめ速報、燃料投下　ネット民に問う
妹殺しはこの牝豚３人の中に　編
数週間前のこと
父さん　ちょっと落ち着いて
何を言ってるんだ？
妹が　死んだ
自ら命を絶ったのだ
母親を早く亡くし
父も仕事で忙しい家庭だったため
妹と俺は　二人で過ごすことが多かった
俺に寄り添い　微笑みかけてくれた妹
ただの兄妹以上に愛していた
いや、愛し合っていた
悲しみに打ちひしがれる中
父親までもが悲劇に見舞われ
帰らぬ人となった
幸いにも　父が残した財産で生活には困らなかったが
それ以上に　大切なものを全て失ってしまった
唯一　手元に残ったものといえば
おそらく　自殺の直前の物だろうと思われる
妹からの最後のメッセージ
何を謝る事がある
迷惑をかけ　だから自殺したのか？
いったい　薫 に何があったっていうんだ？
な、なに黙って見てるの？
気持ち悪いわね
椿利奈
君の名は妹から再三聞かされていた
私の親友だと
教えてくれ
親友なら妹は
薫は　どうして死ぬ必要があったんだ？
私は　何も知りません
知らないんです
薫の親友だったんなら
全て本当の事を話してくれ
知らないって言ってるんだから　それでいいじゃない
そうさ　仕方ないから
俺は学園から出てくる女生徒に
片っ端から声をかけた
そして　薫と同じクラスだったという子から
気になる話を聞いた
薫はいじめられていたってな
お前ら３人に
さっきから何も知らないって言ってるでしょう？
言いがかりよ
あんたの妹となんて　一度も話したことないわ
落ち着いて話をしましょう
妹さんのことはお気の毒だったけど
でも誤解よ
話を聞いて　そしたら
痛いじゃない！　何するのよ？
黙れ！
余計なことはしゃべるな
やましいところがないなら
どうして俺から逃げ続けた？
ストーカー扱いし
学園や警察を使ってまで俺との接触を拒絶した！
お前らは絶対に何かを隠している
俺には　知る権利がある
何？ここは
こんなとこに連れて来て何するの？
お前らが　真実を話す気がないなら
話したくなるように痛い目に遭ってもらう
拷問でもする気？
いや、尋問だよ
尋問？
お前らへの尋問は
全てカメラを通し　ネットに中継される
ど、どうしてそんなことを
世間のやつらには
証人になってもらうのさ
俺以外の誰かが見ている状況なら
私たちが全部やりましたなんて
その場しのぎの自白をすることは出来ないだろう？
そ、そんなの冗談じゃないわ
お前らが知ってる全てのことを
嘘偽りなく話すなら
許してやらんでもない
だが
隠し事や
妹に何かをしたとでも言うのなら　容赦はしない！
ちょっと
あけてよ
あけてってば！
しばらくそこで大人しくしていろ
いや
ここ出して　お願い
無駄だ
ここは元々隔離病棟として扱われていた
いわば　病人の監獄だ
決して　中から外に出られない作りになっていて
部屋の鍵も外側にしかない
ではお前たち３人の関係について答えてもらおう
そんなの　友達に決まってるじゃない
親友よ
堂々と親友なんて言うくらいだから
お互いのことはよく理解しているんだろうな？
もちろんよ
だったら、もちろんプライベートも親しいんだろうな？
私たちのプライベートと
妹さんの事とは関係ないでしょう？
それは俺が決める
普段はどんな遊びをしてるんだ？
何でもいい
親友らしいエピソードの一つでも　聞かせてくれよ
やはり　親友だなんて　出任せだな
じゃなきゃ
どれだけ仲のいい親友か教えるぐらい　簡単な事だろう？
そ、それは
隠し事をするなら　仕方ないな
やばい　復讐　闇サイト
痛い
痛いわ
女性にこんな恥ずかしい格好を強いて
身動きできなくするなんて
それでも男なの？
恥を知りなさい！
ちょっと！何か言ったらどうなの？
お前こそ
こいつらに自己紹介でもしてやったらどうだ？
どういうこと？
まさか　本気でこんなことを？
なんてことしてくれるのよ？
私の裸　どれだけの価値があると思ってるのよ？
セミヌードの
写真集の企画があって
提示された契約金だけでも
何千万って金額だったのよ
それを　ただで公開するなんて
なんてことをしてくれるのよ？
もっと恥ずかしがって　動揺するかと思っていたが
我慢してるのよ
私は女優だから
人前に胸を晒すくらい　何でもないんだから
何をするの？
いや　やめなさい
さ、触らないで
やめなさいって言ってるでしょう？
まだ　誰にも触れさせたことのない
穢れのない身体なのよ
あなたのような男が
勝手に手を触れていいような
安っぽい肉体ではないのよ
俺から見ればただの肉の塊だ
やめてよ
肌に爪を立てないで
傷が出来てしまうんでしょう？
いや
それがどうした？
むしろお前はそういうのが好きなはずだろう？
好きなわけがないでしょう？
肌を傷つけられるの
好きな女なんているわけがないわよ
おかしいな
他人を傷つけるのは好きなくせに
自分が傷つけられるのは嫌いなのか？
＊乳房　いたい
そんな　爪を立てたら
あなたの妹さんとは
ちょっとだけ顔見知りだっただけで
とぼけるつもりか？
何？
腰に何か当たって
犯される？　まさかあなた本気で私を？
待って！　あなた何か勘違いしてる
本当に私　あなたの妹さんのこととは関係ないの
だから　その真意を今からこの肉体に聞こうとしているんだろう
本当よ　お願い　信じて
ひどいことしないで　私は無実なんだから
なら　ネットの向こうの者たちに
それを訴えてみろ！
やめて　やめて
あ　いたい　痛い！
この感触！　こいつまさか処女か？
いたい　いや　入れないで
私の身体はまだ　穢れてないの
処女なのよ　まだ経験ないの
だから　犯さないで
私の処女を奪わないで
将来　好きな人と結婚して
その人に初夜で奉げたいの
随分　メルヘンな夢だったな
いや　ありえない！
私の　私の　純潔が
こんなことで
驚いたな　メディアへの露出が多いのは
枕営業にせっせと励んでいる成果だとばかり思っていたが
私の実力があれば
そ、そんな品のないことしないでも売れるのよ
ずっと守ってきたのに
何で　こんな男に
絶対に　絶対に　許さないから
そんな　奥に
そうだな　俺も　薫を　奪ったやからを
許すつもりはない
だから　それは　私じゃ　ない
私は　関係ない
無様ね　みっともなく色気のない声だとさ
姫川綾音のファンが聞いたら
幻滅どころではないな
うそ　まさか！
これ　全部？
いや
こんな男に　陵辱され
私　　処女がなくなるの＊　全部公開？
いたい
ほんとに知らないの
あなたの妹さんの死　関係ないの
お願い　わかってて
都合の悪いことを
都合よく忘れているだけだろう？
違うわ　お願いだから信じて
妹さんのためにも　これ以上罪を犯さないで
自首して
自首すべきは
お前たちだろう
忘れてるなら　思い出させてやる
こんなひどいこと
あなたの妹さんも
絶対望んでいないはずよ
死んだ人間は何も望まないし
語りかけても来ない
いたい
ちょっとした顔見知り程度で
薫の心を代弁するな！
いたい
奥が　きつい　響く
俺の　射精口が
お前の子宮口を
何度もえぐってるのがわかるか？
射精？
子宮口？
なら　お前の中で
俺の分身が
激しく脈動していることがわかるな？
それって　まさか
待って
まさか　中に　子宮に射精？
だめよ　それだけはやめて
孕ませないで
中出しだけは　絶対にいや
助け
ネット民どもに助けを求めるか？
もっとも助け出されたなら
素性がバレて大スキャンダルになるだろうな
そんな
絶対　ダメよ
現在　絶賛拡散中の　無修正生本番映像が
女優　姫川綾音の最後の主演作になるな！
子宮は　中は　ダメ
妊娠いや
受精したくないよ
いや
絶対　妊娠いや
お願い　子宮には　注がないで
＊ひどい
ひどい
さて　お前に聞きたい
お前らと里奈は　本当に親友なのか？
お前らの相性はよくないだろう？
＊そうね
私とは正反対なところが　案外気が合ったのかもね
お前たち３人は　本当に親友か？
ないの
会うのは学園の中だけで
学園以外で会うことは
ないの
つまり　プライベートでの付き合いは何もない
そうよ
文乃
もう一人は　そう言ってなかったぞ
何をするの？
これってまさか
私まさかネットで？
配信されて？
あんた　私が誰だかわかってやってるの？
こんなことして
あんた　絶対殺されるわよ
殺される？　誰が？
私のファンに決まってるでしょう？
もっとサービスしてやれば
喜んでくれるんじゃないか？
ちょっ　何を　するのよ？
いや　見ないで　触らないで
離して
お願い　もうやめて
今なら　まだ間に合うから
触らないで　いや
汚らわしい
それ　どこまで？
だめ　やめて　それ以上は
どうやら皆さん
お前が処女かどうか　気になってるようだな
いたい　＊やめ
指抜いて
それ以上　指入れないでよ
気持ち悪いの
そんなとこひっかかないで
私の中　傷がついちゃう
とか言いながら
これだけあっさり指を咥え込めるとは
とっくに開封済みだったんだな
それが何なのよ？
私が処女じゃなかったらって
あんたたちに　何の関係もないじゃない
馬鹿言わないで　勃ってなんかいないし
濡れるわけない
ならこれは何の音だ？
知らない　絶対濡れてない
誤解しないで　私そんな女じゃないのよ
そうか？　でも飼い主が見つかりそうだ
この映像が拡散して　芸能界を引退する
ことになったとしても　生きていけそうじゃないか？
違う　何みんなして　おかしなこと書いてるの？
私がミレイなわけないわよ
お願い　もう許してよ
何のためにこんなことするの？
これ以上辱めないで
真実を語らせるために決まっている
だから　知らないって言ってるの
あんたの妹のことなんか知ったことじゃないんだってば
何だ？　知ったことではない？
なるほど！　そんな軽い気持ちでお前が妹を追い詰めたんだな
違う　違うの
今のは　言葉のあやよ
追い詰めたりしてないってば
私じゃないってば
私じゃなきゃ誰なんだ？
そ、それは
冗談じゃないわ
それだけは絶対いや　絶対いや
ふざけないで
この変態シスコン男
あ　いや　いや！
やめ、やめて
言え！
お前は何を知っている？
そんな　私
また　こんなこと
何がまただ？
本当に枕営業でもしていたのか？
こんなの　もう二度といやだったのに
枕営業がか？
お前ら　何か隠し事でもしているようだな
ち、ちがうわ　私は何も知らない
だめ　そんな　勢いよく奥突き上げないで
子宮が潰れるの
もう　もうやめて
＊奥がいたい
あそこがきつい
きついの
あそことはどこのことだ？
具体的に言ってみろ
そんなこと　言えるわけ
言う　言うわ
おマンコ　おマンコよ　おマンコきついよ
違う　私感じてなんか
違う　そんな　ありえない
やだ
もう
もう許して
いや
＊だめ
そんなに　激しくしないで
だめ
私のおマンコに
ずぼずぼと
だめ　感じる
いや　いやなのに
身体が
いやだ
いや
私じゃなくなっちゃう
＊大きい　おっきい
この感じ　うそ　まさか！
中に　中に射精するつもりなの？
ダメ　うそでしょう？
本当に中に
お願い　それだけはやめて
中だけは　絶対　いや！
そんなに激しくされたら
中はいやなのに
もう　何も考えられない
気持ちいい
＊奥に
いや
感じちゃう
ちんぽ　ちんぽ　気持ちいい
そんなに　気持ちいいか？
なら　もっと気持ちよくさせてやる
＊いや
＊奥が　　子宮が溶けて
もっと　もっと　もっと
＊熱い
ほら　いい加減本当のこと　言ってみろ
里奈はお前の何だ？
買い物に無理やり付き合わせ　荷物持ちにしてたわよ
パシリ　同然に　悪い？
でも　私は悪くない
里奈は　いやなんて言わなかったし
いやなら本気で逆らえばよかったのよ
そうしなかったんだから
里奈も好きで付き合ってたんでしょう？
俺の妹もか？
あんたの妹は
まだまだお仕置きが必要なようだな
いや！