📺(Ｘ) セカ～ンド名刺ゲーム!!
レッツ チャレンジ！
(松永)
てめぇだけは許さねぇかんな！
人間のクズが！ ゴミ！
(役員) ヤラセだと認めるんだな？
(神田達也) ヤラセです
偽物だとは知りませんでした
(役員) 松永君も 同じ認識？
いや… こうなってしまった…
(片山) すべての責任は→
私にあります
誠に申し訳ありませんでした
(松永) <片山さんは ﾔﾗｾに関する
すべての責任を負って→
テレビの世界から追放された>
(松永) どうして 神田の名前を
言わなかったんですか
言えば あいつが処分されたでしょ
自己保身しか考えていない→
最低な人間です
(Ｘ) サクセス!!
📺(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
📺(爆発音)
📺(Ｘ) ハハハッ！
(神田) もう十分 楽しんだだろ！
おい！
(神田) おい！ 聞こえてんだろ！
(店員) いらっしゃいませ
１名様ですか？
(Ｃ子) アッ 先に
１人 入ってると思うんですけど
(店員) 薄井様と
お待ち合わせでしょうか？
(Ｃ子) はい
(店員) どうぞ
(店員) こちらです
お水を お持ちします
(Ｃ子) あの…
あなたが 薄井忍さんですか？
📺(Ｘ) ラスト名刺ゲーム!!
レッツ チャレンジ！
ハハハッ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
📺(Ｘ) 神田さん 苦しんでますか？
つらいですか？
もっと… もっと もっと もっと！
楽しみましょう！
ハハハッ！ アハハッ！
では Ｃ子ちゃん どうぞ
📺(戸の音)
♪～
📺(Ｘ) 複雑な顔してますね
行きますか
行きましょう
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(昇降機の作動音)
(Ｘ) ３人目
この方から もらった名刺を
返してください
(Ｘ) おや？ Ｃ子ちゃんのことは
分かるんですか？
あれれ どういう関係ですか？
お二人
分かっていたなら
早く返せばよかったのに
何か 返しづらい理由でも
あるんですか？
子供の前で
♪～
(Ｘ) 無視するなんて ひどいなぁ
じゃあ
答えも分かってるみたいだし→
あなたから
話を聞かせてもらおうかな
あなたは 神田さんと→
不倫でもしてるんですか
してません… 私とは
(Ｘ) 私とは？
(ｶﾒﾗﾏﾝの声)
はい じゃあ お願いします
はい いいですね
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ) かっこいいです
はい いいですね～
はい かわいい…
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｽﾀｯﾌ) はい 一旦 チェックします
(ｿﾌｨｰ) はい お願いします
アアー すみません
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ いいよ～
(Ｃ子) いや 来週の後半とかに
なりませんかね？
はい よろしくお願いいたします
はい 失礼します
(ｽﾀｯﾌ) マネージャーさん
確認お願いします
(Ｃ子)
アッ すみません すみません
ごめんなさい
(ｿﾌｨｰ) これ どうですかね？
(Ｃ子) アッ かわいい～！
(ｽﾀｯﾌ) こんな感じですね
(Ｃ子) いいです！
すごい かわいいですね～
(男性) 胃腸ですね
(ｿﾌｨｰ) 死ぬ！ 死ぬ！ 死ぬ！
うんち漏れる！ これ！
(芸人) うんちとか言わないで
(芸人) 好感度 下がっちゃうから
(芸人) ダメですよ ダメ ダメ
(芸人) 我慢して 我慢して
(ｿﾌｨｰ) ノー ノー ノー ノー！
痛い！ 痛い！ 痛い！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい 頂きました～
はい 現場移動ですね
撤収で
(Ｃ子) ありがとうございました
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまです
(ｿﾌｨｰ) お疲れさまです…
(Ｃ子) 大丈夫ですか？
(ｿﾌｨｰ) アアー！
めちゃくちゃ痛かったぁ…
(Ｃ子) ウワー ですよねぇ
(ｿﾌｨｰ) 死ぬかと思った
(Ｃ子) いや～ すみません
こんな大変な企画だと思わなくて
(ｿﾌｨｰ) ううん でも 足つぼ
一回やってみたかったから いいの
ほんと？ すみません
(ｿﾌｨｰ) いい経験になった
アァー でも なんか ほっとしたら
おなかすいちゃった
(Ｃ子) おなかすきました？
じゃあ 今日は→
｢初々苑｣で 焼き肉
たくさん食べに行きましょう
(ｿﾌｨｰ) 初々苑！ 行きたかった！
(Ｃ子)
行きたいって言ってましたもんね
割る 20… 20が
アアー
もう一人 増やさないとダメだ…
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) どう？
ソフィーと うまくやれてんの？
(Ｃ子) それが…
怖いくらい うまくやってます
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) ソフィーと？
(Ｃ子) はい！
(森岡) ンッ ンンッ…
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) へえ～ ならよかった！
うちの稼ぎ頭だから 頼むよ
ストレスないように
フォローしてあげてね
天然キャラで売ってるけど
実は 繊細だからさ
先輩から もらった
この引き継ぎノート→
めちゃめちゃ 役立ってます
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) そう
(岩田) それ
どんなこと書いてるんですか？
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) 私が
ソフィーの担当してたときに→
気をつけてたことを
まとめただけよ
大したことじゃない
(Ｃ子) 例えば→
タクシーは 手前の席を好む
新幹線は 一番前の席
モーニングコールは ７コール
彼氏がいるときと いないときの
接し方の違いとか
(岩田) ウワッ マジっすか
それ 全部？
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) それが
マネージャーの仕事でしょ
(岩田) そう… ですね
(Ｃ子) いや でも 私が
逆に 気遣われちゃったりして→
ソフィーさんには
頭 上がんないんですよ
こないだなんて 私が ご飯食べる
時間ないっていうの気づいて→
わざわざ 楽屋から
お弁当くれたんですよ
(ｿﾌｨｰ) この間ね 代官山のカフェで
隣に座った おねえさんが→
むちゃくちゃ美人で
ナンパしようかと思いました
エッ ソフィーちゃんが ナンパ？
(ｿﾌｨｰ) なんか こう
ｶﾌｪﾗﾃ飲むしぐさ一つ一つが→
魅力的なんですよ
(男性) ふ～ん
ソフィーちゃんのマネージｬーさん
モテそうだよね
(ｿﾌｨｰ) あっ そう？
言ってあげようっと 喜ぶと思う
(男性) 結構 スタッフたちでも→
ソフィーちゃんのマネージャーは
かわいいって→
ファン 多いからねぇ
(ｿﾌｨｰ) へえ～ そうなんだ うん…
どうして 突然？
こないだ 二人で
担当して１年の記念日を→
お祝いしたばっかりなんですけど…
これからも頑張っていこう
よろしくねって言ってくれたし
(森岡) ソフィーに
ﾏﾈｰｼﾞｬｰ替えろって言われたら→
替えるしかないから 悪いけど
思い当たることがないんですけど
(森岡) 男のスタッフと→
仲よくしたりしてない？
(Ｃ子) えっ？
気にしないでいいよ
誰にでも 裏の顔はある
♪～
📺(峰田) ノットサクセス!!
📺(女性) 違うの なんだよ それ
📺(峰田) 残念
(森岡) 次の担当だけどさ…→
大原マイカ よろしく
24のグラドルって…
正直 崖っぷちだけどな
15で 秋田から上京して
もう 芸歴９年
徳島で見つけた美少女を
早く上京させたいんだよなぁ
ようやく 親御さんも
芸能活動を許してくれたし
売れないグラドルより
期待の新人 育てたいんだよなぁ
なあ
ちょっ…
(森岡) 俺さ→
｢大原マイカ｣って名前が
ダメだと思うんだよな
(Ｃ子) エッ 芸名 変えますか？
(森岡) いやいや もう遅いよ
売れてませんって
認めてるようなもんだし
マイカは いい子で かわいいけど
それだけ
マイカには 何もないから
普通の世の中で求められる
｢いい人｣は→
芸能界では
まったく必要とされないからな
これから担当するのに…→
事務所のお荷物みたいな言い方
やめてもらえませんか
(マイカ) ソフィーちゃんの
担当だったんですよね？
(Ｃ子) はい
(マイカ) そんな売れっ子さんの次が
私なんかで 申し訳ないです
私は とってもうれしいですけど
私も頑張ろうと思ってますから
まずは これから
どういうふうにしていきたいか→
マイカさんの話を
聞きたいと思って
アアー…
売れたいです
そうだよね
(マイカ) 売れたいんです 本当に
先月 ６万しか給料がなくて
実家に仕送りしたら
１万しか残んなくて
仕送り？
母が
ちょっと 体を悪くしていて→
妹も 高校生なので
母と妹は 心配させたくないんです
(Ｃ子) もしもし マイカ
確定じゃないんだけど→
新作ＤＶＤ 出せるかも
📱(マイカ)
エエー!? エッ ほんとですか？
やります！ やりたいです！
ありがとうございます！
うん 条件確認してから
決定になると思うんだけど→
出せるといいよねぇ ＤＶＤ
なんですか？ これ
(下川)｢いぶりがっこ｣です
マイカさん 秋田出身ですよね
いや… いや だって こんな水着→
出ちゃうんじゃないですか
っていうか→
これ 水着なんですかね
すごい臭いんですけど…
チーズのっけても面白いなぁ
そういう話をしてるんじゃなくて
もっと マイカ自身の気持ちを…
現場の勢いって大切なんですね
作品に出ちゃうから どうしても
嫌々するなら やめた方がいいし
やるなら攻めましょ？
限りなくアウトに近い
ｷﾞﾘｾｰﾌ目指してやらないなら→
意味ないって
ゴミ作るわけにいかないんすよ
うちも
(机をたたく音)
(下川) これ断ってたら→
大原マイカじゃ
どっこも ＤＶＤ出せないよ
マイカは
着エロアイドルじゃなくて→
グラビアアイドルなんです
だから…
(下川) 男が なんのために
ＤＶＤ買うか分かってる？
ヌクためっすよ
フフフッ
間違いない
(いぶりがっこをしごく音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
オオー かわいいねぇ うん
(下川) フフッ…
(ｶﾒﾗﾏﾝ) じゃあね
ちょっと 次 足上げてみよう
アアー いいね いいね いいね…
(下川) フフフッ…
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
次ね おっぱい寄せてみよう うん
(下川) それ 間違いない フフッ…
(ｶﾒﾗﾏﾝ) アアー いいね いいね
じゃあ 次ね
クネクネ動こうか クネクネ
そうそうそう そうそうそう
もうちょっと もうちょっと…
そうそうそう…
失礼します
すみません… ずれちゃう…
しっかり直して
(ｶﾒﾗﾏﾝ) 直し いいっすか？
は～い
(Ｃ子) すみませんでした
お願いします
(マイカ) すみません
お願いしま～す
(下川) アッ こっちもエロいなぁ
間違いな～い
(マイカ) 予約って
もう 始まってますよね？
(下川) うん…
でも 予約の数がね 芳しくなくて
(マイカ) どのくらいですか？
傷つかないから教えてください
発売日に イベント開いてみる？
ミニスカートで 購入者を蹴る
キック会とか？
(マイカ) えっ？
買ってくれたのに蹴るんですか？
(下川) ミニスカートっていうのが
ポイントで つまりは→
パンチラさせてあげる
ってことなんだけど
(マイカ) ああ…
(Ｃ子) アッ すみません…
ごめんなさい
すみません すみません
下川さん
さっきの話みたいなのは→
私に話してからにしてくれないと
マイカは
グラビアアイドルなんです
安っぽい着エロアイドルとは
違うんです
(下川) あんたさ！
着エロなめんなよ
しょうもないグラドルより
売り上げ いいからな
芸能の仕事やろうって
決めた人間はさ→
その瞬間から 商品なんだよ
モノ！
売れなきゃ 無意味なの
自分は 売り物でしかないって自覚
あんのかね？
(Ｃ子) ごめんなさい 大変な仕事
させることになってしまって
全然ですよ 蹴る練習しとかないと
(足をぶつける音)
アハハッ ごめんなさい
(マイカ) 秋田にいる母親がね…
(Ｃ子) うん
大腸がんなんです 進行性の
高校２年の妹は
来年 大学受験だし
お金が必要なんです
帰らなくていいの？
(マイカ)
帰って どうするんですか？
田舎で
私が お金を稼げる仕事なんて→
そんな簡単にないですよ
売れたい…
東京で頑張ってるところを
見せたい…
なんでもやります
(司会者) 次の方 どうぞ
(マイカ) お願いしま～す
(司会者) 強さの方はどうしましょう
(男性) 弱めで お願いします
(マイカ) 弱め は～い
(司会者) 弱めで はい
(マイカ) セイ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(マイカ) フフフッ！
(下川) 厳しいね…
(マイカ) ありがとうございました
(下川) 200は来てほしかったな
間違いない
(司会者) 強さの方は
(男性) 強めで お願いします
(マイカ) 強めで
は～い いきま～す
セイ！
(男性) アッ
(司会者･マイカ)
ありがとうございました
(司会者) 次の方 どうぞ
(マイカ) こんにちは
(男性) パンツ見せても
65人しか来ないんだねぇ
65人も来てくれたら
すごくうれしいです！ フフッ！
(男性) ハハッ！
(司会者) 強さの方は
(男性) 超強く
(マイカ) 超強く
(Ｃ子) 事務所から なんとか
お金を工面してやれませんかね
(森岡) 無理だね
(Ｃ子) 一時的に貸して
給料から返済していくとか
(森岡) 稼ぎのない大原マイカに
金を貸しても→
返済できないのは見えてんだろ
仮に 温情で １人にそうすると→
ほかのタレントに
同じことがあったときに→
断れなくなんだろ
あの子さ
うちじゃ 稼ぐなんて無理だよ
事務所 辞めて
ＡＶにでも出るしかないね
絶対に 仕事取ってきて→
今 チーフが言った言葉
謝らせますから！
♪～
ねえ 今から 家 来る？
もう １時半だけど
ンッ ンンー
おなかがすいたよ…
ん？ デブ違うわ
最近 痩せてるよ
ンンー ストレスかも…
痩せてる私は 今だけ
期間限定
うん…
ねえ 明日 家から行きなよ 仕事
ふ～ん あっそう
じゃ もう寝よ
うん おやすみ～
♪～
(マイカ) ん？ オーディション？
クイズ番組？
エッ 私 バカですよ
高校も ろくに行けてないし
計算できないし
(Ｃ子) 分かってる
最高のバカを目指しませんか
(マイカ) えっ？
ただのいい人じゃダメなんです！
何か武器を作らないと
(マイカ) 武器って？
(Ｃ子) 番組が求めているのは
天然アイドル
クイズに対して まさかの
ﾊﾞｶ解答を出す人が受かるはずです
どうすれば？
特訓しましょう
(Ｃ子)
夏目漱石の小説 ｢吾輩は○○｣
○○に入るのは？
(マイカ) 猫
(Ｃ子) 答えは ｢猫である｣だから
猫を 少し いじってみるとか
吾輩は犬である？
ンー…
せめて 猫の｢ね｣を残してみるとか
吾輩はネギである…
吾輩は熱が出た！
吾輩は猫かぶり！
(Ｃ子) プッ！ ちょっと待って
ちょっと待って 待って
猫って言っちゃってるし
アッ ねえ ねえ 分かった
あのさ 答えるときに→
｢ピンポーン｣って言ってから
答えるの
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ･片山) お願いします
(AD) どうぞ
(マイカ)
ｻﾝｼｬｲﾝﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝから来ました→
大原マイカ 24歳です
笑顔で 一生懸命 頑張ります
よろしくお願いします
(片山) お願いします
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) お願いします
(AD) 第１問…
(マイカ) ピンポーン
人気者失格？
ピンポーン
任侠失格？
(AD) 第２問…
(AD･マイカ) ジャジャン！
(AD) 松尾芭蕉の“○○の細道”…
(マイカ) ピンポーン
押上の細道！
ピンポーン！ 小田急沿いの細道！
ピンポーン
下北のろじは だいたい細道！
(AD) 第３問…
(AD･マイカ) ジャジャン！
(AD) 宮沢賢治の…
(Ｃ子･小声で) いける気がする
(マイカ･小声で)
私も 少し 手応えありました
(Ｃ子･小声で) だよね
いや すごい 全部→
言えてたからさ ちゃんと
エエー よかったじゃん よかった
(AD) あの… 演出の片山さんが→
マイカさんのマネージャー
呼べって
(Ｃ子) 下で待ってて
(マイカ) はい
(Ｃ子) はい
ハァー…
最悪だったよ
ああいうのが いちばん笑えない
ああいうこと続けてたら→
誰も使ってくんないよ
演者は うそついちゃダメなんだよ
与えられたことに
真剣に向き合って→
頑張ってるのに 失敗したり→
恥をかいてしまったりするのは
いい
視聴者は応援するから
でも うそつきなんて
誰も応援しない
視聴者は バカじゃないんだ！
バラエティーを
なめないでもらえるかな
もう どうしたらいいか
分からないんです…
マイカの頑張りを 形にさせたくて
売れるためなら
なんでもやるっていうんで
マイカの母親が がんになって
妹は大学受験で
自分の生活だって苦しいのに
仕送りしてて
仕事 なんにも断らないんですよ
嫌なことも 嫌って言わないで
そりゃ 頑張ればいい
ってわけじゃないってことは→
分かってるんですけど
すみません こんなこと
言うべきじゃないんですけど…
すみません…
｢頑張りすぎ｣ってキャラ…→
いいかもよ？
(岡田) どうも こんばんは～
イジリー岡田でございます
さあ いまだ
食べきった人がいない→
っていわれてる
この激辛カレーに→
挑戦してもらいます
挑戦するのは この二人！
♪ ちっちゃいことは気にするな
それ ワカチコ！ ワカチコ！
ゆってぃで～す！
(岡田) イエーイ！ そして！
大原マイカです
よろしくお願いしま～す
(ゆってぃ) ヨイショー！
(岡田) なんかね→
頑張りすぎる癖があるって
聞いてるけど→
ほんとに 大丈夫ですか？
(岡田)
尋常じゃない辛さだからね！
制限時間は 15分です
それでは 用意… スタート！
(岡田) さあ いけいけ いけいけ！
(ゆってぃ) ヨイショ！
(岡田)
さあ まず ひと口目 どうだ？
(ゆってぃ) 辛っ！
(岡田)
なんだよ なんだよ なんだよ エｯ
(ゆってぃ) ギブアップ～！
(岡田) もう ギブアップ…
何も食ってねぇじゃん
何しに来たんだよ ほんとに もう
(ゆってぃ) すみません 辛～い
(岡田) さあ さあ さあ→
マイカちゃん さあ これ もう…
これ もう
尋常じゃない辛さですけど→
結構 なくなってきた！
これ 事務所的に大丈夫なの？
(岡田) 大… 大丈夫
マネージャーさん→
ＯＫ 頂きました
まさか！ まさか！
おい！ アッ おい！ すごいぞ！
ウワッ オッ オオ… オオ！
達成!!
(ゆってぃ) ウワァー すごい！
(岡田) マイカちゃん すご～い！
(マイカ) 辛～い！
(岡田) いいね 飲もう 飲もう…
う～ん オッケー！
(マイカ) ごちそうさまでした！
(ゆってぃ) オッ…
(片山) じゃあ 千春さん
よろしくお願いします
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) よろしくお願いします
(千春) よろしくお願いします
楽しみにしてるからね
(片山) アッ はい！
いや～ 緊張したよ
オーラ 半端ないもんな
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) アッ ここ禁煙
(片山) アアー そうか そうか
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) じゃあ あとで
(片山) うん
(Ｃ子) 片山さん お疲れさまです
(片山) おう おう おう！
こないだのロケ
すっごいよかったよ マイカ！
ほんとですか？
(片山) うん
頑張りすぎるアイドル いいよ
司会のイジリーさんが
いつもの５倍は→
生き生きしてたからね！
あのキャラ 大事にしていけば→
次に つながるよ！
(Ｃ子) ありがとうございます！
ファイト！
(Ｃ子) はい！
(片山) フフフッ
あすかの受験勉強の方が 心配だ…
うん…
＼(ﾉｯｸ)
へば また電話すっから
(Ｃ子) マイカ→
片山さんが マイカのこと
すっごいよかったって！
もう 超うれしかった
アアー 今日は 乾杯したい気分
ビール飲みに行こう
ビール ねっ！
マイカの好きなもの食べに行こう
今日は 何がいい？
どうかした？
イジリーさんの
楽屋挨拶に行ったら→
ホテルで飲まないかって誘われて
エッ…
(マイカ) ホテルって
そういうことですよね？
もし 抱かれたら
仕事 増えるんですかね？
(Ｃ子) 行かなくていい
っていうか
行っちゃダメだよ そんなの
♪～
ですよね…
ハァ…
火鍋 食べたくなってきた
(松岡) 前回より また下がったね
(神田) いや
裏で サッカーやってましたから
(松岡) フィリピンワシが
猿を捕獲する映像は→
すごかったけどさ
ちょっと 茶の間は→
引いちゃったんじゃないか？
(神田) 逆だと思います
>> 逆？
(神田) あの映像のおかげで 視聴率は→
あまり下がらず 持ちこたえた
だって 普通は
ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟ最終予選 見ますよ？
まあね
(神田) もっと過激な映像を流せば
数字は上がったと思います
実際 フィリピンワシの夫婦が→
猿を食べてるところも
撮影に成功してるんです
でも 茶の間が
食事中のゴールデンに→
そんな映像は
やめろって言われたから
猿を食べてるところは
流せないだろう
(神田) でも 見たことないでしょう？
視聴者は 見たことないものを
見たいんですよ
＼(染谷) こちらです… 神田さん
(神田) はい
(染谷) ｻﾝｼｬｲﾝﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの方が
いらしてます
(神田) はい
(Ｃ子) ありがとうございます
ｻﾝｼｬｲﾝﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの山本司です
お時間 頂き→
ありがとうございます
(神田) はい 神田です
(司) どうもありがとうございます
あの～→
｢ミステリースパイ｣
総合演出の片山さんが→
深夜にやってる番組で
頑張りすぎるアイドルとして→
少しだけ
注目してもらえるようになった→
大原マイカです
よろしくお願いいたします
ぜひ 機会があれば
使ってやってください
(神田) 頑張りすぎるアイドル…
(司) はい
(神田) まあ なんか 機会があれば
アッ ぜひ よろしくお願いします
(神田) すみません
今から クイズ会議なんで
まあ… はい
(司) ありがとうございました
失礼します
(神田) アッ ねえ
(司) はい
(神田) 動物に詳しかったりする？
>> はい！
(神田) えっ？ うそでしょう？
>> 動物の専門学校 入ってたんで
(司)
ボノボって動物 知ってますか？
(神田) いや
(司) 人間とチンパンジーの
共通祖先に分かれたあと→
チンパンジーと分岐した
類人猿なんですけど
面白いのが→
ボノボは 人間と同じように
正常位でエッチするんですよ
(神田) エッチ…
>> アッ 交尾です
(神田) いや 分かってるけど
>> アッ これ どうぞ
(神田) ありがとう
>> はい
しかも ボノボは 人間のように→
繁殖に結び付かない
交尾をするんです
(神田) 猿の正常位は 見たことないな…
ボノボ 見てみたい
いいね ボノボ
(司) アハハッ
力になれたなら よかったです
(神田) 次のスペシャルでやりたいなぁ
(司) アハハッ うれしいです
ありがとうございます
(神田) ありがとう
>> アッ いえいえ
(神田) ホテル行こうか？
ねっ？
酔い過ぎですよ 神田さん
はい 帰りましょう
(神田) エエー 酔ってないよ 俺
>> 酔ってますって
(神田) ボノボしようよ ボノボ
♪～
ハァ… 行っときゃよかったかな…
ンンー… なんつって
エッ!?
ほんとに いいんですか マイカで
(神田) せっかく 山本さんが
面白いこと教えてくれたから
大原マイカが
売れるチャンスになるといいし
ありがとうございます！
本当に…
本当に ありがとうございます！
(神田) 部長が 動物でも 交尾を流すのは
どうなんだとか→
つまんないこと言ってるから
まだ 正式決定じゃないんだけど
📱(神田) なんとか説得するから
期待してるよ→
大原マイカ
📱(司) はい！
(マイカ)
芸能界追放って なんか…
(ﾅﾚｰﾀｰ) タイムリミットの日没まで
30分を切った
(マイカ) アッ！
いた～ いたよ ボノボ
アアー！ やってます！
やっております！
(杉山) やってるよ よかったって…
(峰田) 見事 ミッション成功！
サクセス！
♪～
(ﾅﾚｰﾀｰ) さあ 頑張りすぎアイドル
大原マイカ→
寝起き100kmマラソン選手権
ついに ゴールを 視界に捉えた
そして 街行く人々の声援を→
一心に受けながら ゴール!!
大原マイカ ゴールです！
ハァ ハァ… ゴホッ… いや…
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) エッ!?
(マイカ) ハァ ハァ…
(マイカ) 別の人か…
(高木)
(池谷)
エエー！ もう 何それ～！
はい アナタにも
元気～ 注入～！
📺(マイカ) スパビタＤＸ！
(司) そうですねぇ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(司) アッ あの～ 後ほど→
掛け直させていただきます
はい すみません
失礼いたします
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし お疲れさまです
(神田) 売れてるねぇ 大原マイカ→
一気にブレーク
>> まだまだ 全然です
(神田) 貪欲だねぇ
📱(司) 頑張りすぎアイドルと→
頑張りすぎマネージャーですから
アハハッ
(神田) アッ 今夜 忙しい？
📱(神田) ご飯 どうかなと思って
>> アア…
今夜は ちょっと
(神田) 頑張りすぎるマネージャーと
飲みたいなぁと思ってさ
♪～
(司) 神田さん
すみません お待たせして
(神田) あれ マイカも？
神田さんとなら 私も行きたいって
来ちゃいました
(神田) ウワッ 忙しいのに わざわざ
ありがとう
アッ 座って 座って
どうぞ
(マイカ) おじゃましま～す
(司) 失礼します
(神田) アアー そうそうそう そういや
見たよ ＣＭ なんだっけ
(マイカ) アアー はい
(神田) エエー スパ… スパビタＤＸ？
(マイカ) ＤＸじゃない ｢ＤＸ｣です
(神田)｢Ｄ｣｢Ｘ｣って書いてんじゃん
(マイカ) いや でも あれで
｢ＤＸ｣って読むんですよね
(神田) あっ そうなの？
言ってるもんな ＣＭでな
(マイカ) そうです そうです
(神田) ねえ やって あれ
>> スパビタＤＸ！
(神田) なんかさ→
表情よくなかったよ あれ
(マイカ) エッ ほんとですか？
(神田) 疲れてる ＤＸ… ＤＸ…
(マイカ) ちょっと！
ちょっと待って！
意地悪 神田さん！
それは言い過ぎです
(神田) マジで
(マイカ) それは言い過ぎ
(神田) ほんとだよ 元気ないし→
これ飲めよみたいな…
>> すみません ちょっと→
お手洗い行ってきます
(神田) そんな顔じゃなかったね！
(マイカ) してた してた！
(神田) そんな顔じゃないよ なんか…
♪～(店内BGM)
♪～
フゥー…
(司) アッ どうしたんですか？
特番のアシスタントできる女の子
探してるみたいで
(神田) なんかさぁ
誰か いい子いないかな～ってね
えっ？
それ どういう意味ですか？
(神田) 単純に いい子いないかな～って
聞いただけ
♪～
(司) すみません
(神田) はい ありがとう
どっち方面？
(マイカ) アッ 三宿の方です
(神田) アッ じゃあ 一緒だ 回っていくよ
マイカも乗って
♪～
(マイカ) 失礼します
(神田) じゃあ また
お疲れさま
(司) ごちそうさまでした
じゃあ…
♪～
ハァー…
私を 特番のアシスタントに
してくれますか？
(神田) 俺は そのつもりでいる
♪～
(拍手)
(峰田) さあ 始まりました
｢クイズ！ ミステリースパイ｣
司会の峰田きよしです
そして…
(アイリ) はい
ｱｼｽﾀﾝﾄを務めます アイリです
よろしくお願いします
(峰田) いや アイリちゃんは→
初めての
バラエティーアシスタントだよね
📺(アイリ) そうなんですよ！
優しくしてください！
📺(峰田) それは ビシビシ
厳しくやれってことですね
📺(アイリ) もう！
峰田さん 意地悪～！
📺(峰田) そして
今週の｢ミステリースパイ｣は→
超豪華特別編
解答者は こちらの方々です！
📺(解答者たち)
よろしくお願いします
(マイカ) あれ もう帰るんですか
(神田) うん 会えてよかったよ
元気 出た気がする 少し
あの特番の数字 悪くて
ちょっと へこんでたんだ
私だったら
数字よかったかも… ですね
(神田) 峰さんから
アイリにって言われたら→
断れないよ
そんな目 やめて…
なんか 企画 考えるから
(神田) じゃ おやすみ
あのね 山本さんには言っておくね
最近 よく 神田さんと会ってるの
♪～
(マイカ)
こうやって仕事できてるのは→
神田さんのおかげだし→
また なんか 企画
考えてくれるって言ってくれたし
抱かれたからって
なんか減るもんじゃないし
こう 仕事のためだからって
ちゃんと 割り切ってるし
＼(ﾉｯｸ)
(マイカ) は～い
(AD) 失礼します ５分前です
スタンバイお願いします
(マイカ)
はい よろしくお願いします
♪～
だけど…→
たぶん
山本さん 気づいてましたよね
ありがとうございます
♪～
(田中) 大原マイカ おっさんと
つきあってるらしいんです
(作家) おっさんって
どのくらいのおっさん？
(田中)
結構なおっさん 20くらい上
(足達) 相手 何やってる人？
もしかして 業界人？
(田中) いやぁ…
実は それがですね…
(足達) じらさないでいいから！
(田中) 都内で ｶﾌｪを経営している
実業家っす
(足達) 結構 面白いかもね？
おっさんに恋する女子の生態を
ミステリースパイ！
(神田) いいね 面白くなりそう
♪～
(神田) つまらない
チビ デブ ハゲ 三拍子そろった→
気持ちの悪いクソオヤジと
人気アイドルは まさかの恋人!?
街なかで 人目もはばからず
濃厚なベロチュー…→
だったら見たい！
見たことないから！
まあ とにかく
このままじゃ つまんないんで→
なんとかしてください 面白く
演出すればいいじゃないですか
(大野) フフフッ！
(片山) 何 笑ってんだよ
(大野) えっ？ フフフッ…
(片山) 何 笑ってんだよ！
何が面白いんだよ？
(大野) すみません
ふざけんじゃねぇぞ！
こんなの面白くねぇよ！
(大野) アアー アアッ
ちょ… ちょっ… 血 血 血
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか!?
(大野) ちょ… 血 おい…
♪～
(森岡) まったく 運がないなぁ…
エエー 局Ｐの神田だっけ？
ひっどい男だなぁ
ひと言 ﾀﾚﾝﾄは関係ありませんとか
コメント出してくれればいいのに
だんまり 決め込みやがってさ
アアー ほかの仕事に影響は？
(司) すでに いくつか
出演見合わせになってて→
ＣＭも
どうなるか分かんないです…
おいおいおい… ＣＭの違約金は
しゃれになんないよ
もう マイカが払えよな…
なあ
っていうか マイカ 何してんの？
おとといから 連絡取れないんです
もう 自殺とかやめてくれよ
ったく
(雨音)
📱(受信音)
(司) 何？ これ
(司)
<マイカの担当が決まったとき→
チーフマネージャーから
ＡＶに出るしかないと言われ→
絶対 見返してやると誓ったのに>
<結局 言われたとおりに
なってしまった>
📺(男性) 人前に出る仕事を
してたんですよね？
📺(マイカ) グラビアのお仕事とか
してました
雑誌に出たり
ＤＶＤ出したりもしました
(司) <マイカのために
やってあげられたこと>
📺(マイカ) でも
頑張りすぎｱｲﾄﾞﾙやってたんで…
(司)
(マイカ)〔秋田にいる母親がね…
大腸がんなんです〕
〔特番のｱｼｽﾀﾝﾄできる女の子
探してるみたいで〕
(神田)〔単純に いい子いないかな～って
聞いただけ〕
(司)
(マイカ)〔抱かれたからって
なんか減るもんじゃないし〕
〔たぶん 山本さん
気づいてましたよね〕
〔ありがとうございます〕
📺(マイカ) ほんと恥ずかしい
どうしよう…
どうしたらいいんだろう？
ウッ… ウウ…
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(司) <数か月後
｢食事に行きませんか｣と→
マイカから連絡が来た>
<久しぶりの声は
思っていたより元気そうだった>
♪～
(マイカ)
必要とされてる気がするんです
だから
ＡＶ女優は やりがいあるし→
芸能人として活躍してたから
周りの子よりも ギャラは高いし
山本さんには ほんと感謝してます
ある男優さんに言われたんですよ
｢マイカは 夢のサイズを
間違ってたんだ｣って
｢服にもサイズがあるみたいに
夢にもサイズがあるんだよ｣って
私は 無理して→
私に合わない大きすぎる夢を
見てたんですよね
アッ でも 今は ようやく
自分に合うサイズの夢→
見つけたと思ってます
ごめんなさい
本当に ごめんなさい
♪～
食べないんですか？
私ばっか食べてるし
ンンー！
(Ｘ) 日本人の誰もが好きな名曲がある
その曲で 命を救われた人もいる
だけど それは→
アーティストが 覚醒剤を打って
作った曲だとしたら→
どうでしょう？
私は思います
みんなの心を打つ曲が
出来たわけだから→
それを
世の中の人が知らなければいい
誰だって 生きていくなかで
必要な悪がある
必要悪を ギリギリまで
上手に使える人が勝つんです
(Ｘ) あなたは 彼女のために
必要悪を使っただけ
(Ｘ) おや 見つけましたか？
フフッ…
名刺を返すと殺されるから
悩んでるんですか？
でも 返さないと
娘が死にますよ？
♪～
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
もう 疲れました
生きることに…
♪～
(神田) 申し訳ない…
(Ｘ) サクセス!!
(Ｘ) フフフッ… ハハハッ！
♪～
(Ｘ) ハハハッ！
(ﾄﾞｱの音)
♪～
📺(戸の音)
📺(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
📺(爆発音)
📺(Ｘ) ハハハッ！ アハハッ！
アアー ウケる
死んじゃった アハハッ！
アアー 面白い… ハハハッ
(神田) 終わりでいいだろ？
美奈を放してくれ
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(Ｘ) ハハハッ…
(ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを外す音)
♪～
(神田美奈) おめでとう お父さん
(神田) えっ？
(美奈) 自分がしたこと振り返って
どう思った？
(神田) ん？
(美奈) ねえ 私の名刺は見つけられる？
(神田) えっ？ 美奈の名刺？
えっ？ えっ？ どういうこと？
♪～
(美奈) やっぱり 覚えてないか
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱(ﾒｰﾙ受信音)
♪～
(店員) 薄井様と
お待ち合わせでしょうか？
(司) はい
(店員) こちらです
お水を お持ちします
あの…
あなたが 薄井忍さんですか？
(美奈) アッ 私は違います
どうぞ
>> アッ…
♪～
(Ｘ) 参加者 集まりました
(Ｘ) 大丈夫です
(美奈) お父さんのためにやったの
(Ｘ) 私には 夢があって…
覚えてないでしょうが
(神田) バカだったよ
自分のことばっかりで
(美奈) 嫌だ！
(神田) 頼むから 娘を助けてくれ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(神田) お願いだ！
(Ｘ) アハハッ！
(神田) ウオォー！
♪～