📺(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
(爆発音)
📺(Ｘ) ゲームに
チャレンジしてもらいます
(神田達也) なんだ？ ゲームって
📺(Ｘ) ルールは簡単です
彼らに 名刺を返してください
ただし 一度でも間違えたら→
ノットサクセス!!
(神田) どういうことだ？
📺(Ｘ) 娘さんの首輪が ドカン！
制限時間は ２時間
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
📺(Ｘ) ファースト名刺ゲーム！
レッツ チャレンジ！
(神田) どうして
俺のことを恨んでるんだ？
(真琴) ブロッコリー
(神田) おい！
(染谷)｢嫌いなブロッコリーが
入っていたので→
今回限りで
サイクルから外れてもらいます｡｣
(真琴)｢ハリキリ弁当｣で
新しく 社長をやってます→
あの… 大木真琴です
申し訳ありませんでした
(神田) 俺のﾌﾞﾛｯｺﾘｰ 食べてもらえる？
迷惑なんです
あった
この名刺だ！
(Ｘ) サクセス！
📺(爆発音)
(神田) えっ？
📺(Ｘ) 神田さんが
正しい名刺を見つけて→
クリアすると
粉々になってもらいます
アハハッ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(ﾓﾆﾀ)(峰田)
｢クイズ！ ミステリースパイ｣
毎週土曜 よる７時放送
サクセス！
(足達) ちわ～っす
ごめんなさい すみません→
前の会議が 全然 終わる…
ウワッ 何？ びっくり 一斉起立
(作家) 足達さんかい…
(作家) おはようございます
(足達) あれ… 神田さんは？
(作家) アッ まだ来てないんです
(足達) 遅すぎない？
📺(Ｘ) セカ～ンド名刺ゲーム!!
レッツ チャレンジ！
アハハッ！ ハハハッ！
アッ 日本人は
ほかの国の人に比べて→
怖がりやすいって知ってます？
恐怖遺伝子を
多く持っているんだとか
さて ２人目は どちらですか？
１時間 切りますよ？
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
📺(Ｘ) この２人も忘れました？
名刺交換した人ですよ
もしかして 分かってるのに→
返しづらい人でもいますか
アハハッ…
ハハハッ！ アハハッ！
アルファベット順にしましょうか
Ｂ太さん どうぞ
♪～
📺(Ｘ) 怒ってますね
行きましょう
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(昇降機の作動音)
(Ｘ) この方から もらっ…
ウワッ…
この方から もらった名刺を
返してください
(神田) ハァ…
質問していいのか？
(Ｘ) ハァー…
困るなぁ
もっと真剣になってもらわないと
(神田) 思い出せないものは 思い出せない
(Ｘ) エッ 敗北宣言？
いやいや 諦めないでよ
思い出そうと
必死に苦しむ姿を見せてください
つまらないのは困るんです！
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄしたいんですから
アッ 脳を働かせるコツって
知ってます？
ブドウ糖を吸収した方がいいとか
いいますけど
いちばん 脳を働かせる方法は
危機的状況だそうです
名古屋の水族館に
イワシが群れで作る→
トルネードを売りにした
水槽があるんです
でも しばらくすると
イワシは 群れを作らなくなった
理由は単純
イワシの油断
穏やかな環境に慣れて
やらなくなったんです
そこで 天敵のマグロを
同じ水槽に入れた
イワシは 必死に泳ぎ→
また
トルネードをやるようになった
だから 申し訳ありませんが…
(操作音)
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(Ｘ) アハハッ…
アハハッ！ アハハッ！
オオ オオ オオ オオ…
本気になった
いいですね いいですね
制限時間は
短い方が面白くなるんですねぇ
アハハッ
あっ そうだ
聞いてみたいことがあります
テレビ番組を作るうえで→
神田さんの信条って なんですか
(局員たち) お疲れさまです
(神田) おい～っす
お呼びでしょうか？
(松岡) まずいだろ これは
ほんとに ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝでやる気か？
ボノボ
(神田) ボノボ！
すばらしいネタでしょう！
エッ 部長 まさか ご存じでした？
(松岡) いや 初耳だったけど
(神田) ですよね！
動物は バックが好きだと
思ってましたよね
>> バックが好きとかじゃないだろ
(神田) この地上では→
正常位で性交するのは
人間のほかは ボノボだけ！
あのね いくら動物でも→
性行為を ゴールデンで流すのは
まずいんじゃないかって→
言ってるわけ
(神田) 部長
崖っぷちアイドルの大原マイカが
人生を懸けて→
ボノボの正常位を
撮りに行くんですよ？
面白い？ 面白くない？
それで判断してください
もう…
見たことないものを見たいんです
ありきたりな企画で
数字取れなかったら→
責任取ってくれますか？
ハァ…
(峰田) タイムリミットの最終日
依然として
ボノボの姿も確認できていない→
大原マイカ 24歳
ﾐｯｼｮﾝ失敗で 芸能界引退と
なってしまうのでしょうか
さあ 都丸さん
どう思いますか？
(都丸) はい 私 マイマイと
グラビアのお仕事で→
一緒になったことあるんですけど…
(木下) 峰さん これね
今後 プライベートで…
(杉山) ｱﾊﾊｯ！ アｧーン ボノボ～！
みたいになりそうですよね
(杉山) どっちでもいいよ！
(木下) いっか
(峰田) さあ それでは 気になる
ラストミステリーチャレンジ！
(マイカ)
(ﾅﾚｰﾀｰ)
ボノボを探し続ける 大原マイカ
だが 足取りは重く
やがて その口からは…
(マイカ)
(ｽﾀｯﾌ)
残り時間 少なくなってきました
(ﾅﾚｰﾀｰ) タイムリミットの日没まで
30分を切った
📺(ｽﾀｯﾌ) 追って 追って！
📺(ﾏｲｶ) アアー ボノボ ボノボ！
(店員)
お待たせしました ビールです
📺(マイカ) いた～ よかった～
(男性) ブッ！
(男性) 汚ぇな～
(店主)
こんなの映しちゃっていいんだ
(男性) すげぇ モザイク…
モザイクとかないんだ これ
📺(マイカ) アアー
やっててくれてありがとう
📺(杉山)
やってるよ よかったって…
📺 アア… よかった…
📺(峰田) 見事 ミッション成功！
サクセス！
｢ビール吹いた｣
📺(峰田) 大原マイカさんは→
芸能界引退を
回避することができました！
(作家) 大反響っすね～
(作家) 評判いいっすね
(作家)｢今日のミステリースパイ､
これは新たな伝説！｣
(局員) いや 見ましたよ
思い切りましたね～
(神田) いやいやいや
(局員) 次は自分も頑張りますから
(神田) じゃ 頑張って
ハァ… ない
(神田) ハァー… ない… ない ない
アァー… あのさ…→
面白いクイズを考えてください
って言ったんだから→
面白いものを下さいよ！
｢シマウマは
縦シマか横シマか｣とか 本気!?
いや ちょっと面白いけど→
ちょっとじゃなく
ぶっ飛んだものくれませんか
せっかく 崖っぷちアイドルが
人生懸けて挑戦するんだよ？
もっと危険で もっとむちゃで
もっとつらいことやらせようよ
動物園で
シマウマの模様 確認すんのと→
中国の山奥で 体長５メートルの
コウモリ探して つかまえて→
バーベキューで 丸焼きにして
食べちゃうとかの方が→
面白くない？
泣き面に蜂が刺したところを→
更に 落とし穴に
ドッボーンって落とさないと→
視聴者は喜ばないんだよ!?
(峰田)
さあ 続いてのクエスチョン！
ここで起こったアクシデントとは
なんでしょう？
木原さん どうぞ
(木原) 牛が
アイドルの服を食べてしまった
🔈 ♪～
サクセス！
(ﾓﾆﾀ)(ｱｲﾄﾞﾙ) ちょっと もう
おなかが 結構きました
味も ずっと一緒だし もう…
(神田) フフッ
(ﾓﾆﾀ)(ｱｲﾄﾞﾙ) 切るのも ちょっと大変で
(ﾓﾆﾀ) ♪～
(ﾓﾆﾀ)(ｽﾀｯﾌ) 牛さん 食べ終わりました
(片山) ほい 現状 こんな感じ
修正あれば？
(神田) う～ん 今って 完尺ですか？
(片山) そうね ほぼ
(神田) ンン…
この子 収録のとき
吐いちゃったんでしょ？
それ入れた方が よくないですか？
過酷さ 際立つし
(片山) なんか言われてんでしょ？
事務所から
(神田) えっ？
(AP) この事務所と
前 別番組やったときに→
もう かなり
タレントイメージ 気にされてて
(神田) お前 何様だ？
(AP) えっ？
(神田) てめぇの勝手な自主規制が
つまんなくさせてんだよ！
崖っぷちのタレントに
イメージも クソもあるか
(AP) すみません…
(神田) 片山さん
嘔吐 入れちゃいましょう
(片山) アッ いや
嘔吐は 嫌な人もいるよ？
(神田) アアー…
かわいい効果音
付けたらどうですか？
ピロリロリーンとか？
苦しんでる表情は
あった方が面白い！
(片山) じゃあ やってみる？
(ｽﾀｯﾌ) はい 分かりました
(神田) お願いしまぁす
面白くするために
利用できるものは→
なんだって利用しろ
結果を出せば 許される
ザッツ エンターテインメント！
ねえ？ 片山さん そうでしょ？
ああ…
イエス エンターテインメント！
(神田) はい… はい 失礼します
(マイカ) 神田さん！
(神田) ワアッ！
もう～ 脅かさないでよ～
(マイカ) お疲れさまです フフッ
(神田) グラビア見たよ 大活躍だねぇ
頑張りすぎアイドル
いや もう
本当に 神田さんのおかげです
いや ｢ﾐｽﾃﾘｰｽﾊﾟｲ｣に出てなかったら
私 あのまま消滅でしたから
(神田) そんなことないって
>> いや ほんとに
(神田) いや 絶対ないって
>> いや ほんとですよ
(神田) まあ あれはね なんていうかな
ボノボのおかげ
ただいま～
(神田美奈) うん そうなの…
ん？ フフフッ
違うよ 私じゃないよ
うん 分かった
ん？ ううん 平気 眠くない
明日も部活？
そっか…
智也先輩の時間のあるときに…
うん… うん
＼(美奈) 分かった うん フフフッ
そうだよ うん
＼(菓子の袋を開ける音)
＼(美奈) フフッ 寝てない
♪～
(神田) アァー ンン…
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪～
(神田) フゥー…
(Ｘ) 皇帝ペンギンの噂の検証
あれは すごかったなぁ
見方が変わりました
海に飛び込むペンギン
かわいいなぁって見てたのに→
海に危険がないことを
確認するために→
最初の一匹が飛び込む
それで 群れ全体が助かる
その光景を 見事に撮影し
話題になりましたね
でも その 最初の一匹は→
僕には まるで
生贄のように見えました
いやぁ… 残酷ですね→
生き物は
誰かを犠牲にするなんて→
人間だけかと思ってた
毎週毎週 本当に よく作りますね
面白いＶＴＲを
(神田) お前に褒められても うれしくない
(Ｘ) あなたを褒めてるわけじゃない
ＶＴＲを作ってる
制作会社の方を褒めてます
売れっ子ディレクター
片山章二さん
｢ミステリースパイ｣が
ゴールデンに進出して→
総合演出になりました
神田さんに 土下座されて
でも 週刊誌に リークされた
ヤラセ問題が原因で→
業界から干されました
無謀な企画を
いくつも 形にしてきた→
超優秀なデｨレクターだったのに…
残念です
(神田) 何が言いたい？
(Ｘ) 片山さん→
どうして ヤラセをしたんですかね
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(神田) フフッ…
いい案ないの？
(田中) あの… 大原マイカの噂
耳にしたんですけど→
さすがに 芸能ゴシップとかって
クイズにならないっすかね？
(神田) エッ マイカの？ どんな噂？
(田中) 大原マイカ→
おっさんと
つきあってるらしいんです
(作家) おっさんって
どのくらいのおっさん？
(田中)
結構なおっさん 20くらい上
(足達) 相手 何やってる人？
もしかして 業界人？
(田中) いやぁ…
実は それがですね…
(足達) じらさないでいいから！
(田中) 都内で ｶﾌｪを経営している
実業家っす
(足達) ほ～ら 結局
アイドル 人気 出たら→
実業家だもん
だけど 結構 面白いかもね？
おっさんに恋する女子の生態を
ミステリースパイ！
人間も動物だし
大原マイカも断らないでしょ？
うちのおかげで
人気 出たわけだし
リアル彼氏っていうのは いいね
みんな 交際 否定するから
(足達) 神田さん どう？
大原ﾏｲｶ あるんじゃないですか？
(神田) いいね 面白くなりそう
(ﾓﾆﾀ) ♪～
(ｽﾀｯﾌたちの笑い声)
(ﾓﾆﾀ)(難波) ただいま
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) おかえり ハァー
(ﾓﾆﾀ)(難波) おいしそう
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) 私が？
(ﾓﾆﾀ) アハハッ！ ちょっと待って
どうなってんの？ これ
(ﾓﾆﾀ)(難波) 昼間は
食べ損なっちゃったからな
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) 生クリーム
(ﾓﾆﾀ)(難波) せいか～い
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) アハハッ！ 何それ…
(ﾓﾆﾀ) ♪～
(神田) つまらない
>> そう？
(神田) アイドルと おっさんのデート→
って聞いてたから
もっと 気持ちの悪い→
ハゲ散らかして 脂ギットギトの
クソオヤジだと思ってた…
こいつじゃ 普通すぎるでしょ？
チビ デブ ハゲ 三拍子そろった→
気持ちの悪いクソオヤジと
人気アイドルは まさかの恋人!?
街なかで 人目もはばからず
濃厚なベロチュー…→
だったら見たい！
見たことないから！
どっちが面白い？
まあ とにかく
このままじゃ つまんないんで→
なんとかしてください
面白く
演出すればいいじゃないですか
まあ できないなら
ほかの制作会社に頼みますけど
面白くする努力を…→
お願いしますね
(片山) すまん
(神田)｢すまん｣って…
(片山) ハァー…
アァ…
あれ？ チッ…
(ｽﾀｯﾌ) メイク 終わりました
(片山) ほい
(片山) おはようございます
(マイカ) おはようございます
(片山) いやいや いやいや…
いや 本当に申し訳ない
同じロケを ２回もさせて
いや！ ロケ大好きなんで
いや
そう言ってくれると助かるよ～
いろいろ 問題が起きまして
ざっくりとは聞いてます
まあ… そういうことです
＼(ﾉｯｸ)
(片山) はい！
(大野) 失礼します
高見沢さん いらっしゃいました
(片山) アッ
(大野) お願いします
(片山) どうぞ
(高見沢) すみません！
すみません！ すみません！
すみません！
地下鉄が 人身事故で！
アッ 遅延証明も
もらってきましたんで
いやいやいや
いらないよ そんなの
アッ 紹介します 今日の彼氏
大原マイカです
よろしくお願いします
(高見沢) 今日は 一日 何卒
お手柔らかに お願いしますね
アッ アア… あの～→
お便所 どこですか
(片山) アアー 大野
(大野) はい
(片山) トイレ連れてってあげてね
(大野) アッ はい どうぞ…
一回 閉めます
(片山) はい
(大野) はい
(高見沢) アッ 質問いいでしょうか
(片山) はい
(高見沢) ここで キスしますか？
(片山)
アアー いや ここはしません
焦らないで その手前までで
(高見沢) その手前？
(マイカ) いつも 彼にしてる感じで
いいんですよね？
(片山) アア…
そうそう まあ
若干 過剰なくらいが→
いいかも？
(マイカ) 頑張ります
(大野) じゃあ 始めますか… はい
こちら お願いします
(高見沢) アッ… アア…→
よろしくお願いします
(マイカ) お願いします
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) やっと会えたね
(ﾓﾆﾀ)(高見沢) 最近 忙しくて→
ごめんね
(ﾓﾆﾀ)(ﾏｲｶ) ううん よかった 会えて
フフフッ
(高見沢) 船
(マイカ) ああ ほんとだ
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) ねえ
ちょっと痩せたんじゃない？
(ﾓﾆﾀ)(高見沢) 最近 忙しいからね
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) ちゃんと食べなきゃ→
ダメだよ
(ﾓﾆﾀ)(高見沢) うん
♪～
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) テイ！
(ﾓﾆﾀ)(高見沢) アッ！
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) アハハッ！
(大野) じらすね～
(ﾓﾆﾀ)(高見沢) 痛いよ～
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) まだ 明るいからダメ
♪～
(高見沢) かわいいね
(マイカ) みんな 見てるよ
(高見沢) 見てないよ
(マイカ) エッ…
(高見沢) 見てない…
(マイカ) じゃあ
(高見沢) ンッ…
(大野) フフフッ…
フフフッ！
(片山) 何 笑ってんだよ
(大野) フフフッ えっ？
フフフッ…
何 笑ってんだよ！ エッ!?
何が面白いんだよ？
(大野) すみません
(片山) 言ってみろよ？ エエッ！
(大野) すみません すみません
ふざけんじゃねぇぞ！
こんなの面白くねぇよ！
(大野) アアー アアッ いっつ…
おい 血 血… ちょっと 血 血 血
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか!?
(大野) ちょ… おい
♪～
(松岡) 制作会社のＡＤが
週刊誌にリークした
(編成局長) 大原マイカの
デート企画は お蔵にして
来週は 何か ほかの企画で埋めて
(松岡) ヤラセ問題については
役員会議が開かれるから
なんらかの説明と 対処をしないと
番組 終わるよ
♪～
(Ｘ) 私ね
ヤラセが悪いとは思ってません
視聴者を楽しませるために
やることでしょ？
だとしたら
それは ヤラセじゃなくて→
演出だと思うんです
神田さん
(Ｘ) あなたは
ヤラセを どう思ってますか？
(Ｘ) どこまでが 演出で
どこからが ヤラセですか？
(役員の声) 神田の考え方から
聞かせてほしいんだが
演出と ヤラセについて
君は どういうふうに考えてる？
(神田) 今回の事案で申し上げますと→
年の差のあるカップルを
過剰に スキンシップさせたり→
ケンカさせたりする台本を
用意するまでは→
面白く見せる演出だと思います
しかし まったく偽物の男を→
本物の彼氏と偽って
デートさせるのは→
演出の域を超えていると思います
(役員) つまり→
ヤラセだと認めるんだな？
(神田) ヤラセです
偽物だとは知りませんでした
(役員) 片山さん 何か説明を
今回の企画で 新人を→
ディレクターデビューさせようと
考えていました
松永の作ったＶを
私は 素直に 面白い→
よく出来てると思いました
でも 神田さんは
そうは思われなかったようで
オフライン試写のあと
｢面白くしてくれ｣と言われました
新人に任せた責任もあり
私が Ｖを作り直しました
求められる面白さを
実現するために→
偽物の彼氏役を立てた方がよいと
考えました
(役員) 偽物を使えと
指示した人はいるのか？
片山さんが
そう考えたということ？
はい
(ざわめき)
(役員)
ええ～っと 松永君も 同じ認識？
♪～
(神田) 思い出した あのときの…
(Ｘ) 危機的状況が
脳を働かせたみたいですねぇ
(神田)｢Next Change｣
Next Change… Next Change…
Next Change…
♪～
(Ｘ) サクセス!!
おめでとうございます
見事 ２人目クリア
いきなり 敗北宣言で
ダメかと思いましたよ
さすが 神田さん 持ってますね
アハハッ！
(松永)
てめぇだけは許さねぇかんな！
人間のクズが！ ゴミ！
卑怯者がよ！
(Ｘ) アアー やり過ぎ やり過ぎ！
アハハッ… アハハッ！
♪～
｢テレビ番組制作会社
⟨アシスタントディレクター⟩｣
なんか かっけぇなぁ…
芸能人 会えんのかな… ハハッ
バイトの面接に来た
松永ですけども
(女性) ですけども？
面接に来ました
アッ もしもし
面接の方いらっしゃってます
アッ はい 分かりました
(電話を切る音)
(女性) ここ 銀座９丁目の交差点ね
そこから南に 信号３つ目を左
突き当たりに
スタジオがあるから→
そこの 片山のところに
はい
(松永) エッ… 面接は？
(女性) 採用だから→
仕事 振ってんだけど
(松永) 採用!? エッ！
もう 仕事っすか!?
(AD) 一瞬で判断して→
どちらか答えてもらいます
(AD) ちょっと待ってて
(AD) 間違った場合には
飯伏さんが持ってる→
ｷｬﾍﾞﾂかﾚﾀｽで 頭をたたかれます
(芸人たち) エエー 怖っ
(芸人)
ここで判断してってことですか？
(AD) 一瞬で判断します…
(AD) アッ いた
はい
(AD) 片山さん 片山さん→
なんか 彼が用事あるみたいです
(片山) ほい
オオー 松永君かい？
はい
(片山) ほう～
よし
今 この瞬間から 君は業界人な
分かる？ プロ
(松永) プロ？
(片山) いや もちろん
一つずつ 仕事は教えるから
ええ～っと まずは…
(飯伏) ディレクターさん！
(片山) ほい！
ほい なんでしょう？
(飯伏)
レタスは 大丈夫だと思うけど→
これ キャベツ
危険すぎないかな？
(片山) アアー そうっすか？
ちょっと 失敬
(片山) うん… アッ
自分じゃ 手加減しちゃうんで→
殴ってもらってもいいっすか
(飯伏) まあ… いいけど
(片山) はい
(片山) アッ 全然 大丈夫なんで
強くお願いします
(飯伏) エッ ほんとに？
(片山) 全然
もっと強く お願いします
(飯伏) はい…
ンッ
思いっ切り たたいてもらわないと
面白くないんだよ！
(飯伏) ンッ！
(片山) まだ まだ！
(片山) もっといける！ はい！
来いや 飯伏！
ほい もっと！ ほい！
おい まだ いける！
まだ まだ！
おい ほら きたきたきた！
オイショ！
アッ アア… オッ アァー…
(芸人) 血 出てる…
(片山) フフッ…
アア… ウワッ アアー…
ハァ ハァ…
芯が硬いキャベツは撤収！
(AD) はい 撤収！
(片山) アァ…
ご意見ありがとうございました
本チャン 今ぐらい お願いします
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか？ どうぞ
(片山) ありがとう
(芸人) きつくねぇ？
(片山) アアー…
(松永) かっこよかったです
(片山) えっ？
(松永) さっきの→
かっこよかったですよ すげぇ
ハハッ 面白いもん作るためよ
君も 作りたいから来たんだろ
はい
(片山) アッ 痛っ…
５秒前 ４ ３ ２…
(松尾) さあ
セッティングが完了しました
(吉野) ウワァー もう～ 怖いわ～
怖いですよ～
(芸人) 電流装置…
(松尾) 僕の独断と偏見で
電流を流したいと思います
(芸人) ええっ？
(吉野) でも これ→
ほんまに面白かったら
流さないってことですもんね
(松尾)
本当に面白かったら 電流は→
流しま… すん
(芸人) いやいや おい どっちだ！
(吉野) なんや おかしい そんなん
(松尾) 今後→
どうなっていきたいの？ 吉野は
(芸人) そうっすね 僕らは…
(松尾) いや 吉野に聞いてますから
(芸人) アッ…
(松尾) 吉野に… すぐ もう～
(吉野) まあ そうっすね
僕らは その→
ゴールデン番組で
司会できるような人間に→
なりたいですよね
(芸人) オオー
(松尾)
さあ それでは 参りましょう！
ビリビリパニック！
マジ芸選手権→
スタート！
(吉野) はい
積み木とパンツで
布団を作ったら～→
レゴブロック
(松尾) ダメ！
(吉野) いや 痛っ！ 痛っ！
ハハハッ… ハハッ… ハハハッ
(AD･松永) ありがとうございました
(吉野) ありがとうございました
(AD) また よろしくお願いします
いや～ 収録見てると
芸人さんって すげぇなって思うよ
そうかな～？ あの吉野って芸人
絶対 売れないっすよ
そうかな？
(松永) 痛っ…
(片山) お前 なんつった 今 エッ!?
吉野を 絶対 売れないって
決めつけたよな！ アン！
種を植えて 何年も
芽が出なかった鉢植えから→
急に 芽が出るとき あるんだよ
夢も見れないヤツが
人の夢 笑ってんじゃねぇ！
ハァー…
(片山) 食えよ のびっぞ
なんか… ありがとうございました
(片山) えっ？
俺 夢とか
叶わないもんだと思ってて→
夢を語る人とか 追いかける人に→
たぶん 嫉妬してました
ラーメンには ニンニク
人生には 夢
いいことばかりじゃないよ
息は臭くなるし
しんどい思いもする
でも 俺は ある方がいいと思う
自分の味で生きる→
みつを
｢みつを｣じゃねぇだろ！
アハハッ！
(松永) ハハハッ
いただきます
(片山) おう
アアー ニンニクは？
(松永) アッ… 自分の味で
(片山) オオ…
(松永) はい
♪～
(片山) 制作会社を
立ち上げようと思って 自分の
オッ!? おめでとうございます
(片山) おう
(松永) はい 乾杯
(片山) アッ ありがとう
アァー…
Next Changeって名前 どう思う？
うん… なんか いいっすね！
夢がある感じで！
♪～
うちで働く？
(ﾗｰﾒﾝをすする音)
喜んで！
(片山) 神田君？
(神田) アッ 片山さん！
お久しぶりです
(片山)
サゲチン疫病神って噂だよ？
(神田) エエー ひどい
(片山) いや 面白いじゃん
噂にもならないヤツより
まし まし！
崖っぷちに立つ人間にしかない
面白さが 絶対あると思う
いいじゃん 崖っぷち！
(神田) 崖っぷち…
アッ 俺 制作会社つくったんだ
こいつらは 社員
(松永) アッ…
松永です
(神田) 神田です
(松永) よろしくお願いします
(神田) よろしくお願いします
(片山)
また時間あるときにでも 飲みに
(神田) はい
いろいろ 相談に乗ってください
(片山) お互いにね
(神田) ありがとうございます
(松永･AD) 失礼します
(神田) お願いします
当てないと 僕は終わりです
崖っぷちから 谷底です
いいじゃん 谷底も
(神田) ゴールデン進出が決まって→
総合演出は
片山さん以外に考えられません
どうか お願いします！
♪～
やれるよう 調整してみるよ
ありがとね
(神田) アッ ありがとうございます！
>> ああ
ほら 立って 立って 立って
(神田) ありがとうございます
(片山) うん よし
アハハッ
(神田) アッ 早速ですが→
スケジュールの確認
させていただいて…
(片山) いやいや 早ぇよ まだ
(片山) ほい ストップ ここに
追加のテロップ入れといて
アアー よし…
アッ ちょっと
外の空気 吸ってくるわ
(ｽﾀｯﾌ) はい 了解です
松永 つきあえ
(松永) なんすか…
(片山) アア… アァー
アアー アッ…
(松永) 運動不足じゃないっすか
(片山) えっ？
そりゃそうだ アアー
(松永) ヨイショ…
テレビを作るときに→
大切にしてることって なんですか
迷ったときには→
｢面白いか 面白くないか
それで決める｣ってこと
テレビマンとしての
俺の信条みたいな？
(松永) フフフッ
大切なことですね
案外 難しい
なるほど
俺も 早く 夢 叶えたいな～
ディレクターデビュー
すぐに叶う
(松永) いやいや いやいや…
(ﾗｲﾀｰの音)
火 ある？
すみません
俺 これなんすよ
ああ… 吸うなってことか…
♪～
(片山) 俺も 夢があってさ
(松永) オッ
(片山) Next Changeを→
面白いものだけを作る
会社にしたいの
(松永) いいっすね
(片山) あと… 誰も想像できない→
斬新な企画に挑戦したい
誰も想像ができない
斬新な企画とは？
まだ 俺も想像できてねぇんだけど
(２人) アハハッ
(松永) それじゃ→
誰も想像できないじゃないっすか
(片山) だよね～
＼(片山) 松永！
(松永) はい
(片山) この企画 興味ある？
大原マイカと おっさんの
ラブラブデートに密着
これ 本物の彼氏なんすか？
ハハハッ
こんなん
絶対 面白いじゃないっすか
(片山)
ディレクション やってみる？
♪～
なんとか言えよ
おい おい ちょ ちょっ…
キ… キ… キモ～
おい おい
体が目当てなのかよ～ おい
片山さ～ん
(片山) いや… アアー→
分かった 分かった うん
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) これ ありがと～
ずっと欲しかったやつなの
(ﾓﾆﾀ)(難波)
いつも頑張ってる マイカに…
もうちょい寄って タイト タイト
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) ｱｱｰ もっと頑張れるよ
(松永) そうそう そうそう…
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) アアー フフフッ
(ﾓﾆﾀ)(難波)
でも 頑張り過ぎたらダメだよ
(ﾓﾆﾀ)(難波) ねっ
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) うん
(ﾓﾆﾀ)(難波) うん…
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) フフフッ
(ﾓﾆﾀ)(難波) よし…
(ﾓﾆﾀ)(難波)
昼間は 食べ損なっちゃったからな
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) 昼間？
(ﾓﾆﾀ)(難波) 分かんない？
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) 分かんない…
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) ああ～ 生クリーム
(ﾓﾆﾀ)(難波) せいか～い
(ﾓﾆﾀ)(マイカ) アハハッ！ 何それ…
♪～
サクセス…
アッ はいはい はいはい…
(編集ﾏﾝ) はい
今の直前で
スローって掛けてもらえます？
(編集ﾏﾝ) はい いいですよ～
どのぐらいにしますか？
(松永) それは 400でしょ
(編集ﾏﾝ)
400ですか 分かりました
(松永) お願いします
(神田) つまらない
まあ とにかく
このままじゃ つまんないんで→
なんとかしてください 面白く
演出すればいいじゃないですか
まあ できないなら
ほかの制作会社に頼みますけど
面白くする努力を…→
お願いしますね
(片山) すまん
(神田)｢すまん｣って…
｢面白い｣って 人それぞれだから
難しいんだよ
俺が 作り直すね
すみません…
気にすんな
よくあることだ この業界じゃ…
アアー… ヨイショ
(ﾓﾆﾀ) テイ！ アハハッ！
♪～
(神田) まったく偽物の男を→
本物の彼氏と偽って
デートさせるのは→
演出の域を超えていると思います
(役員) つまり→
ヤラセだと認めるんだな？
(神田) ヤラセです
偽物だとは知りませんでした
(役員) 片山さん…
(役員) 偽物を使えと→
指示した人はいるのか？
片山さんが
そう考えたということ？
はい
(役員) 松永君も 同じ認識？
♪～
いや… こうなってしまった…
(片山)
すべての責任は 私にあります
誠に申し訳ありませんでした
♪～
(松永) <片山さんは ﾔﾗｾに関する
すべての責任を負って→
テレビの世界から追放された>
<｢お前はﾃﾞｨﾚｸﾀｰになる夢を叶えろ｣
って言ってくれたけど→
片山さんのいなくなった業界は
もう 輝いて見えなくて…>
(松永) どうして 神田の名前を
言わなかったんですか
言えば あいつが処分されたでしょ
♪～
(松永) いらっしゃいませ
お弁当 温めますか？
(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰの音)
(Ｘ) 神田達也のことを
恨んでる方ですか？
♪～
(Ｘ) 温めてください
恨んでます
あの男は 人間のクズです
(松永) 神田達也は
お世話になった人を犠牲にして→
自己保身しか考えていない
最低な人間です
(Ｘ) いやぁ…→
残酷ですよね 生き物は
夢に 色があるとしたら
何色だと思いますか
水色？ 金色？ 七色？
夢の色って 黒いと思いませんか？
夢を叶えるためには
いろんな犠牲が必要です
やりたくないことも
やらなければならない
だから 結果→
叶った夢の色は 黒くなってしまう
神田さんは 黒くないですか
♪～
(Ｘ) ご苦労さまでした
(松永) いや まだ許せない
どうせ 俺を殺すなら→
あいつを殺させてくれよ
頼む！ 頼むから
(Ｘ) 神田さんは クリアしたんです
>> このままじゃ死ねない
やめてくれ
こんなゲーム 終わりだよ
殺さないでくれ！
嫌だ まだ死にたくない！
(Ｘ) 自分の部屋に戻れ
撃たれてぇのか？
ドカンと一発の方が
楽に死ねるぞ？
(銃声)
(松永) アアッ！
ウアッ アアッ… アッ…
(Ｘ) 別に戻らなくたって
死んじゃうから
(松永) クッ… アッ… やめろよ！
おい！
(Ｘ) うっせぇんだよ
(松永) 殺さないでくれよ…
(Ｘ) うるせぇな…
ほら ほら！ 早く戻れって！
ほら！
(ﾄﾞｱの音)
📺(Ｘ) ほら 早く戻れって
📺(Ｘ) なんだよ 早く戻れって！
なんだ その目
📺(銃声)
📺(松永) アッ！ ウッ…
(神田) やめろ！
📺(松永) あいつ 殺させろ！
📺(Ｘ) フフフッ
📺(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
📺(爆発音)
📺(Ｘ) アハハッ… アハハッ！
さすが 天才プロデューサー
腐っても鯛だ～ アハハッ！
ラスト名刺ゲーム!!
レッツ チャレンジ！
ハハハッ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(神田) おい もういいだろう…
もう十分 楽しんだだろ！
おい！
おい！ 聞こえてんだろ！
(神田) おい！
♪～
(ｷﾞｬﾙ) もうちょっと頑張ろうよ～
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(Ｘ) 不倫でもしてるんですか
(Ｃ子) してません… 私とは
(ｿﾌｨｰ) ファンが多いって言われて
嫌な人いないですもん
特番のアシスタントに
してくれますか？
(神田) 俺は そのつもりでいる
>> もう 疲れました
(神田) 終わりでいいだろ？
美奈を放してくれ
(Ｘ) もっと もっと もっと
楽しみましょう！
♪～