(水滴が落ちる音)
(神田達也) ンンッ…
アァ…
(電子音)
ンン… ンッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪～
なんだ これ エッ…
ンン… 何なんだよ…
📺(峰田) サクセス！
📺(回答者) やった～！
(神田) 俺か？ えっ？
📺(峰田) サクセス！
(神田) 俺に 恨みがあんのか？
📺(回答者) やった～！
📺(峰田) サクセス！
(神田) いいかげんにしろ！
おい！ 目的はなんだ!?
エッ 金か!?
📺(峰田) サクセス！
📺(回答者) やった～！
(神田) おい！
📺(峰田) サクセス！
(神田) おい 誰か！ 聞こえるか！
おい！
📺(峰田) サクセス！
(神田) おい！ 誰かいるか!? 誰か！
(神田) 助けて…
📺(峰田) サクセス！
📺(回答者) やった～！
📺(ﾉｲｽﾞ)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
＼(ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを使う音)
(ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを使う音)
(神田) 誰だ お前ら
(Ｘ) アッ 目覚められましたか？
(神田) なんのつもりだ！
(Ｘ) ハハッ…
(神田) 答えろ！
(Ｘ) 相変わらず 上から目線ですか？
状況を まったく分かってない
♪～
美奈!? 美奈！
(神田美奈) ンンーン！
(Ｘ) 後ろ 後ろ
ほら！
ハハハッ…
(ﾄﾞｱの音)
♪～
📺(Ｘ) フッ…
見てください
首には→
神田さん 娘さんと
同じものが付いてる
(電子音)
📺(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
(爆発音)
📺(Ｘ) アハハッ！ アハハハッ！
あのお人形
結構 高かったのになぁ
(神田) 金か？ いくら欲しいんだ？
📺(Ｘ) スイカの方が 嫌な想像力
かきたてられたかな？
最初のインパクトは 大切だもんな
アッ そうそう 先ほど
｢誰だ？｣と質問されましたね
どうせ 分からないと思うけど…
♪～
📺(Ｘ) 分からないでしょう ハハッ！
(神田) 何がしたい？
📺(Ｘ) ゲームにﾁｬﾚﾝｼﾞしてもらいます
本日の出題者です
なんだ？ ゲームって
📺(Ｘ) 足元
それらの名刺はね→
すべて
神田さんが受け取った名刺です
彼ら３人の名刺も その中に
ルールは簡単です
彼らに 名刺を返してください
ただし 一度でも間違えたら→
(Ｘ) ノットサクセス!!
(神田) どういうことだ？
📺(Ｘ) 娘さんの首輪が ドカン！
アハハッ！
お人形みたいにね ハハッ
アッ そこにある 赤いボタンで
リタイアもできます
(神田) 押したら
ゲームをしなくていいのか？
フン…
📺(Ｘ) アッ 気をつけて！
それを押せば
神田さんの首輪が ドカン！
ゲームオーバー
しかたないので
娘さんは 解放いたします
つまり
神田さんが死ねば 娘は助かる
どうしますか
娘のために リタイアしますか？
二人が助かるのを目指して
挑戦しますか？
選択肢はないですよね？
それでは 早速 始めましょう！
制限時間は ２時間
誰から返してもかまいません！
では 皆さん
顔を さらしちゃってください
♪～
📺(Ｘ) ファースト名刺ゲーム！
レッツ チャレンジ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
📺(Ｘ) フフッ アッ…
神田さんの声や 映像は
彼らには届いてませんので→
もう ブスだの デブだの…
一発やらせろだの→
どうぞ ご自由に
暴言を吐いちゃってください
(神田) 悪ふざけは やめないか
📺(Ｘ) アハハッ
悪ふざけ？ 違いますよ？
命懸けのゲームです
この３人はね→
神田さんのことを
心から恨んでる人たちですよ
さあ どなたからいきましょう？
♪～
📺(Ｘ) さあ さあ そろそろ
１人目 決めませ～ん？
ねえ ここで時間を使うなんて
無駄ですよ
しっかりしてくれませんか
人気ｸｲｽﾞ番組のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰでしょう!?
(Ｘ) う～ん… しかたない
こちらで決めちゃいます
Ａ子さん どうぞ
📺(戸の音)
♪～
📺(Ｘ) 彼女の名前 覚えてますよね？
📺(Ｘ) フフフッ
行きましょう
＼(ﾄﾞｱの音)
♪～
(昇降機の作動音)
(Ｘ) この方から もらった名刺を
返してください
どうぞ
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(神田) 目的は 何なんだ？
(Ｘ) エンターテインメント！
いずれ 分かりますよ
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(Ｘ)｢ミステリースパイ｣
毎週 楽しませてもらってます
司会の峰田きよしの
惑わせる表情がいいんですよね
口元を隠して
じっと見つめる あの目…
｢サクセス！｣ってね
バラエティーで
視聴率が 日本一なんですって？
さすがだなぁ 神田さん
売れっ子プロデューサーだぁ
そりゃあ 多くの人が 神田さんと→
名刺交換したいでしょうね
力を持ってる人には→
覚えてもらいたいもの 顔と名前
もし よかったら→
神田さんのサクセスストーリーを
少し 聞かせてもらえませんか？
いかにして ｢ミステリースパイ｣が
誕生したのか？
思い出すかもしれませんし？
彼女のこと
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(神田) すみません すみません
オオッ
(牛込) ああ そっか
制作に 異動になったんだっけ？
(神田) 14年も事業部で
イベントやってたから
(牛込)
36で ＡＤやんの？ 一から？
(神田) 俺 ずっと 制作志望だったから
(牛込) 36で ＡＤね
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
もし ダメだったら 営業おいでよ
教育してやる
(神田) お前の下は 絶対 嫌
第一制作部…
♪～
(神田) アッ おはようございます
すみません
♪～
アッ 事業部から異動してきた
神田です
(重松) アッ はい 知ってます
神田さん… 重松です
なんか…
ぶっちゃけ やりづらいっすよね
95年入社っすか？
(神田) 94年
2000年？
>> まあ はい
(神田) でも 制作では先輩だから
>> なんて呼んだらいいっすかね？
(神田) なんでも ｢神田｣とか
>> いやぁ 無理っすよ 呼び捨ては
(神田) いや～ アハハッ…
>> 神田！
(神田) はい！ はい
(重松) 何？ これ
(神田) えっ？
カンペですね
(重松) 分かってるよ それは！
これ 何色？
(神田) 黒です
(重松) なんで タレントごとに
色 分けないの？
みんな 黒一色じゃ
パッと見 分かんないよ？
マルちゃん！
(マル) アッ はい はい
バイトのマルです
(重松) これ 色 変えて
(マル) アッ… はい すみません
(神田) ごめんね
(マル) いや 任せた 私が悪いんで
(神田) アッ これ使って
(マル) アアー はい
(神田) ハァー…
アアー…
(由美) おかえりなさい
(神田) アアー ただいま
(由美) 大変そうね ＡＤさん
(神田) まあね…
でも 事業部よりは やりがいある
(由美) お疲れのとこ悪いんだけど
少し話せる？
(神田) ん？
>> 美奈を 塾に通わせようと思って
(神田) ええ～？ まだ いいだろ？
お友達は
みんな 塾に通ってるのよ？
(神田) 美奈が行きたいって？
>> ううん
でも そんなことで
いじめられたら嫌でしょ？
(神田) ンー…
(神田の声)
｢おねだり大魔王｣ＡＤの神田です
はい
アッ アッ ３時以降ですね はい
よろしくお願いいたします
(重松) アアー もう！
(染谷) どうした!?
(重松) 今月で ｢おねだり大魔王｣
打ち切りみたいっす
(神田) エエー!?
(染谷) あれ まあ→
頑張ってたのにねぇ
＼(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
ティーン狙いで 今 話題の→
十三代目を使った
新番組に変えるんだと
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そんな…
あと１か月 待ってください
お願いします
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻ-)
聞く耳 持たないんだよ 編成が
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いや ちょっと…
クソ！
(神田) もしかして…→
｢ウルトラパニック｣
打ち切りですか
(松岡) 次の担当ねぇ…
アアー じゃあ→
重松の新番組 手伝って
(神田) はい
(重松) 部長 うちは ちょっと…
(松岡) なんで？ 嫌い？
(重松) 嫌いっていうか
この人 関わると→
番組 半年もたないんで
(松岡) ああ！
言われてみれば
(染谷) 言い過ぎ
(重松) 次は いける気がするんす
お願いしますよ
(松岡) 大丈夫だよな？
(神田) はい
精いっぱい やらせていただきます
はい
(芸人) 箱の中身は なんでしょう？
(男性ｱｲﾄﾞﾙ) えっ？ ザリガニ？
(芸人) 正解！
(芸人) エエー すげぇ！
(芸人) これ 生きがいいよ これ
(男性ｱｲﾄﾞﾙ) いい！
取り出さなくていいから！
ダメ ダメ！ やめてください！
(神田) フフフッ
(芸人) 絶対 大丈夫
(男性ｱｲﾄﾞﾙ) 怖い 怖い 怖い…
痛～っ！
(芸人たち) いやいやいや…
(芸人) 違うから 違うから
(男性ｱｲﾄﾞﾙ) エッ… エッ…
ウワァー！
血！ 血！ 血！ 血～！
ハァー…
(神田) リアクション用の
ザリガニのハサミを→
削っておくということを
知らなくて
まさか そこまで ハサミが
鋭利だとは思ってなくて…
(事務所ｽﾀｯﾌ) ふた針 縫いましてね
傷が残るんですよ 傷が
(神田) 申し訳ありませんでした
(松岡) 申し訳ございませんでした
(重松) 申し訳ありません
(AD) でも
番組が打ち切りになんなくて→
ほんと よかったっすわ～
(重松) そりゃそうだろ
だから 俺は 最初から
ｻｹﾞﾁﾝﾃﾞｨﾚｸﾀｰは危険ですって→
部長に話してたんだから！
(AD) ｻｹﾞD ちょっと かっけぇっすね
(重松) サゲＤ！ イエー！
(AD) サゲＤはないよ
(松岡) おう
(神田) アア… お疲れさまです
(松岡) 半年以内に
番組作って当てなかったら→
異動ね
♪～
(松岡) 時代を読めてない
単純に面白くない つまんねぇ！
(神田) はい
(松岡) お前の企画書には
３つ目の掛け算がないんだよ！
ンッ！
(神田) アッ…
♪～
(マル) アッ すみません すみません
アッ お疲れさまです
(神田) アッ お疲れさまです
♪～
部長さん ちゃんと
企画書 見てるんですかね
なんか 適当に いちゃもん
つけてるだけみたいでした
(神田) まあ 難しいね
なんか 神田さん…→
かわいそうでした
♪～
(神田) 何が ｢かわいそう｣だ
バイトに言われたくねぇよ
(鍵を掛ける音)
(神田) 年収1000万以上もらってんだよ
こっちは
(神田) ３人でしょ… それが ４→
全部で？
(美奈) ええ～っと→
12？
(神田) 12…
(美奈) エエー 違うの？
(神田) 正解！
(美奈) ワアー やった～！
(神田) よ～し じゃ 次いくか…
(美奈) 正解 正解
>> ねえ ねえ ねえ
欲しいかばんがあるんだけど
お願い
(神田) へい へい
>> ワアー やった！
アッ あと 来週から
ピラティスに通おうと思って
(神田) 何？ それ
>> はやってるからね～
(神田) エッ 何？
(美奈) ねえ 宿題
(神田) えっ？
(美奈) 宿題 早く
(神田) うん
♪～
(松岡)〔お前の企画書には
３つ目の掛け算がないんだよ！〕
＼(片山) 神田君？
(神田) 片山さん！ お久しぶりです
(片山)
サゲチン疫病神って噂だよ？
(神田) エエー ひどい
(片山) いや 面白いじゃん
噂にもならないヤツより
まし まし！
(神田) 片山さんの番組→
先週も20％超え さすがですね
フリーで チャンスをつかんで
すごいです
局員なのに
番組 まだ 一つも作れてないし
まったく 企画 通んなくて
(片山) 仕事できない人は
打席に立てない
それが 社会だよ
(神田) ハァ…
>> でも 俺たちが生きるのは→
テレビ業界
仕事できないってのも→
むしろ 強みになる
(神田) どういうことですか？
崖っぷちに立つ人にしかない
面白さが 絶対あると思う
いいじゃん 崖っぷち！
(神田) 崖っぷち…
今まで撮影されたことのない
動物 自然界のミステリーを→
崖っぷちアイドルが
スパイという設定で撮影に向かう
もし 撮影できなければ
芸能界引退！
まさに 本気汁100％の
｢ミステリースパイ｣は→
高視聴率 間違いなし！
崖っぷちディレクター
神田達也が保証します！
(重松) ついに壊れたか
(ｽﾀｯﾌたち) アハハッ！
深夜でやってみる？
(神田) はい！
ＭＣを ぜひ 峰田さんに
お願いしたいと思ってるんですが
(峰田) 面白そうだけど 大丈夫？
(神田) 崖っぷちディレクター
神田達也が保証します！
♪～
(峰田) 神田さん
(神田) アッ はい
>> よろしくお願いします
(神田) えっ？
アッ ありがとうございます！
ありがとうございます！
(ﾅﾚｰﾀｰ) 動物界のミステリーを
崖っぷちのｱｲﾄﾞﾙｽﾊﾟｲが追う！
ミッションをクリアしなければ
芸能界 即引退！
果たして 彼女たちは
生き残ることができるのか！
｢ｸｲｽﾞ！ ﾐｽﾃﾘｰｽﾊﾟｲ｣ We can do it
(拍手)
(峰田) さあ 始まりました
｢クイズ！ ミステリースパイ｣
司会の峰田きよしです
回答者は こちらの方々
(３人) よろしくお願いします
(峰田) さあ そして
今週のアイドルスパイは→
プロ野球選手との不倫熱愛が→
噂になった あの方
芸能界引退をかけて→
ゾウの葬式を
撮影しに行ってくれたもようです
それでは 早速 第１問
ミステリーチャレンジ！
(ﾓﾆﾀ)(未姫) ほのかに カレーの匂いが
感じちゃいますね～ は～い
崖っぷちなんですけど
頑張りま～す！
(神田) アアー すみません
(編集ﾏﾝ) はい
(神田) ここで 彼女のｺﾒﾝﾄﾌｫﾛｰ入れます
(神田) う～ん 気持ち 不倫を意識して→
紫なんかどうですか？
サクセス！
(染谷)
あら 神田君 すごいじゃない
(神田) ありがとうございます
(染谷) よかったね～
(局員) このまま いっちゃいましょう
(染谷) おめでとう
♪～
(神田) よっしゃ～
サクセス！
(神田) 峰田さん
(峰田) はい～
(神田) 20％超えました
(峰田) 超えた!?
すご～い！
(神田) ありがとうございます！
>> サクセス！
(神田) 何 言ってるんですか
(足達) 来た～！
まさかの新春スペシャル～
(神田) おはようございます
(一同) おはようございます
(神田) あれ？
足達さん 早いじゃないですか
(足達) めでたい席は 早いんですよ
(神田) ええ～っと 皆さん→
土曜７時
ゴールデン昇格が決定しました!!
(足達) ヨッ！ 満を持して
(神田) ありがとうございます
♪～
(神田) お願いします
当てないと 僕は終わりです
ゴールデン進出が決まって→
総合演出は
片山さん以外に考えられません
どうか お願いします！
やれるよう 調整してみるよ
ありがとね
(神田) ありがとうございます！
神田です
(吉井) どうも どうも
また よろしくお願いします
(神田) よろしくお願いします
(高野)
演出･ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰをしております→
高野と申します
どうぞ よろしくお願いします
(城島) 放送作家の城島です
(神田) 神田です
(城島) よろしくお願いします
(神田) よろしくお願いします
♪～
(Ｘ) へえ～
かわいそうって
思われていた存在から→
３年で ヒットメーカーですか
(Ｘ) やっぱり 変化はありました？
(神田) 扱いが がらりと変わった 周りの
企画書を出したって 目も
通してくれなかった人たちが→
番組 一個当てると
読み込みが違うんだ→
同じ人間が書いてんのに
(Ｘ) 付加価値が付いた人間に
なったからですよ
ヒット番組の条件
３つの掛け算だっていう
話は興味深い
｢クイズ｣｢娘の命｣
｢もらったけど覚えていない名刺｣
３つの掛け算がそろった
名刺ゲームは→
ヒットしますか？
(神田) 難しすぎるクイズ番組は
ヒットしない
(Ｘ) それって まさか…
ギブアップですか？
(神田) ヒントをくれ
(Ｘ) ハハッ… アハハッ
アハハッ！
なんだよ
もう ゲームオーバーかよ
あっさりだったな
フゥー…
う～ん… うん
確かに つまらない
さすが 売れっ子プロデューサー
じゃあ ヒントではなく→
一つ 質問を許します
名前や 職業 関係性を特定する
つまらない質問は認めません
(神田) どうして
俺のことを恨んでるんだ？
(Ｘ) それは あまりにも直接的なので
認めません
売れっ子プロデューサーでしょ？
オッ なんだ その質問は!?
って興味をそそられる
面白い質問を下さいよ！
(神田) 恨まれる…
(神田) 俺が クビにしたのか？
(Ｘ) 神田さんは どういう人を
クビにするんですか？
(神田) それは
プロとして仕事ができない…
(片山) 最近 飲んでます？
(作家) 飲んでますよ
飲まなきゃ やってらんないでしょ
(片山) いやいやいや…
｢ドスコイパブ｣ってあって…
(神田) おい～っす
(作家たち) おはようございます
お疲れさまです
(片山) ７分遅刻！
(神田) ウワァー すみません
いや エレベーターが動かなくて→
ウワッ おかしいなぁ
故障かなぁと思ったら→
ボタン 押し忘れてまして
>> 神田君 その言い訳 ３回目
(神田) アハハッ
今月のラッキー言い訳なんでね
あと２回は使います
(作家) お願いします
(神田) はい ええ～っと…
何 これ…
｢ナマケモノが 木から下りるのは
週に一度だけ｣
なんだ これ
チッ
(神田) ハァー！
紙の無駄遣いさせんじゃねぇよ
プロなら
しっかり 仕事してくれません？
数字取れなかったら
責任取るの 俺なんだよ
アッ だから わざと
つまんないアイディア出してる？
俺を クビにさせようと？
ねえ？
(足達) ごめんなさい すみませ～ん
エエー フフフッ
何 何？ 台風でも通過した？
(神田) アアー カミナリは落としたかな
(足達) アアー 皆さん
おへそ取られて へこんでる系？
(AD) さあ 始まりました
｢クイズ！ ミステリースパイ｣
司会の峰田きよしです
今週は どんな衝撃映像が
クイズになるのでしょうか
回答者は この方々
(ADたち) よろしくお願いします
(AD) 篠崎さん 動物は…
(松岡) 企画会議の態度が
あまりにもひどいって評判だぞ？
(神田) それはよかった
(松岡) よかったじゃないだろ？
みんな つらい思いをしてるんだ
(神田) 仕事ができないヤツを→
本気にさせるには
どうしたらいいか
恐怖です
恐怖が 緊張感を与える
緊張感が 本気にさせる
優しくすれば油断する
油断されると なめられる
だから あえて厳しくしてるんです
(松岡) いやぁ…
(神田) 番組を面白くするために
(AD) これは なかなか 衝撃ですね
(松岡) ンン…
(神田) アッ すみません
はい ごめんなさい はい～
フゥー…
あの… 私のこと覚えてますか？
アッ あの～ 何年か前に→
あの～ 重松さんの番組で
一緒にＡＤやってた…
(神田) マルちゃん！ 覚えてるよ
>> オオー
(神田) エッ まだ バイト？
>> アッ いえ 今は あの…→
制作会社で ＡＰやってます
(神田) あっそう
まだ 業界いるんだね
>> アアー 細々とやってます
いや 神田さん もう
雲の上の存在になられちゃって
今や ヒットメーカーですね
(神田) 大したことないよ
>> いえいえ…
(神田) ハァー
(神田) フッ…
もう少し おしゃれとかした方が
いいんじゃないの～？
アッ いや この仕事してると
なんか そんな時間もないんで
(神田) マルちゃん なんか…
>> ん？
(神田) かわいそうだねぇ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの開閉音)
(神田) じゃあ
アッ はい
(拍手)
🔈 ♪～
(峰田) さあ 今週も始まりました
｢クイズ！ ミステリースパイ｣
司会の峰田きよしです
今週は どんな衝撃映像が
クイズになるのでしょうか
さあ まずは メイ･イズモトさん
(ﾒｲ) よろしくお願いします
(峰田)
過去に 何か動物に似ていると→
言われたことはありますか？
(ﾒｲ) よく ヤギって言われます
(神田) ハハハッ
(峰田) ヤギ？ それは どうして
(ﾒｲ) 名前が ｢メイ｣だけに
メーイ メーイ メーイ…
(峰田) 名前の方でしたか
今日は よろしくお願いします
(ﾒｲ) よろしくお願いします
(峰田) さあ そして→
崖っぷちといえば アイリさん
経験があるんじゃないですか？
(アイリ) いや もう
あと一歩ってところで もう→
真っ逆さまだったんですけど 今は
なんとか踏みとどまりました
(峰田)
さあ 続いてのクエスチョンです
このとき 内田玲奈は→
何の鳴き声を
金魚と勘違いしたんでしょうか
メイさん
(ﾒｲ) ヤギの鳴き声
(峰田) ヤギ？
(ﾒｲ) 以前 金魚が→
メェー メェーって鳴くって
聞いたことがあるんですよね
(アイリ) エッ 本当ですか？ それ
(ﾒｲ) 本当です 本当に
間違いないです
🔈 ♪～
>> サクセス！
(神田) フフフッ
🔈 ♪～
(峰田) アアー イズミ君 ごめん
俺の携帯 持ってきてくれる
(AD) 収録は→
14時30分からになりま～す
(神田) お疲れさまです
(峰田) おい～っす
(神田) 今日は キレッキレっすねぇ
(峰田) ん？ 今日は？
(神田) いやいや→
もちろん いつもですけどね
(峰田) フフフッ
(神田) アッ アイリ！ アイリ！
ちょっと来て！
(アイリ) はい
(神田) 19歳
四国から 出てきたばっかり
(峰田) ンン
(神田) Ｆカップ
(ｱｲﾘ) 最近 Ｇになったばっかりです
(神田) Ｇ… Ｇ Ｇ Ｇ!?
(アイリ) Ｇになりました！
(峰田)｢グレート｣のＧだね
(アイリ･小声で)
｢ジャイアント｣のＧです
(神田)｢ごちそう｣のＧじゃないの？
>> そうなの？
(アイリ) アッ そうかも？
(神田) アイリは 今 遠距離恋愛中でね
アッ 峰田さん
相談 乗ってあげたらどうですか？
絶対に 彼氏 浮気してるから
(アイリ) いや
浮気しない男だっていますよ
(神田) いや いないね
(アイリ) エッ 峰さんは→
浮気します？
(峰田) アアー… どうかなぁ
(神田) はい お疲れ～
(ｽﾀｯﾌたち) お疲れさまです
(神田) 腹減った…
ゴホッ！
アッ ありがとう
よし 腹減った 腹減った
おい！
(神田) そうか…
質問を思いついた
(Ｘ) どうぞ
(神田) 俺の嫌いな食べ物は なんですか？
(Ｘ) なんだ その質問は!?
さすが
私が 待ち望んでいた展開です
知っているのなら
うそはつかずに 正直に
知らないのなら 適当に
♪～
(Ａ子) ブロッコリー
(神田の声) 腹減った 腹減った
おい！
♪～
(染谷)｢嫌いなブロッコリーが
入っていたので→
今回限りで
サイクルから外れてもらいます｡｣
｢たかが１回のミスくらいでとかは
思わないで下さい｡｣
｢こういう大事なことを
忘れる人は→
プロじゃないと思うので｡｣と
プロデューサーの神田が…
(真琴)
あ… あの… ｢ハリキリ弁当｣で→
新しく 社長をやってます あの…
大木真琴です
申し訳ありませんでした
次回は タダで結構ですから→
契約を続けていただけませんか？
なんでもしますから！
(神田) ほんとに なんでもすんの？
うそじゃない？
はい
♪～
(Ｘ) どうしたんですか
急に やる気になっちゃって
人の上に立つ人間が
必死になるなんて…→
ちょっと 面白いですね
ちょっと 面白いですね～
アハハッ！
(神田) あった
(神田) この名刺だ！
♪～
(Ｘ) サクセス！
(神田) よし！
美奈 必ず助けるからな！
(Ｘ) 嫌いなブロッコリーが
弁当に入っていただけで→
契約を打ち切るなんて
厳しすぎませんか？
(神田) 前は そんなミス 絶対になかった
俺が嫌いなものを
デスクが しっかり伝えてたから
(Ｘ) 前の社長が倒れたのは
ご存じですか
伝え忘れた…
(神田) 関係ない プロなら伝えるべきだ
俺たちテレビマンは
１回ごとの視聴率で 判断される
たった一回のミスで
番組が打ち切りになる
じゃあ 弁当屋はどうだ？
おかずの失敗で
クビは おかしいか？
たかが おかずだからか？
車屋が バルブ１個
取り付けミスしたらどうだ？
たかがバルブって言えるか？
言えないだろ？
命が懸かってるんだから
プロは ミスったら終わりなんだ
ミスるヤツとは 仕事をしたくない
(Ｘ) だそうですよ
(Ｘ) でも…→
クビにした理由は
本当に ブロッコリーですか
(神田) 何を言ってるんだ？
♪～
新しい弁当屋から→
キックバックもらってますよね？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾄﾞｱの音)
(大木) こんにちは
請求書 持ってきました
(真琴) ご苦労さまです
ハリキリ弁当さんですよね？
(大木) 泣く子も笑顔の玉手箱!!
ハリキリ弁当です！
フフッ
ちょっとお待ちください
(大木) あれ 田坂さんは？
(真琴) アッ 今ちょうど 休憩中で
ハリキリ大木さんが→
ガッカリ大木さんになってたよって
伝えておきますね
(大木) どちらかというと
ガッツポーズ大木です
えっ？
あの…→
電話番号 教えてもらったりは
できないでしょうか？
あなたの
(真琴) エッ!? 私のですか？
はい
エッ 相撲部!?
(大木) 大学２年のとき
首を痛めて辞めたけどね
(真琴)
ちょんまげだったんですか？
(大木) 大学相撲はね しないよ
(真琴) 小さい頃 相撲 見るの
恥ずかしかったんです 裸だし
何それ 真琴ちゃん 面白いね
ってか 純粋だな
いやいや… たぶんなんですけど
太った男の人が好きなんです
へえ～…
♪～
(大木) ビール おかわり
(店員) はい かしこまりました
ありがとうございます
追加ドリンク頂きました
お願いします
(店員) はいよ～
(真琴) 首は まだ痛みますか？
(大木) うん
あんまり 回らないんだよね
アッ…
上手だね すっごい
(真琴) マッサージ 得意なんです
(男性) 田坂君…
(嗅ぐ音)
(男性) ええ匂い
今日も フェロモン出てるね
(田坂) セクハラ やめてくださ～い
(男性) ふくよかな女性はいいよ
(田坂) ちょっと それ
デブって言ってるんですか!?
(男性) オオー ノーノーノー
もう ふくよか ふくよか
(田坂) ねえ 助けて！
女だったら
真琴さんもいるでしょう？
私ばっかり意地悪しないで
真琴さんにもやってあげて！
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
朗報 朗報
ハリキリ弁当の大木さん
独身だって
アッ そうですか…
(田坂) チャンス 来た～！
じじいの相手も もう終わりだ！
あの弁当屋さん デブだけど
肉を そぎ落としたら→
イケメンになると思うの！
肉を そぎ落とされちゃうのは
かわいそうですけど…
(田坂) 今度 お弁当屋さん来たら→
うまく渡してもらえない？
案外 持ってると思うのよね
知ってる？
｢ミステリースパイ｣って番組
あれと契約してるのは大きいよ
(真琴) へえ～…
合コン 開いてあげるからさ→
私と弁当屋さんのこと
応援してよぉ
キューピッドになってぇ！
結婚するなら
ああいう真面目な人がいいの
もちろん… 応援しますよ
(真琴) こ… こうですかぁ？
アアッ…
ンッ…
キューピッドになってって
お願いされた
田坂さんみたいな人 苦手だなぁ
(真琴) ねっ？ だよね？
田坂さんって ほんと困るよね…
ところで… ほんとに 初めて？
フフッ… うん
すっごい 上手だったよ…
マッサージが うまい女は
床上手だって→
雑誌に書いてあった
アッ ハハッ…
(男性) おめでとう お幸せに
(男性) おめでとう！
(男性) おめでとうございます！
(男性) 大木さん！
(男性)
う～ん ふくよかは いいよ～
(男性) お幸せに
(男性) ばんざ～い！ ばんざ～い！
(真琴) アッ すみません 冷蔵庫→
そっちで お願いします
(業者) はい
♪～
(大木) なんか
家族になるって感じがするね
これから よろしくお願いします
(大木)
今日から ここが 僕たちの店だ
居抜きで借りたから
ちょっと古いけど
(真琴) ううん
全然 こういうの 好き
(大木) 新店舗と新車購入
ローンの返済 頑張らないと
楽しく働いて 返せばいいよ
(大木) うん
子供は
男の子と女の子が欲しいなぁ
(真琴) フフフッ…
頑張ろうね フフッ！
(大木) カンパーイ
(真琴) カンパーイ
あっ そうだ
もらった 焼き明太があるんだ
アッ いいね
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
＼(物音)
ん？
(真琴) えっ？
和孝？ ねえ 和孝
エッ!? やだ ねえ？
和孝！ ねえ！
(医師) くも膜下出血ですね
よくなるんですよね？
(医師)
アアー 様子を見てみないと…
右半身の麻痺が厳しいかな
♪～
(細川) まあ
調理は なんとかなりますけど…
(真琴) 社長は 私がします
やるからには
この会社を大きくしないと
(ｽﾀｯﾌ) では こちらへお願いします
(真琴) はい
すごい
女の人 結構いるんだ…
(ｽﾀｯﾌ) こちらです
アッ はい
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ウワッ！ びっくりした…
分かった！
(店員) えっ？ 何が？
(真琴) 分かったの！
女子は ブロッコリーが好きなの！
(細川) えっ？ なんの話ですか？
(真琴) ほら 総菜屋でも
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰを使ったｻﾗﾀﾞは 人気だし→
かむ回数が増えるから
満腹中枢を刺激して→
ダイエット料理にも
よく使われるの！
(細川) へえ～
これまで ブロッコリーなんて→
考えたこともなかったな
(真琴) でしょ！
毎回200個 頼んでくれる
｢ミステリースパイ｣に→
ブロッコリー料理を加えて
ﾊﾘｷﾘ弁当のサイドメニューは→
野菜も うまいって
アピールしよう！
ちょ… ちょっと待ってください
どうして そんな急に？
📱(染谷)｢嫌いなブロッコリーが
入っていたので→
今回限りで
サイクルから外れてもらいます｡｣
｢たかが１回のミスくらいでとかは
思わないで下さい｡｣
｢こういう大事なことを
忘れる人は→
プロじゃないと思うので｣と
プロデューサーの神田が…
(真琴)
あ… あの… ハリキリ弁当で→
新しく 社長をやってます あの…
大木真琴です
申し訳ありませんでした
次回は タダで結構ですから→
契約を続けていただけませんか？
なんでもしますから！
(神田) ほんとに なんでもすんの？
うそじゃない？
>> はい
(神田) 大木さんはさ→
ブロッコリー 好き？
>> 好きです
(神田) じゃあ 俺のブロッコリー
食べてもらえる？
(神田) フンッ 迷惑なんです
♪～
(真琴) アッ…
はい
｢み｣
｢せ｣
｢は｣
フフッ 店は大丈夫
なぁんも心配いらない
♪～
(細川) お世話になりました
(真琴) ごめんなさい
今月分のお給料は払いますから
(細川) ずっと
うそをつき続けるなんて→
無理ですよ ご主人には
隠さず 話した方がいい
(細川) じゃあ
♪～
(店員) おいしかったよ～
(男性) ありがと～
(男性) もっと強く吸って
アァー… フゥ…
フェラのうまい女は
男に振られないからね
アァ… アアッ… ウウッ！
ハァ ハァ… アッ アア！
クッ… クッ… アアー…
(真琴)
<自分とは関係ないと思っていた→
不幸な世界は 実は→
薄皮一枚のところにあると
知りました⟩
(男性) また 指名するね
(真琴)
♪～
📱
(真琴) もしもし？
📱(Ｘ) あの… ハリキリ弁当の
大木真琴さんでしょうか？
>> はい
📱(Ｘ) 神田達也のことを→
恨んでいる人 捜してるんですが
♪～
(Ｘ) ご存じでしたか？
(Ｘ)｢ミステリースパイ｣の
新規契約を取った弁当屋は→
神田さんと仲のいい
放送作家の両親が経営しています
毎月５万円のキックバックで
契約を取り付けたみたいですよ
なんでもよかったんですよ→
契約を切る理由なんて
♪～
たったの５万円で…→
私の人生を狂わせた 神田達也には
苦しんでほしい
もっと追い込んで
もっと苦しめてやってください
(Ｘ) 私ね…→
キックバックをもらった
神田さんのことを→
責めるつもりなんてありません
>> えっ？
♪～
(Ｘ) 実力だけで 仕事を
勝ち取れる人なんて ひと握り
では 実力以外に 何が必要なのか
賢さです
ずるさと呼ぶ人も
いるかもしれない
ずるをして勝った人間を→
負けた人間が責めるのは
単なる嫉妬
勝ちは 勝ち
あなたには
勝つセンスがなかっただけだ
ご苦労さまでした
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(神田) エッ…
📺(Ｘ) ハハッ…
📺(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
📺(爆発音)
📺(Ｘ) ハハハッ！ アハハッ！
(神田) えっ？
📺(Ｘ) アッ そうだ→
言い忘れてましたが
神田さんが→
正しい名刺を見つけて
クリアすると→
ゲームの問題としては
不出来ということで→
粉々になってもらいます
アハハッ！
集まった３人は 自殺を考えている
社会の負け犬たちです
だから 手助けをしたと思って
お気になさらず
(神田) なんてことを…
📺(Ｘ) さあ！ あと２人！
あと２問で→
娘さんの脳みそが
砕け散らなくて済みますねぇ
ハハハッ！
セカ～ンド名刺ゲーム!!
レッツ チャレンジ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(Ｂ太) てめぇだけは許さねぇかんな
人間のクズが！
(役員) ヤラセだと認めるんだな？
(神田) 面白くするために→
利用できるものは
なんだって利用しろ
てめぇの勝手な自主規制が
つまんなくさせてんだよ！
(Ｘ) どうして ヤラセをしたんですかね
(神田) 何が言いたい？
(片山) 俺も 夢があってさ
誰も想像できない→
斬新な企画に挑戦したい
(Ｘ) 返しづらい人でもいますか
(神田) 思い出せないものは 思い出せない
(Ｘ) 困るなぁ→
もっと真剣になってもらわないと
(銃声)
(Ｘ) アハハッ！
(神田) もう十分 楽しんだだろ！
♪～