私が新卒で入社したこの商社
業績も好調で　お給料や福利厚生にも　満足しているのですが
たった一つだけ　困った事があるんです
あ、あの
私　仕事が
こ、コピーを取らなきゃいけなくて
も、もう　これくらいで
俺たち仕事はとっくに終わってるぜ
ほら　詩音ちゃんの仕事　手伝ってやるよ
あ
そして　今日も　その困った事が始まりました
や　いやだ　ダメです
そんな　また
いや
私　コピーを　コピーをしなくちゃ
何言ってんだ？
お前の仕事はこうやって俺たちを楽しませる事なんだよ
ほれ
こんな乳首　びんびんさせといて　なに言ってんだよ？
こうやって乱暴にされて
本当は感じてんだろう？
あ
いや、お願い
お願いします　もう　もう許して
そんなに　お仕事がしたいんなら
コピー機で　おっぱいコピりしろよ
え？
いいじゃねぇか
仕事のついでだよ
このエロでかいおっぱいで
男性社員を喜ばせてくれよ
な？
お！　すげー
乳首のしわまでばっちり写ってるぜ
みんな見てる　私の恥ずかしい姿
また会社のみんなが見てる　どうしよう
よーし、今度はマンコのコピーだ
そんな
こら、じっとしてろ！　コピーがぶれる
そう
この会社には　こうした過剰なセクハラが
毎日のように行われているのです
いたい
何だ何だ？　身体びくびくさせちゃって
もしかして感じてるのか？
いや　そんな　感じてなんて
いや　お尻
お尻叩かないで
ほらほら
めちゃめちゃ　感じてんじゃねぇか？
この変態ドマゾ
だめ　こんなの
みんなの前で　恥ずかしいだけなのに
お尻　いじめられると　ぞくぞくしちゃう
すっごく　感じてきちゃう
いや、どうしよう　いきそう
お尻で　いっちゃいそう
そ、そんなの　そんなのだめ
だめ！
おいおい　何やってんだよ
会社の床汚すんじゃねぇよ
ごめんなさい　ごめんなさい
この会社　　なにかおかしい！
＃２　私、調教されちゃいました
お昼休み
この会社の休憩室は　テラスにもなっていて
中々素敵です
新菜ちゃん？
う　難しいな
でも　もっと勉強して　早く一人前にならないと
今はまだ役立たずだから
こんな制服着せられて
セクハラだってされちゃうのよ
ねぇ　新菜ちゃん
え？　う！
新菜ちゃん　ちょっと
オナホやってほしいんだけどさ
え？
ほらほら
いや、食後のひと抜きがまだだったんで
ちょうどいいところにいてくれたよ
って　そんな
新菜ちゃんの手　すべすべで柔らかくて気持ちいいね
このくらいのセクハラ
みんなだってされてるみたいだし
が、我慢しないと
お、お昼休みに一人で勉強？　えらいね
は、はい　早く会社の役に立ちたくて
うーん
でも女の子って　所詮性欲の捌け口だし
エッチの練習した方がためになると思うな
で、でも部長　え？
新菜ちゃん、いいところにいた
俺にもちょっと使わせてよ
最近溜まっちゃってさ
え？　ちょっ　ま、待って！
髪で　そんな　え？
ほらほら　こっちも忘れないで
もっと強く握って
はい　すみません
も、もうやだこんなの　二人同時なんて
髪の毛　べたべたになっちゃう
や、やめてよ
あ　俺　そろそろいくかも
お、　俺も
あ、おちんちん　大きくなってる
うそ　びくびくしてる
ほ、ほんとにここで出しちゃうの？
お、俺も
あ！？
に、新菜ちゃん
助けてあげなきゃ
でも　今出て行ったら　私まで巻き込まれちゃう
ご、ごめん
ふー　ありがとうね　新菜ちゃん
でさ　うちの部署の連中も休憩入るからさ
まとめて相手してやってね
え？　そ、そんな　これ以上は私もう
え、え？
え？
資格試験の参考書　汚れちゃった
買い直さないと
でも　そんなのもう　必要ないのかな
だって　女性社員は男性社員を気持ちよくすればいい
それだけなのよ
何を　　簡単な事じゃない
こうして　私たち女子社員へのセクハラは
日に日に　エスカレートしていきました
で　千恵子ちゃん
旦那さんにもこういうことやってんの？
い、いえ
これが　初めてです
ほらほら　もっとしっかりしごかなきゃ
中々いけないよ
は、はい　ごめんなさい
こ、これでいいですか？
そうそう
ノーパソ壊しちゃった事
内緒にしてほしいんでしょう？
だったら僕と頑張らなきゃね
は、はい　お願いします
ですから　どうかここだけの秘密に
よーし　それじゃ　とりあえずぶっかけるよ
わ、わかりました
どうぞ　出してください
よーし！
あ！
あ？
そんな　千恵子さんまで！
千恵子ちゃん　確認しとくけど
これってセクハラとかパワハラじゃないよね？
は、はい
これは　私の希望でしているご奉仕です
やっぱ人妻マンコってたまんねぇな
ほら　自分で動いてみてよ
わ、わかりました
す、すごい　　すごく大きい
どうだ？　旦那のとどっちが大きい？
そ、そんなこと　言えません
言ってよ　いっぱいいやらしいこと言って
俺を楽しませてくれよ
こ、　こっちです
こっちのおちんちんの方が大きいです
き　気持ちいい
ち、チンポいいです　いいです
や　やだ
会社でこんな　こんなの見てたら
私までどきどきしちゃう
千恵子ちゃん
おマンコ　もっと締め付けて早くしないと
誰かに壊れたノーパソ見つかっちゃうかもよ
は、はい　ごめんなさい　ごめんなさい
全部します　おマンコ　全部締めますから
お願い　早く　早くいってください
いいよ
それじゃ　最後は中で出しちゃおうか？
あ　いや！　そんなダメです
今日は　危ない日だから
そんなこと言っちゃって
おマンコひくひくしてるよ
千恵子ちゃんもほんとは　いきそうなんでしょう？
うそ　いや　ダメダメ
中　中にだけは許して
く　くる
くる　くる　来ちゃう！
これで　今日犯されていない新人は　もう私だけ
綾香ちゃん
ちょっといい？
は、はい
また消しゴム落としちゃったんだ　拾ってよ
やだ　この消しゴムのせいで　また剥がれない
しかし
綾香ちゃんのケツ　ほんとでかいな
あ　だ、ダメです
ほら、早く消しゴム拾わないと
もっといたずらされちゃうよ
お、すごい
発情したマンコの匂い
俺も我慢できないわ
あ！　ちょっと
やめて　やめてください
視線が熱いよ
私のあそこ　かき回されちゃってる
何だよ？
もう　おマンコこんなにぐしょぐしょじゃん  どれ？
やだ　おちんちん　熱くなってるよ
こんな太いの入れられて　めちゃくちゃにされちゃうんだ
千恵子さんや
詩音ちゃん
新菜ちゃんみたいに
いいよ
綾香ちゃん　やっぱりいいマンコしてる
な、何で？
ここ　オフィスなのに
さっきまで　普通にお仕事　してたのに
私　セックスしてる
恋人でもないおじさんと　当たり前みたいに
入社面接で初めて会った時から
君みたいな子はバックだなって
ずっと思ってたよ
あ？　うそ！　もうちんちんびくびくしてる
そんな　だめ　ダメ！
へえ？
はあ？　へえ？　へえ？
な、なに　これ　みんな　なに？
ほら、動画も撮影してるんだから
もっといい表情しなくちゃ
ね？
へえ？　はあ！
千恵子さん！
やめて　やめて
こんな　恥ずかしいとこ　撮らないで
ご、ごめんね　綾香ちゃん
これも業務命令なの
え　そんな　あ！
み、見ないでください　恥ずかしい
でもこれでおあいこですよ
へえ？
だって　私たちも恥ずかしい姿　覗かれてたんですから
だって　それは
いや　いや！
あ　綾香ちゃん　すっごく興奮してる
いきそうなんだ　またいっちゃいそうなんだ
あ　ダメ　ダメ　やだ！
いく　いく　いく
あ　いく　いく！
そうか？　やっと　わかった
今までのは　全部　調教だったんだ
毎日セクハラされて
気づかないうちに少しずつ
心も身体も　調教されていたんだ
会社で中出しされて　いっちゃうくらい
エッチな女にされちゃったんだ
だから　だから
いく！
いくー！
う　出した出した
これで今年の新人コンプリートだ
来年はどんな子だろ
くあー　今から楽しみだ
それまでは　これからもよろしくね　みんな
や、やっぱり
この会社　なにか　おかしい