私は関本綾香
この春に入社した新卒社員です
早く一人前になれるよう
上司先輩のみなさんにご指導いただきながら頑張っています
そして　今日も
綾香ちゃん
ちょっといい？
は、はい
そこに消しゴム落としちゃってさ
ごめん　拾ってくれる？
は、はい
あ　まただ
そうそう　膝は曲げちゃダメだよ
なるべくお尻を突き出す感じでね
は、はい
白だ！　いいね　初々しくて
恥ずかしいよ
あれ？　あれ！？
うそ！　うそうそうそ！
この消しゴム　本物じゃなくて　シールだ
どうかしたの？　早く拾ってよ
拾うまで立っちゃダメだぞ
わ、わかりました
でも　なにこれ？
取れない　取れないよ
おいおい、誘うみたいにケツ振っちゃって
くそ、ぶち込みてぇ
後ろからケツ鷲づかみにして
腰でパンパン言わせたいね
そう
この会社では
こういったセクハラ行為が
日常茶飯事に行われていたのです
それは明日も
あさっても
毎日
この会社　なにかおかしい！
＃１　これって　セクハラですよね？
そして
まもなく会社は　クールビズ期間に入って
私たち同期の新入社員４人には
専用の制服が支給されたのですが
早く慣れるといいわね
あ、あの
このシャツ　サイズが間違っているんじゃ
それに　スカートも短すぎて
お尻の肉が　はみ出しちゃいそう
合ってる合ってる！
君らの３サイズは　毎日測ってるからね
この手でさ
触られた？
それに　それに　視線がいやらしい
ところでさ
綾香ちゃんと比べると　千恵子ちゃんのケツは
ちょっとだらしないんじゃないの？
ご、ごめんなさい
最近　ちょっと食べすぎちゃって
この脂の乗り方　完全に妊娠準備に入っちゃってるやつだよ
子作りばかりしてるんでしょう？
そ、それは
あの
私だけみんなと違うのは
新菜ちゃん用に部長が買ってきてくれたんだよ
デパートの子供服売り場で
よく似合ってるよ
合法ロリって感じで
あ、ありがとうございます部長
でも　みんなと同じにしていただいた方が
あまり　特別扱いされるのも　悪いですし
あれ？　ダメだよ　上司の好意を無下にしちゃ
君はそういうところが
まだ学生気分が抜けてないね
す、すみません
詩音ちゃん　さっきからうつむいてどうした？
あ、あの　こうしてないと私
お、おっぱいが
ダメダメ　そんな猫背になってちゃ
取り引き先にも失礼だろう
で、でも
いやいや　派遣とはいえ会社員なんだから
ほら、ちゃんと背筋伸ばして
何だお前　会社の備品を壊しやがって
おっぱいができすぎるんだよ
す、すみません
何がすみませんだ
ったく！　換えはまだ用意してないから
今日は一日
その乳丸出しの格好でいろよ
はい
何だよ　もしかして感じてんのか？
い、いえ　そんな
そんなことないです
こうして　男性社員のみんなにいやらしい目で見られながら
詩音ちゃんは
おっぱいを　いじられていました
そして
今日から私たちは業務中ずっと
この視線に晒されながら
働かなくては　ならないのです
千恵子の場合
もう少し　もう少し
おいおい　千恵子ちゃん
蛍光灯一本換えるのにいつまでかかってんの？
す、すみません
古いのが中々外れなくて
危なっかしいな
ケツでかすぎて　バランス悪いんじゃない？
あの
しょうがないな
俺が下から支えてあげるよ
あ、ありがとうございます
で、でもその
指が　お尻に
千恵子ちゃんのケツが　でかすぎるせいじゃん
ったく！　だらしないケツ肉だね？
ダメです　そんな
お鼻も
危ないですよ
ほらほら、蛍光灯はどうしたの？
いつまで俺に手伝わせるつもり？
はい、ごめんなさい
ち、千恵子さん
やめてください
そこは　そこは触っちゃ
うん？　ケツで前がよく見えないからさ
俺がどこか触っちゃってるの？
あの　指が　　私の
私のあそこ　入ってきちゃって
あそこじゃわかんないよ
ちゃんと言ってみて
はい
おマンコ　です
私のおマンコ　かき回されちゃってる
あ？　何だって？
何だ？　くちゃくちゃ音がして
全然聞こえないぞ
落ちます
そんな激しくされたら
お願い　許してください
私　私もう
うそ！　いっちゃったの？
ここ　オフィスなのに
みんな　見てるのに
蛍光灯を落とすなんて　危ないじゃないか？
ご、ごめんなさい
す、すぐに片付けます
すぐに
しかたないな
綾香の場合
ここは私の部署で
デスクで作業をしている間は
この恥ずかしい制服が目立たなくて　いいんですけど
この動画当たりだ！
いい女優見つけたわ
信じられない！　仕事中にデスクで
お、オナニーしちゃうなんて
ね、綾香ちゃん
見てよ　この子
新人なんだけどさ　人気出そうだと思わない？
あ、あの　私こういうのはよくわからないんで
え　おちんちんが近い
変な匂いがするよ
ってか　この子　どことなく綾香ちゃんに似てない？
え？　そんな　私　こんなに可愛くないですし
にしてもすごい　あんなに激しくしごくんだ
痛くないのかな？
でもほら　おっぱいだって綾香ちゃんみたく同じくらいあるよ
あの　困ります
いいね　すっげー興奮してきた
俺そろそろいきそう
あ、おちんちんがパンパンに張ってる
テカテカ光ってる
えっと　やばい
ティッシュ
ティッシュ、ティッシュない
あんた
ごめん　ちょっと借りるわ
いいぞ
出る
うそ、うそ！
口に　せ　精子入ってきてる
それにすごいよ
男の人のおじさんの射精って　こんなに長いの？
ごめんごめん　とっさだったからさ
助かったよ　デスクが汚れずに済んで
その後　私は女子トイレに逃げ込み
口の中に溜まった精液を吐き出しました
まだ生臭いよ
ちょっと飲んじゃったかも
何かしら？　へ？
お願い　もう許して
許してください
み、みんなに見られちゃう
し、詩音ちゃん
こ、これ
お前　ネットにこんな画像上げてただろう？
顔は隠してっけどよ
この爆乳はどう見たってお前じゃねぇか？
い、いえ
人違いです
私　こんなはしたないこと
ほ？ばっくれるか？　ならこっちはどうだ？
ネット界隈じゃ有名な痴女だってな
誰でもやらせてくれるドマゾだってよ
だめ　だめ
だめ
また　また戻っちゃう
あの頃みたいに
私　普通の　普通の社会人になりたいの　なのに
なのに
いやだ　いやだよ！
何が普通の社会人だ？
ふざけんなよ
今日は社内総出で　お仕置きしてやるからな
このくそ変態
そんな
うるさい！　まだまだこれからが本番だぜ
もう許して
詩音ちゃん
入社試験の時から
社内で噂になってんだよ
過激な衣装で有名なコスプレイヤー いるってな
私　このおっぱいのせいで　学生の頃から
すごくエッチになりすぎて
コスプレ中　毎日毎日　出会った人と関係を持って
もう　もう私
セックス依存症になっちゃって
本当におかしくなりかけて
いいよ　いいよ
どんどんおかしくなればいい
実に興味深い話だ
ダメ　ダメです
そんなに激しくされたら
おちんちん　びくびくしてる
熱くなってる　中に　中に出されちゃう
い、いや！
へ？
な、中出し？
そんな！　会社の中でうそでしょう？
何だよ？
もう自分から腰振っちゃってるじゃん
だって　ずっと我慢してたのに
思い出しちゃって
やっぱりセックスって気持ちいい
中出しってすごいよ
やっと本性を現しやがったな
はい　ごめんなさい
中でされちゃうと　子宮が幸せ
もっともっとほしくなっちゃって
もう　もう！
いいよいいよ
ほら　俺たちにもおねだりしてみなよ
お願いします
私に　いやらしい詩音のマンコに
いっぱい出して
中出しして！
再び戻ってきたエレベーター
そこには
牛乳を拭いた雑巾のような状態で
詩音ちゃんが　放置されていました
私たち
これから　どうなっちゃうんだろう！