チュン　チュン…（鳥の鳴き声）
（染谷波）あっ。
ははっ。
藍美ちゃん　おはよう。
（三好藍美）ん？　おう　波か。
こんにちは。
えっ？　藍美…　ちゃん？
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
照れながら言われた
♬　世界中が敵になろうと
俺はお前のファン
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
♬　五臓六腑すべてがラブい
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
絡まりあった２人
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
♬　超超イイ感じ
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
猿だった
♬　君の前に
バミる感情
♬　２０００年じゃ
解けない魔法
♬　同じ時同じ胸の中
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
🔈🗧　キーン　コーン　カーン　コーン…（チャイム）
夕日が美しいな。
草木は　みずみずしいな。
人々は　生きているな。
神様は　時に意地悪だな。
ん？
私は　なんて無力なんだろうなぁ。
藍美ちゃんの様子がおかしいな。
ったりめぇだろ！
どうしたの？　藍美ちゃん。
今日一日　ずっと変だよ。
波　おめぇ　よく正気でいられんな。
霧尾くんと
連絡先　交換しちゃったんだぞ！
「しちゃった」？
藍美ちゃん　うれしくないの？
いや　最初は　すげぇうれしかった。
でもな　気付いちゃったんだよ。
き…　気付いちゃったって　何に？
霧尾くんと　お互い
連絡先　知ってるってことはさ➡
つまり➡
霧尾くんから　メッセ
送られてきてないっていう状況が➡
発生しちまってんだろ！
「霧尾くんから➡
メッセ送られてきてないっていう
状況が発生しちまってんだろ」⁉
それは
今までも　そうだったじゃん。
はい　バカ。　波　バカ。
全然　分かってねぇ。　ＩＱ６か？
考えてみろ。
今までは　連絡先　知らないから➡
メッセ
来なくて当たり前っていう➡
ある種
守られた状態だったんだよ。
でも　今　こうして　その制約から
お互いが解き放たれたのに…➡
霧尾くんは
私にメッセ送れる状況なのに➡
それでも
送ってこないってことは➡
失恋だろ！
ははははっ。
おい　何を笑ってんだ！
いや　藍美ちゃん　間違ってるから。
はあ⁉
好きなのに　メッセ
送れないときってあるでしょ。
今　藍美ちゃんが
自分で証明してるみたいに。
霧尾くんも　今　この瞬間
こうやって　藍美ちゃんみたいに➡
連絡　取ろうとか葛藤してる
可能性だってあるかもよ。
それって…　えっ　じゃあ➡
両思いだろ！
な～んだ！　私って
霧尾くんと両思いだったのか～。
ん？
🖁　ピコン（送信音）
うぇ～～‼
おい　おめぇ　何してんの⁉
何って
霧尾くんにメッセ送ったんだよ。
私に許可なく送んじゃねぇ！
１　２　３　４➡
５　６　７…。
えっ　何？　怖い。　藍美ちゃん　何？
霧尾くんが　既読
つけるまでの秒数　数えてんだよ。
１８　１９…。
今後　私が送ったときと➡
どっちが
早く　既読ついたか　比べてやる。
２６　２７　２８　２９…。
２６１　２６２　２６３…。
もういいよ。
つぅか　そもそも　返事
来ない可能性だってあるからな。
波　おめぇ　このまま
スルーされたらどうする？
ははははっ！
２９１　２９２　２９３…。
あっ　既読ついた。
えっ⁉
２９４秒って何秒⁉
２９４秒だよ。
２９４秒か。　あっ　１　２　３➡
４　５　６…。
藍美ちゃん　今度は何？
返信　来るまでの秒数
数えてるに決まってんだろ。
１５１　１５２　１５３…。
おい　画面　暗くなってる！
３０１　３０２　３０３…。
🖁（メッセージ受信音）
あっ　来た！
かっ！
助けて　何？　何？　何？　何？　何？
なんだ　このスタンプ。
何に　お金　払ってんの。
霧尾くん　かわいい！
これに課金した霧尾くんに
課金させてくださいよね！
待って　波
それ　スタンプ　なんてやつ？
えっ　えっと…。
「たのしい大福野郎スタンプ３」。
ふふっ。
あっ　藍美ちゃん➡
霧尾くんに送って
アピールしようとしてるでしょ。
ははははっ　悪いな　波。
利用させてもらうぜ！
まず
最初は　順当に挨拶からだよな。
えっと　「霧尾くん」…。
あっ…　あっ　やべぇ！　ミスった！
「き」ってだけ送っちゃった！
あっ　藍美ちゃん➡
送信取り消しして！
あっ　既読ついちゃった！
とりあえず　スタンプ送っちゃえ！
あ…　ああっ…　ああ。
き　き　き　き…　既読！
今　見てるじゃん！
やべぇ。　今　霧尾くんの頭の中に
私がいるって事実　やべぇ！
私の頭の中に霧尾くんがいて➡
霧尾くんの頭の中に
私がいるって➡
もう　宇宙の真理の…
いや　その先までいって…。
来た！
やべぇ　やっぱ　反応　来た。
「うん！　わたし
大福野郎好きなんだ～！」っと。
おぇっ…。
はい　終わった。
無理　私　キモすぎる。
完全に　キメぇヤツ枠　決定で～す。
身内の自己満クソスタンプ
持ってるクラスメイトとか➡
キモくて怖くて終わりだろ。
♬～
旅に出よう。
はっ！　待って　藍美ちゃん。
大丈夫かも。
えっ？
大福野郎　フォロワー８万人いる。
だ　だ…　大福野郎～！
こ…　これなら
それ見て知ってたってことに…。
しのげた！
♬～
はぁ…　よかった…。
「いとこ
こんなに有名だったんだ。　汗➡
俺知らなかった…汗➡
あんまネットとか見てなくて、、、
汗」。
（２人・心の声）≪「汗」≫
波　次の段階に進むときが来たぞ。
ん？
（ハルカ　アカリ）はははっ　はははっ。
（ハルカ）マジ？　それ。
（アカリ）そうそう。　はははっ。
（２人）あっ。
（アカリ）うわっ　出た　満田。➡
マジで陰気くさくて　きついわ。
（ハルカ）
人生　楽しいことなさそうで草。
（満田）んっ…。　くっ！
タッ　タッ　タッ…（足音）
（２人）うわっ！
何　急に入ってきてんだよ　満田！
（満田）そっちこそ
急に出てこないでくださいよ！
おめぇが遅ぇから　捜しに行こうと
してたんじゃねぇか。
（満田）
あっ。　はあ？　なんでですか？
霧尾くんと
両思いになれるおまじない➡
結局　教わってねぇからよ。
うわっ
まだ　それ言ってたんですか。
あなたたち
人の呪物　ダメにしておいて➡
図々しすぎませんか？　ん？
ちゃんと直してきたよ。
（満田）
むしろ重傷になってるんですけど。
ごめんって。
これでも頑張ったんだよ。
別のおまじない
教えてもらったら➡
もう　近づかないからさ。
えっ？
「えっ？」じゃねぇよ。　てめぇが
近寄るなって言ったんだろ。
（満田）あっ…　はい。
（満田）
消しゴムのおまじないです。➡
自分の消しゴムに願い事…➡
つまり　「霧尾くんと
両思いになりたい」と書いて➡
誰にも見られずに使いきれたら
それが　かないます。➡
頑張って使いきってください。
小学生か。
恋する子が　だいたい　小学生で
やり済みなんだよ　こういうのは。
なあ　波。　こんなん効くんだったら
とっくに　やってるわ。
満田　てめぇ　なめてんのか？
（満田）僕は　以前　これで➡
宝くじ　３０万円　当たりました。
おいおい
ペン　ペン　ペン出せ　ペン！
よし。　これで完璧じゃん。
早く使いきるには
いっぱい勉強しねぇとな。
ガサガサ　ガサガサ…
ん？
スタートダッシュ　やべぇ！
波　おめぇ　それはダメだろ。
無駄遣いは！
くそっ　なんだよ。
そんなん許されるならなぁ➡
こっちだって…。
ええっ　バカなんですか⁉
はあ？
燃やした方が早くなくなんだろ。
（満田）いや
それで　よく　高校　入れましたね。
う…　うるせぇな！
はいはい　消しゴムは
燃やしちゃいけねぇんでしたね！
消しゃいいんだろ　消しゃ！
ふぅ～…。
ジュッ…
熱ぅ～～！
保健室　行ってくる。
藍美ちゃん　まったく…。
霧尾さんのことになると
いつも　こうなんですか？
えっ？
ふふふっ　うん　まあね。
いいですね➡
気楽で。
えっ？
（満田）
なんの遠慮も　なんの疑いもなく➡
純粋に人を好きになれるって➡
気楽でいいですねって
言ったんですよ。➡
あなたたち
気付いてないでしょう。➡
どれだけ自分が恵まれているか。➡
人を好きになれない。
♬～
（満田）
好きになんか　なっちゃいけない。
♬～
（満田）そんな人間が
この世にいるってこと➡
１ミリも頭にないですもんね。
（回想）((⚟いや
霧尾くんがね　霧尾くんでさ➡
めちゃくちゃ霧尾くんなんだけど))
((藍美ちゃん　語彙が…))
（満田）そうやって鈍感に➡
毎日　毎日　楽しく過ごせて。
妬ましさすら覚えますよ。
藍美ちゃんがさ
この前　言ってたんだよね。
霧尾くんを好きになってから
楽しいと思うことが増えたって。
確かに　私も　そう思う。
でも　私は　それを➡
好きな人がいるおかげとは
思ってない。
もちろん
きっかけは　霧尾くんだった。
でもね　今　この時間って➡
霧尾くんが
つくってくれてるわけじゃなくて➡
私たちが　自分たちで
望んで生み出したから➡
大切に
思えるんじゃないかな。
きれい事　言わないでください。
きれい事でも➡
楽しくても　つらくても
なんだって➡
私は　今　藍美ちゃんと➡
霧尾くんを追いかけてる
この時間を　いちばん➡
大切にしたいって
思っちゃってるんだ。
（満田）んっ…。
いやはや　いやはや。
（２人）あっ。
ああ～
藍美ちゃん　なんかあったでしょ！
それがよ～　さっき　廊下で
霧尾くんと　すれ違ってよ～。
((あっ　ああっ…
霧尾くん　今から部活？))
（霧尾賢）((うん))
((そっか～))
((じゃ…　じゃあね～))
((うん))
超いっぱい話しちゃった！
うへへっ　へへへへっ。
おい　満田！
（満田）うっ。
おめぇのおかげかもな！
サンキュー！
あっ。　あぁ…。➡
そんなの
両思いには　程遠いですよ。
まあな。
だから　ほかにも　もっと教えろ。
「怪我の功名」ってやつだね～。
えっ　何？
あっ　そうそう。
いや～　霧尾くん　マジ尊い。
いつもじゃん。
いや　もう　今日は➡
いつも以上に尊かった。
あっ　そうなの？
うん。　ふふふっ。
ふふふっ。
藍美ちゃん　問題です。
ん？
ヨーロッパ連合の略称はＥＵ。
では
霧尾くんの昨日のお昼ご飯は？
購買のカレーパン！
ふふっ　正解。
はぁ…　霧尾くんと
カレーパンの両サイドから➡
中身　吸い合いてぇ～。
カシャ
ふふふっ　藍美ちゃん　変な顔。
ふふふっ　ふふふっ。
ねえ　藍美ちゃん　この写真さ➡
霧尾くんに送っていい？
ひゃあ～！
いいわけねぇだろ！
まだ　なんも始まってねぇのに➡
終わらせようとすんな！
ええ～　いいじゃん。
ふふっ
だって　こんな面白い藍美ちゃん➡
霧尾くん
見たら　爆笑すると思うけど。
あっ。　んっ…。
じゃあ　いいよ　送っても。
あっ。
藍美ちゃん　ごめんね。　冗談だよ。
はあ⁉　なんだよ。
おちょくってんのか　波！
はぁ～　こいつ　性格悪ぃ。
バ～カ　バ～カ。
藍美ちゃん
ここ　図書室　図書室。　静かに。
藍美ちゃん　消しゴム落ちた。
ああっ？
くそっ　なんだよ。　ウゼぇなぁ。
もう　波は
期末で　全科目　赤点　決定です。
ううっ！
えっ　大丈夫？
痛ぇ～！
もう　藍美ちゃん➡
ふふっ
霧尾くんと一緒じゃん　それ。
はっ？　何がだよ。
えっ　何がって➡
忘れたの？
霧尾くん　好きになったきっかけ。
あ…　ああ。
そうだよ。　そうだったな。
でしょ～？　言ってたじゃん。
消しゴム拾って　頭　打った
霧尾くんに萌えたって。
ははっ　忘れるわけねぇだろ。
今でも　脳裏に焼き付いてる…
うおっ！
藍美ちゃん　大丈夫⁉
痛っ…。
ああ～
なんか　もう　やべぇ　今日　ダメだ。
勉強　はかどんねぇし　先帰るわ。
えっ　藍美ちゃん？
霧尾くんを
好きになったきっかけ…　か。
そんな　消しゴム
拾ってもらったくらいで➡
好きになるかよ。
((おじいちゃん
卒業式　終わったよ))
((調子　どう？))
（祖父）((あぐっ　ぐえっ　あえっ…))
((あががっ　うっ…))
((うわっ　バカ　無理　無理！))
((おじいちゃん　歯　折れる！))
((うるへぇ！))
((りんご食べへぇんだよ！))
((ああ～！　だあ～！))
((ったく　もう　子どもかよ！))
((栄養つけて　早く退院しねぇと➡
藍美の高校の入学式にも
間に合わねぇだろ))
((おじいちゃん　大丈夫だよ))
((入学式は
じじい立ち入り禁止だから))
((ああっ⁉　なんつった⁉))
((病人の声量じゃねぇな))
((まあ
じじい　元気でよかった～))
((⚟ぷはははっ！
あっ　でさ　望　聞いて))
((⚟母ちゃんがさ…　ふふっ
シャンプーとリンス混ぜて➡
⚟あははっ。
それを１つの容器に入れたわけ))
((で　それでさ
俺　なんか　やだったから➡
それを　また半分ずつに分けてさ➡
シャンプーとリンスの容器に
戻し…))
((ああっ…))
((戻して…　あははっ))
((ごめん　ちょっ…
笑い過ぎて　涙　出てきちゃう))
((くくくっ。　で　結局　それって➡
リンスインシャンプーのボトルが➡
２本　出来上がっちゃっただけ…
くくっ))
((ウケちゃってさ。　はははっ))
≪あっ　ま…　ま…≫
((ひぃ～　もう…))
≪まっぶしい！≫
♬～
≪何？　あのまぶしい笑顔≫
≪誰？　えっ　やばっ≫
≪何？　あの人～！　おお～！≫
♬～
((あっ　ああっ…))
((あっ　俺　４組だ))
≪奇跡すぎか⁉≫
（皐月）
((ええ～　私も４組。　名前は？))
((あっ　俺　霧尾。　霧尾賢です))
（皐月）
((私　村岡皐月。　よろしくね))
≪霧尾…　霧尾賢…≫
≪霧尾くん　霧尾くん
霧尾くん　霧尾くん➡
霧尾くん　霧尾くん　霧尾くん
霧尾くん　霧尾くん　霧尾くん➡
霧尾くん　霧尾くん　霧尾くん≫
((だから　望も早く退院して➡
一緒に　高校　行こうな！))
((ふふっ))
((⚟ガラガラ…（戸の音）))
((ふふっ　ねえ　おじいちゃん))
((入院してくれてありがとう！))
（祖父）((何言ってんだ　この孫))
♬～
≪よし。　病院で
同じ制服　着てるヤツいたら➡
話しかけても変じゃねぇだろ≫
≪霧尾くん　君のこと
まだ何も知らないけど➡
これから　もっと知りたい≫
≪何色が好きなのかな≫
≪土・日って何してるのかな≫
((あははっ　ふふふっ　ははっ))
((あっ！))
((あっ…))
((⚞（望の母）ううっ…　うぅ…。➡
ううっ…))
((すみません　俺…))
（望の母）
((ううん　いいの。　ありがとう))
((俺…　俺…　間に合わなくて…))
（望の母）((うぅ…　ううん))
((最後まで　俺　あいつに…➡
俺…　望に…))
（望の母）
((ずっと　望のそばにいてくれて➡
ありがとうね　賢くん))
((ううっ…))
((ああ～～！))
((うわぁ～　ああっ　ああ～！))
♬～
((あっ))
((んっ…))
♬～
((き…))
((はぁ…))
♬～
はぁ…。
スッ
（イヤホンからの音声）♬　肝臓じん臓
（イヤホンからの音声）
♬　すい臓　あげたらキリねぇな
（イヤホンからの音声）♬　泣い泣い
泣い泣い泣い泣い泣いてる君も
（イヤホンからの音声）
♬　大大大大大大大好きなんだ
あっ。
（イヤホンからの音声）♬　私だけは絶対
（イヤホンからの音声）
♬　君をどんな時だって
（イヤホンからの音声）♬　笑顔にできる
♬　できる
♬～（イヤホンからの音楽
「涙なめなめソング」）
笑顔にできる。
きっとできる。
♬～
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
♬　リズムの中に溶けてみたい、
♬　さなぎから蝶に生まれるため
♬　若すぎる僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
君に溺れていく
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～