♬～（店内ＢＧＭ）
（染谷波）霧尾くんと
ハンバーガー食べたい。
（三好藍美）
霧尾くんと　写真　撮りたい。
霧尾くんと　ドライブ行きたい。
霧尾くんと　相合い傘したい。
霧尾くんと　お化け屋敷　行きたい。
霧尾くんと　お皿　割りまくりたい。
霧尾くんと…　霧尾くんと…。
ふふっ　あれ？
波　もう止まっちゃったんだ。
私は　無限に出るけどな～。
霧尾くんと
体中のほくろ探しの旅に出たい。
霧尾くんと　生まれてから
今日まで過ごした場所の➡
聖地巡礼したい！
霧尾くんと出会った日を
国民の祝日に制定したい！
霧尾くんと一緒に踏み締めた
大地を採取して➡
国立博物館に寄贈した～い！
ふっ。
あっ…。
うぅ…　んっ…。
えっ？
波？
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
照れながら言われた
♬　世界中が敵になろうと
俺はお前のファン
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
♬　五臓六腑すべてがラブい
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
絡まりあった２人
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
♬　超超イイ感じ
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
猿だった
♬　君の前に
バミる感情
♬　２０００年じゃ
解けない魔法
♬　同じ時同じ胸の中
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
大丈夫？　泣いてんのか？
なんかあった？
霧尾くんと…➡
都合のいいハプニングが起きて
なんやかんやしてるうちに➡
狭いロッカーの中に　二人きりで
閉じ込められちゃって➡
お互いの鼓動を感じたすぎて➡
泣いちゃった。
ああ～！
おめぇ　そういう策略か！
そうやって動揺させて
私　負かそうと…。
霧尾くんと○○したい
エンドレス耐久レース➡
仕切り直しだ！
はい　藍美ちゃんの番だよ。
１０秒以内に答えないと負け～。
１０　９　８…。
あっ　くそっ　こいつ！
じゃあ
霧尾くんとＷｉ－Ｆｉでつながりたい！
霧尾くんと
一生　終わらない「オセロ」したい。
この世の全てを餃子に包みたい。
霧尾くんと
美術館で　大声　出したい。
池の水　全部　抜きたい！
霧尾くんと　額縁に飾られたい。
霧尾くんと…。
グゥ～…（おなかの音）
霧尾くんと　おなかすいた…。
パン（手を合わせる音）
はい　藍美ちゃんの負け～。
ああ～…。
追加で　ポテトでも買いに行こ。
くそっ　こんなんじゃ➡
霧尾くんと　一生
お近づきになれる気がしねぇ。
やっぱ　私たちじゃ
霧尾くんに近づくことすら➡
できねぇのかもしんねぇな…。
そういえば　私　すごいもの
見つけちゃったんだよね。
ん？
（店長）ん？
これ　霧尾くんの机。
ん？
あっ！　はっ！
霧尾くんは
遠い存在なんかじゃないよ。
私たちと同じ人間なの。　だって➡
机に　「～ＤＲＡＧＯＮ～」って
書いちゃうんだから。
小５ぉ…。
ふふっ。
⚟チン　チン（卓上ベル）
あっ　は～い。
♬～（店内ＢＧＭ）
（店長）ドラゴン…。
（２人）えっ？
（店長）
あっ　すみません。　ご注文は？
（アキ）えっと…。
（店長・心の声）≪ドラゴンキリオ…。➡
気になんなぁ≫
とりあえず　ドラゴンくん…➡
あっ　霧尾くんと
お近づきになるために➡
デートでもしてみっか。
ドラゴン引きずり過ぎだよ
藍美ちゃん。
あっ　藍美ちゃん！
ん？　あっ！
あっ　知ってる？　満田充のうわさ。
女子の髪の毛　集めて　煮詰めて➡
スープにして飲んでるらしいよ。
（マナ）ええっ　キッショ！
好きな人のでも
さすがに無理なんだけど。
（アキ）ねえ～。
（マナ）こじらせてるねぇ。
（アキ）うんうん。
（マナ）お風呂のお湯とか…。
🕪　ピポピポピポ…（センサーチャイム）
（店長）ありがとうございました～。
飲めるが？
霧尾くんの髪の毛スープは。
藍美ちゃん　冷製スープもいいね。
満田充くんって
うちのクラスのだよね。
だろうな。　ほかに
あんな名前のヤツいねぇし。
ああいう陰口とかは
よくないと思うけど➡
確かに　変なうわさは聞くよね。
人の爪を培養して
クローン作ろうとしてるとか➡
よだれから
ＤＮＡ　回収しようとしてるとか。
♬～
（２人）んっ…。
チュン　チュン…（鳥の鳴き声）
コツ　コツ　コツ…（足音）
体臭再現マシンって作れますか？
（２人）ううっ！
（満田）近寄らないでください。
てめぇ　いきなり　何すんだ！
（満田）ひっ！　あなたたちこそ
いきなり　何なんですか！
まあ　まあ　藍美ちゃん。
急に　ごめんなさい。
私たち　聞いたの。
満田くんが
いろんな実験をしてるって。
んっ。
実は　私たち　好きな人がいんだわ。
その人と
どうにかして近づきたくて。
まあ　誰かは言えねぇけど➡
化学の力で再現できないかなって
思ったわけ。
霧尾くんの体臭を。
藍美ちゃん
藍美ちゃん　藍美ちゃん！
名前　言っちゃってる！
はっ！
ああっ　ああっ　ああっ　ああっ…。
できませんが　そんなの。
はあ？
クローン人間は作れんのに➡
なんで　体臭再現マシンは
作れねぇんですか～？
はぁ…。
クローン人間も作れませんよ。➡
誰が言ったか知りませんが➡
僕は
そんな趣味の悪い実験してません。
僕がやってるのは➡
呪術ですよ。
（２人）うわっ…。
（満田）嫌いなヤツや
邪魔なヤツを呪うために➡
いろんな呪術を実験してるんです。
邪魔者を呪う…。
皐月の野郎➡
指毛に　育毛剤
掛けてぇけど➡
呪うのは　さすがにな…。
（満田）とにかく　恋愛のことで
頭がいっぱいな　あなたたちには➡
関係のない話です。
早く出てってください。
呪いも　おまじないも
考え方は一緒だよね？
（２人）あっ。
えっ　波　どういうこと？
もともと　呪いって➡
災いを取り除くためのものって
聞いたことある。
つまり　誰かを呪うことが
できるってことは➡
その逆も　できるってこと。
逆…　そういうことか！
満田　霧尾くんと
両思いにしてください！
はあ？　なんで　僕の実験成果を➡
なんのメリットもなく
あなたたちなんかに…。
うちらで　呪い　試していいから。
えっ　藍美ちゃん？
霧尾くんと結ばれるためには
それくらいの覚悟　必要だろ。
（満田）はぁ…　分かりました。
僕の実験の検証にもなるし
契約　成立ですね。➡
では　まず　ここに
フルネームを書いてください。
霧尾くんの名前は
書かなくていいのか？
（満田）まだいいです。
藍美ちゃん　次　私ね。
書いたぜ。　これで
霧尾くんと両思いになれんだな？
（満田）
あっ　いえ　三好さんが死にます。
何　先に呪っちゃってんだ⁉
（満田）呪われてもいいって
あなたが言ったんじゃないですか。
霧尾くんと
両思いになれたらの話！
ち　ち　ち　ち…　近い　近い！
寄るな！
離れてほしけりゃ
呪い　解除しろ！
な…　名前に続けて
行動を書けば➡
死の呪いは解けて
その行動が現実になるはずです！
分かった！　これで　どう？
ありがとう！
ふざけんなよ！　あっ。
ぬかりねぇな！
くそっ　こんなノート捨ててやる！
（満田）
やめろ！　本当に呪われますよ！
うるせぇ！　うわっ！
バシャー！（物音）
えっ　えっ…。
（２人）ん？
藍美ちゃん？
（園芸部）もう～➡
前　見て歩いてくださいよ。➡
堆肥に使おうと思ってたのに。
す…　すみませんでした。
（園芸部）はぁ…　ちっ。
ちょっと　タオル持ってきます。➡
はぁ…。
（満田）はっ　ふんっ　えいっ！
傷口に　塩　塗んな！
満田くんの呪い
本物だったんだね。
まさか　豚のうんこ　頭から
かぶることになるとはな。
満田！
これで　教えてもらえるんだろ➡
霧尾くんと
両思いになるおまじない。
（満田）近い　近い　臭い　臭い！
ちゃんと教えますよ。➡
ゲームに勝った
どちらか一人にね。
（２人）はぁ…。
なんか　いちいちウゼぇな　こいつ。
（満田）何か言いましたか？
なんか
いちいちウゼぇな　こいつ！
（満田）ち…　近くで　大声　出すな！
でも　藍美ちゃん➡
満田くんの言ってることは
正しいかも。
あっ？
だって　霧尾くんは➡
一人しかいないんだから。
どっちも両思いになるって
そもそも不可能だもん。
確かに　そうだな。
だったら
勝負なんて必要ねぇじゃん！
私に　呪いがかかったんだから
私に　おまじない教えろ。
波も　それでいいよな？
藍美ちゃん
ここは公平に勝負しよう。
おめぇの天秤　狂ってんのか。
（満田）
いいから　とっとと　やりますよ。➡
この黒魔術危機一髪で
勝てた方に➡
両思いになるおまじないを
教えます。➡
これは
殺人鬼を模したオブジェに➡
彼のひげをあしらった
特級呪物と言われていて➡
なんでも
このひげの束を抜くと…。
うごっ！
♬～
腕相撲で勝てた方に➡
両思いになるおまじないを
教えます。
あんなキメぇの使わずに
最初から腕相撲でよかっただろ。
まあ　腕相撲なら公平だよね。
おし。　じゃあ　満田　合図よろしく。
待て待て　待て待て。　おめぇ
これのどこが公平なんだよ！
えっ？　体格差へのハンデだけど。
藍美ちゃん
これは真剣勝負なんだから➡
条件はそろえなきゃ。
ああ～　うるせぇ。　分かったよ。
ハンデあっても
圧勝すればいいんだろ。
んっ。
（満田）いきますよ。➡
用意　スタート！
（波・藍美）んっ！
おらっ　霧尾くんは　私のもんだ！
ううっ…　んん～！
手伝って　満田くん！
えっ！　えっ？
手！　こっち押して！
はあ？　ずりぃぞ！
早く～！
（満田）
えっ　で　で　で　で…　でも　でも…。
ふっ…　くぅ～！
んんっ　んん～！
ちょっと…
ちょっと　負けちゃ…。　ううっ…。
（２人）ぎゃあ～！
波　はぁ…　お前な…。
あっ。
（満田）あっ　ああっ　ああっ…。
んっ　んんっ　んんっ…。
（２人）≪あっ
これ　末代まで呪われるやつだ≫
んん…。
⚟コツ　コツ　コツ…
直りそう？
私　気付いちゃった。
何？　どしたの？
私さ　霧尾くんと➡
両思いなんだけど。
ズズー…（吸う音）
痛ぁ！
な…　何すんだよ。
わっ　よかった　正気に戻った。
はあ？
だって　藍美ちゃんが➡
頭　おかしくなっちゃったのかと
思って。
ふん…　まあ　認めたくない
気持ちも分かりますよ。
でもな
波　残念だけど事実なんだわ。
霧尾くんのサッカー部の背番号
３１番だろ？
ああ～。　でも　それが何？
あら～？
波ちゃん　意外と　頭　悪いのかな？
分からないようだから
説明してあげまちゅね～。
まず　３１をさ　反転させてみ。
１３？
そう。　じゃあ　１は➡
英語の「Ｉ」にも見えるよな。
３は「み」とも読める。
あ・い・み。
もう～　霧尾くん！　ほんとは
素直に１３にしたかったけど➡
ほら　それだと　バレちゃうし。
ってか　愛情の裏返し的な？
もう　霧尾くん…。
って　ちょっ…。
なら　私も霧尾くんと両思いだ。
うそだろ？
分からないようだから➡
説明してあげるね。
んっ…。
まず　３１を３と１に分解して➡
それぞれ
足し算と掛け算してごらん。
あっ…。
４と３が残るよね。
更に　その４と３を足すと７。
ああっ！
最後に　その７と
３１の頭の３をくっつけると➡
７３。　つまり➡
な・み。
ほんとだ。
なんだよ　波も
霧尾くんと両思いだったのかよ。
そうだね。　でも　いいじゃん。
だって
どっちも両思いってことは➡
霧尾くんと
三人でデート行けるんだよ。
バカ　おめぇ
三人で　どっか行ったら…。
霧尾くん！
ねえ　霧尾くん　私
あそこのアイス食べてみたいな。
霧尾くん　あっちのクレープ屋さん
トッピング無料だって！
（波・藍美）んっ！
（霧尾賢）おっ　おっ　おっ　おっ…。
霧尾くん　霧尾くん　霧尾くん！
おっ　おっとっと…。
おっ　おっと　とっと…。
霧尾くん　霧尾くん　霧尾くん！
おっと～～‼
（波・藍美）うわぁ～！
やだ。
この前も思ったけど➡
霧尾くんが２人いればいいのにな。
そしたら
取り合わなくて済むのに。
ってことは　私が霧尾くん１号で➡
藍美ちゃんが　霧尾くん２号だね。
おい　なんで
私が　霧尾くん２号なんだよ。
いやっ！　んっ…。
別に　深い意味はないよ。
あっ　そう？　だったら
私　霧尾くん１号でいい？
うん　いいけど。
じゃあ　私が　霧尾くん０号で➡
藍美ちゃんが　霧尾くん１号ね。
なあ。
だって　私の方が➡
出席番号　早いし。
関係ねぇだろ。
それより　まずは
デートに誘うところからでしょ。
ピクニックとか　どう？
おっ　いいじゃねぇか。
霧尾くんの襟足で　すった
大根おろしを➡
弁当に詰めたら完璧だ。
ええ～？
お弁当なら　大根おろしより➡
かつお節じゃない？
霧尾くんの襟足で削った
かつお節で➡
おにぎりとか作ってさぁ。
はっ！　因数分解。
えっ？
ルート５２。
藍美ちゃん　何？　いきなり。
（桃瀬）あれ？　お二人　勉強中？
サイン　コサイン　タンジェント。
（桃瀬）ふっ　偉いね。
中間　終わったのに。➡
なあ　霧尾。
あっ…　うん。
（桃瀬）えっ…　ってか　ここ　いい？
あっ…　あっ　うん　どうぞ。
（桃瀬）何気に　ちゃんと話すのって
初めてじゃね？
あっ　うん　そうかも。
ふ…　二人は
土・日とか　ふだん　何してるの？
（桃瀬）土曜は　基本　部活だな～。➡
あっ　まあ
日曜は　俺　遊んだりしてるけどね。
へえ～。　霧尾くんは？
♬～（店内ＢＧＭ）
日曜日は　だいたい　寝てるかな。
そ　そ…　そっか。
部活　疲れるもんね。
（桃瀬）こいつ
遊び誘っても来ないんだよ。
へ…　へえ～。
♬～（店内ＢＧＭ）
ぐぃぴ。　うっ　ううっ…。
はっ！
ちょ…　ちょっと
お手洗い行ってくるね。
⚟どうしよう　どうしよう
どうしよう　どうしよう！
どうしよう　どうしよう
Ｙｏ　Ｙｏ　Ｙｏ！
♬　目の前に霧尾くん
その声にときめく
♬　でも　なぜか困惑
落ち着いて　藍美ちゃん。
ラッパーになってる。
言ったでしょ
霧尾くんも同じ人間だって。
だって　さっきも霧尾くん➡
ストローかんでた。
うんうん　見た　見た！
やばかった！
霧尾くん　ちっちゃい頃から➡
ああやって
ストローかんでたんだろうなぁ。
ひゃあ～！
あとさ➡
これだけ　トイレ　こもってたら
私たち　霧尾くんにさ➡
うんこしてるって思われるよな？
はっ　確かに。
戻ろう　藍美ちゃん。
いや　待った。
まだ　何　話すか決めてねぇ。
もし
うんこしてたか聞かれたら…。
じゃあ
藍美ちゃんだけ　ここにいなよ。
私だけ戻って　霧尾くん
デートに誘っちゃうから。
デ…。　はあ？
いきなり　何　言いだすんだよ　波！
いきなりじゃないもん！
藍美ちゃん　忘れたの？
満田くんの呪いのノート。
藍美ちゃんの呪いは実現したけど➡
私のは　まだ➡
実現してないんだよ。
あのノートは
クソまみれになって➡
捨てたんだから無効だし。
じゃあ…➡
自力で実現させるもん！
なっ！　私だって誘えるし！
ズズー…
⚟き　き…　ききき　き…。
あっ。
（２人）霧尾くん！
日曜日は
寝てるって言ってたけど…。
こ　こ　こ…　今週の日曜日はさ！
なんか　お天気もいいらしいし➡
その…
もしよかったらなんだけど…。
ピ…　ピピ　ピ…　ピク　ピク…
ピピ…　ピク…　ピクニックに➡
ご家族などで行ってみては
どうでしょうか？
んっ…。
えっ？　あっ…➡
ピ…　ピクニック？
あっ…　ありがとう。
あっ　考えてみようかなぁ。
はははっ…。
≪ああ～
なんか　もう　全部　終わったわ≫
（桃瀬）揚げたてポテト
追加で買ってきたぞ～。
あっ！　ってか
そうだ　二人さ　連絡先　交換しよ。
ほら　霧尾も出して。
（２人）えっ！
（桃瀬）あっ！　ってか　二人とも➡
クラスのグループにいるか。
そっから追加していい？
あっ…　えっ　う…　うん。
あっ　霧尾くん　この「Ｋ」のやつ？
ああ～　うん。
≪キリオ？　ドラゴンキリオ！≫
♬～（店内ＢＧＭ）
（２人）んん…。
んん～　うお～～！
霧尾くんの連絡先　ゲット～！
よかったね　藍美ちゃん！
よかったね～。
おう。
やったぜ！　波もうれしいだろ。
うん。
き…　霧尾くんの連絡先だぞ。
連絡できんぞ　霧尾くんに！
うんうん。
なんてったって
霧尾くんの連絡先だからな！
えっ　やったな　おい！
すげぇな　おい！
うんうん。
♬～
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
♬　リズムの中に溶けてみたい、
♬　さなぎから蝶に生まれるため
♬　若すぎる僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
君に溺れていく
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～