拝啓霧尾くん。
あなたが好きです。
好きです。
付き合ってください。
ミキちゃん、すごく嬉しい。
でも知りませんでした。
人を好きになるのがこんなにも…
実は俺もずっと…
つらいなんて。
霧尾くんはふだん、
土日何してるの？
えっ？散歩？すてき。
き、霧尾くんらしくていいっスね…
うんうん。
ねぇ霧尾くん。
あのもしよかったら今週の土曜日さ…
遊びに行かない？
消えてェな…
え？練習しよう言い出したの藍美ちゃんじゃん？
いつか遊びに行こうって誘いたいけど今のままじゃ緊張して履いちゃうって。
そうだけど…
こんな虚しいことになると思わなかったんだよ。
ねぇ、これどっちかが霧尾くん役やらないと成立しないんじゃないかな？
私は私のままであるべきだと思う。
何の歌詞？
だってよぉ霧尾くんの真似とか恐れ多くてできねぇもん！
でも藍美ちゃんこれじゃ練習にならないから。
かわりばんこにやってみよ。
ほら霧尾くん、そっち行って。
え～私から？
もう…
これも霧尾くんへの第一歩と思って。
まぁそうだな。
じゃあやるぞ。
あ、いや…
き、き、霧尾です。
どうぞよろしくお願いいたします。
面接受けに来た霧尾くん？！
は？面接？ふざけんなよちげぇし！
えっ？ちがうの？
だってふだんの霧尾くん要素１ミリもなかったんだもん。
似せる気なさすぎてびっくりしちゃった。
いっちいち言い方うぜぇなあ。
もう藍美ちゃん霧尾くんのこともっと観察しないとダメだねぇ。
は？観察できてるし！
こういうのなんか緊張すんだよ。
そんなに言うなら波もやってみろよ、霧尾くん！
いいよ。
霧尾くんじゃん。
えっ？すげぇ！波、すげえな！
超似てんじゃん！
授業中の霧尾くんだろ？
そう。
えっ？何、他にもできたりすんの？
うん。
あー、えっと、はい。
霧尾くんだ。
ああ、すみません、えっと１８６ページ…っすか？
霧尾くんだ！
そういうとこホント好き。
きり―
え？は？え？何？え？何今の？え？
え？どゆこと？え？は？
え何今のセリフ？私聞いたことないんだけど？
波お前、霧尾くんにそんなこと言われたことあんの？
えー？別にー？想像だけどー？
はあ？ちょっと！代われ代わね！
私だってホンモノの霧尾くんできっから！
見てろ！
俺霧尾！
渡ちゃんごめん！俺藍美ちゃんのこと好きなんだわ！
誰だよクソが！
もおお私やっぱ霧尾くん役できねぇ！
そもそもなぁ真似とかしちゃいけないんだよ。
どうして？
だって霧尾くんは神だから。
え？どこ行くの？
弁当箱教室に忘れた。
え？ま、待って。
ねぇ、藍美ちゃん機嫌直してよ。
機嫌悪くねーよ。
ただ霧尾くんは軽率に扱うもんじゃねぇなって思っただけ。
やっぱ私たちにとって霧尾くんは一生遠い存在なんだよ。
そんなことないでしょ、一応クラスメートなんだし。
それだけだろ？
霧尾くんのそばでおならも聞けないのに。
おなら？
霧尾くんがおなら？
波、霧尾くんのこと何だと思ってんだよ？
だってさっき神だって。
神でもおならはしていいだろ？
むしろ神々しいやつをするね、金色のが出るね。
どうする、もしも霧尾くんのおならが引くほど爆音だったら？
嬉しすぎるだろ？
嬉しいの？
だって引くほど爆音ってことは７億デシベルとかじゃん？
そんなデケェおならたとえ霧尾くんが遠くにいても近くに感じられて最高じゃねーか？
でももし霧尾くんのそばにいたら鼓膜破れて死んじゃうよ？
死なねーよ。
そういう関係性じゃねーってさっき言ったろ？
霧尾くんのおなら聞けんのは選ばれし者だけってこと。
恋人とか？
は？霧尾くんに彼女いるって言いてぇのかよ？
そうは思いたくないけどいないとも言い切れないでしょー？
中学から続いてるとかだったら私達も気づけないし。
くそーウチらなんも霧尾くんのこと知らねーな。
なんか話すきっかけとかあればねぇ。
あ、好きな色聞いてみっか？
話広げる気ある？
そういうのじゃなくて。
これだぁ！
え？え？
ここ霧尾くんの机だよね？
え？忘れ物？
これだよ藍美ちゃん！
これ届けてあげたりしたら話すきっかけに―
ちょっと黙って。
ご、ごめん。
誰かに聞かれたらまずいよね。
ちげーよ。
展示物にツバ飛ぶから。
波おめぇ、これがなんだかわかってんのか？
あの霧尾くんの超貴重な私物なんだぞ。
届けるとかの前にまず鑑賞すんのが礼儀ってもん―
ちょちょちょちょちょちょ、波おめぇなに勝手に持ってってんだよ？
私、霧尾くんに届けてくるね。
は？！ズリィじゃんよそれは！
ここは！ここは公平にじゃんけんで決めよう！
勝ったほうが霧尾くんに学ラン届けるってことで！
しょうがないなぁ。
行くぜ！
最初はグー！じゃんけんぽん。
え？
じゃんけんで両手使う人はじめて見たよぉ。
は？ウチの家系では代々使うけど？
は？
もお～だめだめ！仕切り直し～！
チッ、わかったよ。じゃあこうしよう。
制限時間１分以内に霧尾くんの好きなところ多く書けたほうが勝ち。
おっけー、これなら不正できないね。
どっちが強いかな、霧尾くんへの気持ち？
よーい、
スタート！
ダメじゃん藍美ちゃん、臓器で稼いじゃ！
は？実際臓器ごと愛してるから別に問題ないんがぁ？
というわけでこっちの圧勝、学ランは私が届ける。
じゃーな波、霧尾くんのおなら聞ける関係性になってくるわ。
ちょっと待って。
藍美ちゃんこんなの、なんか違うよ。
さっきからどっちが勝つかとかそんなことばっかで…
私たち友達だよね？
違う。
ライバルだよ。
誰かを好きになるなら他人を蹴落とす覚悟くらい持っとけよ。
「同じ人好きだけど協力しあって友達でいよう」って？
波、夢見すぎ。
藍美ちゃん！
ちょっと待ってよ！
そんなの私…
危な―
実は俺もずっと好きだったから。
嬉しい！
田中先輩！
誰だよ？
うわっ、やべぇキスしそう。
どく気配なさそうだねぇ。
藍美ちゃんどうする？
協力するしかねーなぁ！
拝啓霧尾くん。
あなたが好きです。
知りませんでした、人を好きになるのがこんなにもつらいなんて。
好きな人がかぶるとか完全にやっちまってますよね。
でもふたりなら…
いやふたりだから…
あのー…
マジでちょっとすみませんけど失礼します。
できることもあるんです。
藍美ちゃんみひだり！
どっち？
あ、取った！
よし、行くぞ、キャチャ！
いいの、せっかく霧尾くんと近づけるチャンスなのに？
急に話したこともない奴に持ってこられた怖いだろ？
よくばんな。
まだタイミングじゃないんだって。
そっかぁ。
記念。
こんくらい許されんだろ？
あとで送って～。
ねぇ藍美ちゃん「霧尾くんしりとり」しながら帰ろうよ。
は？なにそれ最高じゃん？
じゃあ私からね。
「霧尾くん」。
わあ藍美ちゃん終わっちゃったぁ。
ああ、あったあつた。
やっぱ教室に忘れて…
え？何？
怖。
山青くして花然えんと…
言ってなかったんだけどさ。
昨日霧尾くんとデートした。
えっ？藍美ちゃんどういうこと？
部活終わりの霧尾くんに誘われて喫茶店行ったんだけど。
霧尾くんが頼んだメロンソーダのさ、
アイスがサッカーボールくらいデカくて。
そのアイスが爆発して店員さんにブチ当たってよ。
そしたら急に場面が変わって…
夢の話してる？
ちっちゃいフサフサの猿がカステラ食べてて…
夢の話してる！
待ってよ、藍美ちゃん！
ああ、もうビックリした！
ほんとに藍美ちゃん霧尾くんとデートしたのかと思ったぁ！
できるわけねーだろ？
てかよく考えたらいっつも私と帰ってるのに霧尾くんと帰れるはずないもんね。
ああ。
そういや、夢に波も出てきたな。
え？私も？
なんか何も無いところで転んでた。
私だけ解像度低いねぇ。
でもさ、藍美ちゃん。
夢より現実で頑張んなきゃじゃない？
うるせぇな。
努力もしてねー奴にそんなこと言われたくないね。
努力？
霧尾くんを夢に出す努力だよ。
現実で関わりなくて夢に出すことくらいしかできねぇんだから。
それに真剣になって何が悪いんだよ？
藍美ちゃん…
波はちゃんとやってんのか、寝る前に？
お前は霧尾くんの夢を見る、お前は霧尾くんの夢を見る。
お前は霧尾くんの夢を見る、お前は霧尾くんの夢を見る！
お前は霧尾くんの夢を見る！お前は霧尾くんの夢を見る！
儀式…？
わかった。
藍美ちゃんの頑張りは認める。
だけどもっと重要なのは霧尾くんを夢に出すことじゃなくて、
霧尾くんの夢に出ることじゃない？
どういうことだよ？
霧尾くんの夢に出れたらそれはもう霧尾くんに想われてるも同然ってこと。
な？
だったら霧尾くんの印象に残る行動をして霧尾くんの夢に出ればいいんだよ！
なんかよくわかんないけど名案だな！
よっしゃそうと決まれば、吐いてくるわ霧尾くんの前で。
悪夢！悪夢見ちゃう！
悪夢でもなんでも構わねぇ！
ちがうよ、同じ話題で盛り上がるとかそういう―
そんなんじゃ印象に残んねぇだろ？
ちょ、ちょっと、本当にダメだってば！
藍美ちゃん、ちょっと待って。
あれ何？
ちっちゃいフサフサの猿がカステラ食べてる。
も～、マモちゃん！落ちてるの食べないの！
こっちに戻ってらっしゃい！
え？マジ？あれ猿？カステラ食べてる？
ババァが猿の散歩？
ねぇまさか、これって藍美ちゃんの見た夢が…
正夢に―
波…
転ぶ、波。
これ、私本当に今日霧尾くんにデート誘われちゃうんじゃん。
藍美ちゃん、今からタコパしよ。
なに？離せよ！
やだ！霧尾くんとのデートは正夢にさせないもん！
波、あきらめろ！努力した者が勝つんだよ！
藍美ちゃんは変なメロシソーダとちゃうんとしたたこ焼きどっちとるの？
霧尾くんと飲むクソデカキモメロンソーダでぇ〜す！
お、あれ？
染谷さん。
あと三好さんだよね？
え？ああ、うん。
まだ学校いたんだ。
何してたの？
藍美ちゃんが先生に呼び出されて。
それで待ってあげてたの？
染谷さん優しい。
あの、ほら、霧尾丁度いいじゃん、あの話しろって。
え？何？
は…
話？
え？
き、霧尾くん…
何か私に用でも？
ああ、えっとその…
全身のほくろの数数えたことある？
桃瀬。
え、えっ？！
どうせまた説教だろ？
波、私さ、
チーズとか入れたい。
たこ焼きに。
入れよぉ～。
拝啓。
霧尾くん。
あなたが好きです。
つら。