えっ？ まじ？
人間は平均10個か20個らしい、全身のほくろの数。
まだ言ってたのかよ、それ。
だって俺53個だったんだけど。
何？ 病気？ ！
霧尾。
一緒にお弁当食べよ。
おいおい、俺もいるんだけど。
あ？ 桃瀬さんいたの。
イケメンすぎて見えてなかった。
おめえ、バカにしてんな。
俺、購買行かないと。
私もお茶買いに行く。
一緒行こう。
え、ちょ、皐月、待てって、もう。
早く。
ああ、もう。
ねえ、ほら、ちゃんと歩いて。
わかった、歩いてるから。
ねえ、遅いよ。
わかったって。
もう。
なんだあのクソ、たぶん５月生まれがまれが？
藍美ちゃん、落ち着いて。
お弁当箱、縦になってるよ。
冷静でいられっか、あんなの見せつけられて？
何が「きりお」だ、ボケ！
あの皐月とかいうやつ…
一年の時、霧尾くんたちと同じクラスだったからって調子に乗りやがって。
元クラスメイトをすっこんでろよ。
霧尾くん、下の名前で呼んでたね。
「皐月」って。
私たちは苗字でしか呼ばれたことないのに。
いや。
皐が苗字で、月が名前の可能性もまだ…
それはそれでやだ。
とにかくよ、
あいつに霧尾くん好きにさせるのだけは阻止しないとな。
藍美ちゃん、何か策でも？
ああ。
ないんだね。
思ったんだけどさ。
皐月がわざわざうちのクラスに来てるのは自分のクラスに居場所がないからじゃね？
奴にはきっと裏の顔があんだよ。
そんな姿を知ったら霧尾くんだって…
裏の顔って？
態度でけえとか、性格悪いとか。
藍美ちゃんの表の顔だね。
は？
あ、皐月。
皐月おかえり。
桃瀬くんたちのとこ行ってた？
うん。
今日、部活の後空いてるっしょ？
あそこのパフェ、新作出たらしいからみんなで行こう。
いいね、行こ行こ。
逆孤立じゃねえか？
すごい、人気者なんだ、皐月ちゃんって。
今日も部活応援行くね。
昨日の配信見た？
なんだあれ？サインでも書いてんのか？
見た！
次の休みみんなで行こうよ。
でも、部活ではどうだろ？
ああ、そうだな！
どうせ補欠とかだろ！
だせえ姿、この目で見てやるぜ！
皐月ナイシュー！
主人公？
チッチェーのにバスケうめえとか設定王道すぎんだろ？
やべえ、今のところ皐月に一個もダメなとこねえじゃん！
庭が腐ってるとかねえのかよ？
藍美ちゃん、まだ大丈夫だよ。
そもそも霧尾くんが皐月ちゃんに興味なければ問題ないでしょ？
そ、そうだよな？
ああいうタイプ、霧尾くん苦手そうだし。
よー、皐月選手、見てたぜ。
え？
村岡、うち意外とすごいでしょ？
ちょっとだけな。
霧尾も見てた？
まあ、うん、見た見た。
やるじゃん、皐月。
あの子、なかなか手ごわいね。
藍美ちゃん、次はどうする？
なあ、私さ、
あんな風に霧尾くんと喋れないし。
あんな風に霧尾くんとグータッチもできない。
何より私は、
霧尾くんをあんな風に笑顔にできない。
ずっと笑顔を見たかったはずなのに虚しかった。
遠くから見てるだけでいいと思ってたのに…
でも私のそんな気持ちとは全く関係ないところで、
皐月はこれからも霧尾くんのいろんな表情を作っていけるんだ。
だから霧尾くんのそばにいるべきなのは…
何、弱気になってるの？
藍美ちゃんが言ったんじゃん？
誰かを好きになるなら、
人を蹴落とす覚悟を持てって。
私はあの時、
藍美ちゃんにそう言われて好きな人のためなら何でもするって決心できたのに。
あの子が霧尾くんを笑顔にできるなら、
こっちは…
霧尾くんを泣くくらい大爆笑させたらいいじゃん？
人を好きになる覚悟ってそういうことじゃないの？
だから藍美ちゃんが立ち止まるなら私だけ先に行くよ。
嫌だ。
波に先越されるのは嫌だ。
だけど、このまま皐月に譲るのはもっと嫌だ。
だったら泣き言言ってられないじゃん？
ほら、藍美ちゃん、立って。
うっしゃー！
正々堂々やってやるぜ！
まずは皐月の主食は土だって噂を流してこよう。
日本で一番陰湿だね、藍美ちゃん。
三好さん、染谷さん！
これ、霧尾の机に置いといてもらえませんか？
え？
いや、サッカー部はさっき上がったんすけどね霧尾がこれ体育館に忘れてってて。
でも、うち友達と待ち合わせしてて。
その…
なんで、お願いします、じゃね！
あ、あの、な、なんで私たちのこと…
クラス一緒ですよね？
霧尾が話してたっすよ。
じゃあ。
は？ 何あいつ？うざ。
霧尾くんと仲良いアピしやがって、うっざ。
な、なんか余裕見せつけられた感じだね。
「霧尾が話してたっすよ」。
だって！
霧尾くんが話してたって！
あ、藍美ちゃん。
波、
話したいことがある。
藍美ちゃん、
どうしたの？
あんま大きな声で言えねえんだけど…
え？
霧尾くんにラブソングを作りたい？！
声バカクソでけー！
ほら、波ピアノちょっと弾けんだろ？
作曲してほしくてさ。
ラブソング作りたいなんて、
藍美ちゃん、ロマンチックだね。
う、うるせえ。
思ったんだよ。
霧尾くんを好きになって視界に色がついたっつーかさ。
だから、そういう気持ちをラブソングという形に残しておきたいって。
剽軽な曲弾いてんじゃねえぞ。
私も一緒に考えたい、霧尾くんラブソング。
はぁ？
仕方ねえな。
じゃあ歌詞、ワンフレーズずつ交互に出していくか？
うん、そうしよう。
じゃあまずはAメロ、私からな。
あー、藍美ちゃん、また臓器とか書くんでしょう？
書くわけねえだろ、ラブソングだぞ。
どの日見た、誰の涙？
いきなり霧尾くん関係なさすぎるよ、藍美ちゃん。
うるせえな、いいだろ？
なんかエモい歌詞にしたかったんだよ。
ほら次、波だぞ。
続き書けよ。
わかった。
ふざけてんのか？！
波、おめえ、せっかくいい感じの出だしが最悪じゃねえか？
もう！
藍美ちゃんは霧尾くんの涙舐めたくないの？
舐めてえよ！
じゃあ採用でいいじゃん？
ったく、これどうすんだよ？え？
このままだととんでもねえ曲になるぞ。
軌道修正、と。
あんまり歌詞では見ない言い回しだね！
小学生が説明するときにしか使わない言い回しだね、藍美ちゃん。
おめえが涙舐めたいとか書くから説明しようとしてやったんじゃねえかよ？
ほら、続き！大事だぞ、ここ！
Aメロのラストだからな、慎重にいけよ。
舐めてるのか？！
だってさっき藍美ちゃんが舐めてえよって言ったんじゃん？
言ったよ、言ったし舐めてえけどな！
歌詞としてどうだって言ってんだよ！
これじゃラブソングじゃなくて涙なめなめソングじゃねえかよ？！
涙なめなめソングってなんだよ、ボケが？！
ああもう、波と一緒に歌詞書こうとしたのがバカだった。
いったん私に任せてみろ、すげえの書くから。
すげえのって言っても、藍美ちゃんだって素人じゃん。
はあ？うっせ！
藍美ちゃん…
急にプロだね！
すごーい！ラブソングっぽくなってきた！
だろ？
霧尾くんへの愛の強さなめんなよ！
よし、 この調子で書き上げんぞ！
うん！
できた。
じゃあ藍美ちゃん、弾くね。
おう、歌うわ。
1、2、3。
あの日見た君の涙舐めたいと思ったよ。
なんでかって言うと舐めたかったから。
君の口元のほくろ輝く。
夜空のあの一番星のように。
大大大大大大大好きなんだ。
先祖、大大大大大大大好きなんだ。
だから見せて私にもっと君のその、
星より眩しい笑顔を。
君の前で好きな臓器を発表させてね。
目、耳、鼻、口、毛、骨、胃。
肺、心臓、肝臓、腎臓、脾臓。
挙げたらきりねえな。
ないないないないない、泣いてる君も、
大大大大大大大好きなんだ。
私だけは絶対、
君をどんな時だって、
笑顔にできる。
だから大大大大大大大丈夫。
大好き。
全部大好き。
うお。
後半ちょっとやっちゃったけど…
かなりの名曲。
ねえ藍美ちゃん、これすごいよ。
霧尾くん聞いたら笑ってくれるかも。
え？聞かれたら気持ちバレちゃうだろ？
だけどこんな名曲なんだよ？
そうだ、匿名で霧尾くんに送るのは？
そ、それならいいか。
うん。
藍美ちゃん、送ろう。
おお！
いや、連絡先も知らねえ！
さっきからうるさい！
お疲れさまっすー。
あ、あの、桃瀬くん。
部活お疲れ。
えっと…
あ、あのさ、私たちこれからファミレス行くんだけど、
もしよかったら…
霧尾！
おつー！駅まで一緒帰ろう！
おい皐月、俺もいんぞ。
あ？桃瀬いた？
イケメンすぎて見えなかったわ。
だからそれどういう目の仕組みだって？
ちょ、霧尾、待ってよ。
ごめん、また今度ね。
さっきの女子たち、
桃瀬のこと誘いたかったんじゃないの？
ああ…
あんま興味なくて。
だって、桃瀬が興味あんの―
うわわわ、皐月さん。
染谷さんたちも今帰りなんだ？
そういえばこの前、あの二人とちょっと話したよ。
へぇ。
霧尾は三好さんと染谷さんだったらどっちがタイプ？
え？
皐月さ…
ごめん、俺忘れ物したっぽい。
一緒に行こっか？
いや、いい。
じゃね。
皐月、お前余計なこと言うなよ。
ごめん。
にしても、
霧尾はずっと壁あるよな、俺らに。
ま、まあ多少クールなとこあるけどさ。
なんやなんんつーか、クールってより、
何考えてるかいまいちわかんねえんだよ、あいつは。
だから霧尾には隠してるの？
同じクラスに好きな人がいるってこと。
大大大大大大大好きなんだ。
やっぱ名曲だわ。
霧尾くんとの出会いの日まで蘇るつーか。
そういえば藍美ちゃんが霧尾くんを好きになったのってさ…
あの、すみません。
足元に消しゴムが…
なんだ今の音？
すいません、自分が机に頭を打ちました。
気をつけなさいよ。
えーっと、君の名は？
霧尾です。
あの時、モエ過ぎて撃ち抜かれました。
だっさい。
別にいいだろ？
つーか、波はどうなんだよ？
好きになったきっかけ？
そうだよ、そういえば知らねえ。
いつから好きだったか教えろ。
えぇ…
私は…
中３の冬からずっと好きだった。
じゃあ私は紀元前から好きだし。
わかりやすい嘘つきやがって。
中３ってまだ霧尾くんと出会ってすらねえだろ？
待ってよ、藍美ちゃん。
そうやって経歴マウント取ってもな。
ごめんてば…
藍美ちゃん、気をつけてね。
おー、じゃあな。
どうして藍美ちゃんに…
どうして私は波に…
本当のこと言っちゃったんだろう？
嘘ついたんだろう？