・～
(吉兵衛)春風駘蕩 春長けて
東山三十六峰 静かに眠り
鴨の河原に 千鳥鳴く
夜の静寂を破って
突如として起こる 剣戟の響き
・～
♪(吉兵衛)月は おぼろに東山
♪ 鴨の流れに 紅が散ります
袖たもと
♪ ここは名代の京の町
新撰組の浪士らが
♪ 我が世の春を歌いつつ
傲慢無礼に肩で風切る 人を斬る
♪ さはさりながら 皆様の
京の童の手まり歌
♪ 菊は二度咲く 葵は枯れる
♪ 西にゃ くつわの音がする
♪ あめ屋の歌にも歌われた
今日も うわさの目と口に
♪ 言わず語らず 待っている
その正体は 知らねども
♪ 誰がつけたか 呼んだのか
鞍馬天狗という人よ
・(太鼓の音)
・(土方)壬生浪士隊副長 土方歳三
お召しにより 参上いたしました
(板倉)うむ 待ちかねた …して
京洛へ潜入せし浪人どもは？
(土方)
これなる人別帳に控え置きました
うむ
京を預かる板倉伊賀の命じゃ
不逞のやからを斬れ！
(浪士)ヤァ！
(武士)ウッ
(武士)はっ！
(浪士)エイッ！
(武士)ウッ ウウ…
・～
(浪士)ヤッ ヤァ！
♪～
♪(杉作)生まれて父の顔 知らず
♪ 恋しい母の名も 知らぬ
♪ 私ゃ 旅路の 角兵衛獅子
♪ 打つや太鼓の 一踊り
♪～
♪ 情けを知らぬ親方の
♪ 昼寝の暇に空 見れば
♪ 雁も親子で帰るのに
♪ 私ゃ 越後へ いつ帰る
・(悲鳴)
(浪士たち)のけ！ のけ！
(騒ぎ声)
(山崎)裏切り者めが
(浪士)貴様！
長州への 内通の証拠は
挙がってるぞ！
貴様… 裏切り者の成敗は
存じているだろうな
(小河原)俺は 貴公たちの
やってることが 我慢できん！
卑劣な暗殺団じゃねえか！
(浪士たち)なにを！
俺は今日かぎり
浪士隊を脱退する！
(浪士たち)なに！ なにを！
(浪士たち)待て 待て！
(土方)エイ！
(うめき声)
き… 斬ったな…
俺たちは斬れても…
この革新の思想が斬れると
思ってるのか
ばっ ば… ばか者が！
・(悲鳴)
・(銃声)
ヘヘヘ…
ヘラヘラヘッたら お邪魔さま
へい 真っ平ごめんなすって
おくんねえ 旦那方
ああ もう… あっしの ご主人は
ちょっと
やっかいな性分でしてねえ
｢人の殺されるのを 黙って
見てらんねえ｣ってんですよ
どうせ 壬生浪人の お仲間だから
片づけられりゃ こちとら
手間が省けて 助かるんだが
迷惑な話ですよ まったく
すいません 頂いてまいりやすよ
(浪士たち)待て！
(土方)待ちやがれ！
よっ よっ… どっこいしょときた
(銃声)
(吉兵衛の笑い声)
(吉兵衛)おう これで おしまい
(飛脚)へい
追えっ！
(浪士たち)はいっ
(浪士たち)待て！
(吉兵衛)おっとっとっと… ヘヘヘ
動いちゃいけません
動いちゃいけませんよ～
旦那
あっしは とても臆病なんだ ええ
それ以上に また
こいつは臆病でしてねえ
｢臆病な犬は よく ほえる｣って
言いやすからねえ ヘヘヘ…
動いちゃいけませんよ ほえますよ
(浪士たち)なにを！ この！
(吉兵衛)いけませんったらよ
ほえますよってんだ
(銃声)
(小河原)お喜代
お喜代…
お喜代！
あの女も かわいそうなやつです
壬生浪士隊の
手先に 使われているのです
この時代に
あなたのように 優しい心を持って
しかも…
強い勇気を持った人がいる
私は…
望みを持って 死ぬことができます
しかし…
あなたは悪い敵を持たれた
あの恐ろしい浪士隊に狙われて
助かった者はない
お喜代…
・～
うぅ…
・(からすの鳴き声)
(喜代)
嫌な からすだねえ 縁起でもない
うっ！ あぁ… うわ！
・～
お前さん… お前さん！
ちくしょう…
・～
・(女性)こんばんは
(杉作)いつまで 泣いてんだよ
もう 小やみになったから
さあ 帰ろうよ
(新吉)
嫌だい 金 持って帰らなければ・
親方に ぶたれるんだもの
怖いよー
そんなこと言わないで
さあ 帰ろうよ
嫌だい！ 嫌だい！
(泣き声)
困ったなぁ
・～
(鞍馬)どうした？ 何を泣いている
稼いだお金をなくしたんです
金を？
ええ
帰ると 親方に叱られるんです
そうか それは気の毒に… よし
(老僧)もし 倉田様
かような者の 申すことを
いちいち お取り上げあそばしては
いや 子供は正直でございますが
陰で糸を引いている大人が・
どんな 悪い知恵を
つけているかもしれませぬ
僅かな金で
この２人が助かるとすれば・
このうえもないことです
恐れ入りました
この頭にも似ず いらざる差し出口
お恥ずかしゅう存じます
さあ これを持っていけ
いえ いいんです
そんなに もらったら
親方に叱られます
遠慮するな さあ 持っていけ
おじさん ありがとう
新ちゃん おじさんに お礼 言いな
おじちゃん ありがとう
うん
途中 気をつけて帰れよ
では
・～
あっ！ にいちゃん 光ってるよ
ぴかぴか 光ってるよ
(長七)
杉 この金は どうしたんだい！
いつもの びた銭と違うぜ
てめえ 泥棒しやがったな
いいえ そんなこと
(長七)じゃ どうしたんだい
この不景気な ご時世に
角兵衛が逆立ちしたからって・
誰が 一分の金を
投げてくれるやつが あるんかい！
この野郎！ 太え野郎だ この！
おう！ 白状しろ！ 白状しろ！
(種)兄さん 兄さん！
そんな乱暴しちゃ 杉作だって
返事ができないじゃないの
だって お前…
さあ 杉作 お前
怖がらないで 正直に話してごらん
お金をなくして
うちへ帰れないで 困ってたとき
よその人が くれたんだよ
(種)その人 どんな人？
お侍さんだよ 親切な
…で お前 その方の
お名前は お聞きしただろうね
送り出した坊さんが
｢倉田様｣って言ってたよ
なに 倉田？
確かに 倉田って言ったんだな？
ええっ？ そらぁ どこだい
(杉作)松月院という お寺です
よーし… おい お種
俺はこれから・
壬生の 近藤様ん所へ
行ってこなくっちゃなんねえ
エヘヘ… 杉！ てめえ 大手柄だ
(杉作)えっ？
てめえに銭をくれた
その 倉田ってのはなぁ
壬生の浪士隊が捜している
｢鞍馬天狗｣の本名なんだ
えっ！ 鞍馬天狗？
さあ 運が向いてきた おう 杉！
あしたは お前が案内役で
鞍馬天狗を引っくくるんだ
おい お種 この野郎に
うんと ごちそうしてやってくれ
俺ぁ
これから 壬生へ行ってくるから
(長七)へい ここでございます
へい
おう 言いつけたとおりに
ばつを合わせるんだ
びくびくするんじゃねえぞ
変な まねしやがったら
たたき殺すぞ！ ほれ！
(浪士)おう
(長七)へい
いいか
お頼み申しやす！
おい！
(杉作)お頼み申します
お頼み申しやす
おい もっと でっけえ声 するんだ
(杉作)お頼み申します！
お留守でございやすか？
お頼み申しやす
・(障子の開く音)
あっ
どなたですか？
へい
あいにくと 和尚は他出
私が 留守番を頼まれているが
えー お初に お目にかかりやす
ゆうべは この子が…
ほう 昨夜の角兵衛ではないか
では あんたが親方か？
へい あれほどの大金を・
見ず知らずの お方から頂いて
帰ったと申しやすんで
たかが 角兵衛獅子風情に
そんな酔狂な ヘヘヘ…
これは てっきり
盗みを働いたに違えねえと
手厳しく せっかん
いたしやしたところが… ええ
ほう… それは
とんだ 不憫な目に遭わせたのう
…と申しますのが
お恵みにあずかった・
お方様の お名前を
まだ 承っておりませんので
｢知らん 分からん｣の
一点張りだもんですから
つい その 盗みを
働いたんじゃねえかと思って へい
名乗るほどのことでも あるまい
…でも ござんしょうが
そう 持って回らなくても
聞きたければ 聞かせてあげる
わしの名前を知りたいのは
お前より あの人たちなんだろう？
拙者の名は…
へい
隼の長七
えっ・
…という 壬生出入りの岡っ引きが
嗅ぎつけたとおり
通称 ｢鞍馬天狗｣
本当の名は… それは言えない
♪ 花咲かば 告げんと言いし
♪ 山里の 使いは来たり
♪ 鞍馬の山の
♪ うば桜
(浪士)ハッ！
(浪士)アッ！
(浪士)ウワッ！
・～
(浪士)ヤァッ！
(浪士)ワァー！
・～
(近藤)ええい… 斬れ！
うっ…
・～
エイッ！
ウワッ！
・～
あっ！
ウワッ！
(銃声)
ちくしょう…
フン！
ああっ
(長七)待て！ この野郎
この野郎… この野郎
この野郎 まだ 言わねえのか
この…
隊長様 あの方は 私の恩人です
お金をなくして 親方に
叱られるって心配していたとき
そのお金を
恵んでくださったんです
なに？ そちの恩人？
はい 私は… 私は・
ご恩になった方が 殺されるのを
見ては いられなかったんです
生意気な… 長七 打て！
打て 打て！
この野郎…
(近藤)待て 待て 待て
僅かな恩を忘れずに
身をもって
恩人をかばおうとしたことは・
子供ながら あっぱれだ よしよし
今日は わしが許してやる
それに引き替え 長七
貴様は なんというやつだ！
へい！ へい…
この がきめ
俺に恥をかかせやがって
おかげで俺の面は
丸つぶれじゃねえか ええ？
この野郎
今すぐ 仕返しをしてやらぁ
おう！ 二度と
あんなまね しねえように・
てめえの面に
焼き印を押してやらぁ
この…
(杉作)親方！
堪忍して！
(長七)この野郎！
親方 勘弁して
勘弁も くそもあるもんか！
(杉作)親方 勘弁して
この野郎！
(杉作)堪忍して
親方！ にいちゃんをやるなら
おいらをやってくれよ
(長七)なに？
(子供たち)おいらも やってくれよ
(子供たち)おいらも！
(金公)おいらが・
杉ちゃんの代わりになるから
勘弁してやって おくれよ
よーし どいつもこいつも
杉の味方しやがって
今に ほえ面かくな！
(種)兄さん そんな乱暴しては…
どけ どけ！
(種)でも 兄さん！
この野郎 どかねえか！
(子供たち)親方！
・(戸をたたく音)
誰でい！ 今頃 誰でい！
やい やい やい
てめえは一体 誰でい！
誰でもない 鞍馬天狗だ
あっ！ おじさん
な… 何しに来やがったんでい
昼間の礼を言いに来た
あっ あぁ…
長七
この野郎…
焼け火箸が どんなものか
貴様の顔に 試してやろうか
あぁ… 命ばかりは お助けを
このとおり このとおり
ばかめ！
うっ あぁ… あっしが…
あっしが 悪うござんした
へい 悪うございやした
分かったか
へい 分かりやした
どう 分かったか
もう… もう 決して いたしやせん
そうか
では わしの言うとおりにするか
へい いたしやす ええ
…いたしやす
よし
己のような にんぴにんに
あの かわいい子供たちを
預けては おけぬ
今から わしが引き取るから
そう思え
そんな ご無体な！
黙れ！
さあ
みんな わしと一緒に来るんだ
・～
(戸をたたく音)
(書生)
先生 倉田さんが おいでやした
(西郷)うん？
よう 来たか
西郷さん 今日は
あんたに お願いがあって・
まいりましたぞ
いやぁ 何ごわすか
わしの子供を
預かっていただきたい
子供？ ほーう
おはんに 子供があったんか
おい みんな さあ 入れ 入れ！
やあ これは
みんな おはんの子供か
さよう どうです？
預かってくれますか？
ああ よかよか
おはん言うこたぁ 何でんよかたい
いかにも 引き受け申すぞ
ハハハ…
おい 田代 この子供たちに
うんと ごちそうしてやれ
みんな
ひだるそうな顔しちょるぞ
(笑い声)
おい 早う 食わしちゃれ
(田代)はっ
おう 空っぽでごわすぞ
おい
こげん食べて 大丈夫ごわすか
こりゃ おいも 顔負けじゃ
(田代)ハハハ…
ほう 鼻から提灯ごわすぞ
(笑い声)
これまでは 近藤たちの暗躍も
浪人ばっかりに限られておったが
とこいが 今度は
大阪蔵屋敷の重職方や・
洛中の堂上公家 辺りまで
手が伸びてきそうな気配が
あるのだ
もし そげんことにすんなれば
こりゃ…
｢安政の大獄｣以上の
容易ならん一大事となる
これを未然に防がんと
我々の望みは 達せられん
そこで 倉田さん また あんたに
一肌 脱いでもらいたい
承知しました
では 子供たちのこと
よろしく頼んまするぞ
よかよか しっかりと預かっとく
では
ハッ！
アッ！
・～
倉田さん
だいぶ 危のうなってきましたぞ
・～
浪士どもの処置については
その根幹をつかねば
やつらを根絶することはできぬ
(家老)…と申しますと
(板倉)諸藩の経済をつかさどる・
大阪蔵屋敷に 浪士どもと
気脈を通じている者がある
また これら重役どもと
連携のある 洛中の公家方にも
その件については
大阪城代より内々に・
人別帳を回付してくれることに
なっておるが
さて それを受け取る使者を
出さねばならん
このことは 薩長等にても
うすうすは気づいておる
彼奴らの目に触れぬよう
使者を出さねばならん
ことに 鞍馬天狗などと申す者には
油断がならん
彼奴を倒さねば せっかく
人別表を手に入れたとしても・
我らの不利じゃ
その お役目
この近藤 お引き受け申す
うむ …して その手段は
お任せくだされば
我ら 隊士の面目に懸け 必ず！
うむ
・～
おじさん…
おじさん どこへ行ったの？
(女性)はったいの粉は いらんけ
はったいの粉は いらんけ
・～
(あめ売り)
さあ さあ へい おおきに はい
あっ！
・～
・(長七)杉！
さあ 捕まえたぞ このがき
おとなしく 入ってろ！
おう 杉作 お前 見たろう ええ？
旦那方の勇ましい格好を
あれはな お前が慕っている
鞍馬天狗を やっつけに行くんだ
えっ？ おじちゃんを？
(長七)ヘヘヘ…
土産にはなぁ 天狗の赤っ鼻でも
持ってきてやるから
おとなしく待ってろ！ ハハハ…
・(板木の音)
(近藤)今まで 幾度か不覚を取った
鞍馬天狗を討ち取る・
絶好の機会が到来した
今度こそは
我ら浪士の面目に懸けて
必ず 討ち取らねばならぬ
その方策として 大阪城へ
人別帳受け取りの使者を出す
その使者をおとりに
鞍馬天狗をおびき寄せる
山崎 山村 山下 宇野 辰巳の
５名は
使者を装い 馬で伏見街道を行く
これは 天狗を誘い出す おとりだ
本物の密使は原木
(原木)はっ
(土方)貴公は単身 伏見から舟で・
淀川を下る
(原田)はっ
その他の全員は 藤森で待ち伏せ・
山崎らのおびき出した天狗を
要撃する
この作戦は 敵に気取られぬよう
用心せねばならぬ
では 出動！
(一同)おう！
ねえ 近藤さん
私も仲間なんだから
一緒に連れてって おくんなさいな
私ゃ 天狗に
一泡 吹かしてやりたいのさ
分かるでしょう？ 私の気持ち
私の いい人を
浮かばしてやりたいのさ
よし
フフフ さすがは隊長さんだ
分かりがいいね
(土方)園田 笹川 鉄砲を持て！
(園田･笹川)はっ！
・～
あっ！
あっ！ 来た
(土方)位置につけ
・～
(杉作)
おじさん おじさん！ おじさん！
・(銃声)
どうした！
危ない 待ち伏せしているんです
あの使者を取り逃がしては
我々同志に 大難が降りかかるんだ
いけない いけない！
あそこへ行ったのは偽者です
うん？ なに 偽者？
ええ おじさんを捕まえるための
おとりなんです
本物は舟で行ったんです
そうか よし よく知らせてくれた
杉作 来い！
さあ はっ
撃て！
(銃声)
しまった…
喜代 大阪城代へ すぐ連絡しろ
はい
・～
おっ…
エイ！
(原木のうめき声)
・～
京都所司代使者 原木重蔵
まかり通る
(播磨)
いやぁ これだけ調べ上げるには
いやぁ 実に
容易ならぬ費用と人手を費やした
…が しかし これさえあれば
不逞の浪人どもを
根こそぎ 葬り去ることができる
はっ
鞍馬天狗
本名 判明せず ｢倉田典膳｣と
名乗りおることあり
身長 ５尺６寸ぐらい
よほど
手ごわいやつと 見えますね
この印の ついておりまするのは？
｢見つけしだい 吟味無用
容赦なく殺してもよい｣という印だ
わしは天狗を倒すために
腕利きの決死隊を選んで
当たらせるよう・
京都側とも
とくと 談合するつもりじゃ
それは ご周到なる ご用意
ただ ただ
恐れ入ってござりまする
(家臣)
申し上げます ただ今 京より…
使いか？
(家臣)はっ 火急の用事とみえます
おう
よし えー すぐに返事をつける
しばらく 下がって待っておれ
(家臣)はっ
これは 私が お土産に
頂戴してまいりましょう
なに？
とうとう
化けの皮が剥げたと 見えまするな
これ！
お騒ぎあるな！
今までどおりにしていただかぬと
お命が 危のうござりまするぞ
拝見した以上は 無用の品
これは かようにいたしましょう
では 城を出るまで
お送り願いましょうか
あなたの お命は
私の手の内にある
一声でも出そうものなら
容赦は いたしませんぞ
さあ ご案内ください
お立ちなさい！
・～
(家臣)待て！
くっ
くせ者だ！ 出合え！
出合え 出合え！
ヤッ！
(家臣)アアッ！
(銃声)
ヤー！
エイッ！
(銃声)
鞍馬天狗だ 召し捕れ！
生け捕りにせい！
(家臣たち)ヤァッ！ ヤァ！
(銃声)
エイ！
・～
(家臣たち)エエイ！ ヤッ！
(家臣たち)エエイ！
アッ！
・～
エイッ！
ウワァ！
・～
あっ！
(家臣)ヤァ！ エイッ！
エイッ！
(家臣たち)あっ
・～
撃てっ！
(銃声)
ウワァッ！
・～
おいも 倉田さんを助けたいが
それが できんとじゃ
おいの今の身分じゃ おおっぴらに
幕府と争うことは 許されん
それに今 私情に駆られて
妄動しては・
せっかくの運動の芽ば
枯らしてしもう
それは あの男の本意じゃなかど
でも それじゃ 天狗のおじさんが
殺されてしまうよ
そうかもしれん
今度ばっかりは
助からんかもしれん
まあ そうと知っていても
助けに行くことが できんとじゃ
つらか つらか
あれだけの男ば 見殺しにするのが
この西郷
はらわた 引っちぎられる思いじゃ
おい 角兵衛 なに泣いてんだ
泣くことはねえじゃねえかよ
だって
おじさんが 殺されるんだもの
何言ってんだ お前
殺されるか どうか まだ・
分かったもんじゃねえじゃねえか
俺ぁ もう一遍な・
大阪 行って
様子を見てこようと思うんだが
どうでえ お前 一緒に来るか？
(杉作)大阪へ？
おじさん 一体 誰なの？
(吉兵衛)えっ？
俺ぁ 昔 天狗の旦那に
助けてもらった者なんだ
おじさんは 何なの？
俺ぁ お前 ここの庭番さ
…というのは表向き
実は 薩摩飛脚の
御用を務める者なんだぜ
薩摩飛脚って なに？
薩摩の隠密
(杉作)隠密って 何なの？
いちいち 細かく聞く野郎だなぁ
隠密ってのはな…
例えばさ あめ屋になったり
こじきになったりして・
いろいろ
敵の秘密を探るんじゃねえかよ
おじさんは 生まれたときから
そういう商売してんの？
冗談 言うなよ お前
あんまり 根掘り葉掘り聞くと
しまいに驚くぜ
俺は こう見えても・
昔は ｢黒姫の吉兵衛｣と
言われた 泥棒なんだ
えーっ・ 泥棒？
♪ あー 買ったり 買ったり
坊々 糸はん おなじみの
♪ ちゃっかりあめの 効能は
１つ食べれば あら 不思議
♪ 歯抜け ばばあに 歯が生えて
はげの頭にゃね 毛が生えるよ
どうしたんだ おい
おじさん
あすこに 悪い人がいるんだよ
うん？ どこに
(杉作)ほら あすこ
・(汽笛)
あの人が
天狗のおじさんを狙ってるんです
なんだ あの野郎
八丁つぶての お喜代じゃねえか
よし 心配するな 俺に任せときな
大丈夫？
(吉兵衛)うん
あら ごめんよ ねえちゃん
ごめんよ
あっとっと…
おう おじさん 入れたぜ
(船頭)おーい 舟が出るぞー！
ねえ 急ぎの用で 大阪まで
行かなくちゃならないんだから
乗っけてっておくれよ
帰りにゃ きっと 払うからさ
だめだよ
こちとら 商売してんだよ
いちいち 船賃 貸してちゃ
商売にならねえよ
ねえ そんなこと 言わないで
後生だから
ええい だめ だめ！
ねえ お願いだから 船頭さん
うるせえな だめだよ だめだよ
(船頭)おーい 舟が出るぞー
おう！ これ見な！ ヘヘッ
おじさんは
今でも時々 それやるのかい？
冗談 言うなよ
非常の場合だけだよ 非常のよ
・～
ヘヘッ よいざまだ
今に 思い知らせてやるぞ
存分に 痛い目を見せてやれ
(家臣)ははっ それっ
・～
(吉兵衛)これかぁ
さすがは天下の要塞 大阪城だ
裏門まで これじゃ
とても 入れねえや
だって おじさんは泥棒だろう？
泥棒なら どんなうちへだって
入れるんだろう？
そう 泥棒 泥棒って言うなよ
いくら泥棒だってよ
この堀を渡って・
あんな高え石垣を越える
こりゃ ちょっと 難しいやな
難しいのは
橋の上に番人がいるからだろう？
ねえ
(吉兵衛)うん？ うん… うん
♪～
♪ 旅路に またも 茶の花が
♪ 匂えば 国を思い出す
♪ 赤い万灯 村祭り
♪ 幼なじみが 忘らりょか
さあ さあ 集まったり 集まったり
天下一品
甘くて しょっぱい
ちゃっかりあめ～
♪ 大阪名物 ご存じか
大阪堺に そやさかい
♪ 忘れしゃんすな このあめを
♪ １つ お口に 頬張れば
舌にとろりと 溶け込んで
♪ 陽気に歌って 踊り出す
♪ つらい浮き世も このあめを
♪ なめて 笑顔で 暮らそうよ
♪ あー 買ったり 買ったり
坊々 糸はん おなじみの
♪ ちゃっかりあめの 効能は
１つ食べれば あら 不思議
♪ 歯抜け ばばあに 歯が生えて
はげの頭にね 毛が生えるよ
(笑い声)
♪ あー 食べなきゃ 損だよ
２つ食べれば また 不思議
♪ にきび あばたも ひげ面も
がらり変わって 優男
♪ ゆうべふられた あの子にも
今日は もてます 夜明けまで
♪ さあさ お食べよ
買ったり 買ったり
♪ あとは野となれ 山となれよ
(門番)あっ！ 追え 追え！
(門番)あっ！
(吉兵衛)おっ おっ… エヘヘ…
(門番)待てー！
・～
あっ！
(鳴子の音)
・(板木の音)
(家臣たち)どこだ！
・～
(家臣)どこへ行った？
(家臣)確か この辺りへ逃げた
憎い小僧めが 捕まえないと・
我々の首が すっ飛んでしまうぞ
よいか
あっ
貴公たちは ここを見張っていろ
それっ！
・～
わしの顔を よく見ておけ
これが 貴様の最期だぞ
(笑い声)
おい 水口を切れ
(門番たち)はっ
・～
・(物音)
天狗は
京へ舞い戻ったに違いない
このうえ 不覚を取っては
我らの名折れだ
お喜代 お前は即刻
やつの隠れ家を突き止めてこい
ようござんす ねえ 近藤さん
天狗は 私に討たせてくださいね
お前の手で？
(喜代)ええ
あいつは 私にとっちゃ
憎い男ですからね
そうだ 天狗は
小河原を斬った男だからなぁ
お前の手に合う相手ではない
隠れ家を突き止めたら
わしの所へ知らしてこい よいな
はい
旦那 天狗は あっしが捕めえて
ご覧に入れます へい
女なんか あんまり 当てに
なさらねえほうが ようござんすよ
ふん
じゃ 旦那 ようござんすか
旦那は また すぐ ちょこちょこ
外へ出歩きたがるからなぁ
もう その傷が治るまでね
金輪際 外へ出ちゃいけませんよ
壬生の浪人は 旦那のことを
うの目 たかの目で・
狙ってるんですからね
分かりやしたね？
出ちゃいけませんよ あっしは
ちょっと 薬を取ってきやすからね
旦那 あっしの言ってることが
分かってるんですかよう
お前の おしゃべりには 閉口だよ
えっ？ 旦那
それ 褒めてんですか？
いや 悪口だよ
えっ そうですか… えっ？ わる…
♪ また 怒られたぞ 吉兵衛が
一人 ぶらぶら いでてゆく
♪ お医者様へと 願かけて
旦那の おけがが治るよう
♪ 神や仏や お釈迦様
治しておくれよ お医者様
♪ 真心込めて 吉兵衛が
歌いながらに 出てゆく
・～
ウッ！
何をする！ よせ よさぬか！
あっ… ちきしょう…
わしに 何の恨みがある
お前 小河原を知ってるだろう
小河原？
小河原は お前の何になるんだ
ふん そんなことは 余計なことだ
お前の胸に 覚えがあるだろう
覚え？ 覚えとは？
白々しい
お前のほうに 覚えがなくたって・
こっちには お前の羽うちわの紋に
覚えがあるんだ！ ちくしょう！
おばちゃん 待っておくれ
おじちゃんは 人を殺すような・
そんな 悪い人じゃないよ
(喜代)うるさい おどき！
おじちゃんが 人なんか殺すもんか
(喜代)な… 何言ってんだい！
どけったら どかないかい！
子供は うそは言わないよ
小河原進助を斬ったのは
壬生の浪士だ
ふん
誰が そんなこと信じるもんか
ちくしょう…
さあ 殺してくれ ふん
どうにでも 勝手にしろ
もう 帰れ 帰って 壬生の浪士なり
役人なりを連れてくるがいい
もう 壬生には帰れないよ
どうして？
お前さんの命をもらわなくちゃ
私の命が なくなるんだよ
そうか しかたがない
では ここにいては どうか？
・(吉兵衛)ああ！ ちょっと！
ちょっと 待った！
だっ だっ 旦那！
とっ とっ とんでもねえ
こいつはね
｢八丁つぶてのお喜代｣って
二つ名のある
したたか者なんですぜ
隙を狙って
旦那の寝首をかこうってんだい
とんでもねえ野郎だ
たたき出しやしょう
やい 女ぎつね 出ていけ！
でも 帰る所がないと言う
そんな ばかな…
そんな 大べらぼうな話が
あるかってんだい！
こんな 物騒な代物を ほんとに…
吉兵衛
旦那 いくら あっしが
おしゃべりだって こればかりは・
黙っちゃいられませんよ ほんとに
いいから 置いてやれ
杉作 おばさんと仲良くするんだぞ
・～
杉作 立派だぞ
さあ 西郷のおじさんのところへ
行って 見せておいで
ねえ おじさん
西郷先生が おっしゃったんだけど
これからは 侍の子でなくても
偉くなれるって ほんと？
うん 本当だ
角兵衛獅子の子でも？
勉強すれば 偉くなれるよ
おいらみたいに みなしごでも？
うん よし これから
おじさんが 父親になってやろう
(杉作)本当？
うん
⸨あなたは
れっきとした お侍だし⸩
⸨私は 氏も素性も
分からない みなしごなんだもの⸩
⸨一緒になれるかどうか
分かりゃしない⸩
⸨喜代⸩
⸨もうじき
そんな隔ての取れる時代が来る⸩
⸨そのために 命を投げ出して
働いてる人があるんじゃないか⸩
⸨でも その人たちは
壬生浪士の敵なんでしょう？⸩
⸨そうだ⸩
⸨壬生浪士こそ
時勢を知らぬ 憎むべき敵だ⸩
⸨私も その敵の１人だ⸩
・～
おう おう お前
まあ 大層 立派になっちゃって
ヘヘ よかった よかった
吉兵衛
おしゃべりはやめて 送ってやれ
いってまいります
ほいきた いってまいります
おいおい おいおい…
・(長七)姉御！ つぶての姉御！
ヘヘヘ… どうやら
姉御に 先を越されたらしいな
これは お手柄でござんした
おっと お喜代さん
鞍馬天狗は いつ
おびき出しておくんなさるんで？
それは 私のほうから 近藤さんに
知らせるよ じゃ ごめんなさい
外へ出ちゃ 危ないですよ
いや… 今 裏で 杉作の泣き声が
したような気がしたものだから
でも その体では… じゃ 私が
ちょっと行って 見てきましょう
では 頼む
(子供たち)わーい 金坊 頑張れ
金坊 頑張れ やれやれ！
何すんの！ 杉作さん 杉作さん
(子供たち)みなしご みなしご
角兵衛やーい！ お獅子やーい！
(騒ぎ声)
何だい！
おばさんのばか ばか ばか！
でも 危ないじゃないか およしよ
なんで… なんで 止めたんだ
なんで あいつらに味方するんだよ
でも あっちは大勢じゃないか
負けるもんか！ あんなやつらに
(泣き声)
どうした うん？ 何を泣く うん？
だって… みんなが
｢角兵衛 角兵衛｣って
ばかにするんだもの
いいではないか
角兵衛が 何が悪い
｢お前たちに
逆立ちができるか｣と威張ってやれ
だって ｢お父っちゃんも
おっ母さんも ないだろう｣って
みんなが…
みんなが いじめるんだもの
ばか お前には
わしがいるではないか うん？
杉作さん ねえ
おばさんと遊ぼう ねっ
男の子が そんなことで泣いちゃ
おかしいよ ねっ？
嫌だい あっちへ行ってろ
おばさんは おじさんを
殺しに来た人じゃないか
杉作！
出ていって！
ねえ 杉作さん
おばさんだって みなしごなんだよ
小さいときから お父っつぁんや
おっ母さんの顔も知らない・
みなしごなんだよ
だから おばさんには 杉作さんの
気持ちが よく分かるんだ
おばさんも 小さいときに
よく いじめられたもんだよ
｢親なし子｣だってね
まるで… 犬っころみたいに
石をぶつけられたりして
だけど… だけど
おばさんは 泣かなかったよ
・～
ああ いい気持ち
こんな 楽しい気持ちになったの
生まれて初めて
お喜代さんの うれしそうな顔を
初めて見たよ
(笑い声)
・～
笑い顔も 初めてだ
♪ なぜに邪魔する 長刀
♪ 瀬音 水音 四条を行けば
♪ 花の祇園の 鐘が鳴る
♪ 浴びる白刃は 怖くはないが
♪ 恋の紅ばら 悩ましや
♪ 夢よ浮き世よ
おさらば さらば
♪ 霧に消えゆく 旅姿
(長七)おう 姉御
大層 楽しそうでござんしたね
何か用？
(長七)用だとも 大変な御用だ
近藤様が ご立腹でね ｢屯所へ
来るように｣との お申しつけだ
屯所へ？
｢逃げるようなことがあったら
命は ねえって
そう 言ってくれ｣ってな
すぐにかい？
ヘヘ… まあ別れを惜しむぐれえは
いいだろう
・～
喜代 そちは 天狗の住居を
突き止めていながら
なぜ 今日まで黙っていた
訳を言え
病人を斬るのは 近藤さんの
ご本意でないとみまして
治るまで待っていました
(近藤)それで？
もう 刀を取れるかと思います
よし それでは明朝・
｢近藤勇 一騎打ちの勝負を
所望する｣と 天狗に伝えろ
時刻は？
(近藤)寅の上刻
場所は東寺 五重塔の下で待つ
もし やつが約束の刻限を
たがえるようなことがあれば
そちに 異心ありとみて
そのほうを成敗する よいな
・～
・(喜代)ただいま
お喜代さん ご覧
遊び疲れて 死んだように寝ている
吉兵衛さんは？
うん
薩摩屋敷へ行った
少し 用事があってな
わしは あんたに
頼みたいことがあるのだが
どんなことです
実は… 杉作のことなんだが
どうかしたんですか？
わしは 近いうちに江戸へ
発たねばならぬかもしれぬ
まあ… 江戸へ？
うむ
あっ 私が
では 頼むか
それで あんたに
杉作のことを頼みたいのだ
でも
すぐ お帰りになるんでしょう？
それが 分からないんだ
それに わしに
万一のことがないとも言えぬ
それで あんたに 杉作の
母親代わりに なってもらいたい
私に？
うん あんたならできる
杉作も
だいぶ 懐いてきたようだし
わしも安心して 江戸へ発てる
あっ いけねえ！ ちょっ ちょっ…
何やってんだ！ あっちへ行け！
何をする
何もかもねえじゃありませんか
こんなもんで ぐっさりやられたら
どうするんですね ほんとに もう
旦那も旦那だな この女は
旦那の寝首をかきに来たんですぜ
へっ きれいな顔しやがって
腹じゃ なに考えてるのか・
分かったもんじゃねえ
吉兵衛 静かにせんか
杉作が 目を覚ますではないか
へい
それで
西郷さんのほうは どうであった
へい それがね 明朝 お早く
発っていただきてえってことで
そうか
それで あの… なんでやす
あの… 薩摩のほう…
あの すっかり 支度を調えやして
あっしが 明朝
お迎えにまいりますから
よし
へい
すっかり きれいになりやした
ふんっ こんなの持ってたら お前
危なくてしょうがねえ
旦那 大事な お体 本当に まあ
くれぐれも
気をつけておくんなさいよ
分かっておるよ
へい じゃ あした ごめんなすって
ああいうやつだ
気にしないほうがいいよ
・～
・ お喜代さん 眠れぬのか？
・ どうかしたのか？
いいえ 別に
・ 朝が早いから
寝ないと 体に障るぞ
・～
ああ いや 供はいらん
一騎打ちの約束だ
天狗は東寺へは行かん
江戸へ行く腹だろう
やつを江戸へ やってはならん
いいか
長七 隠れ家へ案内せい
(長七)へい
・～
・(鐘の音)
お喜代さん どうした？
どうかしたのか？
倉田さん 早く…
早く 江戸へ発ってください
今から すぐに 発ってください
壬生の…
壬生の浪士が やって来ます
壬生の浪士が？
近藤さんが 東寺の塔の下で
一騎打ちをすると 待っています
あの鐘が 約束の時刻です
昨日 近藤さんから
言いつかってきたんですが
何にも言わずに あなたに江戸へ
発っていただこうと思って…
そうか 大事の前に
無用の争いは好まぬが
わしが このまま
江戸へ発ってしまっては
その報いは
あんたに かかってくるに違いない
いいえ 私は覚悟しています
いや 近藤が そう申してきたなら
ちょうどいい機会だ
いつかは
雌雄を決せねばならぬ間柄だ
お喜代さん 杉作のこと 頼みます
おじさん 行っちゃいけない
男の子が何を言うんだ
嫌だ 行っちゃいけない
おじさんは すぐ帰る
さあ どいてくれ
嫌だ 嫌だ！
聞き分けのないやつだな
お喜代さん 頼みまするぞ
おじさん 待って
おじさんが行くなら おいらも行く
どいてくれ
嫌だ 嫌だ
どかぬか！
おじさん 待って
ばか！
・～
杉作 わしは お前を
本当の子のように思ってきた
しかし
わしの言うことを聞かないのなら
もう 今日かぎり
わしの子供ではないぞ
(泣き声)
分かったか！ 分かったら・
おばさんと
仲良く 留守番するんだぞ いいか
・～
倉田様 待ってください
待ってください
この子のために
行かないでください
今更 何を言うのだ
でも でも… この子のために・
行かないでください
どうして そんなに止めるのだ
私のために…
私のために？
いいえ…
杉作さんのためにも…
お願いします
倉田様
喜代… さらば！
おじさん
杉作
おばさんと おとなしく待っていろ
うん
あっ！ 倉田さん
・～
旦那 旦那 ご覧なせえ
言わねえこっちゃねえや
女は とうとう 裏切りやしたぜ
喜代 小河原の恨みを忘れたか！
敵に心を寄せるとは
なんという しれ者だ！
けっ やい！
さんぴんの うそつきめ！
小河原進助を斬ったのは
土方 てめえじゃねえか！
なに？
(吉兵衛)ふん うそだと思ったら・
こいつに聞いてみな
おいらは 忘れても・
臆病者のこいつは
物覚えがいいんだよ
えっ・
おっと どっこい動くんじゃねえよ
うっかり動くと・
てめえらの 土手っ腹に
風穴が開くぞ！
吉兵衛 わしは東寺へ行く
へい ようごわす
杉作 お喜代 行くぞ
おじさん！
(銃声)
(浪士たち)
ヤッ ヤァ！ ヤァ！ ウッ
どけ！ どかねえか！
(浪士たち)ウワー！
エイッ！
無益な殺傷 さすつもりか！
(浪士たち)ヤァ！
ヤッ！
こい！
ヤァッ！
(浪士たち)トリャ！ アァ！
ヤーッ！ ヤッ！
トリャー！ ヤァッ！
(浪士)ヤーッ！
杉作！
エイ！
行くぞー！
おじさん！
おっと どっこい
(銃声)
・～
ハッ！ トリャ！
ヤーッ！
ヤッ！
エイ！
エイ！ ウワー！
・～
(喜代)
｢この簪は あなたの形見として・
頂戴しておくつもりだったが
改めて お返しします｣
｢私は今まで 何一つとして
怖いと思ったことのない男だが
今 初めて我が心の中に
怖いと思うものが
潜んでいることを知ったのだ｣
・～