（マルルク）僕 こんなこと言うの
イヤなんですが…
やっぱり無理だって—
帰ってきてくれたら
どんなにいいかって
（レグ）マルルク…
（マルルク）いろんな人が—
ここから 戻らない旅に行くのを
送ってきました
僕 今日が一番 悲しいです
（泣き声）
（レグ）逆さ森 あんなに上に…
（リコ）レグ
（レグ）ん？
準備は いい？
もちろんだ
あ…
これが オーゼンさんの言っていた
縦穴かな？
（レグ）うん
（ナレーション）
この世に 死ほど平等なものはない
どんな生き物にも 必ず死は訪れる
死は公平にして
絶対的なことわりであり—
常に我々の傍らにある
だが 人は知恵と勇気を駆使して
もがき あがき—
最後まで生にしがみつく
我々は この不公平で
不平等な世界が好きなのだ
♪〜
〜♪
（ベルの音）
（ナット）リコたち 今頃
どの辺にいるんだろうなあ
（シギー）大断層
辺りじゃないかなあ？
（ナット）え？
なんで分かるんだよ
（シギー）日数とレグの能力を
合わせて 計算した結果だけどね
奈落見取図？
ヘヘッ この前 借りた時に
メモっておいたんだ
“大断層 ４千メートルを超える
垂直の壁”
この先は 上昇負荷もキツくなって
幻覚や幻聴も出てくる
真っ平らじゃねえか
こんなとこ どうやって下りるんだ？
分からないけど
でも レグは これを登ってきたんだ
きっと どこかに
ルートがあるはずだよ
（風の音）
（ネリタンタンの鳴き声）
（物音）
（レグ）む？　また出口か
（マドカジャクの雄たけび）
（リコとレグ）うわ…
見て マドカジャクだ
リコ 顔出すと危ない
しかし どうする？
もう岸壁 下りるか
呪いを覚悟で戻るしかないぞ
うーん 近くにほかの穴は…
あ…
あれはどうだい？
小動物のフンが突き出してる所
リコ いいぞ
うん
ごめんね できれば
おいしく食べたかったなあ
えいっ
（オーゼン）
空も飛べぬ 壁も走れぬ
我々のような弱者は
取って食われるだけさ
弱者は 弱者の道を選ぶほかないのさ
リコ 急いで奥へ
（鳴き声）
何だろう？
（リコ）レグ
（レグ）あ…
やったよ
この巣 すごい下まで続いてる
ねえ 早く早く
あ… 今 行く
あの音 何か引っかかるな
（ネリタンタンの鳴き声）
（リコ）ずいぶん 下りたね
そうだな
しかし 進むためとはいえ
さんざん巣を荒らしてしまったな
この子たちには感謝しないとね
（レグ）ああ おかげで
寝床にも食事にも—
苦労しないで済んでいるしな
（リコ）主食が
バラコチャの実だから—
お肉も柔らかくて おいしいもんね
あ…
（ネリタンタンの鳴き声）
（レグ）ここは遺跡なのか？
（リコ）わあ
レグ これ 船の一部だよ
ずっと昔の
（レグ）船？
（リコ）まだ
遺物 残ってないかなあ？
（リコの鼻歌）
（レグ）あ…
（リコ）♪ 遺物 遺物
しかし なんで こんな所に船が？
遺物ないかなあ
おーい 遺物
ん？　ん？
うえ… 何これ？　あ…
ここ…
マドカジャクの…
巣？
（雄たけび）
（リコ）うわ…
い… あ…
（雄たけび）
（リコ）うわあ！
う…
（マドカジャクのうなり声）
（レグ）素早い
拳を飛ばしても食いつかれる
撃っていいのか？　今
（オーゼン）撃ったが最後—
君は どんなに気張っても
10分程度で昏倒(こんとう)
目覚めるまで
たっぷり２時間かかる
深層で２時間
無力な子供を放置してみなよ
どんなふうに
食い散らかされるかねえ
まあ それでも
やらなきゃいけない時は—
後腐れが残らないように
徹底的にやるんだね
相手が誰であろうと
周りに何があろうと—
その時が来たら
躊躇(ちゅうちょ)も容赦もなしだ
（雄たけび）
（レグ）迷ってる場合じゃない
今だ
（雄たけび）
やったあ
マドカジャクって どんな味かな？
リコ 聞いてくれ
僕は 反動で もうじき眠りに落ちる
２時間だ
その間 君は…
（鳴き声）
さっきも聞こえたんだが
何なんだ？
この声…
ベニクチナワ？
（レグ）逃げろ
（リコ）わ…
（レグとリコ）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
頭に傷？
レグが火葬砲(かそうほう)でやっつけたやつだ
たしか 三層に巣があるって…
あいつ 私たちを覚えてるんだ
（レグとリコ）ハア ハア ハア…
（リコ）うわ 行き止まり？
ねえ 君たち お願い
そこをどいて
（レグ）ダメだ
気が遠く… なる
（リコ）うう…
どいて お願い
うわ… 来た
通してったら通して
（ベニクチナワの咆哮）
（ネリタンタンの鳴き声）
うわ
ハア ハア…
う…
うわ ああ…
うぐ… う…
わあ…
あ… 大丈夫？　レグ
リコ 僕が目覚めるまで
ここから動か…
大丈夫　レグは 私が守るから
（おなかが鳴る音）
（リコ）え？
ハア おなかすいた
何か食料を探さないと…
レグをここに置いていけないし
ん？
（力み声）
うわ
じゃあ 行くよ レグ
よいしょ よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ…
うう ハア…
おなかすいた 疲れた
もう ダメ…
だあ… ハア…
う… もう動けない
レグが起きるまで ここで待とう
ん？
（嗅ぐ音）
ん？　バラコチャの匂いだ
この下に実がなってるんだ
ラッキー ヒヒッ
やっほーい
（嗅ぐ音）
（リコ）近いぞ
バラコチャ どこ？
（嗅ぐ音）
（リコ）どこ？
（リコ）どこどこ？
（嗅ぐ音）
ん？
なんで 地面から匂うの？
ハッ
うわあ
（落ちる音）
プハッ ハア ハア…
ハア… ん？
ハア ハア… う…
何？　この強烈な
バラコチャの匂い
一体 ここ…
ん？
これって ネリタンタンの尻尾？
ハッ もしかして
アマカガメの胃袋の中？
しまった
この匂いは ネリタンタンを
おびき寄せる罠(わな)だったんだ
早く出ないと溶かされちゃう
（リコ）フンッ
（アマカガメの悲鳴）
（リコ）うわあ
ハア ハア…
う… う…
（悲鳴）
う… く…
（リコ）うわあああ
ハア ハア… 助かった
ん？
こんなにたくさん…
（鳴き声）
え… 何？
何 何？
うわああああ
イタッ
そうか 私に付いたこの匂いで…
違うって
私はバラコチャの実じゃないよ
う… うわ
ああ… うおわ…
あ… ああ…
イッツ… う？
ああ 来た
う… まさか
行き止まりってことないよね
まだ ２時間たってないのかな？
レグ 早く目を覚まして あ…
光…
外だ ハア…
ハア ハア ハア…
ハア… やった　ハア… は？
ウソでしょ なんで上り坂？
無理だよ
あんな所まで登ったら—
（リコ）呪いで… ハッ
（ネリタンタンの鳴き声）
（鳴き声）
もう 後戻りはできないんだ
レグ 行くよ
ハア ハア ハア…
ハア ハア…
ハア… う…
深界三層の負荷 頭痛 めまい
う…
（吐く音）
ハア ハア…
重い吐き気 加えて…
平衡感覚に異常
（マルルク）いましたよ お師様
ハッ
もう安心ですよ リコさん
（リコ）マルルクちゃん？
（オーゼン）そのとおりだよ
（リコ）ハッ
さあ 一緒に戻ろうじゃないか
（リコ）幻覚と幻聴 く…
もういいんだよ リコ
休めよ 無理すんな
（キユイ）リコ
（リコ）みんな…
（ハボルグ）よくやった リコ
あとは任せろ
（リコ）ハボさん
（ライザ）リコ
あ…
あ… お母さん
リコ 一緒に戻ろう オースに
お母さん
あ…
お母さん ここは？
（ライザ）オースに向かう
ゴンドラの中さ
え？　でも アビスの呪いが…
（ライザ）大丈夫 もうお前は
呪いを受けない体になったんだ
さあ 着くぞ
あ…
わあ
オースの街だ
（人々の歓声）
（リコ）あ…
（歓声）
（ナットとシギー）おかえり
（キユイ）おかえり
（ハボルグ）リコ
（ラフィー）おかえりなさい
リコさーん
みんな
ただいま ハハッ
（歓声）
レグ？　レグはどこ？
お母さん レグは？　レグがいない
レグは 奈落の底だよ
え… どうして？
イヤだよ レグが一緒じゃなきゃ
私１人オースに戻っても
意味ないよ
ずっと一緒だったんだよ
レグ レグ…
レグが一緒じゃなきゃ…
イヤだ！
ハア ハア ハア… う…
１人で アビスの中にいるのって
こんなに大変なことだったんだね
フッ
私 ずっと守ってもらってたんだね
レグ
（ベニクチナワのうなり声）
ハッ
えーい しつこいぞ お前
あ… そうだ
（レグ）リコ…
（ベニクチナワのうなり声）
ハッ
使い方 オーゼンさんに
教えてもらったんだから
（咆哮）
（リコ）う…
（悲鳴）
レグ
レグ 使って
うおお
（悲鳴）
ハア ハア…
（リコ）レグ
（レグ）ハッ
（リコ）フフッ
すまない 遅くなって
ううん おかげで私
いろんなこと考えたの
それでね 分かったの
分かった？
１人だったら絶対 無理だった
レグのおかげで
ここまで来れたんだ
ありがとね レグ
あ… ああ
それは僕も同じだ
リコがいたから
２人だから来れたんだ
辺りの景色も
トゲトゲしくなってきたな
深度は…
えっと 6750メートルかな
このトゲトゲは卵だというが
おいしく食べる方法は
あるんだろうか？
あ…
リコ 下に何か見える
（リコ）ん？
巨人の盃(さかずき)だ
♪〜
〜♪