（レグ）辺りの景色も
トゲトゲしくなってきたな
深度は…
えっと 6750メートルかな
あ…
リコ 下に何か見える
（リコ）ん？
巨人の盃(さかずき)だ
（レグ）大丈夫 ただのお湯だ
わあ
しかし すさまじい湿気だな
（リコ）巨人の盃
ダイラカズラが出してるんだよ
景色が青いのも—
これが出す湯気と力場の光が
混ざったせいらしいよ
（レグ）ほほう
ダイラカズラはね
支えてる部分は別の植物なんだよ
今 広がってる
このカズラの捕食器は—
２千年ごとに枯れちゃうんだけど
そしたら 下にある植物が
競って生えて—
全然 違う景色を作るんだって
これが捕食器なのか？
すごい すごいなあ
こんな所まで来れたんだ
夢で見たのより
ずっと湿ってるよ
声がノワ〜ンって響く
においも何か酸っぱい
レグ 行こう
（レグ）リコ…
ちゃんとしたとこ見つけて
キャンプしないと
（レグ）口には出さないが
分かっているんだろ
どんなに取り繕っても
ここは 奈落の腹の中だ
四層の上昇負荷は
全身の穴から血を吹かせる
まさに呪い
リコの体で それを受ければ
恐らくは…
絶対に 守り抜け
（ナレーション）深界四層
俗に深層と呼ばれる
この層の帰還率は—
三層の比較にならぬほど低い
広がるのは さまざまな命と思いを
たたえこぼす—
奈落の盃
手を伸ばす者に与えられるのは
渇き潤す美酒か—
それとも 身を焼く毒か
♪〜
〜♪
三層の最後に
トゲトゲの卵があったでしょ？
（レグ）うむ
あれが かえってね
あのイカみたいのになるんだって
あの種類は まだ名前が
付けられてないんだけど
でもね アビスの生き物で
名前が付いてるのって—
まだ１割もいないの
そんで 何万って種類が…
（レグ）シッ
（リコ）ん？
どうしたの？
いや すまない
（レグ）先ほどから妙な気配がしてな
（リコ）え？
何？　生き物？　まさか白笛(しろふえ)？
僕らがしゃべっている間だけ
動いているんだ
今は動きがないが
恐ろしく耳のいい…
それも 言葉を理解している者じゃ
なかろうか
（リコ）白笛だけじゃなくて
ほかの探窟(たんくつ)家も考えられるけど…
（レグ）どうも妙だ
こちらからは
まったく位置がつかめない
何だか不気味だね
この場所 離れたほうがいいかも
よしきた
この傘と湯気は
いい隠れみのになるが—
歩きにくいし 視界も悪いな
ハア ハア ハア…
リコ 大丈夫か？
うん
せめて キャンプができるとこ
見つけなきゃね
あ…
（リコ）ん？
どうしたの？　レグ
（タマウガチのうなり声）
（レグ）こいつか？
（リコ）ダメ
レグ 逃げて そいつ タマウガチだ
（タマウガチのうなり声）
（リコ）レグ 相手にしちゃダメ
タマウガチの針は
鋼も通すって言われてて—
それに毒も混ざってて
今まで100人以上の探窟家が
殺され… うわ…
（レグ）近づかれるまで
気配がなかった
あれが深層の獣か
な… リュックが
よけきったと思ったのに
う…
速い いや 退路を読んだんだ
（リコ）レグ ブレイズリーブが
（レグ）あ…
やつの足元か マズいな
何だ？　あいつは
あれが 何だか
分かっているというのか？
気をつけて レグ
オーゼンさんが言ってた
深界の原生生物は
ああいう勘がすごくいいって
（レグ）来るか？
（リコ）レグ これ
あいつ 自分より大きいものに
ひるむの　だから このウロコ傘で
よーし
止まれ
お… 大きさが
全然 足りないじゃないか
ダメだ リコ
いったん ブレイズリーブの
辺りまで動こ… あ…
（鼓動）
（レグ）ハッ
レグ ど… 毒が…
何か縛るもの…
あ…
ああ…
（リコ）ごめんね レグ
（リコ）レグ
（レグ）ハッ
リコ 少し痛むぞ
ああ…
（うめき声）
（レグ）どうする？
リコ 腕を出して
（リコ）ああ…
（レグ）どうすれば
リコを助けられる？
ブレイズリーブは…
クソ 水没してしまっている
僕が囮(おとり)になっても
今のリコには捜せない
火葬砲(かそうほう)…
ダメだ ２時間も昏倒(こんとう)して
リコはどうなる
逃げる…
逃げるしかない
しかし あの素早さと先読み
走っては振り切れない
だとすれば…
上だ　しかし 四層の上昇負荷は…
全身の激痛と流血 く…
あ… リコ
やって お願い
え？　そ… そうは言うが…
お願い
ごめんね レグ
ハア ハア…
もう時間が ないみたいなの
ハア…
（息を吸う音）
わああ！
う… く…
（レグ）リコ
しっかりしろ リコ
目を覚ましてくれ
う… う…
レグ… あ…
レグ… どうしたの？
（リコ）何か 変だよ
（レグ）リコ 何言ってるんだ？
しっかりしろ
あ…
あれ？
あんまり痛くない
ヒイッ 何これ…
（レグ）リコ アビスの呪いで
血が出る代わりに
まず毒が出たのではないか？
そっか
じゃあ あとは止血して…
あ…
（リコ）そう… そうだよ
レグ
大丈夫だよ
毒 抜けたら… しけ…
う… う…
リコ 目を覚ませ
（リコ）レグ… 大丈夫だよ
クソ 幻覚が併発している
三層が近いせいか？
拭いたあとから流れてくる
落ち着け
とにかく 傷の具合を… ハッ
な… 何倍に腫れているんだ
て… 手袋を外さないと
（リコ）うああ！
（レグ）あ… い…
痛かったか？　すまん
（せき込み）
レグ…
（レグ）リコ ここだ
その… 腫れすぎていて
手袋が取れない
どうすればいい？
どうすれば 君を助けられる？
痛むのか？　何でも言ってくれ
（リコ）う… 切って…
え？
ハア…
切り… ゲホッ 落として…
しょ… 正気か？　リコ
そんなことをしたら 君は…
レ… レグ お願い
じゃないと…
私 死んじゃう
（せき込み）
ハア ハア…
どこ レグ…
怖い
怖いよ レグ
（せき込み）
（レグ）あの時 もっと…
リコを後ろに下がらせていれば
先に骨を折っておかないと
え…
（リコ）こうなった黒笛(くろふえ)が—
切るの大変だったって…
う…
あの時 火葬砲を
さっさと使っていれば…
あの時 僕が
もっと盾になっていれば…
泣いてる場合か　ためらった分
リコが苦しむんだぞ
いくぞ リコ
（リコ）ぐ…
（レグ）う…
（骨が折れる音）
（リコ）ああ…
（叫び声）
くうう…
（うめき声）
ハッ
ハア ハア ハア…
な… 何をしているんだ 僕は
（リコ）レグ…
（レグ）ハッ
行かないで
リコ 僕だ ここにいるぞ
行っちゃ イヤ…
私も一緒… 奈落… 底に…
リコ もう意識が…
必ず連れていってやる
すごい熱だ
君こそ 僕を置いていくな
急げ
ハア ハア ハア…
て… 手が震える
気をしっかり持て
リコが余計に苦しむぞ
く… くう…
う…
（手を切る音）
（虫の羽音）
あ…
あ… う…
うう クソ！　邪魔するな
リコに… リコに寄るな
あっち行け　ハア ハア… クソ
ハア ハア ハア…
あ…
息してない リコ
息をしてくれ リコ リコ
リコ う…
リコ 待て… リコ…
置いてかないで リコ
（泣き叫ぶ声）
リコ
目を… 目を開けてくれ
（ナナチ）うるさいなあ
ハッ
（ナナチ）そいつ
まだ 心臓は動いてるよ
今にも止まりそうだけどな
な… 何者だ？
（ナナチ）んなあ〜
フワフワのぬいぐるみだよ
お前たちを慰めに来たんだ
な… 何だ 誰なんだ？　お前は
（ナナチ）丁寧に教えても
いいけどさあ
先に そいつ助ける方法
聞いたほうがよくね
あ…
う… リ… リコ
（ナナチ）んなあ〜 こりゃひどい
く… どうすれば…
教えてくれ リコを助けたい
どうすれば呼吸を戻せる？
（ナナチ）お前が直接
息を吹き込んでやりゃあいい
チューだよ チュー
やり方 知って… ん？
（息を吹き込む音）
（ナナチ）ほお〜
（レグ）こうか？
（ナナチ）その調子
もう少しゆっくり 鼻は塞いでな
そうか
（息を吹き込む音）
（ナナチ）あと 顎を上げて
気道を開けるんだ
じゃないと意味ないぞ
（レグ）分かった
（息を吹き込む音）
（リコ）う… う…
ハア ハア…
ハア… 息が戻った
よかった
ありがとう
なんとお礼を…
（ナナチ）安心するのは まだ早いぜ
（レグ）え？
（ナナチ）んなあ〜
意識が戻らねえな
あ… そ… そんな どうすれば…
（ナナチ）落ち着けって
戻ったところで
痛みに耐えられるわけじゃねえし
（レグ）し… しかし
お前 こいつ
オイラのアジトまで運びなよ
え？
（ナナチ）何とかしてやる
本当か？
どこの誰とも知らぬのに
（ナナチ）ん… んなあ〜
ちょっと離れてくれねえ？
（レグ）あ… うう…
（ナナチ）うーん
しかし このままじゃ腕がもげるな
お前 補強するから
大急ぎで枝 集めな
手も 何とかできるのか？
了解した
（ナナチ）言っとくけど
完全に元どおりにはできねえぞ
…って 聞いてねえし
あ…
（レグ）お… おい 待ってくれ
（ナナチ）ん？
（レグ）こんな所を登ったら
リコが…
（ナナチ）んなあ〜
お前 やっぱり見えてねえのな
（レグ）え… 何だ？
何を言ってるんだ？
（ナナチ）安心しなよ
今は 呪いは ないから
急がないと 全身
その腕みたいに膨れちゃうぜ
ハッ
クソ
何だ ここは？
探窟の道具？　それに…
これは笛か？
な… なあ あんたは一体…
（ナナチ）ん？
そういや 名前も言ってなかったな
ハッ
オイラは ナナチだ
お前ら探窟家が言うところの—
成れ果てだよ
♪〜
〜♪