（ナレーション）決して
立ち止まらなかった者たちがいる
彼らは時として
自らの信念と同化し—
業そのものに変わってしまう
人でありつつ
人を超えてしまった者たちは—
人の目ならざるまなざしで
すべてを見つめ続ける
♪〜
〜♪
（ハボルグ）探窟(たんくつ)家の最高峰 白笛(しろふえ)
彼らは 自らが発掘した
奈落の遺物で武装し—
それぞれを体現した異名で
呼ばれている
その中でも無双の怪力を持つのが—
不動卿(ふどうきょう) 動かざるオーゼンだ
（シギー）じゃあ 30人乗った
ゴンドラを引き上げたとか—
10メートルもある岩を
支えたってのも本当ですか？
あくまでウワサだぜ ウワサ
ただ １つ確かなことは—
そういったウワサは50年も前から
ささやかれているんだ
（ナットとシギー）50年？
…ってことは
50年も前から白笛だったってこと？
まさに不動卿だな　すごい人だよ
ただなあ…
なあ ハボさん
オーゼンの武装って どんな遺物？
（ハボルグ）それは言えんわ
（ナットとシギー）え〜
そんな顔するなよ
白笛は 穴の街の切り札だ
笛が帰らないかぎり
公には されないんだぜ
（ナット）チェッ
（ハボルグ）オーゼン
まさか 籠のことは言わないと
思うが…
不安だ
やはり 無理にでも
ついていくべきだったか
頼んだぞ レグ
もしもの時 守ってやれるのは
お前だけだ
（リコ）あ…
（レグ）何だ？　この四角いのは
（リコ）すごく複雑な模様
二級以上の遺物？
けど 遺物録にこんなのは…
（オーゼン）そう 載ってないよ
競売にかけられる前に
ライザが買い取ったものさ
ここに運んだのは私だが
あ…
もしかして 呪い除けの籠？
（オーゼン）半分 当たり
（笛の音）
（リコ）あ…
（オーゼン）呪い除けの籠
深層から上へ—
渡りができない生き物を
これに入れて引き上げると—
上昇負荷を受けずに
死ななかったから そう呼ばれてた
だけど 実は違ったんだよ
実際は呪いも受けるし 死にもする
ただ 動きだすんだよ
（鳴き声）
（オーゼン）それが分かったのは
君のおかげさ
え？
（オーゼン）君 死産だったんだよ
ライザから取り上げた時
もう死んでたんだ
それが 邪魔くさいから
この中に突っ込んだら—
なんと動きだしたのさ
昨日 懐かしくなって—
試しに 晩飯に使う肉を
入れてみたんだけどさ
それが 走り回って逃げるんだ
しばらくしたら動かなくなってさ
半身のほうは
まだ動いてたとはねえ
ねえ
君はいつまで もつのかなあ？
それとさ あの時 動いた君も
昨日 入れた肉も
なぜか アビスの中心に
向かおうとしたんだよね
ねえ なんで？
君なら知ってるんじゃないかなあ？
君も あの肉と同じなんだろう？
（マルルク）お師様 やめて
どうして そんなこと…
（オーゼン）そろそろ
分かってくれたまえ
私は 君が嫌いなんだよ
何だね オーバードの少年
（レグ）あんたの話は
とても興味深いが—
これ以上 リコを傷つけないでくれ
いくら何でも大人気ないぞ
オーゼン
フッ それ よく言われたよ
ねえ 君 神様って知ってる？
急に何を言いだすんだ？
ここの人たちはねえ
あまり 神様を信じないのさ
う…
代わりに何を信じてるのか
分かる？
それは ここ このアビスそのものさ
奈落の底は未知だからこそ—
恐れられるからこそ
神たりえるんだ
簡単に行って帰ってこれたら
遺物の価値も アビスの信仰も—
足元から揺らぎかねないのさ
オーバードが目録に
載っていないのはねえ
見つかっていないからじゃない
存在しちゃいけないからさ
（レグ）何だ？　あの怪力は…
腕が… きしんだ？
（オーゼン）君
記憶をなくしてるんだってねえ
いやあ ホントによかった
思い出す前に
処分しておかないとなあ
ぼ… 僕 望遠鏡 確認してきます
（オーゼン）マルルク
（マルルク）ヒッ
動くな
じょ… 冗談じゃない
こんな所で終わってたまるか
力ずくでも行かせてもらうぞ
（オーゼン）行かせてあげるよ
動かなくなったあとでね
まったく止められない？
何なんだ あいつは
ちぎれもせず 細くもならない
同じ領域に
何重にも束ねてあるのかな？
まあいいや 返すよ
うわ
あ… うわあ
あれ？　思ったより軽いな
頑丈さが売りなんだって？
試してみようかな
ぐは…
あ…
（オーゼン）マズった
床をやってしまった
イ… イタタッ よくも やったな
フンッ 床より よっぽど頑丈だねえ
あと何回いけるかな？
（レグ）う…
（リコ）やめて
レグが… レグが壊れちゃう
（オーゼン）邪魔だよ
（リコ）う…
（レグ）ハッ
ハッ く…
（オーゼン）うん？
リコ リコ
う… うう…
（レグ）ああ こんなに血が
（レグ）すまん マルルク
躊躇(ちゅうちょ)できる相手じゃない
本気でいかねば—
やられる
ん？　何を見せてくれるんだね
（レグ）あのまま出せば
シーカーキャンプごと焼きかねない
落ち着け
絞れ 細く 鋭く
あ… ハッ
君 機械人形のくせに
呼吸も まばたきもするねえ
そんなんじゃ
獣にも狩られるだろうに
ねえ これ
当たったらどうなるのさ
試してみよう
あ…
（オーゼン）へえ すごいねえ
消し飛ぶんだ
こんな火砲
お目にかかったことがない　ん？
度し難い 度し難いぞ オーゼン
あ…
な… 何だ その腕は？
何か埋めてあるのか？
（オーゼン）これかい？
千人楔(せんにんくさび)といってね
全身で120か所入れたかな
健康の秘けつだよ
人のことを とやかく言うわりに—
よっぽど人間離れしているぞ
オーゼン
（オーゼン）
いろいろと気を使うのさ
年だからねえ
ヘヘッ
（衝撃音）
（リコ）ん…
ハッ
レ… レグ
レ… レグ ああ…
わああ！
うるさいなあ
そんなに大事なら
しまっておけばよかったのに
何だか 急に
ぐったりしちゃったけど—
いいじゃないか
君も遅かれ早かれ 肉に戻るんだ
あ…
私 長生きしたくて
アビスに潜ったんじゃない
（オーゼン）ん？
あとちょっとでもいい
でも レグと…
レグと一緒じゃなきゃ イヤだ
お願い レグ 負けないで
リコ…
ああ…
ダメだね　君らは不適格だ
（たたく音）
プハッ ハア ハア…
（オーゼン）ほら
ちゃんとハマったろ？
（レグ）あ…
（イェルメ）起きた
（ザボ爺(じい)）起きたのう
う… わあ お…
（リコの泣き声）
（レグ）リ… リコ
レグ レグ ごめんね レグ
う… 動いた
（レグ）あ…
（鼻をすする音）
（リコ）ごめん…
いなくなっちゃ やだ
（レグ）リコを残したまま
倒れていたのか？
レグ リコを…
リコを頼んだぞ
（レグ）ク… クソッ
（レグとリコのすすり泣き）
（イェルメ）あ…
こっちも泣いちゃったよ
（ザボ爺）オーゼンさん
また 泣かしたのう
（シムレド）かわいそうに
あ… あんたたちは…
な… 何なんだ？
（シムレド）俺たちかい？
地臥(じぶ)せり　オーゼンさんの探窟隊さ
地上に帰る場所のない
ろくでなしどもだよ
引っ込んでるよう言ったんだけど
マルルクに呼ばれちまったのさ
あ… あの 僕…
（オーゼン）泣いて騒ぐしか
できなかったガキに—
撃って 昏倒(こんとう)したことがある火砲を
考えなしに放つ機械人形
彼らが何一つ
正しく判断できない中で—
友人を助けるため
最良の行動をしたねえ
さすが 私の弟子だ
命令に背いた罰として
あとで裸吊(はだかづ)りだよ
ボウズたちがいる間は隠れてろって
オーゼンさんに言われてたがよ
何度も地響きはするし
（ザボ爺）この子もベソベソになって
飛んでくるしのう
そ… そうだったのか
マルルク すまなかったな
（シムレド）ライザさんの子を
試すって言ってもよ
やりすぎだよな
ど… どういうことだ？
そのまんまの意味さ
今までのあれが
え… 演技だとでも？
本気さ
本気でやらなきゃ 伝わらないだろ？
私は子供だましが嫌いなんだ
じゃ… じゃあ
オーバードは処分するとかは？
（オーゼン）もちろん
そんな気はなかったさ
ただ 君が頑丈すぎてさ
いくら たたいても潰れないから—
だんだん 興奮してきちゃってねえ
アビスの深部に住む原生生物は—
私よりはるかに狡猾(こうかつ)で したたかだ
君にその子は守れないよ
マルルク 少年を
介抱してやりたまえ
人の食い物で腹が膨れるなら
人の薬も効くだろう
効かなきゃ 多めに食わせときな
は… はい
今日のレッスンは終わりだよ
私は 片づけがあるからねえ
ほら せっかく集まったんだ
手伝っていきな
へーい
今の君らが この先へ行っても
せいぜいなれるのは
食いでの悪い餌か 小さめの苗床
あとは 地面や壁のシミぐらいさ
もっとも 私がたたき直す途中で
そうならないとも限らないが
ああ そうだ
１つだけ
だましていたことがあった
例の墓だけどねえ—
（オーゼン）誰も埋まっていなかったよ
（リコ）え？
本当さ
暴いて確かめないわけないだろ
ライザは待ってくれているさ
せいぜい やってみることだねえ
（リコ）う…
リコ？
（ライザ）オーゼン オーゼン
（ライザ）オーゼン
（オーゼン）ん？
（ライザ）その髪は
一体 どうなってるんだ？
また 君かね
２度も蹴られたのに懲りないねえ
珍しいのがいたもんだ
（ライザ）なあ
どうなってるんだ？
こいつはね
傷を取り繕っているのさ
アビスの深層で 心をやられるとねえ
徐々に 体にも出ちまうんだ
六層の呪いほど
すぐには現れないけどね
潜る度に死線や正気の境を
ふらつけば—
頭の皮だって
ひねくれてくるもんさ
こいつは うまく整えて
ごまかしてあるだけだよ
カッコいいな
あまり適当なこと言うと
また蹴るよ
（ライザ）いいや カッコいい
（オーゼン）ん？
（ライザ）その傷は 心折れようと
奈落に挑み続けた不屈の証しだ
動かざるオーゼン 本物の白笛だ
なあ あんた
私の師匠にならないか？
（ライザ）オーゼン
見ろ オーゼン
ついに黒笛(くろふえ)だ
もうじき あんたに追いつくぞ
昨晩 私にたたかれて
泣いてたくせに よく言うよ
まあいいさ
ならば 早速 行こうかね
明日からは
四層の負荷で流すのは血涙さ
楽しみだねえ
望むところだ
オーゼン あんた 性格は度し難いが
最高の師匠だよ
フンッ
（ゴンドラの作動音）
（オーゼン）具合は どうだい？
もう 大丈夫だ
あ…
（オーゼン）次の大規模探窟隊が
来るまでの３週間—
ものになろうが ならなかろうが
君らをたたき直すのは そこまでだ
どこに向かっているんだ？
（オーゼン）
シーカーキャンプのさらに奥さ
言ってみりゃ アビスの端だねえ
そこなら ほかの探窟隊どもに
見つかる心配も
助けが来る心配もない
訓練には もってこいなのさ
訓練？
（オーゼン）最初の課題は
生存訓練だ
ここは 力場の光も
届かないせいか—
生物も おとなしいやつがほとんどさ
（虫の鳴き声）
それでも
夜目の利くやつばかりだから—
油断しないことだね
その装備で10日間
生き延びてみせな
あの はしらの木から向こうへは
行かないように
逃げたと見なすからねえ
それじゃあ 私は帰るよ
（レグとリコ）え？
（オーゼン）この子を死体に
戻さないよう—
せいぜい守ってやるんだねえ
それと そいつを
10日間 使うのは なしだ
（レグ）ん…
火葬砲(かそうほう)を？
（オーゼン）リコを死なせたいなら
使ってもいいよ
（レグ）どういうことだ？
（オーゼン）撃ったが最後—
君は どんなに気張っても
10分程度で昏倒
目覚めるまで
たっぷり２時間かかる
その間 私が殴ろうが
床にたたきつけようが—
水に沈めようが
起き上がりゃしなかった
深層で２時間
無力な子供を放置してみなよ
どんなふうに
食い散らかされるかねえ
まあ それでも
やらなきゃいけない時は—
後腐れが残らないように
徹底的にやるんだね
相手が誰であろうと
周りに何があろうと—
その時が来たら
躊躇も容赦もなしだ
さもなきゃ 君らの冒険が
終わるのなんて あっという間さ
♪〜
〜♪