（ナレーション）
二度と戻れない旅
二度と手に入らない宝物
二度と還(かえ)らない命
この世にあるもののほとんどが
二度と元には戻らない
それが分かっていながら
人は 今日も一歩前へと進む
一度も見たことのない景色を
見るために 歩き続ける
未知への憧れは
誰にも止められない
（レグ）それにしても
すごかったぞ ナナチ
敵の能力を逆手に取った
すばらしい作戦だ
君も奈落の底に
ついてきてくれればいいのに
（ナナチ）あ… あのな
お前に頼みたいことができた
おお 何だ？　何でも言ってくれ
んなあ〜 さすがに
言いづれえんだけどな
遠慮はするな
（ナナチ）じゃあ 頼む
（レグ）うん
ミーティを殺してくれ
え？
♪〜
〜♪
（ナナチ）んなあ〜
何なんだよ 急に
２時間だけ眠るって
ヘソは痛そうになってるけど
毒は通ってねえしな
やっぱ あれ ぶっ放したせいだよな
ようやく… ようやく見つけたよ
ミーティ
いいなあ
神様 同じ地の底なら—
オイラ ここに行きたいです
神様
（子供たちのざわめき）
（ナナチ）あ…
（女の子）ん？
（男の子）ほら 早く行こうぜ
あ…
（ナナチ）あ…
（男の子）ん？
（男の子）臭(くせ)えな 少し離れろよ
（ナナチ）う…
あ…
（男の子）アビスの探窟(たんくつ)家だってよ
（女の子）なんで こんなとこに？
（ボンドルド）
今や 常識に左右されない—
新しいアプローチが試されるべきと
考えます
極北の要であるセレニの地
私は ここに奈落の次世代を—
切り開くにふさわしい子供たちを
見つけに来ました
私はボンドルド
アビスの探窟家 白笛(しろふえ)です
（子供たち）わあ〜
（ボンドルド）深淵(しんえん)に
踏み入ることもいとわない—
勇気ある子供たち
どうぞ 一歩前へ
ホントに来ちまった
（男の子）うっせえな
（ミーティ）う…
（男の子）あっち行け
あ…
（ミーティ）ねえ やろうよ
（男の子）アホは相手にしねえよ
行こうぜ
（ミーティ）ああ…
（女の子）う… うん
（ナナチ）オイラたちの
ほかにもいるのか
（ボンドルド）さあ 皆さん
籠にお乗りください
ご安心ください
道中は すべて 私の探窟隊が
護衛いたします
目的地は 深度約１万３千メートル
深界五層 なきがらの海
世界最後の謎に挑む
奈落の前線基地です
（ハッチが閉まる音）
（ナナチ）味がしない
（ミーティ）ねえ 君
（ナナチ）ん？
君は 何になりたいの？
やっぱ白笛？
んなあ〜 何だよ
なりたいよね 白笛
これって すっごいチャンスだと
思わない？
オ… オイラは ここに来れれば
何でもよかったんだ
ここに来る前は ゴミだめから
マシなゴミを拾って食べてた
みんなは盗みとか
歌 歌って物乞いとかしてたけど
オイラは それ以外に
能がなくてよ…
（ミーティ）フフッ
その特技 いいじゃん
あ… え？
ここなら 拾うもの全部お宝だよ
はあ…
ねえねえ 何でもいいなら—
（ミーティ）私の相棒になってよ
（ナナチ）んなあ
私 ミーティ 未来の白笛だよ
ねえ 君は？
ナ… ナナチだ
（ミーティ）ヒャホー
ナナチ エヘヘッ
（ナナチ）うわ
（ミーティ）よろしくね
（ナナチ）シッ シッ
（ミーティ）お… おお お？
“還らずの都”って書いてある
奈落文字 読めるの？
ゴミの中で余るのは
ほかの連中が読めない本だからな
奈落文字は発音が失われてるから—
公用語 当てて使われてんだ
覚えりゃ簡単だよ
そうなの？　教えてよ
（鳥の鳴き声）
（２人）あ…
鳥かな？　今度 一緒に見に行こう
（ナナチ）お… おお
ヒヒッ
わあ
（ボンドルド）気をつけてください
10メートル以上 登ると
上昇負荷がかかります
（ミーティ）ん？　わあ〜 ナナチ来て
（ナナチ）お…
（ミーティ）ハア ハア ハア…
わあ
わあ〜
きれい
ん？　あ…
フフッ
（ナナチ）あ…
（ミーティ）大丈夫だよ
あ… ああ
（ボンドルド）さあ 皆さん
お部屋に行きましょう
（ミーティ）ねえねえ
アビス信仰って 何？
（ナナチ）んなあ〜
かいつまんでいうと—
アビスで命を落としたら
魂が星の底に還っていって—
命を願った者の所へ
形を変えて—
旅に出るって感じのだな
いまだ底知れぬこの穴を
神様の代わりにした—
まあ 探窟家たちの
心のよりどころみたいなもんだ
へえ
う…
ナナチ マジすごいね
さすが 私の相棒だね
ブレインだね
まあな
（ミーティ）絵も上手だし
（ナナチ）う…
（ボンドルド）イリム
さあ 来てください
（イリム）はーい エヘヘッ
（ナナチ）今度はイリムか
オイラも早く 外 出てえな
（ミーティ）もうずいぶん
少なくなっちゃったしね
どうせだったら
２人で一緒に出られるといいね
まあな
（寝息）
（ボンドルド）ミーティ ミーティ
（ミーティ）うう〜ん
（ボンドルド）ミーティ
さあ 一緒に来てください
はーい
（ボンドルド）
今日は 健康診断のあと—
少し外を歩きましょう
（ナナチ）ボンドルド オイラも…
（ボンドルド）順番ですよ
ナナチ 慌てないで
（ドアが閉まる音）
（ナナチ）ミーティ…
（探窟家）黎明卿(れいめいきょう)
何を考えているんですか？
あの数の人間を五層に…
それも 海外の子供たちまで
（ボンドルド）
今さら どうしたのです？
黒笛(くろふえ)の五層立ち入りを進言したのも
このためですよ
（探窟家）しかし
探窟家ならともかく—
負荷的に二度と戻れない子供たちは
その… 人道的に…
（ボンドルド）ああ
なら心配ありませんよ
あれらは 人間としての運用は
しておりませんので
ご覧になります？
（ナナチ）ミーティ
ミーティ ミーティ
ハア ハア ハア…
ナ… ナナチ
（足音）
（ナナチ）ミ… ミーティ
（ボンドルド）おやおや
（ナナチ）ハッ
（ボンドルド）ちょうどよかった
ナナチ さあ 順番ですよ
その昇降機は
すぐ下の深界六層に行けるんですよ
降りた先は袋小路なんですが—
いろいろと試すのに
ちょうどいい深さでしてね
私の箱庭なんです
六層の呪い　死か 人間性を失うか
何とかしたいですよね
あなた方が入ってる それ
呪いを片側に押しつけることが
できるんですよ
人とそれ以外では
うまくいかなかったんですが—
ちょうど ナナチも
来てくれたことです
かわいらしい生体を２つも使うのは
惜しいですが ２人とも仲よしです
きっと 成功しますよ
私たちを だましてたの？
（ボンドルド）とんでもない
この研究の果てに深淵の闇を払う
ヒントが生まれるのです
あなた方のおかげですよ
ミーティ あなたは
押しつけられる側です
（ナナチ）あ…
（ボンドルド）なるべく—
（ボンドルド）耐えてくださいね
（ナナチ）ミーティ
（ボンドルド）途中で死んだら
相棒も呪いにかかってしまいます
ナナチ…
（ボンドルド）では 始めましょうか
（ゴンドラの稼働音）
（ナナチとミーティの悲鳴）
（ゴンドラの停止音）
う… あ…
（ミーティ）ハッ
（成れ果て）あう〜
（ナナチ）ヒイッ
（成れ果てたちの声）
あ… ああ…
（ミーティ）ナナチ
（ナナチ）ハッ
大丈夫 大丈夫だよ
私が耐えるから… だから…
私が人間じゃなくなっちゃったら—
お願い
また ナナチの所に…
魂が還るように
（ナナチ）ミーティ
（ゴンドラの稼働音）
（うめき声）
（ミーティの悲鳴）
痛い うう…
（ナナチ）神様 助けてください
（ミーティ）
痛い 痛い
オイラ ようやく見つけたんです
宝物を見つけたんです
どうか どうか奪わないで
（ミーティ）痛い
ころ… 殺して…
殺して…
お願い うああ…
（ゴンドラの停止音）
（ボンドルド）ほお〜
これはこれは興味深い
すばらしい
２人とも 実にすばらしい
あ…
ああ！
（ボンドルド）ナナチ
ナナチ
相変わらず 研究も手伝わずに
お絵描きですか
君は かわいいですね
そうそう ミーティが受けた呪いが
分かりましたよ
すばらしい結果です
（ボンドルド）あのような副産物が
得られるとは—
やはり アビスは驚異的です
二重に受けた呪いが
彼女にもたらしたものは—
人間性の喪失だけではなく—
死ねなくなるものだったのです
あ…
（ミーティのうめき声）
（ボンドルド）ご覧ください
すり潰したはずの手足も
生えてきています
よみがえるのは
これで９回目ですが—
少々 形がいびつになる程度で
済んでいます
（ミーティのうめき声）
（ナナチ）う… う…
ミーティ…
ミーティ 逃げてごめんよ
もう あいつの好きになんか
させたりしないから
オイラが…
オイラが何とかするんだ
ほら ミーティ 鳥だよ
あの時 鳴いてたの
こんなやつだったぞ
（ミーティの鳴き声）
（ナナチ）ダメかい？　ミーティ
（苦しむ声）
（ナナチ）ダメだ
何を使っても苦しむだけ
（探窟家）ハア ハア ハア…
ムダに生かしてごめんな
今 楽にしてやるから
（ミーティ）いあ〜
（ナナチ）探すんだ
ミーティを苦しませずに
殺せる方法を
どこかにあるはずだ
どこかに…
スパラグモス 枢機へ還す光
あいつが
そう呼んでた遺物があってな
ミーティの片目は それで潰されて
そこだけ戻らねえんだ
当たった部分が
まるで ほどけるように消えて—
直後に空気が焼き切れる
あ… 火葬砲(かそうほう)と同じ
お前のそれなら ミーティを…
（レグ）ま… 待ってくれ
あ… その ミーティは…
ミーティは本当に
人間性を失っているのか？
呼べば返事だってするし それに…
ただの反応だ
どんな手段でも
意思の疎通はできなかったぜ
あ…
なのに あの目だ
お前も見たろ
いまだにミーティは—
ミーティの魂は あの体に
とらわれてる気がするんだ
少し 考えさせてくれ
んなあ〜 そうだよな
ナ… ナナチ？
（ナナチ）悪かったな
急に変なこと頼んじまってよ
リコは治してやるから安心しな
あの子は ミーティの
お気に入りだしな
（レグ）あんなにも
頼もしく思えた君が—
今は ひどく はかなく見える
ここにある おびただしい薬も
毒も—
すべて ミーティの尊厳を
取り戻すためのもの
それが 君の生きる理由なら…
ミーティを殺したあと—
君は…
君は どうなってしまうんだ？
（ミーティの鳴き声）
な…
みあ〜 な〜
な〜
（ミーティ）な〜
（レグ）う…
お前なあ 何日へこんでんだよ
メシにしようぜ
栄養たっぷりのを作ってやるぜ
タケグマの肉にするか？
（レグ）え？
また ナナチメシになってしまう
ナ… ナナチ 僕に作らせてくれ
（ナナチ）ん？
（レグ）作り方を見るに
ナナチは 何でも混ぜすぎている
素材を生かすんだ
お前 皮剥ぐの下手クソだなあ
手伝おうか？
いいから 座っててくれ
（ナナチ）んなあ〜
（レグ）ずいぶん 黒い肉なんだな
それに臭い
たしか リコは こう…
う… え？　あ… あれ？
内臓が先だったか？
あ… 何か破れた
これ 洗っておくべきなのか？
（ナナチ）んなあ〜
おい 何かこれ
ヤベえ臭いしないか？
（レグ）ぐ…
ウハッ オイラの作ったのより
おいしくねえ
（レグ）う… えぐい
排泄物(はいせつぶつ)の臭いが口いっぱいに…
ウハハハッ なあ おい
度し難いって言ってみろよ
（レグ）度し難い
（ナナチ）
“いつしか岩つぶては—”
“尾を引く焼けた
鉄の雨となり—”
“氷をよろう木々を
雲へと変えてゆきます”
“はざまの空に
首を伸ばした大きな亀が…”
（ミーティの動く音）
（レグ）“ミーティを殺してくれ”
あれ以来 ナナチから
持ちかけては こない
このままで いいのか？
ナナチ １つだけ聞かせてくれ
ミーティは 君といて
不幸なのだろうか？
僕には とてもそうは…
言いたいことは分かるぜ
あんなに穏やかに生きてるのに
殺す必要があんのかって話だろ？
オイラも… オイラも
そのうち どうにかなって死ぬ
そしたら ミーティは永遠に
独りぼっちだ
あ…
（ナナチ）ミーティはさ
物も食わないし 死ぬこともない
けど 刺されりゃ痛いし
涙だって流すんだ
それが ただの反応だとしても
永遠に苦しみ続けなきゃならねえ
悲鳴すら上げることもできず
魂をとらわれたまま 永遠にだ
レグ これは最後のチャンスなんだ
ミーティを解放できる 最後の…
お願いだ
こんなに都合のいいことは
二度と起こらねえ
（レグ）了解した
ナナチ 約束してくれ
ミーティがいなくなっても
自ら命を絶ったりしないって
しねえよ
リコを治さなきゃ… だろ？
リコを治したあともだ
あ… んなあ〜 残酷だな
分かったよ 約束する
なら 僕に任せろ
ありったけの思いで
送り出してやる
（すすり泣き）
（ミーティ）に〜 あ…
（ナナチ）よし
（ミーティ）あ〜
（ナナチ）今まで
つきあわせてごめんな
また すぐ 会えるからな
（ミーティ）み〜
な…
（ナナチ）レグ 頼む
（ミーティ）み〜
（レグのすすり泣き）
（ミーティ）な〜
（レグ）う… うう…
（ミーティ）にあ〜
（レグ）う… く…
（ナナチ）待って！
（レグ）ハッ
（ナナチ）ミーティ
ミーティ ごめんよ
オイラが間違ってた
ごめん ホントごめんよ
ずっと ずっと一緒だからな
んなあ…
ミーティは あったかいな
（ナナチ）ミーティ
（ミーティ）に〜
（ナナチ）ありがとな
（ミーティ）な〜
（ナナチ）う…
（ミーティ）に〜
レグ やってくれ
（ミーティ）あ〜 い〜
ぐ…
（ミーティ）あ… い〜
に… にあああ〜
（ナナチ）う…
ハア ハア ハア…
ミーティ… う…
（泣き声）
オイラの…
オイラの宝物…
（泣き声）
う… やめろよ
（たき火の音）
（ライザ）さあ
落ち込んでる場合じゃないぞ
（レグ）僕は なんで悲しい？
（ライザ）ほら 君も食うだろ？
（嗅ぐ音）
（レグ）ああ いい匂いだ
（ライザ）それを食べたら出発だ
ん？
（嗅ぐ音）
（レグ）何だ？
この異様な臭いは
（ナナチ）んなあ〜
お前 順応性 高すぎだろ
（リコ）ナナチ 上手
あ…
（レグ）ハッ
（ナナチ）おい—
（ナナチ）これでいいのか？　なあ
（リコ）あ… ん？
（ナナチ）ん？
あ… お…
おい 危ねって
ん？
レグ おはよう
おはよう リコ
（ナナチ）病み上がりだから—
食いやすいシチュー
作ってやろうとしたら—
オイラの作り方に
ケチつけてくんだよ
（レグ）異様な臭いの
正体はこれか
（ナナチ）モツ取り除いたりしたら
味しないだろ？
（リコ）いいから いいから
ガンキマスって
四層にも住んでたんだね
いいよ いいよ
丁寧に取っていってね
（リコ）ナナチ器用だね いいよ いいよ
（ナナチ）んなあ〜
おい 見てねえで どかしてくれよ
こいつ オイラ見ても
はなっからこんなんで
何 触りたそうにしてんだよ
ナナチ 僕の時より
イヤがってない気がする
おま…
お前の触り方が
いやらしいからだろ
ハア う…
んなあ〜 よ… 要は味だぜ 味
ん…
んなあ〜
おいしかった？
まあ まあまあだな　やるじゃん
よかった
手伝ってくれたおかげだよ
卵のも おいしいから食べてみて
ん？
ねえ もう１人 誰かいなかった？
あ…
（リコ）ん？　ん？
（ナナチ）お前 どうして？
ん？　あれ？
なんで そう思ったんだっけ？　ああ
んーとね 私
すごく怖い夢を見ててね
よくは思い出せないけど
気がついたらね
ものすごーく重くて
ビクともしない—
真っ黒な岩みたいなのの中にいてね
最初は 私と同じ大きさの
空洞があったんだけど—
それが どんどん狭くなっていくの
痛くて苦しくて…
私 自分が何だったかも
分からなくなっちゃって—
言葉の出し方も忘れちゃって…
怖くて怖くて ずっと泣いてたの
（ミーティの泣き声）
（リコ）ハッ
泣き声が聞こえたの
私とは別の泣き声
初めは びっくりしたけど—
その子も怖がっているのが
分かって—
そしたら 少しだけ安心して…
私ね ずっと長い間 そうしていたの
怖くなっても 目の前に
もっと怖がってる子がいて…
声も出せないけど
目だけで 大丈夫だよって
ずっと ずっと…
煙みたいなにおいがしてね
泣き声がやんでたの
その子ね 振り向かずに
行っちゃったんだけど—
横顔が見えたの
私がずっと見てきた
探窟家たちと同じ—
憧れに 溢(あふ)れた目
それで 私 自分が何になりたいのか
思い出して…
行かなきゃって思って
その時ね 私 また
あの子に会える気がしたの
そしたら 目が覚めて…
ん？
ナナチ リコは…
リコは 赤子の頃 一度死んで
遺物の力で 再び命を得てるんだ
リコの命は もしかしたら
アビスと深い所でつながっていて…
レグ いいんだ
あ…
（ナナチ）ちょっと
水 汲(く)んでくるわ
今度はちゃんと
お前が守ってやるんだぜ
（レグ）リコ
（リコ）ん？
（レグ）実は…
着いたぜ
オイラもケガした時は ここだ
（リコ）わあ
（レグ）わあ
（ナナチ）ほかじゃ見たことない
不思議な獣も 入りに来るんだぜ
（レグ）大丈夫なのか？
（ナナチ）なでちゃえるぐらい
おとなしいぜ
深い所は 刺激が強いから
やめときな
（リコ）うん
（レグ）下から光が来てる
（リコ）ん… ん…
（嗅ぐ音）
レグ ごめん
１人で脱げないから手伝って
あ… あ… ああ
リコ 脇 開けて
ねえ レグも一緒に入ろ？
ぼ… 僕は見張りをするから
入ってやりなよ
たまに 羽虫が血吸いに来るからな
追っ払うのは得意だろ？
見張りは オイラがやっとくからさ
（リコ）あったかい
あ… 足元 結構 滑るかも
（レグ）気をつけて
（リコ）わあ
私たち入ったとこだけ
色がよけてく
レグ 見て見て
お湯なのに ちっちゃい魚もいる
はお〜
魚が浮いた垢(あか) 食べてるよ
（レグ）何か… 喉が渇く
（レグ）あ… リコ
（リコ）イタタタ…
だ… 大丈夫
お湯がしみただけ　え？
（レグ）ん？
（リコ）レグ…
（リコ）ちんちん どうしたの？
ん？　ヒイッ くくく…
どわ！　う… 分からない
これは これは…
（レグ）度し難く…
（ナナチ）んなあ〜
お前ら 何？
まだ そんな
フワフワした感じだったの？
レグ ほら チューまで
済ませてただろ？　チュー
（ナナチ）今さら そんな恥ずかしがんなよ
（レグ）ああ…
レグ チューって何のこと？
いや それは
決して チューではなく…
ナナチ 卑怯(ひきょう)だぞ 君も入れ
（ナナチ）何言ってんの？　お前
ちゃんと見張ってるんで ごゆっくり
チューって 何のこと？
ねえねえ
まったく 見てらんねえよ
ミーティ ありがとな
レグの宝物 引っ張り上げてくれて
もう少し もう少しだけ
待っててくれるかな
（リコの荒い息）
んん…
リコ 気をしっかり
（ナナチ）んなあ〜 あと５個だ
でかい芯 いくぜ
しっかり押さえとけよ
（リコ）んん！
（うめき声）
う… う… うう
う… うう…
あ…
親指だけ… 親指だけでも 動く
（レグ）リコ
（リコ）え？
レグ どうしたの？
すまない 僕が
下手に切ってしまったばかりに
腕が…
レグ 頼んだのは私なのよ
で… でも
結局は ナナチが助けてくれて…
あ…
ナナチ 言ってたよ
レグ 私を助ける間
ずっと泣いてて—
一生懸命 悩んでたって
それ見てたらね
あれはオイラだって
思わず 助けに出ちゃったんだって
あ…
（リコ）レグ この傷は証しなの
レグが私を守ってくれた
大切な証しなのよ
（レグ）リコ…
（リコ）フフッ
ん？　ナナチ
（レグ）ん？
どうした？
んなあ〜 もう 何でもねえよ
あ…
（リコ）ハア ハア ハア…
ねえ ナナチ
んなあ？
（リコ）お願いがあるの
私たちと一緒に来てくれないかな？
あ…
いいぜ
あ… ホント？
ナナチ うれしい　いいの？
（ナナチ）ああ… お？
（走る足音）
（レグ）ナナチ
（ナナチ）んなあ〜 離れろよ
（リコ）フフフッ
（ナナチ）んがあ
ま… まあ
お前は ミーティのお気に入りだ
途中で投げ出したら
次 会った時 怒られちまう
レグだけじゃ 頼りねえしな
ごもっとも
リコの料理もおいしいものな
んなあ〜
何 何？
（ナナチ）そんなことより
おいおい話すけどよ
オイラ お前たちが
目指す場所から来たんだ
（レグ）それって 例の…
おいおいだぜ
そんじゃ 早速 準備するか
結構 やることあんぞ
なあ 出発は
早いほうがいんだろ？
うん
お母さんが待ってるの フフッ
♪〜
ほんじゃ 行くか
（リコ）うん
あ…
（リコ）ナナチ
〜♪
（足音）
（ボンドルド）おや？
反応が消えていますね
おめでとう ナナチ
ついに成し遂げたんですね
あなたには
たくさんのお礼が言いたい
ぜひとも また会いたいですね