（シギー）気をつけてね
すぐ戻ってきてもいいんだから
（ナット）リコのこと 頼んだぞ
（レグ）了解した
君らも達者でな
（リコ）２人とも ありがとう
いい知らせを待っていたまえ
それじゃあ いってきます
（ナレーション）
新たな冒険者たち
その胸に溢(あふ)れるのは
勇気と知恵と好奇心
その行く手には 希望と絶望が
等しく転がっている
♪〜
〜♪
（鳥のさえずり）
ん？
ああ… あ…
レグ 起きて
（レグの寝息）
（レグ）うわあああ
（リコ）わあ…
誰だ！　ハア ハア…
レグ？
あ…
え？
（レグ）え？
（リコ）私 いつの間に
眠っちゃってたんだろう
ごめんね レグのおなか温かくて
無理もない
まれに見る夜更かしだったからな
（リコ）はい
（レグ）ありがとう
レグ
（リコ）ここ どの辺か分かる？
（レグ）ん？
岸壁街(がんぺきがい)から 真っすぐ下りてきたが
どの辺なのかは分からない
深度計は 820メートルを
指していたぞ
（リコ）ハア ハア…
（レグ）リコ どうした？
ハア ハア ハア…
（リコ）ハア…
（レグ）おお
（リコ）すごい
（レグ）地表より
ずっと明るいじゃないか
（リコ）あ… あれ
深度600メートルの石の箱舟
あんな上に
あの時 目指してた
深度400メートル
もう見えなくなってる
力場のゆがみで
地上も見えないのか
ん？
あの境界が やけに明るいが…
そのゆがみが
光を運んでいるのか？
（リコ）ん…
（レグ）う…
ん？
フフッ
すごいよ レグ
この速さなら行けるよ 奈落の底
もちろん 油断は禁物だけどさ
追っ手が かかる前に
一気に二層まで行けちゃうかもよ
そ… それはよかった
ところで リコ
（おなかが鳴る音）
（レグ）あ…
（リコ）あ…
ごはんにしようか
（レグ）うん
ハア… お…
あ… フフッ
おかえり
ガンキマスの内臓は
傷つけないように取って—
くん製にして保存食にする
身のほうは豪快に鍋に入れて
トコシエコウの実を少々
棒味噌(みそ)を溶いて 刻んでおいた
サイノナをたっぷり入れたら—
じゃーん
名付けて リコ汁の完成
（レグ）度し難い…
あ… リコ爆弾よりうまい
リコ 何をいじってるんだ？
星の羅針盤だよ
ああ 上下が分かるという
ムッ 違うよ
奈落の底を指してるの
見せてくれ　ふむ
磁石でも重りでもない　不思議だ
振っても回しても
針の角度が微動だにしない
ホント？　貸して アハッ
（レグ）アビスの遺物か
不可解なことわりが
働いているのは感じるが—
しかし やはり 役に立つのか？
（リコ）あ… あ…
ああ
わ…
ああ…
いいの いいのよ 昔から言うもの
アビスから頂いたものは
いつかお返しするの
物でも命でも
アビスは欲張りさんだね
そ… そうか
探窟(たんくつ)家の教えにしては謙虚だな
そう リーダーが教えてくれたの
（レグ）ん…
あ… そうだ
バタバタしてて
すっかり忘れてた
ん… これ 何？　封筒？
とりあえず 中を見てほしい
あ… これ
お母さんの封書
レグ ちょろまかして
きちゃったの？
いや よく見てくれ
あの時の紙は
ボロボロだったはずだ
複製ではなかろうか
ホントだ
孤児院を出る前に
リーダーに ばったり出くわしたんだ
（リコ）え？
その時は うまくごまかせたと
思ったんだけど—
気づいたら それが尻ポケットに
入っていて それで…
こんなことができるのは
彼ぐらいしか…
リーダー
私たちを応援してくれるのかな？
ん？
サイズの違うのが入ってる
あああ…
ん？
（レグ）“夜明けと共に
捕まえに出る”？
わ…
レグ 夜明けから
どのくらいたったか分かる？
いいや　ただ 寝起きで
既に明るかったことを考えると…
急いで すぐ出なきゃ
（リコ）レグ たき火の跡 消して
（レグ）よしきた
えーと 私は
忘れ物ないか見てくる
準備はいい？
（レグ）もちろんだ
行こう
二層まで逃げきれれば—
追っ手は かからないと
シギーは言ってたな
しかし なんでリーダーは
こんなあべこべなことを？
（リコ）きっと 試してるんだ
これは 最後の授業なんだよ
こんな所で捕まるようなら
奈落の底なんて 到底無理だって
あ…
（レグ）ん？
レグ…
後ろ…
（足音）
（ゴコウゲの咆哮(ほうこう)）
（悲鳴）
このまま飛んで
ゴコウゲは縄張りから出られない
重しになる
度し難い作戦だな
うわあ…
（ゴコウゲの悲鳴）
（ワイヤーを引く音）
（リコ）う…
（レグ）諦めて 離したな
（リコ）ハア ハア ハア…
（レグ）リコ 大丈夫か？
うん 大丈夫　平気だよ
（レグ）慣れないことで
余計に体力を使っているのだろう
初めての深さ 手付かずの道
それに…
追っ手は まだ来てないみたいだな
（リコ）ルートを外して
下りてるから—
ハア… 追いついてきても
そう簡単には見つからないよ
それに 捜索隊は
３人以上で動くから
私たちのほうが先に見つける…
あ…
どうした？　リコ
わあ… 見て レグ
（鳥の鳴き声）
雲の切れ間
深界二層 誘いの森だよ
（レグ）これが 深界二層
赤笛(あかふえ)が入れば 自殺扱い
どこに？
あ…
何だ 今のは…
僕の声？
ハア
（リコ）おっと
（レグ）あ… リコ
エヘヘッ すごくて こけちゃった
リコ ちょっと休憩しよう
え？　でも…
（レグ）僕は おしっこがしたい
（リコ）あ… じゃあ 私も
（レグ）リコ あの手紙に対して
言っていた 君の妄想だが…
最後の授業のこと？
妄想じゃないよ
そうだな あれは
間違っていない気がする
え？
リーダーは毎晩
見回りをかかさないと言っていた
ひょっとしたら 夜な夜なの企てや—
僕がロボットであることなんかも
見透かしていたのかもしれない
その上で あの封筒を
持たせてくれたのなら—
きちんと逃げきって答えないとな
うん
（鼻歌）
ハッ
どうしたの？　レグ
（レグ）何だ？　何か光ったんだ
（リコ）え…
あの３つ連なった岩の辺り
そ… 捜索隊かな？
（レグ）探窟家だ
（リコ）あ…
１人だけど 真っすぐ
ここを目指している
（リコ）なんで？
ルートから外れの道を
選んでるのに
（レグ）わざわざ
ルート外を向かってくる
間違いなく 目的は僕らだな
急ごう
（リコ）ハア ハア ハア…
レグ ハア ハア…
追っ手 どうかな？
（レグ）今 確認している
深界二層までに まけそう？
あ… ああ… ハッ
（レグ）僕らの真上だ
（リコ）え？
何なんだ？　速すぎる
（２人）あ…
（レグ）追いつかれた
相手は１人　まけるか？
（ハボルグ）
さすが ライザさんの娘だな
（リコ）ん？
（ハボルグ）フウ…
なかなか 速(はえ)えじゃねえか リコ
ハボさん？　どうして…
どうだよ
俺も なかなか やるもんだろ？
（レグ）黒笛(くろふえ) ハボルグ
白笛(しろふえ)でなくとも
ここまで手練れだとは
どうする？
リコだけでも 先に逃がして…
（ハボルグ）それにしてもよ
（レグ）わ… うわあ
いや 盲点だったぜ
お前が 奈落の至宝だったとはな
アハハハハッ
ん？　肌の部分も遺物なのか？
（ハボルグ）見た目じゃ 分からないんだな
（レグ）う… うわ
おお… ヒャヒャッ
（レグ）え？
（ハボルグ）ほう
金玉は機械仕掛けじゃないんだな
（レグ）やめろ 離せ
（ハボルグ）おいおい 蹴るなよ
（レグ）あ…
（ハボルグ）荷物の重さを
差っ引いたとしても—
結構 軽いんだな
（ハボルグ）ん？
（リコ）ハア…
（リコ）手信号
まだ習ってないんだった…
フッ フハハハハッ
悪(わり)い 悪い　話がまだだったな
俺はな お前たちを
捕まえに来たわけじゃねえんだ
（リコ）ふえ？
（ハボルグ）ナットとシギーが
訪ねてきてな…
お願いします
監視基地までとは
言わないからさ
せめて あいつらが
二層に逃げきるまで…
（シギー）それに 奈落の至宝の
本当の姿を見る—
最後のチャンスなんです
レグは すごく速かったけど
ハボさんなら
あの速さに追いつけ…
（ハボルグ）その…
（ナット）あ…
レグは ホントに
奈落の至宝なんだな？
（シギー）は… はい
フッ 行くぜ
それで 奈落の至宝を
拝みに来たってわけよ
拝むだけにしていただきたかった
ヌッハハハハッ
ちなみに 捜索隊は
ねじれ英石の辺りを捜してたぜ
ありゃあ まだかかるな
（リコ）フッ
（レグ）うん
さてと…
奈落の至宝も見られたことだし—
あいつらとの約束も
果たしておかんとな
行くぞ ２人とも
監視基地まで 俺もついていくぜ
（レグ）あ…
（リコ）ホント？
ホントさ
黒笛が一緒とは頼もしい
なあ リコ
（リコ）あ…
（レグ）ん？
ハボさん あの… あの…
おう 何だ？
ごめんなさい
それはダメなんです
え？　そりゃないぜ
これは 最後の授業なの
はあ？
（鳥の鳴き声）
（ハボルグ）なるほどねえ
あいつも味なマネを
ま… 最後の授業なら
しょうがねえな
あいつも最後ぐらい
自分で来いってんだよな
あ… そしたら
すぐに捕まえちまうから ダメか
ヌハハハハッ
ごめんね ハボさん
せっかく来てくれたのに
いいってことよ
実は ほかにも用があってな
ほれ
なあに これ？
（ハボルグ）蒼笛(あおふえ)からやる
二層の予防接種だ
大抵のタチキリ熱にかからず済むぞ
あと 昨日の残りだけど
行動食に辛子饅頭(からしまんじゅう)な
わあ
（ハボルグ）早めに食っとけ
ありがとう ハボさん
うん
あとな 一番大事な用なんだが…
これは一緒に行けない以上
今 言っておくべきか
（２人）ん？
（ハボルグ）お前たちが行く
監視基地だが—
そこの防人(さきもり)が ちょっと くせ者でな
お母さんの封書を見つけた人？
そう
不動卿(ふどうきょう) 動かざるオーゼン
現役の白笛だ
アビス深層で生まれたリコを—
ライザさんと共に
地上まで運んだのも そいつだ
白笛？　しかも 私の命の恩人？
すごい
しかし ハボルグ
特に言いよどむようなことには
思えないが…
“白笛オーゼンに気をつけてくれ”
（レグ）ん？
（ハボルグ）
詳しくは俺から言えない
リコには つらいことが
あるかもしれん
覚悟して行ってくれ
大丈夫です
私 白笛に会いたいし
お母さんのこととか—
お母さんの封書を
見つけた時のこととか—
聞かなきゃいけないし
それに それに
えーと…
（リコとレグ）あ…
（ハボルグ）そうだな 大丈夫だ
心強い相棒もいるしな
レグ リコを頼んだぞ
（レグ）了解した 任せておけ
それじゃあ 行ってくるね ハボさん
ああ 行ってきな
ボヤボヤしてたら 白笛になって
追いついちまうけどな
うん　おば様にもよろしくね
（ハボルグ）おう
俺らは
どうしたって 奈落の落とし子だ
（リコ）ああ ああ　あ…
（ハボルグ）フッハハハハッ
おお
（ハボルグ）遅かれ早かれ
分かっちゃいたけどよ
（リコ）ん… レグ あれ
（レグ）ん？
（リコ）風乗りの風車だ
（レグ）おお 何だ 何だ？
（リコ）昔は あれで
上昇気流を捉えていたんだって
４千年以上前から あるらしいよ
（レグ）よく残ってるな
（リコ）あれを越えたってことは…
あ…
ここが深界二層…
（リコ）アハハッ
（レグ）おっと
やったよ レグ
私たち 最後の授業を
乗りきったんだよ
そうなのか？
そうだよ
リーダー 私たち やったよ
実感が あまりないんだが
僕らは本当に逃げきれたのか？
そうだよ
もう追っ手を気にすることも
ないんだよ
（巨大鳥の鳴き声）
（２人）うわ…
（レグ）ここまで来れば
追っ手がかからない
行くことも戻ることも
すごく難しくなるから
シギーは 確かにそう言った
それは つまり 捜索隊ですら
追われる側になるということで…
急ごう レグ
仲間を呼んでるかもしれない
ああ
僕らは逃げきれたわけじゃなく—
人の領域から外れたあらゆるものに
追われるのではないだろうか…
♪〜
〜♪