（マルルク）お師様 お師様
何か近づいてます
２人です
１人は赤笛(あかふえ)なのですが
もう１人は…
探窟(たんくつ)家ですらないような…
ゴンドラの準備は？
ん… お師様？
（レグ）これが
シーカーキャンプか
ずいぶん 高い所にあるんだな
（リコ）あれ？　そういえば…
どうしたんだ？
うん えっとね…
シーカーキャンプには
いつも 見張りさんがいるんだって
だからね 近づくだけで
ゴンドラ降ろしてくれるって—
聞いたんだけど…
（レグ）赤笛にロボット
警戒されているかもしれないな
（リコ）レグ
あそこまで 手 伸ばせる？
（レグ）両手なら あるいは…
やってみよう
（リコ）うお…
おお
何とか 届き… う…
（リコ）ん？
レグ どうしたの？
何かに腕を… つかまれた
（オーゼン）フフーン
まだ 生きてたんだ あのガキ
（ナレーション）
真の秘密とは—
夜の闇や 巧妙な罠(わな)の中ではなく
人の奥底にこそ 隠れている
それは 隔絶された場所で
時を重ねて 純度を高め—
えたいの知れない謎へと
変わっていく
（リコ）うう…
（リコ）う… ハア…
（レグ）リコ 大丈夫か？
（オーゼン）へえ
よく登ってこられたねえ
この辺は 負荷が
緩くなっているとはいえ—
子供には キツかったろうに
（リコ）あ… あの 私…
（オーゼン）ん？
リコといいます
ん… う…
（レグ）あ…
（吐く音）
（レグ）リコ
知ってるよ ライザの子だね
アッハハッ 汚いなあ
おや 少年は平気なのかね
（レグ）近くで見て
分かったが 大きい
身長は２メートル以上
あるんじゃないのか
あの頭 どう なでつけたら
ああなるんだ？
それに あの白い笛
この女が白笛(しろふえ) 動かざるオーゼン
♪〜
〜♪
（オーゼン）この笛
また見ることになるとはねえ
（指でこする音）
あの あなたがオーゼンさん…
ですよね
その笛を見つけてくれたって…
（指でこする音）
そうだよ 私がオーゼンだよ
（リコ）あ… あの—
助けてくれて
ありがとうございます
（オーゼン）ん？
リーダーから聞いたんです
アビスの中で生まれた私を
呪い除けの籠に入れて—
それで お母さんと一緒に
地上まで運んでくれたって
ああ あれね
重くてさあ 何度も
途中で捨てていこうと思ったよ
思い出すなあ
大事な鐘まで放置してさあ
フッフフフフッ
置いとけば あの子も
来てくれたんだよなあ
惜しいことしたなあ
（レグとリコ）あ…
（オーゼン）フフフフッ
（マルルク）お師様
（オーゼン）ん？
君は赤笛だろう？
ダメだろうに こんな所まで来ちゃ
（リコ）あ…
（レグ）わ…
（リコ）わ… 私
お母さんに呼ばれたんです
それで レグと一緒に
奈落の底に行くんです
だから その…
お母さんのことだけ聞いたら
すぐに出ていきますから
だから…
（オーゼン）ああ そう
（オーゼン）そうなんだ
（リコ）はあ
それは 君らが
ここに来ていい理由になるのかい？
ご… ごめんなさい
とはいっても 赤笛がどうやって
ここまで来られたかには—
興味があるけどねえ
マルルク
はい お師様
この子たちの話 聞いといて
僕がですか？
子供同士のほうが 話しやすかろ
（リコ）え… あ…
私は まだ やることあるからさ
話は明日 聞かせてあげよう
あ…
（マルルク）あの
お二人とも これを…
あ…
蒼笛(あおふえ)？
（オーゼン）ここにいる間だけ
ほかの探窟家に
赤笛がここにいる理由を—
いちいち説明するのも面倒かろ
保険として これは預かっておくよ
出る時に その蒼笛と交換だ
今日は泊まっていきたまえ
きちんと体も洗っておくように
（オーゼン）まったく ゲロ臭くてかなわん
（足音）
は… はうう う…
あ… まずは
ここをご案内しますね
このシーカーキャンプは—
大ポルタという木のウロ穴を
利用して造られているんです
今も少しずつ 内側の枠を広げて
建て増ししているんですよ
この大ポルタの根っこは—
アビスの外 遠く海の底まで
伸びているそうです
誰か確かめたのかい？
（マルルク）臆測だそうです
海の底に積もった栄養を
とるから—
力場からの光が薄くても
大きく育つとか…
ほら
そこの壁とか
ウロ穴の内側なんです
（レグ）育ちすぎて
からめ捕られたりしないのだろうか
ここ 使ってください
（リコとレグ）わあ…
（マルルク）お風呂 そっちです
ホントは遺物を洗う場所ですけど…
私 行ってくる
きれいになってくる
おや
不屈の花
トコシエコウといったっけ
本当に どこにでもあるんだな
（マルルク）レグさんは
ロボットなのに不思議ですね
リコさんに言われるまでは
人だと思っていました
だから 腕が伸びた時は
ちょっと びっくりしましたけど
僕も自分がロボだとは
あまり思えないんだ
そもそも 一体 何なのか
あ…
どうされました？
マルルク… でいいのかな？
（マルルク）はい
実は 僕も不思議に
思ってることがあってだな
何ですか？
僕に答えられることなら 何なりと
その 君は女なのか？
え？
（リコ）うわ
う…
寒…
（レグ）なるほど
君も大変なんだな
お互い 苦労するな
（マルルク）アッハハッ やだな レグさん
（足音）
僕 そんなことされてませんよ
（リコ）おや
２人とも 仲よしになってる
（マルルクとレグ）あ… うわ
ごめん レグ 何か拭くもの…
（マルルク）僕
着替え取ってきます
ほお
おなか減ってませんか？
これ 残り物ですけど…
（リコ）あ…
マルルクちゃんは
私と同じくらいなのに—
もう 蒼笛なんだね
（マルルク）あ… ええ
蒼笛になれるのは 15歳からですが—
白笛の直弟子ということで
特別らしいです
僕 事故で行き倒れてたところを
お師様に拾われて
それ以来 ずっと ここにいるんです
（リコ）え？
地上へは帰らないの？
僕 日の光に弱くて…
地上で暮らせないんです
ええ そうなんだ
（マルルク）さあ いただきましょう
（一同）いただきます
（食べる音）
（マルルク）お師様—
僕を拾って以来
ずっと シーカーキャンプの防人(さきもり)を—
買ってでてるんです
“いちいち地上に戻らなくていい”って
理由らしいんですが…
もちろん 本心も
入っているんでしょうけど—
本当に よくしてもらってるんです
何だか 怖そうな人だったけど
いいお師匠さんだね
あ… ええ 本当に
（レグ）なあ マルルク
（マルルク）何ですか？
この部屋にある遺物は
何なんだい？
リコがいじり始めてしまったが…
（マルルク）ああ 大丈夫ですよ
（リコ）わあ
あれらは地上へ
持っていかないものですから
この辺で採れた遺物を
選別した残り
四級遺物なんですよ
あ… これ四級遺物なんだ
ほら レグ見て
こっちが私の太陽玉(たいようぎょく)
似てるけど ここで採れたほうのが
複雑な形してる
遺物って深層にあるものほど—
複雑な形をしてるのが
多いそうですよ
（レグ）ほう
（マルルク）
この辺で採れるものは—
まだ４割くらいは
卵形の遺物なんです
大昔の人が使ってた道具なのに
不思議ですよね
いいな 掘りたいな
アハハッ
もっと 泊まっていてくれれば
探窟もできるのに
そうだ 僕 お師様に
お願いしてみます
もう少し ここで
探窟とかしていきませんか？
ええ いいの？
同い年ぐらいの子が
ここに来たのって初めてで…
僕 お二人と一緒に
もっと お仕事とかしたいです
私も 私もしたい　あ…
ん？
ごめんね マルルクちゃん
（マルルク）え？
まだ 奈落の底にいるお母さんが
どんな感じか分からなくて…
だから 急いでいいのかどうかも
分からなくて…
分からないから
急がなくちゃいけないんだ
そうですか
じゃあ 今日は
たくさんお話ししましょう
僕 お師様から
そうするように言われてますし
うん
（寝息）
（リコ）ん… んん おしっこ…
（鼓動）
（リコ）ん？　あ…
オーゼンさん？
（物音）
（リコ）あ…
誰かいるの？　あ…
あ…
（床を這(は)う音）
ハッ
あ… う…
うわああ
ひ… ヒッ
ハア ハア ハア…
うう う… う…
（レグの寝息）
何だったの？　あれ
（風の音）
まあまあ リコさん
僕も おととしまでやってましたし
しかし リコ
なぜ また僕の寝床で寝小便を…
（リコ）うう…
ちゃ… ちゃんと おトイレ
行こうとしたんだもん
でも 夜起きて探している時に
私 見たの
まるで この世のものじゃ
ないみたいで…
私 ものすごく怖くなっちゃって…
そんで レグのとこ潜ってたら
そのまま…
アハハハッ やだなあ リコさん
シーカーキャンプに
お化けのウワサはありませんよ
で… でも
（レグ）そうだぞ リコ
（リコ）レグ？
そ… そんな非現実的な…
い… いるんだろ？
死体によく似た生き物とか
（リコ）そんなの
お母さんの封書にもなかったもん
（足音）
（マルルク）お師様
（オーゼン）
面白そうな話をしているね
あ… あの これは その…
ごめんなさい
ああ そうか
君は気づいてないのではなく—
あの子にもハボルグにも
何も知らされてないのか
え？
あの それって 何の…
知りたいかい？
え？　あ… はい
だったら ついておいで
そうじゃなければ
見たことは忘れるんだね
ん？
レグ…
（足音）
君たちのことは
今朝 マルルクから聞いたよ
え？
確認したいんだけどさ
君は ライザの行方を
追っているとか…
はい
私 お母さんに呼ばれたんです
あ…
こいつが上がっただろうに
ライザは死んでいる
君が母を追う旅は
ここで終わりだよ
あ…
オーゼンさんは…
どこで その笛や封書を
見つけたんですか？
墓だよ
え？
（オーゼン）
もう 何日前だったかな
四層 巨人の盃(さかずき)の奥に—
トコシエコウの群生地があってね
そこに 墓ができてたんだよ
あそこさ ライザが
好きな場所だったんだ
そんな…
でも お母さんは私を呼んで…
（オーゼン）
それ ライザの字じゃないよ
（リコ）え？
なぜ そんなものが
紛れてたのか知らないけどさ
ライザは いたずらでも
そんな字は書かないよ
あれ？
君が奈落の底を目指す理由は
何だっけ？
わ… 私 自分で確かめに…
それは名案だ
墓でも暴いてみるかね
そ… それに—
封書にあった“謎の人影”も
レグに関係が…
フフーン なるほどねえ
（鳥の鳴き声）
ここは 何だい？
私室さ
知りたいから ついてきたんだろ？
入りなよ
あ…
♪〜
〜♪