（リコ）いかなる時も空の果てを
指し示す不思議なコンパス
星の羅針盤
その針がいざなっていたのは
空の果てではなく 実はその正反対
この星の底 アビスの果てを
指していたのです
（ナット）またか
（シギー）また始まったね
そう 始まっていたのです
この星の羅針盤の真実が
見事 解き明かされ—
アビスの底からは
謎のロボット君が現れた
それが始まりでなくて
何でしょう
♪〜
〜♪
（シギー）アビスの探窟(たんくつ)は
帰路に問題がある
深く潜るほど 帰路にかかる
身体的負担は 重く激しくなる
深界一層 軽いめまい
深界二層 吐き気と頭痛
末端のしびれ
深界四層 全身に激痛 流血
深界六層から人間性の喪失
もしくは 死に至る
これが 探窟家が人である以上
避けては通れない謎の現象—
アビスの呪いと呼ばれるものだ
…ってことはさ ロボットなら
呪いとか平気なわけじゃん
やっぱり レグは
アビスの底から来たんだよ
（レグ）だとしたら
僕は何をしに ここまで来たんだ？
そこで 話し合いたいことが
あるんだ
おお 遺物録の総集編だ
遺物録？
（シギー）発掘された
主な遺物の図鑑なんだ
あ… アンハードベルだ
特級遺物 時を止める鐘
ほら レグ これ
私のお母さんが見つけたんだよ
（レグ）近い…
この中を
くまなく調べてみたんだけど—
レグに似たようなものは
載ってないんだ
リコ レグの機能で分かったこと
発表してくれるかな
ほいさ
えっとね 電気でも ごはんでも動く
謎めいた動力
化石の木も一瞬で溶かす
不思議な力に—
スベスベなのに刃も通さない皮膚
髪の毛は火でも 燃えなかったよ
（レグ）火を？
目と耳も私より いいみたい
それと腕は
40メートルくらい伸びるよ
金属っぽい部分は
よくしなる謎の物質で
ドリルでやっても傷つかなかった
（レグ）ドリルで？
おヘソも付いてるけど
お尻の穴は よく見えなかった
計り棒で調べようとしたら
中で折れちゃった
うわあ
あと ちんちんは
機械じゃないみたい
生っぽいのが付いてて…
（シギー）う…
（リコ）あ…
オーケー リコ 十分です
ごめんな 俺ら止められなくて…
ちんちん？
（シギー）棒は取れたよ
後半のは ともかく—
今のどれもが遺物録に載ってないか
あっても一級以上なんだ
どういうこと？
（シギー）つまり レグの体は
特級遺物の塊で
アビス史上
最も価値のある遺物の一つ—
奈落の至宝
オーバードなのかもしれないんだ
え
超すごーい
お母さんだって
見つけてないやつじゃん
そうだとすると
すぐに レグは取り上げられ—
存在は隠されて 分解されるかも
（リコ）え
は… うう…
さらには 明日から通常の授業や
仕事が始まってしまう
こいつと一緒にいるわけには
いかなくなるのか
そんな じゃあ この子
私の部屋で 隠して飼うから
（ナット）無理だろ
犬でもバレたのに
そこでだ
作戦があるんだけど…
（ナットとリコ）ん…
（シギー）名付けて—
“リーダーとレグを
合わせてしまう作戦”
（ジルオ）探窟家になりたい？
家族は どうした？
家族はいない
姉御が死んだから ここに来た
ここで働けば 探窟家になれると
聞いたんだが…
（ジルオ）オースの生まれには
見えないが…
（レグ）１年前に姉御に拾われた
事故で それより前の
記憶がないんだ
それからは オース南区の岸壁街(がんぺきがい)で
姉御と くず拾いをしていた
（シギー）あの設定 大丈夫か？
それっぽいだろ？
リーダーもスラムまで
行ったことは あるめえ
その手は どうした？
（３人）来た
これは １年前からこうだった
岸壁街の爺(じい)は 海外の技術だと…
（３人）う…
（ジルオ）握ってみろ
ふむ 握力は十分だな
よかろう お前 名前は？
レグ… レグだ
（リコ）よし
（ナット）やりすごした
さすが オーバード
ところで レグ
先日 アビスの淵(ふち)で起きたことに
心当たりはないか？
（３人）う…
何のことだ？
いや 何でもない　さあ 入れ
（３人）ハア…
さあ 急ごう
（リコ）ねえ　うまくいったよね
ねえ
（レグ）かくして 僕は
ベルチェロ孤児院の生徒となり—
探窟家を目指すことになった
（ピントを合わせる音）
（リコ）ツチバシのヒナだ
わあ… 何 あのでっかいの
ツチバシ食べちゃった
おお ツチバシの反撃 始まった
やれ 食らいつけ
食らいつけ おお
（ラフィー）よく飽きないねえ
飽きませんよ
今 超でかいのが… あ…
ハボおじ様の手紙
どうでしたか？
（ラフィー）ん？　そうねえ
これから 第二層の逆さ森まで
行くんですって
おお
逆さ森ってすごいんですよ
木も草も全部
逆さまに生えているんです
（リコ）すぐ下の雲海から霧が上ってて
（走る足音）
まるで 逆さの滝みたいなんですよ
見てきたように詳しいね
私も白笛(しろふえ) 目指してますんで
そうだったね
うちのハボも
いい年してなりたがってるけど
そんなに いいものなのかねえ
え　おば様？
（ドアの開閉音）
いらっしゃい
（客）ラフィーさん
ここに書いてあるのありますか？
ん？　ありますよ えっと…
あ… イス取ってこなきゃ
ちょっと待ってくださいね
あと ほかのは ここに …と
はい
ん？　おや
あんた すばしっこいね
（リコ）おば様 また〜
（ラフィー）ご苦労さま
（シギー）リコ
（レグとキユイ）ん？
（リコ）フッ
配達 終わった？
（リコ）うん
それでね ハボさん
このまま白笛 目指すんだって
（シギー）憧れだよね
国が認めたヒーローだもんな
（リコ）こんにちは
（男性）こんにちは
（シギー）憧れだよね
国が認めたヒーローだもんな
（レグ）白笛…
でも 憧れるのと
なりたいのは別かも
え　なんで？
深度制限がないんだよ
まさに 探窟家の中の探窟家
私を白笛にした日には—
数々の伝説を
モリモリひねり出すよ
（ベルの音）
（生徒たちの話し声）
いってきまーす
いってらっしゃーい
（院長）さあ
あんたたちも仕事だよ
（レグ）あっという間に２か月
驚くほど
すんなり なじんでしまった
（鈴の音）
（レグ）初めての探窟まで
あと３日
この鈴とも お別れだな
いいな
大丈夫
僕は たぶん大きくならないが—
キユイは どんどん大きくなるから
なるほじょ
あ… レグいた ハア ハア…
おかえり
ハボさんの隊 帰ってくるんだって
大桟橋まで迎えに行こ
（レグ）お… あ…
お… おお
キユイは危ないから
お留守番ね
分かった
（人々のざわめき）
（リコ）ハア ハア ハア…
（男性）おお
（男性）戻ってきた
（男性）来たぞ
（男性）帰ってきたぞ
（リコ）わあ
（男性）おお
（男性）出てきたぞ
（男性）出てきた
あ… ハボさんだ ハボさーん
ん？　何してるんだろ？
遺物かな？
（レグ）笛だ
白い笛
え…　白笛？
（男性）おい 誰の笛か分かったぞ
ライザだ 殲滅(せんめつ)のライザのだ
（男性）マジかよ
（男性）ライザだってよ
（男性）殲滅のライザが？
殲滅… 物騒な名だな
しかし なぜ 笛だけ…
どういうこと？　あ…
リコ？
ライザって…
お母さんの名前
（男性）世界唯一最後の深淵(しんえん)
魔性の大穴 アビス
そこに挑むは 我らが探窟家たち
見習いの赤笛(あかふえ) 一人前の蒼笛(あおふえ)
師範代の月笛(つきふえ)—
達人の黒笛(くろふえ)
そして 彼らの頂点にして
人の限界を超えて アビスに挑む鉄人
我らが英雄—
白笛
（子供たちの歓声）
（男性）世界を変える
数々の発見をもたらし
はるか深きにおいても なお
燦然(さんぜん)と輝く奈落の星
（笛の音）
はるか深きにおいても なお
燦然(さんぜん)と輝く奈落の星
その白笛の中でも
最も偉大な方の魂が—
10年の時を越えて 戻ってきました
彼女のラストダイブは
ここになされたのです
淵へ上がった危険生物の討伐
数知れず
（店主）殲滅卿(きょう)の
白笛レプリカだよ
他国の探窟家の襲撃
返り討ちにすること12度
（生徒）きた 大石灯(たいせきとう)いくぞ
人呼んで 殲滅のライザ
（子供たちの歓声）
なお 殲滅卿伝記 白笛レプリカの
お求めは—
ぜひ ベルチェロ孤児院にて
類似品にご注意ください
あ…
（息を吹く音）
ん…
これ 私がもらっていいんですか？
（ハボルグ）大丈夫だ
そいつは ほかの笛と違って
本人しか使えないんだ
あの そういう意味じゃなくて
もっと ふさわしい人が
いたりとか…
（ハボルグ）白笛は
親族が受け取るのが習わしだ
皆 納得してくれるさ 遠慮すんな
あ…
荷が重いなら 組合に
任せておくこともできるんだよ
え…
私が… もらいます
それと ライザさんが
持っていたという封書
（リコ）あ…
その白笛と一緒に
監視基地の防人(さきもり)から—
受け取ったものなんだが
今 鑑識にかけられてる
リコの所に来るまで
少しかかると思うぞ
お母さんからの
手紙ってことですか？
あ…
ハッハハハハッ
ハボさん？
（ハボルグ）そうか そうだな
リコに宛てた手紙に違いねえ
（ジルオ）こんな所で
何をしてるんだ？
（リコ）わあ…
ああ…
リーダー
今日の復活祭は—
母上が いかに偉大だったか知れる
お前にとっても大事な日だ
しっかり見ておけ
祭り好きだったライザさんの
最後の祭りでもあるのだからな
あの リーダー
お母さんって
リーダーの師匠だったんですよね
お母さん
どんな人だったんですか？
憧れの白笛なのに
私 顔も覚えてなくて
だから 悲しくもなくて
でも 急に目指していた人が
消えちゃったような気がしてて…
（足音）
あ…
ライザさんがラストダイブに
入ったのは—
お前が２つの頃だったからな
探窟家としての彼女は—
皆の語るとおりの
伝説的な白笛だった
とはいっても—
俺も探窟に随伴(ずいはん)したことは
ほとんどない
俺が知ってるのは 地上にいる時
大酒飲みで ケンカっ早く
言動もどこまで ウソか分からない
その上　ひどい偏食家
白笛じゃなかったら ただの変人だ
あ…
本当に めちゃくちゃな人だった
目の調子は？
え？　ああ 大丈夫です
メガネをかけてれば
頭痛も起きないし
お前の目はな 一般に言う
目が悪いとは異なるものだ
え？
視力は 正常で乱れもないが—
物を見る際に水晶板を通さねば
頭痛にさいなまれる
不可解な症状だが
原因だけは ハッキリしている
アビスの呪いだ
え？　え？
夜更かししたから
悪くなったんじゃ…
それは お前をしつけるための
デタラメだ
もう12年… いや
もう少し前になるか
お前を宿したばかりの
ライザさんは—
調査隊と共に深界四層まで
潜ることになった
（リコ）え？　なんで そんな…
（ジルオ）国からの特命だ
深層で見つかった特級遺物
アンハードベルの回収だった
探窟は苛烈で 10か月にも及んだ
他国の探窟家との争いも 度々起こり
調査隊は ほぼ壊滅
この時に お前の父上
黒笛のトーカさんも—
命を落としている
そのさなかに お前は生まれた
え… あれ？
（ジルオ）そうだな
お前の生まれはアビスの深層
ということになる
（リコ）え？
あの… あの それじゃあ 私…
アビスの呪いに強かったり…
（ジルオ）するわけなかろう
（リコ）う…
（ジルオ）初めての探窟で
盛大に吐いたのを忘れたのか
むう…
四層からの上昇負荷は—
大人にも
耐えられるようなものではない
あれ？
じゃあ なんで
私 生きてるんでしょう？
ライザさんが持ち込んだ
呪い除けの籠のおかげだ
しかし これが大変に重い代物でな
壊滅状態の隊に—
これを持ち帰る力は
残されてなかった
（リコ）それじゃあ
やっぱり私 生きていないような…
（ジルオ）ライザさんは
アンハードベルを諦めた
仲間の亡きがらをあとに—
残った隊員と２人で
お前を運んだのだ
特級遺物は １つ持ち帰れば—
街が潤い 隊の将来も約束される
それでも ライザさんは
お前を選んだ
名誉や富 仲間 信頼—
その一切を…
それら全部を手放してでも—
お前を手に入れたいと願ったのだ
遺物を使ったとはいえ
アビスの呪いは 完全に防げなかった
ライザさんは お前の目を
守れなかったと悔やんでいたが—
お前は ひどく健やかに育ち—
偉大な母の重圧を物ともせず
自ら 道を選ぼうとしている
彼女が命懸けで守り抜いたものは
今も脈々と続いている
さて 伝説の白笛—
殲滅のライザが
残したものを お前は どう使う？
（リコ）う… フン
ありがとうございました
ハア ハア ハア ハア ハア…
（ジルオ）そのすぐあと—
ライザさんは
他国にお礼参りして—
鐘も回収したが
まあ 言わぬが花だな
（リコの鼻歌）
♪ アビス潜るよ 潜るよアビス…
♪ 私も みるみる白笛〜
（ナット）何か リコのやつ
この前から おかしくないか？
妙に明るいっていうか…
無理に明るく振る舞っているのかも
（リコ）♪ アビス潜るよ 潜るよアビス
母親が行方不明だから
（リコ）♪ 私も みるみる白笛〜
え？　そんな複雑な性格じゃないだろ
あいつ
直接 聞いてみよう
（ナット）え？
お… おい レグ
（リコの鼻歌）
リコ？
（リコ）ん？
（ジルオ）リコ どこだ？
あ… はーい
封書閲覧の許可が下りた
え？
（ジルオ）18時までに本部だ 急げ
ん？　返事は どうした？
は… はい　ハア ハア ハア…
フウ…
レグ ついていけ
危なっかしくて見てられない
了解した
（職員）この先です
私(わたくし)めが立ち会いますゆえ…
手は触れないでくださいますよう…
（リコ）何？　これ
お母さんが潜ったのが10年前
なのに 図鑑に載っているものが
１つもない
見たことないものばかり
あ…
どうした リコ 手紙か？
あ… ハッ
似ている
（リコ）うん
ところどころ違うけど これって…
あ…
リコ 隣に
文字しか書いてない紙がある
手紙にしては短いな
リコ 明かりを頼む
えっと 何 何？
“奈落の…”
“底で…”
“待つ”
“奈落の底で待つ”
♪〜
〜♪