（ベルの音）
（ジルオ）今朝から 特にひどくなって
何人もの医者に診せたんですが
原因は分からず
（キユイ）
ハア ハア ハア…
国々を巡る
船団キャラバンの方なら—
何かよい治療法を
知ってるんじゃないかと…
（ミオ）とはいっても
私は薬師ですし
とにかく キャラバンの診療船に
運びましょう
まずは熱を下げないと
命が助かっても
体がイカれてしまいます
（ドアが開く音）
（シギーとナット）あ…
（ナット）キユイ どうなの？
船団キャラバンに行ってくる
あとは頼んだぞ
（ナットとシギー）あ…
（シギー）キユイ
今日の誕生日のお祝い—
すごく楽しみにしていたのに
まさか あいつ…
え？
（ミオ）誕生日に死ぬ病？
ええ 最近—
生まれた日に
命を落とす者が やけに多くて
それが病の仕業じゃないかと
ウワサになってるんです
見てください
（ミオ）お葬式？
（ジルオ）ええ
トコシエコウの花と共に
灰をアビスへ還(かえ)すんです
あの葬式の故人もそれです
え？　あ…
（ジルオ）実は この子の前に—
孤児院でも 原因不明の症状で
２人 亡くなっています
不審な死だけ数えれば５人です
皆 誕生日の分からない孤児たちでした
そんな理不尽なものなど
眉唾ものだと思いたいですが
あ… ああ…
ああ
お前 大丈夫か？
（キユイ）うん
ここ どこ？
あ…
私 何もしていないんですけどね
どういうことなんでしょうか？
この子 熱が出てたことが
おかしいくらい健康なんですよ
く〜 ハア…
ここまで来ると
もはや 呪いや まじないの類いね
（風の音）
（ミオ）う…
そういえば あったわね
とびきり理不尽で
まさに呪いって言わわれる—
正体不明の奈落の大穴
（ナレーション）
憧れは 毒より強く—
病より深く人を捕らえる
一度 捕まると決して逃げられない
それは まるで呪いだが—
冒険者たちは皆
進んで身を投じてゆく
彼らにとって 憧れのない人生は
死よりも恐ろしいのだ
♪〜
〜♪
（レグ）ここではない
似たどこかの景色？
それに あの声
聞き間違いじゃなければ…
あれは僕の？
僕の記憶… なのか？
なら ライザを弔ったのも…
（ミーティの鳴き声）
（リコ）う…
（レグ）僕が埋めたのか？
いや オーゼンは
遺体は なかったと…
一体 どういう…
（ミーティ）んにゃ〜
（鳴き声）
や… やめろ
リコから離れろ　やめろって この…
に〜
あ… く…
（ナナチ）安心しなよ
（レグ）ハッ
ミーティは人を襲わないぜ
え…
（ナナチ）ふだん
客には懐かないんだけどな
年が近いし気に入ったのかもな
ミーティもこうなる前は
女の子だったんだぜ
え？　あ…
にあ〜
（レグ）う…
ミ… ミーティ
キノコは食べたりしないでくれよ
そんな邪険にするもんじゃないぜ
ミーティのおかげで
毒も抜けたんだしな
え？　どういうことだ？
あの薬は ミーティに
タマウガチの毒を打って作ったのさ
な… 何？
何だってそんなことを…
（ナナチ）ミーティは
毒を自分で治せるのさ
すごいだろ
その血を材料に
薬をこしらえたってわけだ
（ミーティ）んあ〜 あ〜 い〜
ナナチ 君らは
成れ果てになる前は—
何者だったんだ？
んなあ〜 それ聞いちゃう？
やめときなよ
聞いたら オイラのこと
助けたくなっちゃうぜ
な… 何を 君は恩人ではないか
（レグ）助けぐらい当たり前…
（ナナチ）よし
（レグ）ん？
ほれ できたぞ
オイラ特製の奈落シチューだ
お前もやっとけ
（レグ）う… うう…
（ナナチ）うん ほれ
（レグ）粘りのある泥
これ さっきの材料を
使っているんだよな？
見た目は まあ 気にすんな
（嗅ぐ音）
（レグ）妙に生臭い
一体 何の臭いだ？
あとで モグモグできるように—
ミーティの分も
取っといてやるからな
（ミーティ）な〜
（レグ）うぐ
ぶええ…
分泌物？
うぐぐ… 何だ これは？
ホントに あの材料から
できたものなのか？
え？　おま… まずかった？
ナナチ 君は ふだんからこれを？
え… ま… まあ…
何だよ そんな目で見るなよ
オイラ ほら おいしい料理とか
食べたことないし
（レグ）リコが目覚めて
これを食べたら—
今度こそ死んでしまう
やるしかない 僕が料理を
んなあ〜 イヤなら食うなよ
なるほどなあ
奈落の底に潜った母ちゃんを
捜しにね
しかし 好奇心旺盛な女の子と—
めぼしい記憶一つ取り戻せない
ポンコツがな
（レグ）う…
お前ら よく ここまで来れたな
つか 実際
どうにもなってなかったか
（レグ）ん…
ナナチ 教えてくれ
君は… 君は
アビスの呪いを回避する方法を—
知っているのではないか？
（ナナチ）んなあ〜
見えないやつに
教えたところでな
オイラの秘密でもあるしな
頼む 必要なんだ
そうは言ってもな
（レグ）僕にできることなら
どんな取り引きでも応じる
（レグ）だから…
（ナナチ）んなあ〜 近づくなよ
ハア… そうだな 試してみるか
（レグ）ん？
しょうがねえなあ
特別に体験させてやるよ
あ…
（ナナチ）よしっと
ほれ お前も入りな
これは一体？
三級遺物 霧織り
まあ すんげえ薄い布切れだ
ちょうど こんな感じだな
（レグ）ん… 何がだ？
アビスの呪いの正体だよ
え… 何？
（ナナチ）
こんな感じのフワフワがな—
何重にも重なって
オイラたちを覆ってるのさ
触れても感じず 見えもせず
オイラたちが動けば合わせて動き
息をしただけで 流れができる
そ… それに触れると
アビスの呪いにかかるのか？
（ナナチ）そんなことはねえ
（レグ）え？
触れても たわむだけだ
ちょうど この布みたいにな
なら… なら どうすれば
かかるというんだ？
それは こう…
（力み声）
こんな感じで…
突き抜けちまうと
症状が一気に出る
手の先とかなら
ほぼ影響ねえけど—
頭とか胸とか
命に近そうなとこが通ると…
あ…
（ナナチ）まあ 見てきたように
ろくでもないことになるわけだ
お… 下りる時は
どうなってるんだ？
まあ 上から通り抜ける分には
スルリだ
入ったら出られない—
さかトゲのような
流れがあるんだ
ほれ こんな感じだな
まるで 獲物を捕らえる罠(わな)さ
何なんだ？
その悪意に満ちたフワフワは
（ナナチ）分かんねえ？　力場だよ
（レグ）あ…
（ナナチ）地下世界に光を運び
同時に観測を阻む
奈落の秩序と正体を
かたくなに守り続ける—
正体不明の力場だ
縦穴をくまなく満たす
いわばアビスの血液
そいつが アビスの呪いの正体さ
逃げ場なんて
どこにもありゃしない
だ… だが ナナチのアジト周辺は
呪いがないではないか
んなあ〜 この場所 見つけるのは
苦労したんだぜ
縦穴から遠いほど
力場は弱くなるんだ
そ… そうなのか？
（ナナチ）ここまで潜ってきたなら
何となく身に覚えねえ？
まあ こんなに安定した場所
そうないけどな
あ… シーカーキャンプ付近も…
そういうことか
それと この力場
生き物の動きに敏感でな
意識にまで反応して
流れを作るんだ
分かるか？
意識が読めれば動きも読める
タマウガチは勘がいいんじゃねえ
未来予知ができるのさ
ハッ
力場は深ければ深いほど
より濃く強くなる
奈落の底に挑むってのは—
この先 死の呪いが充満する中で—
未来を読む捕食者を
相手にしてくってことだ
なかなか愉快だろ
た… 探窟(たんくつ)家たちは
一体 どうやって進んでいるんだ？
さあな 見えもしないのに
どうしてんだろうな？
そんな…
ただな これだけは分かるぜ
そんなもんじゃ
憧れは止められねえんだ
そうだ そのカブト貸してみ
（レグ）ん… ああ
何だ それは？
言っただろう 体験させてやるよ
ただし 約束な
オイラの指示は絶対だ
（ミーティの鳴き声）
（リコ）う… ぐ…
（ミーティ）に〜 にあ〜
（リコの泣き声）
（ミーティの泣き声）
（泣き声）
（寝息）
んあ〜
（レグ）ハア ハア ハア…
（ナナチ）聞こえるか？
（レグ）うおお…
何だか ゾワゾワするな
ナナチが耳元にいるみたいだ
（ナナチ）すげえだろ
拾いもんだけどな
（レグ）声はするけど
ナナチ どこにいるんだ？
（ナナチ）大丈夫
こっちからは見えてるぜ
そのまま前進だ
（レグ）了解した
（笛の音）
（レグ）は… 何だ？
（ナナチ）あ… おい
むやみに突っ込むな
ハア ハア ハア…
う… ハア ハア…
あ…
ハア ハア ハア…
（探窟家）な… 子供？　バカな…
こっちに来ちゃいけない ダメだ
（ナナチ）黒笛(くろふえ)だ
荷物を見るに
単独で戻るところを狙われたな
ちょうどいい
あの先客を助けてみるか？
と… 当然だ
（ナナチ）ふーん まあいいや
（タマウガチのうなり声）
ああ… 何をしてる？
（ナナチ）いいか 忘れんなよ
何があっても
オイラの指示どおりだ
そうすりゃあ タマちゃんも
退治できて あいつも助かる
返事は？
了解した
（ナナチ）よーし
なら 見せてやるぜ
オイラの見てる世界をな
そいじゃ とりあえず 思いっきり
上 向いてみ
は… 正気か？
（ナナチ）ああ いいか？
思いっきりだぞ
（レグ）し… しかし
は… 早く逃げろ
（ナナチ）そいつは気にするな
あと 聞き返すな
う…
オイラの言うことは？
うう… 絶対
（タマウガチの雄たけび）
そのまま 右側へ飛べ
（レグ）度し難い
あ…
つかんだな 絶対 離すなよ
う… うわ
（ナナチ）お前がつかんでいるのは
力場を感じ取る器官
（レグ）うおお…
（ナナチ）意識と行動を
切り離さなきゃ—
触ることすらできねえ
やつの生命線だ
混乱したやつは
なりふり構わず 仕留めに来る
今だ からめ取れ
（レグ）うう…
そいつの未来は封じたぜ
ぶちかましてやれ
リコをよくも…
んなあ？
あ…
（レグ）針を捨てた？
（レグ）く… 水蒸気が…
ハア ハア ハア…
に… 逃げられた
（ナナチ）上出来だ
８割も 針を自切(じせつ)したんだ
もう ここで狩りはできねえ
それよか 早く戻ってこい
（探窟家）あ…
（ナナチ）お… おい
そいつに近づくな
タマちゃんがいなくなった今—
オイラたちにとっちゃ
一番 危険なのが探窟家だぞ
おいったら…
君は一体…
言づけを頼まれてくれないか？
え？
ベルチェロ孤児院の
ジルオという人に宛ててだ
ベルチェロのジルオ…
僕らは まだ 冒険を続けていると
あ… ああ 分かった
（レグ）頼む
すまない
まあ オイラのこと
言わなかったからいいけどさ
大丈夫なのかよ
その ベルチェロ孤児院のやつさ
お前とつながりがあるって
分かったら ヤバくね
大丈夫だ
一番 信頼できる人だから
（ナナチ）ふーん
それにしても すごかったぞ
ナナチ
敵の能力を逆手に取った
すばらしい作戦だ
君も奈落の底に
ついてきてくれればいいのに
あ… あのな
お前に頼みたいことができた
おお 何だ？　何でも言ってくれ
んなあ〜 さすがに
言いづれえんだけどな
遠慮はするな
（ナナチ）じゃあ 頼む
（レグ）うん
ミーティを殺してくれ
え？
（ナナチ）う… う…
（ミーティ）んあ〜
（ナナチ）ミーティ…
ミーティ 逃げてごめんよ
もう あいつの好きになんか
させたりしないから
んなあ〜
オイラが…
オイラが何とかするんだ
♪〜
〜♪