（ナレーション）無数の死を養分に
花が咲くように—
この美しい世界の底には
数えきれない悲劇が埋もれている
（レグ）リコ
リコ！
この美しい世界の底には
数えきれない悲劇が埋もれている
（レグの泣き声）
（ナレーション）当事者でもないかぎり
君が それを知ることはない
君はただ 目もくらまんばかりの
美しさに心を奪われ—
（レグ）
リコ 待って…
君はただ 目もくらまんばかりの
美しさに心を奪われ—
（レグ）リコ
大地を踏みしめて進めばいい
置いてかないで
リコ！
（レグの泣き叫ぶ声）
（ナレーション）君の悲劇は糧となり
新たな花を咲かせることになるだろう
（レグ）リコ
目を… 目を開けてくれ
リコ
（ナナチ）うるさいなあ
ハッ
（ナナチ）そいつ
まだ 心臓は動いてるよ
今にも止まりそうだけどな
な… 何者だ？
（ナナチ）んなあ〜
フワフワのぬいぐるみだよ
お前たちを慰めに来たんだ
な… 何だ 誰なんだ？　お前は
（ナナチ）丁寧に教えても
いいけどさあ
先に そいつ助ける方法
聞いたほうがよくね
あ…
う… リコ
（ナナチ）んなあ〜 こりゃひどい
く… どうすれば…
教えてくれ リコを助けたい
どうすれば呼吸を戻せる？
（ナナチ）お前が直接
息を吹き込んでやりゃあいい
チューだよ チュー
やり方 知って… ん？
（息を吹き込む音）
（ナナチ）ほお〜
（リコ）う… う…
ハア ハア…
ハア… 息が戻った
よかった
ありがとう
なんとお礼を…
（ナナチ）安心するのは まだ早いぜ
（レグ）え？
（ナナチ）んなあ〜
意識が戻らねえな
あ… そ… そんな どうすれば…
（ナナチ）落ち着けって
お前 こいつ
オイラのアジトまで運びなよ
え？
（ナナチ）何とかしてやる
本当か？
どこの誰とも知らぬのに
（ナナチ）ん… んなあ〜
ちょっと離れてくれねえ？
ハッ
何だ ここは？
探窟(たんくつ)の道具？　それに…
これは笛か？
な… なあ あんたは一体…
（ナナチ）ん？
そういや 名前も言ってなかったな
ハッ
オイラは ナナチだ
お前ら探窟家が言うところの—
成れ果てだよ
♪〜
〜♪
成れ果て？
小さい 子供なのか？
んなあ〜 やっぱり知らないのか
まあ お前 探窟家に見えないもんな
ほれ ここに寝かせな
（唾を飲み込む音）
ナナチ 失礼だが—
君は 僕らと
同じぐらいの年なのでは？
不安か？
う…
（ナナチ）何なら
ほかをあたってみるか？
あ…
（リコ）う…
うう… 頼む リコを助けてくれ
んなあ〜 いい子だ
探窟家の間じゃ
こうするのが常識らしいけど—
それは 正しい方法を
知らないからだ
な… 何を それじゃあ 毒が…
まあ 落ち着けって
毒は 体に流して
そっちでやっつける
これは友達から作ったお薬を
ろうで固めたもんだ
ん？
（ナナチ）口から
入れられない時は—
ケツの穴からな
え？　はわわわ
フウ… そしたら腕だな
砕けた骨を除いて
血管と肉を縫っちまおう
ほら この白いのが神経だ
いくつか やっちまってるな
オイラ これ縫うの苦手なんだよ
うう…
（ナナチ）それにしても
えげつねえ切り方
気を失っててよかったな
（レグ）う…
（縫う音）
（ナナチ）よし
一時しのぎは できたかな
フウ よかった
（ナナチ）けど こっからが大変だぜ
（レグ）え？
お前にいろいろ
採ってきてもらわねえと
な… 何でも言ってくれ
んなあ〜 寄るな
（レグ）さっきは
疑ってすまなかった
頼む ナナチ リコを助けてくれ
うう… それにしても…
何だって また肘の関節から
切らなかったんだ？
骨を折らずに 関節から外せたのに
あ… いや…
もしかして
こいつの指示だったのか？
あ… うん
なるほどな
大した女の子じゃないの
（レグ）ん… ん？
（ナナチ）
肘から先が残っていれば—
探窟でできることの幅が
大きく違うんだよ
まだ進む気だったのさ
こいつは あの状況になっても まだ
冒険を諦めてはいなかったんだよ
ハッ
あ…
ハア ハア…
リ… リコ　あ… そ… そうだ
まだ こちらが名乗っていなかった
僕はレグ　こっちがリコだ
知ってるよ
え？
お前らみたいのが来たのは
初めてだったからな
オイラの狩り場に入った時から
全部 聞いてたぜ
え？　じゃ… じゃあ…
四層に入ったばかりの時に
感じた気配…
あれは君だったのか
んなあ〜 そうだよ
一部始終 見てたぜ
じゃなきゃ タマウガチ毒の処置も
できねえだろ？
あ… 待ってくれ
じゃあ あれに
襲われている時も…
ああ 見てたし 聞いてたよ
ハッ
（ナナチ）なんで
助けてくれなかった—
…って顔してるな
お前らが何なのか
興味があっただけさ
姿を現す気なんて
はなっからなかったんだぜ
で… では なぜ助けてくれたんだ？
（ナナチ）かわいそうになったから
（レグ）え？
“リコ 置いてかないで”
迷子のちびっ子みたいに
泣いてんだもん
見てらんねえよ
うう…
（ミーティの鳴き声）
あ… 何だ？
ほかに誰かいるのか？
同居人さ
紹介しとくよ
（カーテンが開く音）
オイラのかわいいミーティだよ
（レグ）ハッ
（ミーティ）な〜
こ… これは？
（ナナチ）この子も
成れ果てだよ
な…
六層の上昇負荷は聞いたことある？
たしか 人間性の喪失
もしくは死に至る
（レグ）ハッ
（ナナチ）そう
（ナナチ）そう 深界六層の呪いで
生き残ると こうなるんだ
（ミーティの
鳴き声）
（ミーティ）み〜
（ナナチ）人格も知性も 消えうせる
文字どおり 人だったものの
成れ果てさ
もう どうやったって
元には戻れない
お前が今回やった腕 伸ばすやつさ
六層だとどうなるか—
考えるだけで ワクワクしない？
あ…
し… しかし ナナチ
君は… 君は違うではないか
んなあ〜 オイラは わけありでね
例外中の例外さ
期待はしないことだな
（ミーティ）あ〜
（ナナチ）よしよし
ミーティも特別だもんな
そうそう 探窟家は
仲間が成れ果てになったら—
始末して 遺品だけを
回収していくんだ
死んだってことにしたほうが
よっぽど マシなんだろうな
そこに オイラが出てってみなよ
オイラは人間性を残したまま—
六層から帰還できる
可能性そのものだ
そしたら 何が何でも
捕まえに来るだろ？
姿をさらすことが
もう大きなリスクなんだ
助ける理由が
かわいそうってだけでも上等だろ？
そうか そんな事情が…
すまなかった
（ナナチ）ちょろいな
さて 描き上がったぞ
（レグ）ん？　これは？
（ナナチ）リコを治すために
必要な材料と その場所だ
カッコいいサイン付きだぜ
あ…
体の中は まだ血まみれで
腕もこのままじゃ腐り落ちる
いいか？　今は あくまで
死を緩やかにしただけだ
な…
12時間は 何とかもたせる
それ以上かかりそうなら
気の利いたお別れを考えとけよ
じょ… 冗談じゃない
ハア ハア ハア…
（ナナチ）お前
やっぱり見えてねえのな
（レグ）あれは
あとできちんと聞いておかねば
いろんなことがありすぎて
心がざわつく
しかし 今は
リコを助けることだけ考えろ
（ナナチ）んなあ〜
やっぱ 見間違いじゃなかったな
（ボンドルド）ナナチ
ナナチ
新しいカートリッジは
いい調子ですよ
もっと喜んでください
あなたのおかげなんですから
さあ 笑って
実験の成功を祝いましょう
（ナナチ）大体のものは
西側で採れる
中心には行くな
タマちゃんがいるぞ
タマちゃん？
タマウガチのことだろうか
（ナナチ）なるべく
大きいガンキマス
（レグ）う… うう…
う… ん…
（ナナチ）背と腹の色が
ハッキリ分かれたものを選べ
あ…
（ナナチ）オニツチバシの卵
（オニツチバシの鳴き声）
（ナナチ）１つの巣から１個ずつ
生みたてのがいい
これか？
（オニツチバシの鳴き声）
（レグ）うわ
やめ… うわ
やめろ
うえ…
（ナナチ）黄色く光る草
いくつか生えてる中で
何となく いい匂いのするもの
（嗅ぐ音）
ん？
（タケグマの嗅ぐ音）
（ナナチ）水キノコが
寄生したタケグマ
（レグ）えいっ
（タケグマの悲鳴）
（鳴き声）
よし これで全部だ
ハア ハア ハア…
頼む 間に合ってくれ
リコ
ハア ハア ハア… リコ
な… な… 何を？
ナナチ 何を？
んなあ〜 うるせえなあ
血のションベン そのままにしたら
かぶれるだろ？
（ナナチ）ほれ
（レグ）え？
（ナナチ）結構
たっぷり出ちまったぜ
あとで洗っときな
うう… あ…
リコは大丈夫なのか？
それに 勘違いして… その…
大丈夫なのか？
落ち着けよ ポンコツ
んなあ〜 こいつはすげえな
お前 やるじゃん
（タケグマの
鳴き声）
んなあ〜 こいつはすげえな
お前 やるじゃん
へ？
（ナナチ）早速 取りかかろうぜ
（タケグマの鳴き声）
（ナナチ）リコを助けてやるよ
あ… ああ
（ナナチ）
この水キノコは寄生性でな
（タケグマの鳴き声）
（ナナチ）巣立ちした宿主が
くたばりそうになると—
溜(た)めた栄養を分けて 歩かせるんだ
新しい巣で タケグマが増えれば
水キノコも増える
共生関係ってやつだ
リコの意識がないうちは
こいつを植えて利用させてもらう
ちょうどいい血管もあるし
傷口に植えちまおう
骨の治りも多少は よくなるだろう
あ…
こいつ 肉の腐れも
防いでくれるんだぜ
まあ 取る時
すげえ痛いんだけどな
う…
ナナチ 残りの魚とかは
何に使うんだ？
（ナナチ）決まってるだろ
オイラの晩ごはんだよ
な… 君ってやつは
これを 集めてて
手遅れになったら どうするんだ？
んなあ〜 いちいち うるせえなあ
うるさいとは何だ
リコがこんな…
（ナナチ）オイラ 付きっきりだし
メシ 調達できねえだろ
（レグ）あ…
（ナナチ）腹減って倒れたら—
誰がこいつの治療すんのさ？
あ…
それもそうだ
申しわけない
分かればよいよい
ちょろいな〜
（レグ）あ…
（ナナチ）そんな顔すんなよ
見た目は あれだけど
一応は助かるんだからさ
（レグ）本当か？
今度こそ 本当に助かるのか？
ああ そうだよ
おお〜 あ… ありがとう
ありがとう ナナチ
んなあ〜 うっとうしいなあ
おお… 本当にフワフワだな
ほれ リコちゃんの小便を
洗濯してこいよ
裏に河原があるからよ
うう…
了解した
あ…
ああ…
不屈の花 トコシエコウか
これは… 墓標か？
もう行くよ ライザ
あ…
あ… あれは
ブレイズリーブ
ハア… なぜ ここに？
タマウガチに蹴飛ばされたはず
いや…
ここは どこだ？
あ… リコ ナ… ナナチ
ハッ
何だ？　これ どこかで…
うお…
お前 何してんの？
ナ… ナナチ あれ？
（ナナチ）お前 大丈夫か？
ジッと女の子のおしっこ
眺めちゃって
え？　ああ… あれ？
違うんだ
あれ？
ああ
だって そこにブレイズリーブも…
（ナナチ）んなあ〜
お前 マジで
ポンコツになっちゃった？
まあ いろいろあったしな
元気 出せよ
あと ついでに これも洗っといて
な… 何だったんだ？
ここではない
似たどこかの景色？
それに あの声
聞き間違いじゃなければ…
あれは僕の？
僕の記憶… なのか？
なら ライザを弔ったのも…
ハア ハア…
（ミーティの鳴き声）
う…
（レグ）僕が埋めたのか？
いや オーゼンは
遺体は なかったと…
一体 どういう…
（ミーティ）んにゃ〜
みい〜
♪〜
〜♪