（鳥の鳴き声）
（リコ）ちょっと ナット
なんで ついてくるのよ
（ナット）うるせえな
俺の担当 リコのすぐ上なんだよ
（リコ）そういえば そうでした…
じゃあ 帰りは遺物運ぶの
手伝ってよね
（ナット）なんでだよ
（リコ）だって 今日は—
赤笛(あかふえ)の中で 最高の査定額を
出さないといけないんだから
（ナット）無理だろ
この辺は
もう あらかた探されてるし—
珍しいものなんて そうそうねえよ
だったら 数で勝負よ
（ナット）いいのか？　それで…
あれで ごまかしたら どうだ？
この間 ちょろまかしてた…
（リコ）星の羅針盤？
あれはダメ
あれは アビスの真実に
導いてくれるものなんだから
それに もし隠してたのが
バレたら…
今度は裸吊(はだかづ)りじゃ 済まない
乙女のトラウマが〜
まあ 気をつけろよ
（ゴンドラの作動音）
（ナット）ん？
あ… 大ゴンドラ
え？　わあ…
ナット ほらほら
600メートル組だよ
分かってるよ
（リコ）ありゃ
もう見えなくなっちゃった
（リコ）いいなあ 乗りたいなあ
（ナット）ん？
なあ 何か 今日は静かじゃね
ツチバシがいないせいじゃない？
全然 鳴き声 聞こえないもん
ホントだ
まあ やりやすくていっか
あいつら 光ってるの
巣に持って帰っちゃうしな
ん？　ちょっと
何 私より先に行ってるのよ
先頭は私
（ナット）はあ？
（ピッケルで掘る音）
今日はモリモリ 発掘しますよ
そりゃあもう リーダーの
ぐうの音も出ないほどに
フウ さあ やりますか
査定ナンバーワン
よいしょ １つ
あ… ２つ
（小動物の鳴き声）
３つ ４つ…
５つ
うわあ
お… お祈りガイコツ
久々に見たから ビックリしちゃった
お騒がせしてごめんね
やればできるじゃん 私
これなら 600メートルに
格上げになるのも時間の問題ね
うう… 重…
おい ナット 手伝ってよ
うう… マジ重い どこ行ったのよ
ナットのやつ… ん？
え？
ベニクチナワ…
なんで こんな浅いとこに？
（ベニクチナワのうなり声）
ナット？
やだ… あれ 血？
あ… どうしよう ナットが…
ナットが食べられちゃう
（笛の音）
（リコ）あ…
あ… あ… ヤバッ
うわあ う…
う… うう… う… うわあ
う… 腕が折れて… ない
（ベニクチナワのうなり声）
（リコ）ナット？
（咆哮(ほうこう)）
（リコ）うわあ
ハア ハア ハア…
うわあ あ… あ… あ…
うわ… ハア ハア…
う… うわあ う…
ハア ハア… ヒイッ
あ… あ…
う… うう…
助けて！
う…
（ベニクチナワの吠(ほ)える声）
（リコ）ハア…
すごい 化石の木が溶けてる
私 誰かに助けられたのかな？
あ…
わ… きれい ん？
あ… も… もしもーし ん？
ウソ 息してない　人工呼吸
う… ん？
わあ
何 この感触 え… え？
これ 人間じゃない
き… 機械？
わ… えらいこっちゃ
こんなの見たことない
まだ あったかい
さっきまで動いてたんだ
（風の音）
う…
でも この子 どこから来たの？
♪〜
〜♪
（リコ）ありがと
よし ナット もう少しだよ
バカヤロ
ここからが大変なんだろうが
（シギー）どうしたの？
（２人）ヒイッ
うわ…
（リコとナット）フウ…
（ナット）何だ シギーかよ
（リコ）ビックリした
（シギー）ん？
（シギー）誰？
（リコ）分からない
けど とりあえず ロボット君
え？
なるほど
また ちょろまかすんだ リコ
（リコ）かくまってあげるだけだよ
（ナット）どっちでもいいけどよ
あ… やっぱりいた
（生徒）院長 ただ今 帰りました
（院長）早く中に入りな
あれ どうやって突破するんだ？
（リコ）うう…
（シギー）ん？
（シギー）何とかなるかも
（リコとナット）え？
（シギー）キユイ
（キユイ）ん？
おかえり
（シギー）シイッ
（キユイ）ん？
ああ…
あんなんで通じるのか？
通じてほしい
（キユイの泣き声）
（院長）ん？
本〜 本〜
（泣き声）
何度 言ったら分かるんだい
ベランダで 本を読むんじゃないよ
今度 落としたら没収するからね
（鳥のさえずり）
（ベルの音）
（ジルオ）昨日はご苦労だった
採掘量は それほどでもなかったが
単独の作業は大半が初めてだ
こんなものだろう
来週 また 同地点100メートルを
ベースにして作業を続けてもらう
備品を紛失した者は
総務に申請しろ 以上だ
ん… 院長から お話がある
（院長）言いたいことは
１つだけだよ
笛持ちは 組 合の孤児院生徒である
自覚を持ってしっかり稼ぐように
誇り高く散っていった親御さんにも
恥じないようにね
ああ あともう１つ
（ナット）２つ目だ
（シギー）２つ目だ
遺物のちょろまかしは ご法度だよ
ハッ
う…
何か にらんでる
（院長）遺物は
孤児院の大事な稼ぎだ
そいつを懐に入れちまうなんて
何をされても…
文句は言えないよ
（リコ）バレてる？
次は裸吊りじゃ済まないからね
そのつもりで 以上だ
（ジルオ）解散
（席を立つ音）
（リコ）バレてない セーフ
（ジルオ）リコ
（リコ）ん？
ちょっといいか？
ナットがリュックを紛失したのは—
ベニクチナワに襲われたからだ
…と言ってるんだが
そうなんですよ
私が助けなかったら 今頃
ヘビのフンですよ ナットのやつ
（ジルオ）お前が助けた？
（リコ）はい
この笛でピーって
私が囮(おとり)になって…
それで お前は
どうやって助かったんだ？
それが もうびっくり
今まで見たことがない光が…
ハッ フウ… 危な〜
もう少しで ロボット君のことまで
しゃべっちゃうとこだった
（ジルオ）まあいい
（リコ）ん？
比較的安全な深界100メートルでも
何が起こるかは分からない
今後は 注意を怠るな
ハア…
（リコ）リーダー
（ジルオ）ん？
あ… あの…
お願いがあります
私の担当を
もっと深い所に変えてください
査定で最高額を出したら
考えてやると言ったろうが
うう…
まずは 探窟(たんくつ)を効率的に
こなせる能力を身につけろ
私 早く深部の経験を
積みたいんです
早く 白笛(しろふえ)になって それで
お母さんに追いつきたいんです
（リコ）お母さんの潜った所まで行って…
（ジルオ）ダメだ
（リコ）う…
（ジルオ）大体
400メートル潜ったところで
今のお前じゃ
行って帰ってくるだけで終わる
しばらくは おとなしく働け
（リコ）う… うう…
（ナット）いや〜
（リコ）う…
残念だったな 命の恩人君
（リコ）何よ
立ち聞きなんて趣味悪いよ
それより リコ
お前の部屋のあれ どうすんだよ
ロボット君？　もちろん起こすよ
寝てんのか？　あいつ
そう 早く起こしてあげなきゃ
だから みんな協力して
（リコ）どう？　どう？
（シギー）ちょっと動いたかも
（リコ）ホント？
（レグ）誰か いるのか？
（ナット）もうちょっと
強くしてみたら—
（ナット）いいんじゃね
（シギー）そうだね
（レグ）子供の声
リコ ダイヤルを ２に合わせて
（リコ）ほい きた
（レグ）まあいいや
もう少し 眠ろう
（リコ）ねえ シギー 押していい？
（ナット）リコ それ 20じゃね
（リコ）え？
うわあ…
（リコ）あ…
（レグ）ハア ハア ハア ハア
お… 起きた
おお フフッ
（ナット）マジか
（シギー）わあ…
ほらほら 私の言ったとおり
電気でよかったんだよ
さっき 焼け石炭
食わせてたの誰だよ
（のせき込み）
ねえねえ ロボット君
私 分かる？
君が助けてくれたんだよ
あんな遠くから
どうやって ヘビをやっつけたの？
あ… でも まず お名前 教えて
（ナット）おい がっつきすぎだって
引いてるぞ
（リコ）あ… ごめんね
私の名前はリコだよ
質問を質問で 返すようで悪いが…
あ… しゃべった かわいい
聞きたいことが…
何 何？　何でも聞いて
（レグ）ここは… どこだ？
（リコ）ここ？
私の部屋 ベルチェロ孤児院の
（レグ）君たちは
拷問が仕事なのか？
（リコ）ほえ？
（ナット）リコの部屋は
元お仕置き部屋なんだ
いたずらすぎて
ここに移されたんだぜ
（リコ）ムッ
それから 俺たちの仕事は探窟家だ
つっても 見習いの赤笛だけどな
ねえねえ ロボット君
君の名前は？
どんな機能があるの？
君を作ったのは誰？
あ…
先ほどから気になってたんだが…
うん
僕はロボットなのか？
え？　ロボットだよ
電気で動いたし 火にも強かったし
肌に傷一つ つかなかったし
…って あれ？
ロボってことまで覚えてないの？
さっきの電気で
記憶 飛んでるんじゃね
（ドアの開閉音）
（シギー）大変だ みんな
孤児院の電気
みんな消えちゃってる
（ナットとリコ）え？
（シギー）出力全開は
やりすぎだったかも
早く隠して　リーダーが
真っすぐ向かってきてる
（リコ）え？
なんで バレたの？
（ナット）ふだんの行いのせいだろ
立てるか？　それ 外さなきゃ無理か
リコ
あ… え？
リコ うまくごまかせよ
（シギー）不安だ
え… ええ？
出てきちゃダメ いい？
ひどい目に遭わされるよ
（ノック）
（ジルオ）おい リコ 開けろ
は… はい
ただいま… つう…
うぐぐぐぐ… んん…
お前 今度は何をした？
え？　何も… 大したことは
あ… そ… そんなことよりも…
足をぶつけたんですよ
いい角度で
ホ… ホント 痛くって…
ホント いい角度だったんですよ
ちょっ わあああ… ああ？
（リコ）え？
（ジルオ）この小細工は シギーだな
また わけの分からんことを…
（リコ）う…
おい 何か言うことは？
ご… ごめんなさい もうしません
探窟がうまくいかなくて
焦る気持ちは分かる
だからといってだな—
（リコ）ん？
孤児院を停電させていい道理は
まるでないんだぞ
リコ？　聞いてるか？　リコ
ああ… う…
この惨状を説明してもらう前に—
まずは孤児院の掃除と
反省文を書いてもらおうか
え？　あ… ごめんなさ〜い
（ドアの開閉音）
ハア… なるほど
あれに捕まったら
ただでは済まんな
それにしても 腕が伸びるとは…
う…
伸びる金属の腕に…
このカブト
いよいよ疑わしいな
ん？
僕は 何なんだ？
ヘソとかロボットに必要なのかね
うわ こ… これも必要なのか？
うわ…
（リコ）シイッ
（ドアが閉まる音）
（リコ）エヘヘッ
シギーたちが捕まってる隙に
抜け出してきたよ
何 何？　鏡の前で おめかし？
あ… いや…
（ジルオ）リコ
（リコ）ヒイッ あ…
（ジルオ）リコ どこ行った？
（リコ）ヤ… ヤバい
どうしよう 逃げなきゃ
（レグ）僕につかまって
（リコ）え？
早く
フフッ
わああ アハハッ
すごい 便利な手だね
うわ カッコいい
（ジルオ）リコ どこに行った？
（レグ）
当分 収まりそうにないぞ
そうだ レグに
見せたいものが あったんだ
レグ？
君の名前
名前がないと不便でしょ
レグって名前 どうかな？
構わないが ちなみに由来は？
（リコ）前に飼ってた犬の名前
（レグ）犬？　ハア…
（リコ）レグ 早く早く
ハア… 着いた　ハア ハア…
もうすぐだからね レグ
レグ これが私たちの住む街—
大穴の街 オースだよ
オースへようこそ レグ
あ…
この穴…
え？　レグ アビスのことまで
忘れちゃったの？
（レグ）アビス？
この大穴がアビス
君は このアビスの淵(ふち)で
見つかったんだよ
（レグ）僕が…
私 思ったの
レグは アビスの底から
やってきたんじゃないかって
え？
（リコ）だって 君みたいなロボット
今まで見たことないもん
きっと そうだよ
誰も見たことのない
アビスの底から
アビス…
（ナレーション）およそ1900年前—
南海ベオルスカの孤島に
巨大な縦穴が発見された
直径 約1000メートル
深さは 今も分かっていない
その不可思議な姿は
人々を魅了した
貴重かつ危険な原生物たちや—
ことわりを超えた
不思議な遺物が—
一獲千金を狙う冒険家を
呼び寄せ—
いつしか そこには
巨大な街が築かれた
長年にわたって 未知へのロマンと
あまたの伝説を餌に—
多くの人々を飲み込んできた
世界唯一最後の深淵(しんえん)
その名をアビスという
♪〜
〜♪