(覇鬼) チッ｡
(ぬ～べ～)  うわ～！
うわ～！ お～！
ダァ～！
ちょっと～！
今日は何なんすか のっけから！
まだ 何にも悩んでないっすよ！
(覇鬼) だって こいつが
訳分かんねえこと言うからよ！
(美奈子)
訳分かんなくなんかないです！
(ぬ～べ～) ちょ… ちょっと
２人とも どうしたんすか？
>> お前ら人間は よく子供に→
｢言うこと聞かないと鬼が来る｣
とかって言うだろ？
何で そんなウソつくんだよ！
それは ウソじゃ ない！
しつけ 教育の一つです！
だってウソじゃん！
俺 行かねえし｡
だから！
ついていいウソもあるんです！
(覇鬼) 出た ついていいウソ
訳分かんねえ！
お前ら そうやって子供にな→
いい子にしてると
赤い服を着た 白いおヒゲの…｡
やめて その話は！
この時期は デリケートなの
ちびっ子だって見てるんだから｡
関係ねえだろ！
そうやって子供に
赤い服を着た…！
(ぬ～べ～) あっ 覇鬼！ その話は やめてくれ
俺からも頼む｡
(覇鬼) はぁ… とにかく
どんなウソだろうが→
ウソついたら 地獄で えんま様に
舌 抜かれるぞ！
(ぬ～べ～) えっ それは ウソじゃないのか？
>> ウソじゃねえよ｡
こ～んなデッカいハサミで
舌 引っこ抜かれるぞ！
ひとを傷つけないためのウソなら
神様だって許してくれます｡
優しさからつくウソは
ウソじゃありません｡
(覇鬼)
はぁ… じゃあ お前に聞く｡
お前が中学生だとしよう｡
ある日 お前は
女の子から告白をされます｡
しかし その子は 全然タイプの
女の子ではありませんでした｡
さぁ あなただったら
何と言って断りますか？
(ぬ～べ～) えっと…｡
>> 鵺野君
女の子を傷つけないであげて｡
(ぬ～べ～) あっ ｢今は部活が忙しくて→
彼女とかつくる気分じゃないんだ
ごめん｣｡
>> うん それは悪いウソじゃ ない｡
しかし 数日後→
お前は別の女の子と出会い
お互い ひと目ぼれ｡
めでたく
付き合うこととなりました｡
さぁ それを知った彼女は
どう思う？
お前が しょうもない優しさから
ついたウソのせいで→
彼女は 余計 傷つくだろうな
きっと言うぞ｡
｢騙すなら 最後まで
騙してほしかった～！｣｡
(ぬ～べ～) あ～！
>> そんなこと言う中学生はいない｡
(ぬ～べ～) でも… そうですよね｡
>> 言いくるめられちゃダメ｡
ほら 言うでしょ
｢ウソも方便｣って｡
じゃあ これならどうだ？
罪を疑われ 警察に追われた親友が
お前の家にやって来る｡
しかし 親友は無実だと言うので
お前は部屋にかくまった｡
そこへ 警察がやって来て
玄関先で｢この男を知らないか？｣｡
ウソをついたら お前も共犯だ！
さぁ どうしますか？
(ぬ～べ～) えっと…｡
>> はい！
｢ここには いません｣って言う｡
じゃあ ウソをつくってことだな？
違うの！ ここっていうのは→
玄関のことだから
ウソではないでしょ？
そしたら
ウソはつかずに親友を守れる｡
(ぬ～べ～) すごい！ さすが 美奈子先生！
(拍手)
いやいや… ウソはウソだろ｡
だとしても ついていいウソです｡
しかし 数日後
親友は 罪を告白し→
警察に捕まってしまいます｡
お前は 共犯として
警察から追われる身となる｡
他人のためについたウソが
やがて自分を苦しめる｡
しかし それは 誰のせいでもない｡
全ては ウソをついた
お前が悪いのだから！
(ぬ～べ～) かぁ～！ やられた…｡
>> その｢しかし 数日後｣のパターン
ズルい！
どんなウソも 最後は
自分を傷つけるってことだ｡
それを覚悟で そのウソを
一生つき通せんのか？
それが できねえんだったら→
はなっから ウソなんて
つくなってことだよ！
(美奈子) 確かに そうね
今日は私の負けを認めるわ｡
えっ？
ウッソ～！
はぁ!?
>> ハハハハハ！
私の勝ち～！ ハハハ…！
お前なぁ！
えんま様に舌 抜かれるぞ！
ベロベロベ～
フフフ…！ ハハハ…！
(ぬ～べ～) 美奈子先生…｡
>> ハハハ…！ アハハハ…！
(ゆきめ) あの人
美奈子先生っていうんですか？
(ぬ～べ～) うわ～！
あ～ びっくりした～！
(ゆきめ) 私 今日 見たんです｡
ダーリンが女の人といるのを｡
(ぬ～べ～) あぁ あれは 律子先生だよ｡
>> ダーリン 律子先生のこと
好きなんですか？
正直に言ってください｡
(ぬ～べ～) えっ？ それは…｡
>> 私にウソはつかないで｡
(ぬ～べ～) うん… 好きだ｡
>> イヤ～～！
(ぬ～べ～) あ～！ いや あの！ あの！
それは 教師仲間として
好きということで｡
恋愛感情とかは ない→
…と思う｡
>> じゃあ 私のことは？
(ぬ～べ～) えっ？
まぁ もちろん 嫌いではないよ｡
>> 嫌いじゃないってことは
好きってこと？
(ぬ～べ～) まぁ 妖怪として… だぞ？
>> じゃあ ダーリンは 私のものね｡
(ぬ～べ～) いやいや そうは言ってない｡
>> まぁ まぁ まぁ｡
チュ～｡
(ぬ～べ～) 近い近い やめろ！
ニヤニヤすんじゃ ない！
>> チュ～｡
(ぬ～べ～) やめろ～!?
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
(ぬ～べ～) はぁ～あ…｡
おっ おはよう 玉ちゃん｡
朝からカッコいいね｡
(玉藻京介)  鵺野先生
律子先生に何があったのですか？
あれほど 妖怪はいない→
プラズマだって
言い張ってた彼女が…｡
(玉藻) 面倒くさいことになってますよ｡
(ぬ～べ～) ん？
(高橋律子)
純粋に研究の一環として→
皆さんの体験をお話しください｡
はい では 教頭から｡
(教頭)
私が見たのは ツチノコです｡
こんぐらいは あったかな～｡
誰も信じては
くれませんでしたけど…｡
(律子) 私は信じます｡
妖怪や幽霊 目に見えないものを
否定するのは→
間違ってます！
(玉藻) ああ言ってますけど？
(ぬ～べ～) 律子先生も極端だな…｡
(律子) 次 喜屋武先生 お願いします｡
(喜屋武) はい 私 全然
霊感とかないんですけど→
幽霊でいいから
もう一度 会いたい人はいます｡
(律子) 会えます｡
いつか きっと
会えると思います！
(渡) 僕が見たことあるのは…｡
(教頭) 映画みたいな話ですね｡
はい 大好きなんです ｢ゴースト｣｡
(律子) ｢ゴースト｣ 今までなら
絶対見なかった映画ですけど→
見てみます｡
>> あの 僕の話…｡
(律子) 私も霊感とかなくて→
全然 信じてなかったんですけど→
昨日 人体模型が
生徒に乗り移るのを見たんです！
>> えっ？
(ぬ～べ～) あ～ おはようございます！
律子先生！
そういう話は ここでは あまり…｡
(律子) えっ？
(咳払い)
私は いち理化学に
携わる者として→
そういったことに
興味を持っただけです｡
>> あ～ なるほど…｡
(玉藻) 律子先生｡
後で ゆっくり
鵺野先生と お２人で…｡
(ぬ～べ～) あっ…｡
(律子) では 後ほど
ヒアリングをお願いします｡
(ぬ～べ～) はぁ…｡
(克也)
つうか 今日の放課後どうする？
(美樹) カラオケ行かない？
あえて昭和縛りで｡
(郷子) ｾﾙｼﾞｵ越後のいるｶﾌｪは？
(法子) あのマスターね→
こないだ見たら若干意識してたの｡
(克也) うわ～ 出た…！
(まこと)
それよりさ 堂守寺 寄らない？
(広) お前 何で そんなに
あの寺 好きなの？
えっ？ いや～ 別に｡
さては… いずなさん？
ち… 違うよ！
>> お前 分かりやすっ！
違う 違うよ！
>> マジで？
(美樹) ねぇねぇ…！
(郷子) みんな 見て ぬ～べ～が！
＼えっ？ ぬ～べ～ 何？／
え～…｡
(ぬ～べ～) 律子先生 そろそろ…｡
(律子) この先は 放課後
理科室で取材させてください｡
(ぬ～べ～) はぁ…
大したことは言えませんが｡
(律子) いえ 鵺野先生の話
とっても興味あります！
>> 珍しいツーショット｡
これは まさかの…？
(和尚) うん…｡
(和尚) これは 聞き捨てならんな｡
ぬ～べ～が あの学園のマドンナ
律子先生とだぜ？
わしに紹介してくれ！
鵺野先生から略奪してやる！
それ 和尚のセリフかよ｡
和尚だって 男の子だもん｡
(まこと) あっ いずなさん｡
(いずな) ばぁ～｡
(一同) うわ～！
大成功！
もう！ 何？ その顔｡
いや～ 最近 一歩 外に出たら→
男達から振り返られたり
声掛けられたり 面倒でさぁ｡
いっそ この顔のまま
歩いてやろうかなと思って｡
もう それ妖怪ですよ｡
俺は たとえ そんな顔でも
いずなさんが好きです！
ん？
おい まこと どうした？ 急に｡
あっ いや
そういうんじゃなくて…｡
あの 俺が好きな そういう顔の
妖怪がいるっていう…｡
(いずな)
へぇ～ こんな顔の妖怪？
(まこと) ｢お歯黒べったり｡
醜いために お嫁に行けなかった
女達の怨念が妖怪化したもの｡
恋をする美しい女をねたみ
取りつくと→
その女に成り代わり
結婚を迫る｣｡
(克也)
｢嫉妬深い女の結婚願望の塊｣｡
怖え～！
>> 怖い怖い怖い…｡
いずなさん
絶対 取りつかれないように→
気を付けてくださいね｡
>> 私は大丈夫｡
美しい女という部分は
否定しないけど→
恋はしてないし
しばらく するつもりもないから｡
残念だったな｡
>> いや 別に…｡
もったいない そんなモテるのに？
いや～ そもそも 私のお眼鏡に
かなう男は いないっしょ｡
じゃあ ぬ～べ～は？
ない！
まるで恋愛対象じゃ ないね｡
あ～ もちろん君達もね｡
(美樹) 玉藻先生は？
超カッコいいじゃん！
いいよ～ 今は修行中だし
恋愛感情 ｼｬｯﾄｱｳﾄしてんの｡
でも 電撃的な
ひと目ぼれしちゃったら？
ないね 完璧な霊能力を
身に付けるまで恋愛禁止｡
ふ～ん｡
>> さすが｡
いずな その言葉にウソはないな？
葉月いずな
自分にウソはつかない｡
(和尚) うわ～！
フゥ～ フゥ～！
(ぬ～べ～) それから サトリって
人間の心を読む妖怪もいます｡
まぁ 読んでも
ニヤニヤ笑うだけなんですけど｡
(律子) 鵺野先生も これまで妖怪の存在を
否定していた私のこと→
内心 ニヤニヤ笑ってたんですか？
(ぬ～べ～) あっ いえいえ
そんなことないです！
いつか 分かり合えたらとは
思ってましたけど｡
(律子) もう 私には
ウソをつかないでください｡
(ぬ～べ～) はい 全て正直にお話しします｡
(律子) 鵺野先生｡
その左手のこと 教えてください｡
(ぬ～べ～) ようやく説明する時が
来たようですね｡
どこから話せばいいのか｡
(律子) できれば→
手短にお願いします｡
(ぬ～べ～) えっ？
あ～ はい｡
昔 覇鬼という鬼と戦いました｡
(律子) 覇鬼？ 鬼？
(鵺野の声)
その鬼は残虐で凶暴な鬼でした｡
僕一人の霊能力では
到底 かなわなかった｡
その時 一緒に戦ってくれたのが
美奈子先生｡
霊能力者であり 僕の恩師です｡
美奈子先生は 僕を守るために→
必死に戦ってくれた｡
そして 最後には
その命をなげうって→
僕の左手に
覇鬼と自らの体を封印しました｡
>> 〔うわ～！ あ～！〕
(覇鬼) 〔うわ～〕
〔うわ～！〕
(ぬ～べ～) 〔うっ… ハァ ハァ…〕
〔美奈子先生！〕
〔あ～！〕
(ぬ～べ～) 僕は先生を守れなかった｡
だから それ以来→
美奈子先生の力で得た
この鬼の手で→
妖怪から生徒達を守るって
誓ったんです｡
この手の中にいる美奈子先生と
一緒に守って行くって｡
はっ！
(律子) 美奈子先生って
どんな方だったんですか？
(ぬ～べ～) いつも優しい笑顔で→
ちょっとだけ
天然ボケなところもあって→
少し 律子先生に似てるんです｡
(律子) えっ？ 私に？
(ぬ～べ～) はい｡
♪～
(律子) あっ あっ…｡
あっ…
今日は ありがとうございます｡
あの… あくまで
いち化学教師の研究対象として→
また お話 聞かせてください｡
(ぬ～べ～) はい…｡
(ぬ～べ～) フフフ…｡
>> ママ！ あの おにいちゃんの顔
気持ち悪い！
(母親) 見ちゃダメ！ 行くよ｡
(ぬ～べ～) フフフフ… フフっ｡
＼フフフフ…／
(ゆきめ) ダーリン｡
(ぬ～べ～) うわ～！ びっくりした～｡
>> 何か嬉しそうだね｡
(ぬ～べ～) そうかい？ フフフ…｡
フフフフ… フフフフ…｡
>> 私 座敷童子｡
(ぬ～べ～) お～ 座敷童子ちゃんか｡
君が家にいると
いいことがあるんだろ？
まぁまぁ ゆっくりしてってよ｡
>> 私 座敷童子｡
(ぬ～べ～) フフフフ…
これは いいことがありそうだ｡
フフフフ…｡
>> さては…｡
私 座敷童子｡
(ぬ～べ～) うん 知ってる フフフフ…｡
(ぬ～べ～) 〔きっと叶うさ〕
♪～
(律子) あっ… 違う違う｡
ただの研究対象｡
(女の声) 美しい女…｡
ねたましや｡
あな ねたましや｡
恋の香り…｡
その恋 奪ってやろう！
(おはぐろﾍﾞｯﾀﾘ) うぅ～！
わぁ～！
(足音)
(ぬ～べ～) あぁ～｡
(喜屋武) 鵺野先生
でぇ～じ ご機嫌ですね｡
(ぬ～べ～) ええ 朝から学校に来るのが
楽しみで｡
>> 何か いいことあったんですか？
(ぬ～べ～) まぁ ちょっと…｡
(律子) 鵺野先生｡
鵺野先生｡
(渡) 律子先生 おはようござ…｡
おはようござ…｡
(律子) あ～！ 鵺野先生～！
おはようございます～！
(ぬ～べ～) えっ… 律子先生？
>> うわ～お！
アメリカンスタイル！
(ぬ～べ～) あっ…｡
おはようございます｡
(律子) ひと晩 会えないだけで
こんなに寂しいなんて…｡
(ぬ～べ～) あっ… 僕もっす！
>> はっは～｡
(ぬ～べ～) あの… みんなが見てます｡
(律子) 私は 構いませんけど？
(ぬ～べ～) あっ じゃあ あの…｡
帰りに ゆっくり｡
(律子) はい！
♪～
(ぬ～べ～) はぁ～｡
(勝) ガッデム！
(ざわめき)
(ぬ～べ～) 律子先生 あの…→
生徒達の目が…｡
(律子) 私は平気です｡
(ぬ～べ～) あっ ダメです！
(静) ちょっと どうなってんの？
あの２人｡
(愛) 美女と野獣？
(秀一) これは スクープですよ
編集長！
(律子) 大丈夫ですか どうしたんですか？
(ぬ～べ～) あっ 大丈夫です｡
大丈夫です…｡
(律子) 大丈夫ですか？
(詩織) 何 あの ぬ～べ～
みっともない｡
(あゆみ) 鼻の下 伸び過ぎ！
(晶) 人間って デレデレすると
ホントに鼻の下 伸びるんだね｡
(ぬ～べ～) あっ じゃあ 僕は こっちなんで｡
(律子) はい｡
(ぬ～べ～) また…｡
(ぬ～べ～) いや～ 玉ちゃん 女心ってのは
分かんないもんだね｡
(玉藻) 私は 人間の心が まだ分からない｡
女心など
もっと理解に苦しみますね｡
(ぬ～べ～) そうなの？
玉ちゃん 恋愛下手？
(玉藻) そもそも私には
恋愛感情とやらがありません｡
(ぬ～べ～) うわ～ もったいねえ！
恋は いいぞ～｡
景色が違って見える
もう 全ての色が変わる！
(玉藻) 何色になるんです？
(ぬ～べ～) いや… それは 例え話だよ
玉ちゃん｡
ないの？ 好きな人を思うと こう
胸の辺りがザワザワっとすること｡
(玉藻) それは 胸の病ですか？
(ぬ～べ～) 違う 病気じゃないけど…｡
まぁ 恋の病とも言うけどさ｡
(玉藻) はぁ… まったく｡
言ってることが分かりませんね｡
(ぬ～べ～) じゃあ 恋には→
ひとかけらのウソが
隠し味になる→
…なんてことも分からんか｡
(玉藻) 隠し味のことなら 専門ですが｡
(ぬ～べ～) 人を好きになると
力がみなぎる｡
玉ちゃんに足りないのは
そこかもしれんな｡
(玉藻) 確かに あなたにあって
私にないものだ｡
(ぬ～べ～) でさ
ちょっと相談なんだけどさ…｡
(玉藻) 恋愛相談には乗りませんよ｡
(ぬ～べ～) いいから いいから！ あのね…｡
(ぬ～べ～) あっ いや ちょっと
ここじゃダメですって｡
>> やっぱり！
(ぬ～べ～) ダメですって だから！
>> あの２人 一緒に帰んの？
マジで～？
何か 信じ難いんですけど｡
ねぇ あの人…｡
(広) あれ？ ホントだ｡
(ゆきめ) うぅ…！
ゆきめさん？
えっ？
あっ な… 何で分かったの？
(まこと) いや その格好なんで｡
(広) はい｡
今 ダーリンが…｡
私のダーリンが…｡
(まこと) ここじゃ あれなんで…｡
>> ダーリンが～！
行きましょ 行きましょ
行きましょ｡
(いずな) ちょっと いいかな？
青少年｡
(徹) はい？
(正樹) 何でしょうか？
念のため 確認で聞く｡
玉藻先生ってのは どいつだ？
え～っと…｡
>> 玉藻先生は…｡
まぁ 見たところで
私の心が動くわけないんだけど｡
(徹) あっ あそこに！
>> まっ 私の このお眼鏡に→
かなうわけが…｡
さようなら｡
>> はい さようなら｡
オッサンじゃん！
>> 違います あっちです あっち｡
どれだよ～？
まぁ 誰だろうと
私が ひと目ぼれなんか…｡
した～～！
私 自分にウソついてた～！
(広) ぬ～べ～も ひどいよなぁ｡
こんなキレイな
フィアンセがいながら｡
フィアンセって 私が勝手に
言ってるだけなんですけど…｡
(美樹) でも ひどい！
一緒に住んでる人がいながら
浮気するなんて！
私が勝手に隣の部屋に
住んでるだけなんですけど…｡
ぬ～べ～とは
両思いなんですよね？
一度も｢好き｣と言われたことは
ないんですけど…｡
(郷子) じゃあ ぬ～べ～は
何て言ってるんです？
｢妖怪としては
嫌いじゃ ない｣って｡
それって
好きって解釈していいの？
俺は たとえ妖怪でも
ゆきめさんが好きです！
(広) うん どうした？
まこと お前 気が多いな｡
あっ いや
そういう あれじゃなくて…｡
まこと君
おねえさんが好きなんだね｡
ゆきめさん 私達 応援する｡
恋愛の鉄則
押してダメなら 押しまくれ！
何か それ 違わない？
(美樹) えっ？
ダーリンは いい生徒さんに
囲まれてるんですね｡
これが ぬ～べ～クラスなんです｡
いでよ くだ狐！
(こいなりの鳴き声)
行くよ～ こいなり｡
ゴー！
(鳴き声)
よ～しよしよし…
こいなり いいよ～｡
もういっちょ！
(無限界時空) ほぉ｡
時空さん お久しぶりです
見て～ ほら｡
(鳴き声)
あやかしの気配に導かれ
訪れたが→
随分 自在に操るようになったな｡
そうなの
急にできるようになったの｡
格段の進歩 何があった？
う～ん 何でかなぁ？
恋の力かな～？
こいなり ハウス｡
本来 霊力とは→
邪念を捨て去ることで
その力を増すものだが→
お前は真逆のようだな フッ｡
(いずな) ん？ 笑った？
今 時空さん 笑った？
ん！ 今のは苦笑いだ｡
アハハ！ アハハハ…！
(いずな) 激レアの時空ちゃんの
笑顔 見ちゃった 超ラッキー｡
だから さっきのは苦笑いだ！
もう かわいいとこあんじゃん
時空ちゃん｡
(和尚) いずな 頼むから
時空様のこと→
タメ口と ちゃん付けで呼ぶのは
やめなさい！
大丈夫！ 時空ちゃんみたいな
偏屈頑固オヤジって→
意外と こういう接し方
嫌いじゃないから｡
ねっ？
>> おい いずな！
ハハハハハ…！
偏屈頑固オヤジか｡
>> そう｡
やだよ～ 時空ちゃんみたいなのが
父親だったら｡
(和尚) 申し訳ありません！
私が代わりに謝ります｡
時空ちゃんってさ→
鵺野先生のお父さんなの？
マジで!? 当たっちゃった？
>> そうなんですか？
すご～い！ 私の勘 すごくない？
ピンと来たんだよね～｡
今日 霊力 上がりまくり～｡
奴は私を
父親と思ったことはないだろう｡
二度と
父と子に戻ることはあるまい｡
(ぬ～べ～) あの 何ていうか
慣れないというか…｡
(律子) じゃあ ここで｡
(ぬ～べ～) はい｡
(律子) 鵺野先生 また明日｡
(ぬ～べ～) あ… あの もう
｢ぬ～べ～｣って呼んでください｡
(律子) ぬ～べ～？
(ぬ～べ～) はい｡
(律子) ぬ～べ～｡
(ぬ～べ～) はい！
(律子) じゃ｡
(律子) ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) はい!?
(律子) また明日｡
(ぬ～べ～) あっ…｡
♪～
>> 編集長！
これは完全に黒ですね 編集長｡
決定的な瞬間を押さえるよ｡
>> ラジャー！
♪～
(ぬ～べ～) 大丈夫 きっと うまく行く｡
>> ママ！ この間の おにいちゃん
何か 独り言 言ってる｡
見ちゃダメ！ 行くよ｡
(ぬ～べ～) ん？
どうした？ まこと
待ってたのか？
いや 律子先生と
話し込んじゃってさ…｡
あっ すまんすまん｡
ん？ 何だ？
>> ぬ～べ～は 律子先生のこと
どう思ってんの？
(ぬ～べ～) どうって… そりゃ～→
あんな素敵な女性
嫌いな男はいないだろう｡
実は明日
デートの約束しちゃってさ｡
アハハ！ あれ？
>> ゆきめさんのことは
どう思ってるの？
(ぬ～べ～) えっ？
>> ちゃんと言ってあげなきゃ｡
ゆきめさんが かわいそうだよ！
♪～
(ぬ～べ～) やっぱり ウソはつけない｡
(ぬ～べ～) ゆきめ 話がある｡
(ゆきめ) ダーリン｡
(ぬ～べ～) 実は…｡
(小豆をあらう音)
(ぬ～べ～) 明日 俺は律子…｡
(ぬ～べ～) 彼女は…｡
(小豆をあらう音)
でも ダーリンが…｡
(ぬ～べ～) 分かってくれ｡
(小豆をあらう音)
♪～
(律子) ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) 律子せんせ～い！
(ぬ～べ～) お待たせしました｡
(律子) 素敵ですね｡
(ぬ～べ～) 律子先生も素敵です｡
(律子) 行きましょ｡
(ぬ～べ～) あぁ はい｡
♪～
>> 何？ ぬ～べ～の あの格好｡
やっぱ 釣り合わないよね
あの２人｡うん｡
よし！行くぞ｡
>> はい～｡
(静) どうやら
スクープを狙ってるのは→
うちらだけでは ないみたいね｡
なっ!? えっ 何で？
お前らも来たの？
こうなったら スクープ対決だ｡
童守スポーツ 集合！
ジョシーセブン 集合！
(広) ﾀｰｹﾞｯﾄに気付かれないよう
尾行を続ける｡
レディー…｡
>> ゴー！
繊細 かつ大胆に 行くよ…｡
ラジャー！
ゆきめさん｡
(法子) 行きましょう｡
うん｡
痛っ｡
＼お待たせしました／
(ぬ～べ～) ありがとうございます｡
(ぬ～べ～) あっ あ～！
(律子) もうちょっと上げて
腰を落として くっ…｡
>> うぅ～～～！
あぁ～…｡
(郷子) ゆきめさん ゆきめさん？
>> まこと君！
♪～
(ぬ～べ～) じゃあ そろそろ行きましょう｡
(律子) はい｡
>> 大丈夫ですか？
(美樹) ねぇ ごめ～ん！
もう 何やってたの？
(克也) お待た～！
おっ！ 次は どこに行く気だ？
いざという時は
みんなで踏み込みます｡
私達 ゆきめさんの味方ですから｡
ありがとう｡
どうします？ 編集長｡
そこそこ 撮れ高は
ありますけど 編集長｡
まだまだ行くよ～！
>> ラジャー！
♪～
童守寺？
>> お参りじゃないよね｡
お寺でデート？
>> 謎が深まりますね 編集長！
♪～
あなたが律子先生｡
(ぬ～べ～) 和尚 よろしく頼む｡
(ぬ～べ～) 見届け人は
玉藻先生にお願いしました｡
(律子) ありがとうございます｡
(玉藻) おめでとうございます｡
>> 一体 何しようってんだ？
玉藻先生まで いるし｡
(郷子) いずなさんは
うっとりしてるし｡
うわ～！
キャ～！
もしかして… もしかしてだけど｡
ん？ どぶろっく？
>> 違うよ！
まさか あの２人…｡
(克也) 何？
＼そういうことだろ！／
(和尚)
え～ それでは ただ今より→
鵺野鳴介 高橋律子の→
結婚の儀を執り行う｡
維れ時 平成26年→
10月25日の佳辰を卜し→
道場を荘厳し→
恭しく三宝と…｡
結婚式!?
(秀一) まさかの
スピード婚ですか!? 編集長！
おかしい やっぱり おかしいよ！
ぬ～べ～も律子先生も
どうかしてる… 止めよう！
踏み込むぞ！
(ゆきめ) 待って！
実は 私…→
知ってたの｡
２人が結婚するって？
うん｡
じゃあ ゆきめさんは
いいんですか？ このままで｡
よくないよ！ よくないけど…｡
ダーリンの好きにさせてあげて｡
ゆきめさん…｡
(和尚)  願令群生  得入仏道…｡
(ぬ～べ～) 《あなたを幸せにします》
(和尚) 昼夜精進  度脱…｡
(玉藻) 《鵺野先生 本当に
これでいいんですか？》
>> 《玉藻先生… 何て素敵な横顔》
《納得いかん》
《鵺野先生と
こんなキレイな人が…》
(律子) 《願いが叶う》
《願いが叶う》
(ゆきめ) 私 ダーリンの好きに
させてあげるって決めたから｡
我慢するって 約束したから｡
♪～
(律子) 《ようやく 願いが叶う》
(律子) 《あな嬉し》
>> でも…｡
でも やっぱり我慢できない！
(広) あっ ちょっと！
(まこと) ゆきめさん！
ダーリン！
やっぱり こんなのイヤ～!?
ぬわっ わ～！
(玉藻) お～ 雪女か｡
(ぬ～べ～) やめろ ゆきめ～！
>> 私のダーリンから離れて～！
(ぬ～べ～) ゆきめ～！
(おはぐろﾍﾞｯﾀﾘ) うぅ～｡
うぅ～｡
うぅ～…｡
ギャ～！
あな 口惜しや～！
(いずな) あっ…｡
>> あ～！
うわ～！ あ～！
うわ～！
うぅ…｡
キャ～！
うぅ～！
あっ…｡
うぅ… うわ…｡
(律子) うっ うぅ…｡
(ぬ～べ～) クソ～！
>> 律子先生！
(おはぐろﾍﾞｯﾀﾘ) うぅ… うわ～！
(玉藻) お嬢さん お逃げなさい｡
>> はい｡
(和尚) 腰が～！ 腰が～！
(いずな) 和尚！ 早く｡
(ぬ～べ～) ゆきめ！
もう少しで浄霊できたのに…｡
昨日 説明しただろ！ こいつは
ウソでも結婚してやらなければ→
成仏できないんだ！
>> ごめん 私 分かってたけど…→
耐えられなかった！
ウソ… またウソをつかれた！
(ぬ～べ～) すまん
俺は お前のことを思って…｡
>> うわ～！
(ぬ～べ～) うっ！
>> ぬ～べ～！
ぬ～べ～！
うわ～！
キャ～！
>> ダーリン！
(ぬ～べ～) うっ うぅ…｡
(玉藻) 鵺野先生
早くしないと律子先生の体が…｡
(律子) うっ… うぅ…｡
(おはぐろﾍﾞｯﾀﾘ) あぁ～ うぅ…｡
(律子) うっ うぅ…｡
(おはぐろﾍﾞｯﾀﾘ) うぅ…｡
(ぬ～べ～) わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
♪～
(おはぐろﾍﾞｯﾀﾘ) うわ～～！
騙すなら
最後まで騙してほしかった！
あぁ～！
あぁ～ あぁ～！
(玉藻) 何を手間取ってるんです？
こんな三流妖怪 この私が…｡
(ぬ～べ～) 待ってくれ！
俺には できない｡
こんな悲しい妖怪を…｡
(玉藻) あなた まさか本気で…？
>> うぅ～…｡
(ぬ～べ～) 分かった！
お前は俺が めとってやる！
一生 愛し続けてやろう！
(ぬ～べ～) 俺の命が欲しければ くれてやる｡
あの世で結婚しよう｡
(ぬ～べ～) だから 律子先生から離れてくれ｡
俺の大切な人を
巻き込まないでくれ！
俺はもう 誰も失いたくはない｡
だから この人は…｡
俺みたいな
つまらん男でいいなら→
俺の愛を受け止めてくれ！
>> うわ～｡
うわ～…！
(玉藻) 鵺野先生 もう成仏しましたよ｡
(ぬ～べ～) えっ？
(ぬ～べ～) 大丈夫ですか？ 律子先生｡
(律子) ホントに…→
一生 愛してくれますか？
(ぬ～べ～) まだ成仏していないのか？
(玉藻) あなたは私より→
女心を分かっていないようですね｡
(ぬ～べ～) えっ？ 何て？
律子先生 だって今…｡
(律子) 私は何も言ってません｡
(ぬ～べ～) あっ…｡
♪～
>> はじめまして｡
(律子) あなたは？
>> 鵺野鳴介のフィアンセの
ゆきめです｡
(律子) あぁ…｡
えっ？ フィアンセ？
>> はい｡
(玉藻) おはぐろベッタリを
成仏させた言葉→
見事なウソでしたねぇ｡
(ぬ～べ～) う～ん…
それがウソでもないんだよな｡
(玉藻) えっ？
(ぬ～べ～) 勢いで ああ言ってた｡
でも あん時は本気で
そう思ってたから→
ウソじゃないだろ？
(玉藻) フッ ハハハ…！
ますます あなたという人が
分からなくなった｡
(ぬ～べ～) フッ 俺は そういう男だ！
(郷子) 全部ウソだったってことか｡
(美樹) おかしいと思った｡
妖怪に取りつかれてなきゃ→
律子先生 ぬ～べ～
好きになるわけないもんね！
(律子) まぁ それはそうね～｡
(ぬ～べ～) そんな はっきり言わなくても…｡
>> 残念！
でも それなら俺達には
言ってほしかったな｡
(ぬ～べ～) おはぐろベッタリを
最後まで完璧に騙すためには→
お前達にもウソをつかなきゃと
思ったんだが→
やっぱり ウソは苦手だ｡
>> ぬ～べ～は
すぐ顔に出るから 無理だよ｡
ホント ホント｡
まこと君もだけどね｡
>> えっ？ そ… そう？
(克也) あれ～？
(秀一) これは新しい恋の予感…？
(広) 何？ 何？ 何？
取りつかれてたとはいえ 内心
嬉しかったんじゃないんですか？
ホントは成仏させたく
なかったんじゃないんですか？
(美樹)
正直なこと言ってくださ～い！
(ぬ～べ～) いや そんなことは…｡
ちょっとだけある｡
>> あるんか～い！
あるんかい！
＼手をつなぐ必要は
あったんですか？／
(ぬ～べ～) いや それは聞かれると…｡
>> ＼今日のファッションポイントは
何ですか？／
(広) どこで買ったもんですか？
(秀一) テーマ 何ですか？ これ｡
(ぬ～べ～) テーマは…｡
モテ服だ｡
(広) モテるんですか？ これ｡
(ぬ～べ～) いや 笑うなよ｡
(ぬ～べ～) あっ 玉ちゃ～ん！
>> 玉藻先生！
>> あっ 玉藻先生～！
♪～