>> ＼開かないよ～／
＼開かないよ～／
(トイレの花子さん)
開かないよ～！
(静) キャ～！
(愛) キャ～！
あ～！ ヤバい ヤバい！
ハハハ…！
(静) あ～！ ねぇ いた いた！
ホントにいたの！
(美樹) いたっしょ いたっしょ？
>> うん 意外と老けてた｡
でも ちょっと かわいかった｡
>> うん 妖怪とか お化けって→
悪い奴だけじゃないんだなって
思った｡
(広) マジかよ～｡
(克也) 俺らも見たいんだけど｡
(郷子)
女子トイレだから 男子はダメ！
(美樹) ダメ～ フフフ…｡
(郷子) はい 次の方～｡
(法子) ２人で｡
花子さん ２名様入ります｡
(ぬ～べ～)  なぁ 郷子
今日は このくらいにしないか？
いいかげん
他のクラスの生徒が…｡
>> 大丈夫！
トイレの花子さんなんて信じるの
うちのクラスだけだから｡
(ぬ～べ～) でも もう 昼休みも終わるし…｡
>> はいはい…｡
じゃあ 次のお客様で
お昼の部は締め切ります｡
(玲子) えっ？ 何で？
(美樹) 次は放課後 ４時からです｡
ぬ～べ～｡
花子さんが呼んでる｡
(ぬ～べ～) えっ？
(桜子) 何か怒ってる
責任者 呼んで来いって…｡
(ドアが開く音)
(ぬ～べ～) 呼んだか？
>> はぁ～ どうなってんだ！
あんたのクラスの生徒は！
(ドアが開く音)
(克也) 失礼します｡
うわ～!? うわ 超花子さん！
すげぇ！
(まこと)
あの 後で写真いいですか？
(広) ｢開かないよ～｣ってやつ
お願いします！
(ぬ～べ～) こ… こら｡
>> 開かないよ～｡
お～！
…って違うやろ！
何だ この感じは！
誰も怖がってない！
私は観光名所か？
マーライオンか？
でも 友達欲しいんじゃ
ないんですか？
欲しかったけど…
何か これは違う！
私達 お化けとか妖怪とかの
在り方ってもんがあるでしょ？
それをちゃんと教えなさいよ！
(ぬ～べ～) すまん｡
>> …ったく｡
もう いい 私 転校するわ｡
(ぬ～べ～) えっ？ あっ 成仏しないのか？
>> 私のポテンシャルは
こんなもんじゃ ない！
次の学校に行って→
もっと ちゃんと怖がってもらう｡
(広) おい みんな！
花子 学校やめるってよ！
ひとを どっかのキリシマみたいに
言うな！
＼え～！／
＼辞めちゃうの？／
＼何で？／
じゃあ 最後に写真いいですか？
＼お願い／
まぁ… １枚だけなら｡
(生徒達) やった～！
(まこと) ぬ～べ～ 撮ってよ｡
(広) よし じゃあ
みんな 寄って寄って｡
花子さん 次の学校行っても
元気でね｡
あ… ありがとう｡
(ぬ～べ～) じゃあ 撮るぞ せ～の…｡
(ぬ～べ～) 次に トイレの花子さんが
現れるのは→
君の学校かもしれない｡
女子トイレの一番奥に…｡
>> I’ll be….
開かないよ～！
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
エンジェル様 エンジェル様
エンジェル様 エンジェル様｡
エンジェル様 教えてください｡
立野 広の好きな人は→
郷子ですか？
(郷子) えっ？
>> ヒュ～｡
お… おい！
ちょっと そんなこと聞くなよ！
(法子) あっ｡
(美樹) ちょっと 郷子～｡
ちょ… ストップ！ ストップ！
(ざわめき)
(広) ちょっと！ ちょちょちょ！
(ぬ～べ～) そこまでだ｡
(美樹) ちょっと ぬ～べ～！
これ 途中で止めたら
ダメなんだって！
その10円持ったら
呪われるって知ってた？
(ぬ～べ～) そんなの迷信だ｡
こんな古い遊び 誰から聞いた？
>> いずなさんから｡
(ぬ～べ～) あいつか…｡
いいか この類いの遊びは
素人がやると→
訳の分からない低級霊に
取りつかれたり→
自己暗示にかかって
大変なことになる可能性がある｡
危ないから やめなさい｡
>> 危ないって言われると 逆に
やりたくなる年頃なんすよね～｡
(克也) 若さ故に！
(秀一) っていうかさ ぬ～べ～
妖怪は いるって言ったり→
迷信だって言ったり
ややこしいよ｡
そもそも 私達の妖怪ブームに
火をつけたのは ぬ～べ～じゃん｡
(克也) よっ！ ブームの仕掛け人｡
(広) ミスター 鬼の手！
危なくなったら また ぬ～べ～に
助けてもらうってことで｡
ねっ？
(克也) お願いしやす！
お願いしま～す！
＼よし じゃあ
もう１回やろうか／
(克也) もっと面白いのにしてよ｡
＼そうだよ シリアスなのに…／
ぬ～べ～ 何か怒ってる？
(美樹) えっ？ ウソ？ 何で？
ぬ～べ～は私達の味方でしょ？
>> だよね｡
いつだって助けてくれるよね？
(克也) あら？ お～ いやいや…｡
(ぬ～べ～) もちろん！
この鵺野鳴介に
あ お任せあれ～！
>> よかった～｡
>> よっ！ 鬼の手奉行｡
＼ヤッホ～イ／
＼鵺野屋は
ちゃんと左手をお風呂で…／
(教頭) おっ どうやら３組も
まとまって来たようですね｡
(高橋律子)  あんなに
ちゃらんぽらんな鵺野先生が→
一体 どうやって？
>> 律子先生も彼を
少し見直したのでは？ フフフ｡
(律子) そう… ですね｡
(美樹) みんなで
エンジェル様やってたら→
ぬ～べ～が突然 来て
｢やめろ｣って言って来たんですよ｡
(いずな) はぁ？ 何で そんな
水を差すようなことを言うかな｡
ねっ ホント 意味分かんない｡
でも ぬ～べ～には
ぬ～べ～の考えがあるんじゃ…｡
い～よ 気にしないで！
楽しいのが一番！
なっ 青少年｡
>> あっ はい｡
(和尚)
そんな妖怪流行りのお前らに 見せたいものがあってな｡
おっ！ 何持ってきた？ クソ坊ず｡
>> フフフ…｡
カッパの手のミイラだ｡
マジで？ 見たい 見たい！
見たら ビックリするぞ～｡
行くぞ～｡
ジャ～ン｡
お～！
ん？
ただの枝に見えるけど…｡
あ あの… 一見 枝に見えるが
古くから童守寺に伝わる…｡
(晶) これ 葉っぱじゃね？
>> 葉っぱじゃなくて カッパなんだ｡
その辺で拾った枝やん これ｡
>> あの 違います｡
実は カッパが手に持っていた枝で
カッパの孫の手にもなる…｡
(いずな) ハハハ！
やっぱ そりゃ無理だ 和尚｡
ブームに便乗して 金儲けを
しようと思ったんだがなぁ｡
ひっどい和尚だよね｡
>> 確かに｡
このお寺 何かに取りつかれても
おかしくないよね｡
わしも そう思う｡
よ～し
お遊びは これぐらいにして→
真打ちのお姉さんが 新しい遊びを
伝授しちゃおっかなぁ｡
やった～ 本物登場？
(いずな)
これも昔 流行ったんだけど→
名付けて ｢幽体引っ張りゲーム｣！
お～！
え～ 面白そう｡
じゃあ 愛ちゃん 手 貸して｡
(愛) ん？
体の力 抜いて｡
(いずな)♪～ 幽体 まきまき～
♪～ 幽体 まきまき～
あっ… 手が勝手に…｡
すげぇ！
♪～ 幽体 まきまき～
(玉藻京介)
まだ 気にしているんですか？
(ぬ～べ～) いや この手がバレたら→
もう 学校にいられなくなるんじゃ
ないかと思っていたんだが→
反対に 生徒達と
近づけた気もする｡
(玉藻) そのようですね｡
(ぬ～べ～) でもな そんなこともあって→
生徒達が妖怪の存在を
認めるようになったんだが→
果たして それが良かったのか…｡
生徒達が危険に
さらされないためには→
妖怪について
どう教えて行くべきなのか…｡
なぁ どう思う？
(玉藻) ん？ もしかして
今 私に相談してます？
(ぬ～べ～) いや 当たり前じゃ～ん！
こんなこと相談できるの
玉ちゃんだけじゃ～ん！
(玉藻) 玉ちゃんって呼ぶな！
(ぬ～べ～) 玉ちゃん｡
(玉藻) やめなさい｡
(ぬ～べ～) 教えてくれなきゃ 放さない！
(律子) 男同士で
随分 仲がいいんですね｡
(ぬ～べ～) あっ…｡
(律子) 私も仲間に入れてください｡
(ぬ～べ～) あぁ はい どうぞ｡
(玉藻) どうぞ｡
(律子) 鵺野先生に
お聞きしたいことが…｡
>> すげぇ！ すげぇ！
>> ♪～ 幽体 まきまき～
(秀一)♪～ 幽体 まきまき～
すごい すごい…｡
来た 来た 来た…｡
さ～て 一番 感度が良さそうな
美樹ちゃんには→
本格的な幽体離脱を
やってもらおうかな～｡
幽体離脱？
(いずな) そう 体の中から
魂だけがヒュ～っと抜け出る｡
あ～ 何か面白そう｡
総望相磨 与我威力 光蔵幽遠→
照無明闇 示八正道…｡
えっ？ えっ？
およよよよよよ…！
(いずな) 令彼魂魄 即得解脱…｡
(秀一) どうした？ おい｡
あっ！
えっ？
えっ！ 美樹！
いずなさん！ いずなさん！
>> ん？
ゲッ｡
ん？
(美樹) えっ？ 何これ！
ろ… ろ… ろくろ首！
え～！ ちょっと どういうこと？
元に戻してよ～！
いずなさん
早く元に戻してあげて！
えっ あの… どうしよう…
戻し方 分かんない｡
(郷子) えっ？
>> えっ!?
ずっと このままなの？
ぬ～べ～を呼んで来る｡
待って！
また あいつに何か言われる｡
いや
そんなこと言ってる場合かよ！
行くぞ まこと｡
>> うん｡
ぬ～べ～！ 痛っ 助けて～！
(律子) 鵺野先生は 一体どうやって
生徒達の心をつかんだんですか？
(ぬ～べ～) いや つかんだっていうか…
何て言ったらいいか…｡
(玉藻) 妖怪です｡
(律子) えっ？
(玉藻) ですよね？ 鵺野先生｡
(ぬ～べ～) いや あの… 何かヨウカイ？
なんつって ハハっ｡
(律子) まだ そんな子供だまし
おっしゃってるんですか？
(ぬ～べ～) すいません…｡
(律子) たとえ面白くても→
そんな絵空事で生徒達の関心を
引くなんて 間違ってます｡
化学教師である以上→
そんな現実味のない発言は
無視できません！
すぐに取り消してください！
妖怪なんて いないって！
(ぬ～べ～) いや… 妖怪は ここに…｡
(玉藻) 何かヨウカイ？
(広) ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) ん？
(広)
美樹が… 美樹が大変なんだ！
ろくろ首！
ろくろ首になっちゃったんだよ｡
(ぬ～べ～) 何だと？ 美樹は どこだ!?
(律子) ちょっと 鵺野先生！
>> はぁ…｡
私 一生 このままなの？
似合う服がないよ～｡
大丈夫
もうすぐで ぬ～べ～が来るから｡
首を長～くして待ってるんだ｡
こんな時に しょうもないこと
言ってる場合か！
(まこと) ぬ～べ～ ここ｡
(ぬ～べ～) 美樹！
>> ぬ～べ～！
あの… 幽体離脱の呪文を…｡
(ぬ～べ～) 話は後だ｡
美樹 俺が助けてやるからな｡
>> 元に戻る？
(ぬ～べ～) 下がってろ｡
光明遍照 現威神力→
魔界鬼界 降伏怨念→
清浄心生皆得菩提｡
(和尚) あっ あの手は!?
あの左手には 鬼が封印されていて
強い霊力があるんだ｡
(美樹) ま… 待って！
どうすんの？ 痛いことするの？
(ぬ～べ～) 大丈夫 一瞬で終わる｡
♪～
(美樹) 戻った！ 元通りだ～！
あ～ 怖かった｡
何なの？ その手 すっげぇ｡
(ぬ～べ～) いいかげんにしろ！
未熟な霊能力を振りかざすなと
言ったはずだ!?
>> また それ？ あんたに
そんなこと言われる筋合い…｡
(ぬ～べ～) 黙れ！
全て お前の未熟さが
招いたことだ！
二度と俺の生徒に かかわるな!?
>> ぬ～べ～？
分かったよ｡
いずなさん…｡
う～ん 今の言い方は
ないんじゃないの？
(美樹) そうだよ｡
いずなさん１人だけが
悪いわけじゃないし｡
♪～
(うなり声)
(広) さっきのぬ～べ～
突然 どうしたんだろうな｡
あれか？ 自分のいないとこで→
俺らが妖怪で盛り上がってんのが
嫌なのか？
いるよね そういう
他人にｹﾞｰﾑｿﾌﾄ貸してくんない奴｡
(愛:静)
小っさ！ それ 小っさ～！
うん… でも 私達→
こんな楽しい世界があるって
知っちゃったしね｡
あんなことあって言うのも
なんだけど→
ちょっと怖いってのが
また魅力的なんだよね～｡
おぉ 神よ！ 私達は禁断の実を
食べてしまったのです｡
気持ち悪いかよ｡
(克也) よし じゃあ みんなで
カラオケでも行っちゃう？
(秀一) いいねぇ
僕が おごってあげてもいいよ｡
(克也) あっ 言ったな｡
(美樹) どこの？ どこの？
(無限界時空)
〔未熟な霊能力を振りかざすな〕
(ぬ～べ～) 〔未熟な霊能力を振りかざすなと
言ったはずだ!?〕
(ぬ～べ～) あいつと同じことを言うなんて…｡
(時空) 〔未熟な霊能力では
誰も救えない〕
(ぬ～べ～) あぁ…｡
(ショキショキという音)
(ぬ～べ～) さっきから
ショキショキ ショキショキ…｡
何の音だ？
お前！ 小豆あらい？
(小豆あらい) ういっす｡
(ぬ～べ～) ゆきめ｡
ゆきめ！
(ゆきめ) な～に？ ダーリン｡
あっ これ 借りた｡
(ぬ～べ～) 勝手に ひとの部屋着 着るな｡
>> 恋人同士みたいでしょ？
似合う？
(ぬ～べ～) ウフっ…｡
いやいや そんなことより
何だ？ こいつは｡
>> あっ 私の部屋だと
ショキショキ うるさかったから｡
(ぬ～べ～) じゃあ しょうがないか
…って なるか！
>> まぁ まぁ まぁ｡
(ぬ～べ～) ｢まぁ まぁ まぁ｣じゃ ない｡
ほら 早く連れて帰れ！
あ～！ あ～…｡
>> あ～！ ムカつく～！
何で私が あいつに あんなこと
言われなきゃなんないの！
今度は
鬼の手のミイラって どうだ？
和尚！ また何かやっかんね｡
(鳴き声)
何 今の… 鳥？
(障子が揺れる音)
(渡) おはよう！
おはよ～う！
おは…｡
みんな 挨拶は大事だぞ！
(ぬ～べ～) おはよう！
>> ♪～ 幽体 まきまき～
幽体 まきまき～
(ぬ～べ～) お前ら 何にも懲りていないのか？
>> だって みんなに面白いこと
紹介したいじゃん｡
＼美樹 最高／
(勉) ぬ～べ～ ほら 見て｡
見て見て 俺のハンドパワー｡
(ぬ～べ～) だから
そういう遊びは あんまり…｡
(克也) あ～ やめて～！
もう そうやって→
すぐに冷めるようなこと
言わないでください｡
＼もう１回やろうぜ…／
＼すぐ… すぐならできるから／
＼早くやって！ 早く！／
お邪魔しま～す｡
>> どうも お疲れさまです｡
＼皆さん おいしそうですね／
(ぬ～べ～) あの… 律子先生｡
律子先生は
生徒を叱ることはありますか？
(律子) あぁ… 私は 厳しさも
教育の一つだと思います｡
楽しいだけでは 不十分かと｡
(ぬ～べ～) 僕は 上手な叱り方が
分からないんです｡
子供の頃
よく怒鳴られてた記憶があって→
生徒に自分と同じような
思いをさせるのが怖いんです｡
でも つい自分がされたように→
声を荒げてしまう時があって…｡
そんな自分が
どうしようもなく嫌で｡
(律子) そうだったんですか…｡
でも はっきり言うべき時は
はっきり言うべきです｡
(ぬ～べ～) ですよね｡
(教頭) 叱り方というのは→
我々 教師の
永遠のテーマですからね｡
喜屋武先生は どう思われますか？
(喜屋武) そうですね…｡
アーサ 取る時 おばあに…｡
…って いざられたのが
懐かしいさ～｡
なるほど
そういう意見もありますね｡
(ぬ～べ～) 来た…｡
あぁ… あっ あっ…｡
(ぬ～べ～) あ～ もう… 学校での呼び出しは
やめてくれって｡
(ぬ～べ～) うわ～！
(覇鬼) ぬるい！
あ～ もう 聞いてらんねえよ！
お前の話は｡
言うこと聞かねえ奴は
叱り飛ばしてやりゃいいんだよ！
(美奈子) そんなことない｡
優しさがなければ
反発を生むだけよ｡
(覇鬼) 大体よ→
お前 上手な叱り方が
分からないとか言ってたけど→
本心 当ててやろうか｡
せっかく信頼を得た生徒から
叱ることによって嫌われたくない｡
それだけだろ？
>> そんな単純な話じゃ…｡
図星なのね｡
(ぬ～べ～) それは… 否定できません｡
>> だろ？ 大体よ 叱れねえ奴の
腹の中っていうのは→
嫌われたくないか
面倒くさいか 無関心か→
結局 自分のことしか
考えてねえんだよ｡
覇鬼！ あなた 鬼のくせに
何て正論を言うの！
人間のことわざにあんだろ
｢心を鬼にする｣って｡
まっ こちとら叱ることにかけちゃ
エキスパートだからな｡
(ぬ～べ～) 俺が教師になろうと思った
きっかけは美奈子先生なんです｡
先生は いつも優しくて→
一度だって
俺を叱ったことはなかった｡
だから 俺
そんな教師になりたくて…｡
>> 鵺野君｡
ほら あんたのせいだぞ｡
叱られたことのない奴は
叱り方も知らないし→
叱られた後の立ち直り方も
分からない｡
今どきの若い奴なんて
みんな そうだ｡
けど それは そうやって育てた
親や教師のせいだからな！
な～んか 今日の覇鬼は
正論過ぎて つまらないわ｡
おい つまんないって言うな｡
鵺野君 鬼が何と言おうが→
怒鳴ったり殴ったりしても
何も生まれないわ｡
優しく
｢味方だよ｣って語り掛けるの｡
(ぬ～べ～) はい｡
>> あ～ ぬるい！
生のもやしを大量に入れた
ラーメンのスープぐらい ぬるい！
(ぬ～べ～) あ～ その例え すっげぇ分かる｡
>> あのな 駅のホームで
子供がふざけてんだ｡
そこへ電車が入って来ます
それ見たら どうする？
目の前で子供が
危険だっていうのに→
｢味方だよ｣なんて
優しい言葉 掛けるか？
｢危ねぇぞ バカ！｣って
バチ～ンと言ってやるだろ｡
｢バチ～ン｣って何？
体罰を連想させるのは→
コンプライアンス的に
絶対にダメ!?
じゃあ… ガツ～ンと｡
それも殴ってる感じがする｡
じゃあ… ビシっと｡
うん… じゃあ まぁ それで｡
はぁ… えっ 何の話だっけ？
駅のホームで
もやしラーメン食べた話？
(ぬ～べ～) あっ！
(覇鬼) いや～ 違～う！
とにかく！ 心を鬼にして→
ビシっと言えって話だよ！
ビシっと！
う～ん 何か
今のは よく分かんなかったな｡
いや あんたが変なとこで
ちゃちゃ入れるからだろ！
(ぬ～べ～) ビシっと か…｡
>> ダーリンに 町は普通の格好で歩け
って言われたけど→
これなら大丈夫？
＼お前 あやかしだな？／
もうバレた！
誰？
ほう… 雪女か｡
あなたは？
お前達の味方だ｡
ウソ… その殺気 味方じゃ ない｡
なぜ この町に来た？
私のダーリン
鵺野鳴介に会うため｡
あやかしの口から
その名を聞くとは｡
次に会う時は 敵かもしれんな｡
(ぬ～べ～) で 何にもされなかったか？
>> うん… それで
何にも言わずに行っちゃった｡
(ぬ～べ～) あいつ 何の目的で
この町をうろついてやがる｡
>> ダーリン→
今 怖いこと考えてるって
サトリさんが｡
(ぬ～べ～) ああ｡
>> あの人 誰なの？
(ぬ～べ～) お前は知らなくていい！
(小豆を洗う音)
(ぬ～べ～) うるさい！
♪～
(玉藻) わが同胞達よ｡
もう少し待っていてくれ｡
(玉藻) これは…！
結界！
>> 魔界鬼界 降伏怨念｡
不思議力 悪霊退散｡
獣のにおい｡
狐が罠に掛かったか｡
(玉藻) 私の正体を見破るとは…｡
何奴！
>> 無限界時空｡
お前次第では
敵にも味方にもなろう｡
(玉藻) フッ｡
私に味方などいらん｡
妖狐族が人間界を制する｡
>> それにしては
随分 手間取っているな｡
さては 人間に ほだされたか？
(玉藻) フッ フフフフ…｡
ハハハハハ…｡
それは違う｡
人間に…→
底知れぬ力を持った１人の男に
私は興味を持った｡
やがて 決着をつけるべき男だ｡
>> 鵺野鳴介か｡
(玉藻) 知っているのか？
>> ああ｡
しかし お前が
決着をつけるべき相手は→
この私だ！
♪～
はぁ～！
ふぅ…｡
狐が尻尾を巻いて逃げたか｡
フフっ｡
あったぞ いずな｡
>> ん？
これ これ… ほら｡
ん？
｢陰摩羅鬼｣？
(和尚) うん｡
｢充分な供養を受けてない死体が
化けた妖怪｡
経文読みを怠っている
僧侶のもとに→
現れるといわれている｣｡
>> それって…｡
はい ズバリ この寺にいても
おかしくありません｡
しかも 何か
弱っちい鳥の妖怪だし｡
お前の力で
召喚することができるか？
面白そうじゃん やってみよう｡
イェ～イ！
>> イェ～イ！
どうせなら ショーにしよう！
>> 召喚ショータイム！
(いずな) ショー！
(うなり声)
(チャイム)
(律子) ハァ… 鵺野先生！
鵺野先生… ハァ…｡
あの… 今日の放課後のご予定は？
(ぬ～べ～) はい？ いえ…｡
いえ 何もないですけど｡
(律子) 私 気付いたんです｡
(ぬ～べ～) 気付いてもらえましたか｡
僕の…｡
(律子) 私から生徒達に はっきりと
見せればいいんですよね｡
妖怪は いないって｡
(ぬ～べ～) はっ？
(律子) 今日の放課後 理科室で
プラズマ実験をお見せします｡
３組の生徒達を
連れて来てください｡
では｡
(ぬ～べ～) で 今日は放課後 律子先生が→
みんなにプラズマ…｡
(美樹) あ～ 無理 無理 無理！
今日 放課後
いずなさんに誘われてんだよね｡
まぁ ぬ～べ～には内緒って
言われてるけど｡
(ぬ～べ～) お前達 あのお寺へは もう…｡
(克也) ちょい ちょい ちょい…｡
そんな 学校出た後のことまで
とやかく言われたくなす｡
もう 私達 大人ですから！
(克也) 大人 大人！
(ざわめき)
＼大人の階段 上る…／
＼上ろう 大人の階段 上るぞ！／
(ぬ～べ～) まこと！
お前達 今日は何をたくらんでる？
変な遊びは やめるよう
言ってくれないか？
>> 自分で言いなよ｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> 俺は ぬ～べ～の味方だけど→
そういうスパイみたいなことは
したくない｡
(渡)
あっ ちょうどいい 鵺野先生！
これ張るの手伝ってもら…｡
また無視ですか！
(ぬ～べ～) 悪い予感がする…｡
(玉藻) 鵺野先生 あなたに
お聞きしたいことがあります｡
どうしました？
(ぬ～べ～) 玉ちゃん
何か不吉な妖気を感じないか？
(律子) 鵺野先生！
ずっと理科室で
待ってるんですけど｡
(ぬ～べ～) そうだった！
すいません
生徒達 帰ってしまって｡
(律子) いいです 一番 見るべきなのは
鵺野先生ですから｡
玉藻先生も ぜひ来てください｡
妖怪は いないってことを
科学で証明しますから｡
(いずな) さぁ お立ち会い！
今日は この童守寺に
代々 すみ着く妖怪→
陰摩羅鬼を
召喚してご覧に入れます｡
(生徒達) お～｡
妖怪を召喚？
さすがにヤバくない？
>> うん…｡
美樹 この間 あんなことあった
ばっかりだしね｡
あれれ～？ ビビっちゃった～？
(克也) いや ビビってないっすよ｡
見たいよな？ まこと～｡
うん… でも
ホントに危なくないですか？
大丈夫！ 見ての通り
小さい鳥みたいな妖怪だし｡
(美樹) ふ～ん
こんなんなら 平気かな？
う～ん… そうだね｡
(広) よし！
じゃあ いずなさん信じて
やってもらうか！
ＯＫ！ そう来なくっちゃ！
総望相磨 与我威力→
光蔵幽遠 照無明闇→
示八正道 除滅衆悪…｡
(律子) 火の玉やＵＦＯ→
もちろん妖怪も→
全て プラズマ現象として
説明がつきます｡
今から 実験でお見せします｡
そもそも…｡
(玉藻) 私の真の姿をお見せしましょうか｡
(ぬ～べ～) バカ やめとけ｡
(律子) 実は 固体 液体 気体のような…｡
(いずな) 示八正道 除滅衆悪→
放大光明 照明一切…｡
(いずな) 願以功徳 恭敬供養→
被繋縛魄 示現汝相→
汝者名曰 陰摩羅鬼…｡
召喚！
どう？ 来た？
いえ どこにも…｡
あれ？ 失敗？
(障子が揺れる音)
(美樹) あっ！
(鳴き声)
おっ 来た？
来た！
＼えっ？／
＼キャ～！／
＼えっ？ ちょっと…／
＼ヤバい ヤバい…／
＼キャ～！／
＼うわ～！／
(ぬ～べ～) 今 感じたよな？
(玉藻) ええ かなり強い妖気ですね｡
(ぬ～べ～) うちの生徒が危ない！
(律子) ちょっと
鵺野先生 どこ行くんですか？
(ぬ～べ～) あの… 生徒が妖怪…｡
(律子) はぁ？
(ぬ～べ～) 玉ちゃん 頼む！
(律子) ちょっと 鵺野先生 実験！
(玉藻) なぜ 私がこんなことを…｡
>> ＼えっ 何？／
(和尚) どうした？ 何？
(克也) うわっ！
(広) うお～！
(和尚) うわ～！
何か 思ってたのと違う！
(物音)
どこ行った？
♪～
キャ～！
(和尚) あ～～！
＼キャ～！／
♪～
(鳴き声)
＼キャ～！／
＼うわ～！／
(和尚) 助けて～！ 助けて～！
＼イヤ～！／
＼キャ～！／
＼うわ～！／
みんな ここから出て！
こいつは 私が倒す｡
でも…！
早く！
(広) みんな 外へ出るぞ！
(和尚) 広～！ 逃げろ～！
和尚！
(和尚) でも 腰が…！
(和尚) あ～！ 待ってくれ
和尚を置いてくな～！
連れてって！
あっ！ 逃げ遅れた～！
私が相手になってやる｡
(ぬ～べ～) 俺の生徒に手を出すな～！
>> ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) お前達 無事か？
>> 妖怪が… 陰摩羅鬼が出た！
今 中で いずなさんが…！
(ぬ～べ～) あのバカ…！
>> ぬ～べ～ いずなさんを助けて！
(ぬ～べ～) ここで待ってろ｡
♪～
(咆哮)
(広) うお～！
(和尚) うわ～！
(咆哮)
いでよ くだ狐！
(鳴き声)
(いずな) うっ うぅ…｡
あっ！
(鳴き声)
あぁ…！
うっ！ うぅ…｡
(鳴き声)
(ぬ～べ～) いずな 大丈夫か？
>> 平気｡
あんたの力なんか借りない！
(ぬ～べ～) 危ない！
うわ～！ うわっ…｡
>> ちょっと どいてよ！
私が倒すんだから！
いいかげんにしろよ！
先生 その鬼の手で
早く やっつけちゃって｡
私がやる！
私は未熟者なんかじゃ ない！
いでよ くだ狐！
いでよ！
(ぬ～べ～) 〔俺がやる…
俺は未熟者なんかじゃ ない！〕
>> 今こそ いでよ くだ狐！
それ 出したことないじゃないか！
先生 早く！
(ぬ～べ～) あんた達を助けてやりたいが→
この妖怪は 俺には倒せない｡
>> はぁ？
(ぬ～べ～) 陰摩羅鬼は
軽率に妖怪をもてあそんだ→
あんた達 ２人によって生まれた｡
２人が改心しない限り
成仏は させられん｡
>> じゃあ どうするんだよ！
(ぬ～べ～) 俺が引きつける｡
２人は 経文を唱えるんだ｡
>> そんなの ちゃんと覚えてない｡
(咆哮)
(ぬ～べ～) 今だ！ 早く！
うわっ！
>> 願令群生  得入仏道…｡
(ぬ～べ～) うわ～！ あぁ～！
うっ！ うぅ…｡
>> 不犯禁戒 昼夜精進→
安穏衆生…｡
(いずな) 衆生…｡
和尚？
この後 忘れた！
>> え～!?
(ぬ～べ～) うわ～！
ハァ ハァ… どうした？ いずな！
>> いずな 頼む！
何とかしてくれ！
お願いだから… いでよ くだ狐！
ダメ… やっぱり無理｡
(鳴き声)
(ぬ～べ～) うっ！
いずな！
お前の力は そんなもんか？
>> 違う… 私はイタコの血筋を
受け継ぐエリート｡
私には できる… はず｡
(ぬ～べ～) 自分の力を信じるんだ！
>> 私には できる！
いでよ くだ狐！
♪～
行け！ こいなり！
(鳴き声)
やった！
(咆哮)
(ぬ～べ～) 今だ｡
わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
おぉ～～！
はぁ～！
こっちだ 陰摩羅鬼｡
焼き鳥にしてやる｡
(咆哮)
(ぬ～べ～) うわぁ～～～！
ダァ！ 食らえ！
(鳴き声)
(ぬ～べ～) うわっ！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> はぁ～｡
よくやった こいなり｡
(和尚)
ちょっと ちょっと… あんた！
ひょっとして 最初から
この鬼の手 使えたんじゃ？
(ぬ～べ～) こうでもしなければ
２人の薬には ならないだろう｡
>> それで わざと…｡
(ぬ～べ～) 俺は そういう男だ｡
(いずな) 私のせいで→
また みんなを
危険な目に遭わせてしまって→
ごめんなさい！
(ぬ～べ～) でも お前のおかげで
陰摩羅鬼を倒せた｡
>> えっ？
(ぬ～べ～) それに→
俺の代わりに 生徒達を一人で
守ろうとしてくれたそうだな｡
ありがとう｡
だが お前の霊能力は まだまだだ｡
しっかり修行しろよ｡
>> あんたに言われる筋合い
ないっつうの｡
(ぬ～べ～) フフフ…
お前は 昔の俺 そっくりだ｡
>> はぁ？ やめてよ 気持ち悪い｡
(ぬ～べ～) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) で… お前達！
心配させるんじゃ ない!?
軽率に妖怪をもてあそぶことが
どれだけ危険か分かったか？
俺には お前達を守る使命がある｡
だから たとえ
お前達に嫌われても→
これからは あれだ その…｡
ビシっと行く時は
ビシっと行く感じで行くから！
いいな？
>> はい！
やっと言ってくれたって感じだね｡
ビシっと言ってほしかった
みたいなとこ あるもんね｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> うん 怒ってる ぬ～べ～も
なかなか悪くなかったしな～｡
うん ちょっと癖になりそう｡
(ぬ～べ～) お前ら…｡
>> さぁ さぁ さぁ ガキども！
童守寺に代々伝わる→
さほどヘルシーじゃない
精進料理が出来たぞ｡
よし みんな 行こう｡
あ～ 腹へった～｡
(ぬ～べ～) お～！ 玉ちゃん！
(玉藻) ハッハッハッ…｡
どうやら
無事に片付いたようですね｡
(ぬ～べ～) ああ｡
あっ… 律子先生は？
(玉藻) フフフ…｡
今頃 お目覚めじゃないですか？
(律子) あれ？ 私 何して…｡
そうだ プラズマ！
ほ～ら！
あれ？
何か むなしい…｡
(ぬ～べ～) ごめん ごめん
お待たせ 玉ちゃん｡
(玉藻) 鵺野先生 話の続きなんですが…｡
無限界時空という男に会いました｡
あなたを知っていると｡
(ぬ～べ～) 知らん｡
(玉藻) 鵺野先生と
同じにおいがしましたが｡
彼は 何者なんですか？
(ぬ～べ～) あいつは…｡
(ぬ～べ～) 〔俺がやる…
俺は未熟者なんかじゃ ない！〕
>> 〔未熟な霊能力では
誰も救えない〕
(ぬ～べ～) あいつは…｡
俺の父親だ｡
♪～