(ぬ～べ～)
(鼻歌)
♪～
(鵺野鳴介)
うおっ！ びっくりした｡
>> 赤が好き？
白が好き？
青が好き？
(ぬ～べ～) えっ？
>> 赤が好き？
白が好き？
青が好き？
(ぬ～べ～) 何だ？
選べばいいのか？
じゃあ…→
赤が好き｡
♪～
(ぬ～べ～) いや！ まさかの
選ばせてみただけ？
何だよ もう
完全に時間の無駄だった！
(鼻歌)
>> 赤を選んだ あなたは→
血まみれにされて殺される｡
♪～
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… 一体 どうなってるんだ｡
♪～
(ぬ～べ～) お前は あの時の…｡
>> 私は夢の支配人 怪人赤マント｡
またの名を Ａ｡
♪～
審判の時間です｡
(ぬ～べ～) ゆきめ｡
(目覚まし時計のベル)
(ゆきめ) ダーリン？ 起きて｡
どうしたの？ 学校行かないと｡
(目覚まし時計のベル)
(カラスの鳴き声)
(鳴き声)
(まこと) 何だろう…｡
ものすごく嫌な予感がする｡
(チャイム)
(高橋律子)  連絡取れました？
(教頭) いえ 今も喜屋武先生が→
電話を入れているんですが｡
(律子) 鵺野先生…｡
(喜屋武) ずっと呼び出し音は
鳴ってるんですが→
まさか…｡
>> ｢まさか｣ 何ですか？
私 着信拒否されてるんじゃ
ないでしょうか？
うん そういうことでは
ないと思います｡
(渡) 何かトラブルに…！
(律子) 何かトラブルに→
巻き込まれたんじゃ
ないでしょうか？
>> とにかく連絡を…！
>> とにかく連絡を取り続けましょう｡
(先生達) はい｡
♪～
(ゆきめ) もう ダーリン 起きて｡
学校行かないと！
ほら 今日は小豆あらいの
お父さんも来てるんだよ｡
小豆の父でございます～｡
ねぇ！ ダーリン！
もう 起きないんだったら
落書きしちゃうよ｡
♪～
さぁ ジャッジメント｡
あなたは 広大な海の真ん中で
小舟に乗っている｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> あなたの目の前で→
私と律子先生が溺れている｡
(ゆきめ)
小舟に乗れるのは あと１人｡
どっちを助ける？
(怪人赤マント)
さぁ どっちを選ぶ？
(ぬ～べ～) お前と遊んでる暇はない｡
悪いが
力ずくで行かせてもらうぞ｡
わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
(ぬ～べ～) ん!?
(怪人赤マント)
夢の世界の主導権は私にある｡
(ぬ～べ～) お… 俺の手に何をした！
>> その左手の力は
封印さしていただきます｡
ここでは あなたは ただ
選択するしかないのです｡
さぁ！
私と律子先生 どっちを助ける？
(ぬ～べ～) そ… そんなの
選べるわけないだろ！
>> それは 残念｡
(ぬ～べ～) うわ～！
ぐはぁ～！
(ゆきめ) わっ！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ…｡
(怪人赤マント)
夢と現実は 表裏一体｡
夢の中で負った傷は→
現実のあなたの肉体にも
反映される｡
(ぬ～べ～) 何？
>> 大丈夫？ ダーリン｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ うぅ…｡
>> イヤ～！
フッ｡
(怪人赤マント)
赤を選んだ あなたは→
血まみれにされて殺される｡
♪～
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> 審判の時間です｡
(ぬ～べ～) 律子先生｡
(律子) はぁ…｡
(ざわめき)
(律子) は～い みんな 静かにして～｡
(晶) 律子先生｡
(晶) ぬ～べ～は 今日
どうしちゃったんですかね？
(律子) うん… 連絡はしてるんだけどね｡
(克也) まさかの 登校拒否？
(法子) ぬ～べ～が？
それはないんじゃないかな｡
(ざわめき)
(美樹) あれ？ 律子先生
もしかして ぬ～べ～のこと→
結構 気になっちゃってる
感じですか？
(律子) そんな…｡
>> ＼思春期か？／
＼顔 真っ赤！／
＼おっ 律子先生 動揺してます／
＼ヒュ～ ヒュ～！／
(律子) ホームルーム終わり！
気を付けて帰りなさい｡
>> ＼ヒュ～！／
♪～
(郷子) 律子先生 ちょっと
からかっただけなのにね｡
(法子) ねぇ｡
(克也) おい ちょ 待てよ｡
よし 今日も あそこ行こうぜ
越後カフェ･セルジオ｡
あのカフェ
そんな名前じゃないから｡
(広) あれはもう 100％
あの動きは ツチノコでした｡
(秀一) 分かってないな
スズメです スズメ｡
(まこと) ねぇ みんなで
ぬ～べ～の家に行ってみない？
(広) えっ？
何か 嫌な予感がするんだ｡
(静) え～ 一日来なかっただけで
そこまでする？
(秀一) フッ
オーバーなんだよ まことは｡
(広) 明日は 普通に来るだろ｡
>> うん｡
よし 帰ろうか｡
あっ カラオケ行こうよ｡
(広) おっ いいね｡
(秀一) 僕の美声を
聞かせてあげるよ 編集長｡
(玉藻京介)  どうして私が
鵺野先生の家に？
>> ぬ～べ～のこと
心配じゃないんですか？
(玉藻) うん…｡
仮に 鵺野先生に
何かあったとして→
私が行ったところで
どうなりますか？
>> えっ？
(玉藻) それに…
君が行って 何ができるんだ？
>> それは…｡
(玉藻) フフっ｡
♪～
>> ハァ ハァ…｡
(チャイム)
(ドアが開く音)
まこと君！
ゆきめさん｡
ダーリンが！
ねぇ ダーリンが大変なの｡
えっ？
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) うっ…｡
>> ひどい… こんな顔になって｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> あ～ これは私どもが…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(まこと) き… 傷が！
これ 何か悪い妖怪の仕業…｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> もしかして 怪人赤マント…｡
(まことの声)
30年前に実在した→
連続殺人鬼 怪人赤マント｡
(まことの声)
人々は 神出鬼没のその男を→
｢Ａ｣と呼んで恐れていた｡
Ａは必ず ある質問をした｡
(怪人赤マント) 赤が好き？
青が好き？
白が好き？
(まことの声) その質問に→
｢青が好き｣と答えると…→
水に落とされて殺される｡
｢白が好き｣と答えると…→
体中の血を抜かれて殺される｡
｢赤が好き｣と答えると…｡
血まみれにされて殺される｡
その後
Ａは 捕まって死刑になった｡
(まことの声) …はずだった｡
でも それから しばらくして→
眠ったまま
体に ｢Ａ｣の文字を刻まれて→
謎の死を遂げる人が続出した｡
Ａは よみがえったんだ｡
夢の中で襲って来る妖怪となって｡
ダーリン 死んじゃうの？
ヤダ！ 絶対 ヤダ！
>> 俺だって嫌だよ！
お願い！ ダーリンを助けて｡
(ぬ～べ～) うっ うぅ…｡
>> 俺の力では
どうすることもできない｡
でも…｡
助けを呼んで来る！
まこと君｡
(律子) はぁ… イチ教師仲間として
様子を見に行くだけ｡
(律子) あっ… でも
私なんかが行ったって…｡
はぁ…｡
(律子) あ～ もう…！
(怪人赤マント)
さぁ ジャッジメント｡
(律子) 選択していただきます｡
命の価値を｡
(ぬ～べ～) 命の価値？
(律子) あなたは医者です｡
そこに運ばれて来た重傷の患者が
２人｡
病院にいる医者は あなた１人｡
とても両方を
治療している時間はない｡
その２人の患者は→
童守寺の和尚と→
葉月いずな｡
さぁ あなたは どっちを助ける？
>> さぁ どっちを選ぶ？
(ぬ～べ～) 和尚と いずな｡
(ぬ～べ～) それは いずな か…｡
(和尚) おいおいおい！
(ぬ～べ～) あっ｡
>> お前は そんなに簡単に
決めてしまうのか？
(いずな) それでいいの｡
私のほうが
若くて美しいんだから｡
お前は年齢や性別 容姿で→
人の命の重みを判断するのか？
(ぬ～べ～) そ… それは…｡
(ぬ～べ～) ダメだ！ 選べない！
(律子) そう｡
それは残念｡
(ぬ～べ～) うわ～！
うわ～!?
うっ ハァ…｡
>> ダーリン！
(ぬ～べ～) うわ～!? あぁ…｡
(タンバリンをたたく音)
(タンバリンの音)
何か… あんま楽しくないね｡
ああ｡
(愛) ねぇ… ぬ～べ～
何かあったのかな？
僕も今 同じこと考えてた｡
でも 一日来ないだけで
こんなに心配するのも変だよね｡
なぁ やっぱり…｡
行こう｡
(愛:静) うん｡
(いずな) エヘヘ…｡
エヘヘヘ…｡
(玉藻) 〔お嬢さん お逃げなさい〕
>> 〔はい〕
玉も～ん｡
(和尚) くまモンみたいに言うな｡
何をやっとるんだ
クネクネ クネクネ気持ち悪い｡
ちょっと 会いたくて会いたくて
震えてただけ！
(まこと) いずなさん！
ハァ ハァ ぬ… ぬ～べ～が！
落ち着きなって
鵺野先生がどうかしたの？
怪人赤マントに
取りつかれたんだ！
早く助けないと
ぬ～べ～が死んじゃう！
怪人赤マントだと？
知ってるの？
>> 知らん｡
俺 ぬ～べ～のことが心配で
でも 俺には何にもできなくて｡
だから…｡
ほっとけない｡
そんな捨てられたﾁﾜﾜみたいな瞳で
見つめられたら…｡
ほっとけないよ｡
いずなさん｡
行こう まこと｡
>> はい｡
２人とも 無理するんじゃ ないよ｡
♪～
(チャイム)
(足音)
(ドアが開く音)
(律子) えっ？
あ… あぁ…｡
あ… あなたは？
>> 小豆の父で ございます｡
(律子) 父？ えっ 父!?
えっと あっ…
鵺野先生から お話は聞いてます｡
えっと お… おとう様…｡
私 鵺野先生のご様子を｡
(ゆきめ) どなたですか？
(律子) あっ…｡
♪～
>> あっ…｡
(律子) 鵺野先生のご様子を
伺いに来たんですが…｡
お邪魔みたいですね 帰ります｡
>> 待って！
ダーリンを… 助けてください｡
(ぬ～べ～) ＼うわ～～!?／
(律子) 鵺野先生！
あっ えっ？ これ一体？
>> 夢の中で
妖怪に取りつかれているの｡
このまま起きないと…
死んじゃうの！
(律子) 死ぬって…
ねぇ どうすればいいの!?
>> 私にも分かんないよ！
(広) ゆきめさん！
今の話 マジかよ？
(律子) みんな？
(静) ちょっと待ってよ！
おい ぬ～べ～ 起きろ！
(秀一) 広 やめなよ｡
(広) おい ふざけんな！
起きろよ！ ぬ～べ～！ おい！
>> やめなって！
俺が その妖怪 ぶっ殺してやる！
>> どうやってやんの？
夢の中なんだよ！
>> じゃあ どうしたらいいんだよ！
(ぬ～べ～) うぅ… あぁ… うぅ…｡
>> ぬ～べ～が起きるまで みんなで
ぬ～べ～に声を掛け続けよう｡
うん｡
俺達は ぬ～べ～に
何度も助けてもらってる｡
今度は…
俺達が ぬ～べ～を助ける番だ｡
うん｡
ぬ～べ～ 頑張れ！
(愛) 頑張って！
ぬ～べ～！
(律子) みんな…｡
(広) しっかりしろ！
(秀一) ぬ～べ～ 起きてよ！
(広) 絶対死ぬなよ！ ぬ～べ～｡
(秀一) 頑張れ！
(広) しっかりしろ ぬ～べ～｡
起きろ！
(ぬ～べ～) あ～！ イテテ…｡
あの… 俺 今
結構 大変な状態なんですけど｡
(覇鬼) 関係ない
俺には 全く関係ない！
(美奈子) 鵺野君｡
あなたは
みんなに愛されてるのね｡
(ぬ～べ～) はぁ…｡
>> えっ？
お前 本気でそう思ってるの？
あなたも見たでしょ？
みんなが鵺野君のために集まって
優しい声を掛けてる｡
いやいやいやいや！
今のくだりは俺に言わせりゃ→
茶番以外の何物でもねえよ｡
(ぬ～べ～) どこが茶番なんだ？
>> はぁ…｡
はい これ｡
今の状態な｡
あ～ 何か みんな
深刻そうな顔してっけどさ→
こいつらが
何人集まったところで→
今のお前の状況は
変わんねえと思うんだよ｡
だったら生徒達は
早く お家に帰って→
英単語の１つでも覚えたほうが→
よっぽど有意義なんじゃ
ないですか？
(美奈子) ひどい｡
みんな鵺野君のこと
心配して集まって｡
(覇鬼) いや～｡
そもそも こいつらが
本気でお前のことを→
心配しているのかどうか
それすらも怪しい｡
(ぬ～べ～) そんな…
俺の生徒達を悪く言うな！
>> あのさ お前ら人間は
友達が入院した時とか→
みんなで
お見舞いに行ったりするだろ？
でも ｢周りのみんなが行くから→
私も行っといたほうがいいかな～｣
みたいな｡
周りの空気を読んで
何となく行く時だってあるだろ？
そんなことない！
…とは言い切れない｡
(ぬ～べ～) えっ？
いや…｡
それは
みんなで行くことに意味が…｡
>> けど それは！
自分だけが行かなかったら→
冷たい人間と思われるんじゃ
ないかってことだろ？
つまり 結局は 自分中心の考え方
ってことなんだよ！
他人のために自分を
犠牲にすることが美しいって→
勘違いしてるだけだろ！
何の見返りもなく→
人のために尽くせる奴なんて
いねえんだよ！
(美奈子) それは違います｡
助け合って生きて行くのが
人間です｡
じゃあ お前 他人のために
何かやってることあんのか？
私は 世界中の人のために→
地球環境のことを考えて
行動しています｡
(覇鬼) ほほほ～｡
大きく出たね～ 例えば？
コンビニでお弁当を買った時に
割り箸は断っています｡
小っさ～！
思ってた以上に 小っさ～!?
それだけじゃ ない！
マイ箸を持ち歩いています｡
あのな たとえ お前が
マイ箸を持ち歩いたところで→
伐採される森林の量は
変わんねえんだよ！
それでも
何もしないよりはマシです！
(覇鬼) つうかさ お前 ここにいて
いつコンビニに行けんだよ｡
(広の声) ぬ～べ～｡
(秀一の声) 起きてよ｡
起きてよ｡
>> しっかりしろ！ ぬ～べ～｡
(ぬ～べ～) たとえ 何の役に立たなくても→
そばにいたいと思う時はある｡
>> 何の役にも立たねえのに
いても意味ねえだろ！
(ぬ～べ～) 一緒にいることで→
その人の気持ちに
寄り添うことはできる｡
>> 気持ちだけじゃ
何の足しにもなんねえんだよ！
(ぬ～べ～) そんなことない！
きっと…→
思いは届くはずなんだ｡
>> 鵺野君｡
♪～
この辺だと思うんだけどな｡
誰を探してるんですか？
やっぱ そんな簡単に
見つかるわけ…｡
(無限界時空) 何の用だ？
時空ちゃん！
無限界時空？
あんたの息子が大変だよ｡
息子!? この人が… ぬ～べ～の？
私には関係ない｡
関係ないわけないじゃん
親子でしょ？
時空さん お願いします！
怪人赤マントから
ぬ～べ～を助けてください！
奴は私の助けなど
求めてはいまい｡
去れ｡
仲直りのチャンスじゃん｡
そんなんだから
実の息子にも嫌われるんだよ｡
時間の無駄だ 行こう｡
(時空) 待て！
玉藻とかいう男の所には
行ったのか？
えっ 玉もん？ 何で｡
霊能力者が必要なんだろ？
奴は 齢400歳の妖狐→
妖怪だ｡
え～!?
玉藻先生が妖怪!?
まぁ 奴が
助けてくれるはずもないがな｡
最高じゃん｡
イタコと妖狐の禁断の恋｡
これこそ 私にふさわしい
ラブストーリー！
まこと 早く会いに行こう｡
ちょっと いずなさん｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> あと ひと太刀で→
あなたの体に
｢Ａ｣の文字が刻まれる｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) うっ…｡
>> 最後の審判です｡
私の次なる餌食は→
あなたに選んでいただこう｡
律子先生と→
２年３組の生徒達｡
♪～
さぁ どっち？
(ぬ～べ～) やめろ！ 俺の生徒に手を出すな!?
(律子) 鵺野先生→
もちろん
私を助けてくれますよね？
(ぬ～べ～) えっ？
(郷子) 何言ってんの？ 律子先生｡
ぬ～べ～は私達を助けるに
決まってんじゃん｡
言ってたよね？
私達のこと
守ってくれるんでしょ？
(美樹)
教師が生徒を見捨てるなんて→
あり得ないよね？
(律子) じゃあ 私を見捨てるなんてこと
できるの？
>> おい ぬ～べ～
こんなん簡単な選択だろ｡
ああ 人数からしても
僕らを助けるべきだよ｡
(広) そう 律子先生１人が
犠牲になれば→
俺ら全員が助かるんだから｡
(秀一)
そういうわけなんで 律子先生→
すいません｡
(律子) 鵺野先生は私を選ぶ｡
だって 鵺野先生は
私のこと愛してるんだから｡
(静) 律子先生
それは調子良過ぎでしょ｡
ねぇ ぬ～べ～→
私達のほうが大事だよね？
(律子) 私のほうが大事でしょ？
(ぬ～べ～) こんなの… 選べるわけない！
>> さぁ ジャッジメント！
(秀一) ねぇ 起きてよ！
(静) ぬ～べ～！
(秀一) いいかげん 目 覚ましてよ
ぬ～べ～！
(広) 俺達 まだ 教えて
もらわなきゃなんねえこと→
いっぱいあんだよ！
(静) 妖怪なんて
早く やっつけちゃってよ！
これで終わりなんて嫌だよ！
(静) ぬ～べ～！
(広) しっかりしろ ぬ～べ～！
(秀一) 起きて！ ぬ～べ～！
(時空) 〔玉藻とかいう男の所には
行ったのか？〕
〔奴は 齢400歳の妖狐→
妖怪だ〕
(ぬ～べ～) 〔ハァ ハァ…〕
〔まこと 近づくな！〕
(まこと)
《あれが玉藻先生だったなんて》
《でも ぬ～べ～は…》
♪～
(いずな) いた！
あぁ 既にカッコいい｡
どうしよう…｡
(玉藻) 何の用だ？
>> あぁ ちょ ちょ…｡
(まこと) 文化祭の前に→
教室を襲った狐の妖怪は→
玉藻先生なんですね｡
(玉藻) ああ｡
>> どうして まだ人間のふりして
学校にいるんですか？
(玉藻) お前達 人間を支配するためだ｡
>> ぬ～べ～は玉藻先生に
とどめを刺さなかった｡
それは 玉藻先生のことを
信じたからじゃないんですか？
俺は ぬ～べ～を信じる｡
だから
玉藻先生のことを信じたい！
まこと…｡
お願いします！
ぬ～べ～を助けてください！
(玉藻) フッ｡
何か勘違いをしているようだな｡
鵺野先生が私をどう思おうが→
彼は私の倒すべき敵だ｡
>> そんな…｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
さっきから聞いてりゃ
何 カッコつけてんだよ！
(玉藻) ん？
(いずな) あんた妖狐なんでしょ？
ちょっとぐらい
力貸してくれたっていいじゃん｡
友達でしょ？
(玉藻) 友達？
フッ 友達など考えたこともない｡
>> 何なの？
ガチのケンカで負けたから
すねてんの？
あんたを救ってくれた恩人が
死にそうだってんだよ！
あんた ホントに
人間の気持ち 分かんないの？
分かんないふり
してるだけじゃないの？
もういい 完全に見損なった｡
100年の恋も冷めた｡
行くよ まこと｡
♪～
(いずな)
〔関係ないわけないじゃん 親子でしょ？〕
(まこと) 〔お願いします！〕
〔怪人赤マントから
ぬ～べ～を助けてください！〕
愚か者が…｡
♪～
(ぬ～べ～) 〔ぜってぇ
教師 続けたほうがいいよ！〕
(玉藻) 〔正気か？〕
(ぬ～べ～) 〔俺は お前を信じる〕
(玉藻) 〔お前は…→
どこまで愚かなんだ〕
(ぬ～べ～) 〔俺は そういう男だ〕
(玉藻) なぜだ？
なぜ？
まさか
私は恐れているというのか？
鵺野先生を失うことを｡
(鐘の音)
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
>> 時間切れです｡
(ぬ～べ～) うっ うぅ… うっ！
>> ぬ～べ～！
ごめん…
私じゃ どうにもなんないよ｡
(ぬ～べ～) ぐはっ うぅ…｡
(律子) 鵺野先生！
>> ダーリン！
(ぬ～べ～) みんな…｡
>> ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
(玉藻) フン！
(ぬ～べ～) 玉ちゃん！
(玉藻) 何をやっているんですか
鵺野先生｡
私以外の妖怪に負けることなど
許しませんよ！
(怪人赤マント) うわ～！
貴様… どうやって夢の世界に？
(玉藻) フッ 夢の中に入り込むことなど→
私にとっては 造作もないこと！
♪～
(玉藻) こんな幻覚に
惑わされているようでは→
まだまだですね 鵺野先生！
♪～
>> 貴様～ 邪魔をするな！
うわっ！
えい！
あっ！
うわっ！
(玉藻) フン！
>> フッ！
うわ～！ おりゃ～！
(玉藻) フッ… フン！
何!?
>> ハッハッハッハッ｡
お前に私を倒すことはできない｡
なぜなら
ここは 鵺野鳴介の夢の中｡
私が支配するサンクチュアリ！
お前も夢の 住人になれ～！
うわ～！ ハッ！
(ぬ～べ～) 玉ちゃん！
(玉藻) うっ うぅ…｡
>> 玉もん！
(玉藻) ぐはっ！
>> 玉藻先生！
(玉藻) うぅ…｡
>> おりゃ～！
(玉藻) うっ うぅ…｡
うっ あぁ…｡
>> おりゃ～！
(玉藻) うぅ…｡
♪～
(時空) その水晶が
夢と現実の境界というわけか｡
お前が怪人赤マントだな？
私は分身にすぎない｡
実体は 鵺野鳴介の夢の中にある｡
♪～
(玉藻) うっ…｡
>> 目の前で 仲間が殺される様を
見るがいい～！
ハッ！
(玉藻) うっ！
(玉藻) うぅ…｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん 何で…？
どうして そこまでして 俺を!?
(玉藻) まったくだ…｡
これでは まるで…→
いつもの あなたじゃないか｡
あなたを見ているうちに→
私は…｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん！
>> ハッハッハッ…！
おかしな男やな～｡
妖怪のくせに
人間をかばって倒れるとは｡
ア～ッハッハッハッ…！
(ぬ～べ～) 笑うな！
(ぬ～べ～) 俺は どうなってもいい｡
ただ 玉ちゃんを助けたい！
>> 赤を選んだ あなたは→
血まみれにされて殺される｡
これで 終わりです｡
(ぬ～べ～) 《この封印さえ 解ければ…》
>> 破～!?
何が!?
ハッ！
うわ～！
(ぬ～べ～) 鬼の手｡
>> なぜや？
一体 どうやって封印を!?
(ぬ～べ～) それは…→
俺にも全く分からん！
>> えっ？
(ぬ～べ～) でも…→
玉ちゃんが来てくれたこととか→
みんなが
俺を思ってくれる気持ちとか…｡
>> 頑張れ！
(律子) 鵺野先生！
>> ダーリン 頑張って！
>> ぬ～べ～！
頑張れ！
>> 負けんなよ！ ぬ～べ～！
(愛:静) ぬ～べ～！
頑張れ！ ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) そういうのが
奇跡を起こしたんだ！
多分！
>> あっ あぁ… あ～！
(ぬ～べ～) 覚悟しろ 怪人赤マント！
>> ん～…！
♪～
(ぬ～べ～) くらえ…｡
フン！
>> あ～！
(玉藻) 行け 鵺野先生！
♪～
(ぬ～べ～) うわ～～！
はぁ～！
>> あ～～～！
(ぬ～べ～) あ～！
>> あ… あぁ あっ…｡
うわ～！
おっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(咳込み)
ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) うっ…｡
(玉藻) 鵺野先生｡
夢の中まで傷だらけで戦うとは→
実に あなたらしい｡
(ぬ～べ～) もう分かってるだろ｡
(玉藻) ええ｡
あなたは…｡
(ぬ～べ～) 俺は…｡
そういう男だ｡
(玉藻) そういう男だ｡
(ぬ～べ～) ハハハ…｡
(玉藻) ハハハ…｡
>> ダーリン！
(律子:いずな) 鵺野先生！
ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) みんな…｡
(律子) 鵺野先生 よかった｡
(ゆきめ) ダーリン
死んじゃうかと思ったよ～｡
(ぬ～べ～) すまない 心配かけて｡
>> ホントだよ ばか野郎！
僕達が どれだけ
心配したと思ってんの？
(ぬ～べ～) みんなの声 聞こえたよ
ありがとう｡
>> よかった｡
よかった｡
(ぬ～べ～) それに…｡
あれ？ 玉ちゃんは？
>> 一度は 協力しない
そぶりを見せつつ→
ピンチの時に さっそうと登場｡
そして 嵐のように去って行く｡
全てがカッコいい｡
玉藻先生｡
(秀一) まこと｡
(まこと) 玉藻先生！
ありがとう
ぬ～べ～を助けてくれて｡
(愛) 玉藻先生にも
不思議な力があったんですね｡
先生が来てくれて よかった｡
ホントに
ありがとうございました｡
(玉藻) よかったな｡
(玉藻) 《これは何だ？》
《私に 人間の感情が
芽生えたとでもいうのか？》
(時空) ハァ…｡
(玉藻) 鬼の手が復活したのは→
あなたの力ですよね？
>> 目障りな妖怪を退治したまでだ｡
(玉藻) 人間は他人のために→
平気で自分を
犠牲にすることがある｡
(時空) それが どうした？
(玉藻) 私には 到底 理解できない
感情だと思っていた｡
〔うっ…〕
(ぬ～べ～) 〔玉ちゃん 何で？〕
(玉藻) 絆…｡
>> 何？
(玉藻) 人間は 多くの絆で結ばれ
それを守ろうとする時→
限界以上の力を発揮する｡
>> 妖怪ごときが 人間を語るな｡
(玉藻) 鵺野先生を助けたのは→
あなた達 ２人が→
親子の絆で結ばれているから
じゃないんですか？
>> くだらん｡
(玉藻) 単純なように見えて 複雑で繊細｡
人間の感情というのは
実に厄介だ｡
(玉藻) 《鵺野鳴介 不思議な男だ》
《あの男の周りには
人も妖怪も関係なく→
自然と１つの輪が出来る》
《惹きつけられる何かがある》
《私の気持ちさえ
変えてしまうほどに》
♪～
(咳込み)
(時空) ハァ ハァ…｡
時間がない｡