⟨ここは 東京の外れの小さな町→
童守町⟩
⟨その夜 町には
不吉な雲が垂れ込めていた⟩
⟨町を見下ろす森に
ひっそりと立つ天狗塚⟩
⟨そこが 冥界と この世をつなぐ
扉であることは→
まだ 町の誰も知らない⟩
(無限界時空) 不思議力…｡
⟨今 邪悪な意思によって→
その扉が
こじ開けられようとしていた⟩
♪～
⟨そして 開かれた扉から→
人間の心の闇にすみ着く
あやかし達が解き放たれた⟩
♪～
⟨その妖気に導かれるように→
１人の男が やって来た⟩
(ぬ～べ～)  やはり→
この町には 不吉な予感がする｡
(カラスの鳴き声)
(ぬ～べ～) あっ！
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
(ニワトリの鳴き声)
(教頭) 続きまして
新任の先生を２人 紹介します｡
まず 国語を担当します
鵺野先生です｡
(ぬ～べ～) はい！
(ぬ～べ～) 皆さん おはようございます｡
私が この学校に来たのは…｡
(広) ｢鵺野｣だって 変な名前｡
(美樹) 顔も変｡
(克也) …っつうか 何 あの手袋｡
(生徒達) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) え～っと…
私が この学校に来たのは→
え～ 皆さんと… あっ 違う｡
皆さんの… あれ？
みのさん…
あっ みのさんじゃ ない｡
>> お～い！ しっかりしてくれ～！
(生徒達) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) あの 私が この学校に来たのは
皆さんと…｡
(ハウリング)
(生徒達) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) えっと…
私が この学校に来たのは…｡
(ハウリング)
(生徒達) ハハハ…｡
＼またかよ／
＼ウソ！／
(生徒達) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) よろしくお願いします｡
>> ＼よろしく／
(教頭) 続いて 家庭科担当→
玉藻先生です｡
(郷子) イケメン 来た！
>> あっ イケメン！
わ～お！
(玉藻京介)  フフっ｡
え～… 童守高校の諸君｡
(生徒達の歓声)
(ぬ～べ～) 脱いだ！
(ぬ～べ～) …で 着た｡
(玉藻) 玉藻です フフっ｡
(生徒達の歓声)
キャ～！
(ぬ～べ～) ｢キャ～！｣って… いるか？
今のジャケットプレー｡
(ぬ～べ～) まぁ！
あっ…｡
(律子) 高橋律子です｡
何か分からないことがあったら
私に聞いてください｡
(ぬ～べ～) はい！ よろしくお願いします！
(律子) じゃ 鵺野先生は 早速
ホームルーム お願いします｡
(ぬ～べ～) あっ はい｡
(律子) あれ？ これ 何ですか？
(ぬ～べ～) これは あの まぁ 大したものじゃ
ないんですけどね｡
(玉藻) では私は １時間目の授業の
準備がありますので｡
(律子) はい お願いします｡
(玉藻) フフっ｡
(律子) あぁ…｡
玉藻先生 生徒の人気者に
なりそうですよね｡
私も負けてらんないわ！
じゃ｡
(ぬ～べ～) 負けないぞ｡
(美樹) ねぇねぇねぇ…！
どう？ これ｡
新学期は 海外セレブのイメージで
行こうと思うんだけど｡
似合う 美樹っぽい｡
ノロちゃんも髪形変えた？
２学期デビュー？
(法子) あっ ううん
そういうわけじゃないけど｡
(美樹) でも何か
ノロちゃんのキャラと違わない？
えっ そう？
(郷子) うん こっちのが
ノロちゃんっぽい｡
ぽい ぽい｡
>> じゃあ こっちにしよう｡
(美樹) ノロちゃんっぽいよね｡
(郷子)
いつものノロちゃん かわいい｡
(美樹) 郷子は？
(郷子) 私？
(ぬ～べ～) よし｡
>> ＼ねぇ 何か来た／
(ぬ～べ～) え～ 今学期から
このクラスを受け持つ…｡
(美樹) えっ 玉藻先生がよかった｡
ちょっと！ 美樹 それ 正直過ぎ｡
(克也) でも それ 間違いねえ｡
＼確かにな／
(克也) はい 出た～！
黒板に名前を書く新任教師｡
超定番 学園ドラマあるある｡
(生徒達) ハハハ…！
(晶) あの～ 先生｡
｢ぬ～｣になっちゃってますけど｡
(ぬ～べ～) えっ？ あっ…｡
>> ＼ぬ～！ ハハハ…／
ぬ～！
はい ぬ～！
>> ぬ～！
(ぬ～べ～) ぬ～ ぬ～ 言うんじゃ ない！
(広) ぬ～先生！ その手袋 何？
(ぬ～べ～) あっ これは…｡
(美樹) ごめん どうでもいいや
１時間目 家庭科なんで｡
玉藻先生の初授業
いってきま～す！
(ぬ～べ～) おい！ おい ちょっと待て…｡
みんな！ おい！
(ぬ～べ～) はぁ…｡
(戸が開く音)
(律子) 鵺野先生｡
(ぬ～べ～) あぁ…｡
(律子) 私も授業ないんで
校内 ご案内します｡
(ぬ～べ～) はい！
(律子) 私 お２人が着任されて
うれしいんです｡
(ぬ～べ～) えっ？
(律子) 同じ若い教師が
切磋琢磨し合うって→
きっと生徒達にも
いい影響があると思います｡
(ぬ～べ～) あぁ そうですね｡
(律子) どうしました？
(ぬ～べ～) あっ いえ｡
(ぬ～べ～) あの～｡
この学校の七不思議って
どんなのがあるんです？
(律子) はい？
(ぬ～べ～) 七不思議です｡
例えば 夜になると音楽室から
ピアノの音が聞こえるとか→
校長室の肖像画の目が光るとか→
美術室の頭像が空を飛ぶとか→
体育館のスピーカーから
悪魔の叫び声が聞こえるとか｡
(律子) 私は化学教師です｡
そんな非科学的な迷信には
興味ありません｡
(ぬ～べ～) あっ いや… だって
今朝も マイクがキ～ンって｡
(律子) ただのハウリングです｡
周波数の関係で 日常的に起こる
機械的な現象です｡
(ぬ～べ～) はぁ…｡
(律子) 鵺野先生は どのような教育理念を
お持ちですか？
(ぬ～べ～) あぁ… そういう難しいことは
分かりませんが→
私は この手で生徒達を守ります！
バサっ｡
(律子) 守るって… 何からですか？
(ぬ～べ～) ですから… 妖怪｡
(律子) はぁ…｡
(律子) 玉藻先生は 言葉よりも行動で
生徒に語る方針のようですね｡
>> ＼お～ すご～い！／
＼速～い！／
(克也) 高いよ 高い！
＼すっげぇな おい！／
＼お～！／
(拍手)
(律子) すごい…
もう生徒達の心 つかんでる｡
鵺野先生も頑張ってください｡
(ぬ～べ～) はい そうっすね｡
(玉藻) ハハハ… そうそう フフフ…｡
(玉藻) 高い位置から 満遍なくね｡
(玉藻) う～ん とてもいい｡
注目！ みんな
彼女をお手本にするように｡
(正樹) うわ～ うまそう！
(美樹) ちょっと ノロちゃん
私達を差し置いて→
ノロちゃんらしくないぞ～｡
ノロちゃんのくせに
センター 取らないでよね｡
あっ ごめん｡
(玉藻) さぁ 仕上げにかかりますよ｡
(生徒達) は～い｡
(克也) 女って怖い！
(鏡の声) ありのまま～｡
キャっ！
(皿が割れる音)
(正樹) あ～あ～ どうした？
ノロちゃんらしくないぞ～｡
うっせぇな 触んなデブ！
>> はぁ？
(郷子) ちょっと どうしたの 法子｡
>> おい 今 何つった？
(美樹) はいはいはい…｡
法子 突然 脚光浴びて
いっぱいいっぱいに…｡
いや こいつ今 俺のことを…！
(玉藻) 大丈夫？ ケガはない？
♪～
(渡) さよなら～！ さよなら～！
さよなら～！
さよ…｡
無視すんな！
(物音)
♪～
ねぇ この間のカフェ行かない？
店長が ｾﾙｼﾞｵ越後みたいなとこ｡
あ～ 行こう行こう
ノロちゃんも行くでしょ？
(美樹) どうしたの？
ねぇ ありのままの私って 何？
ん？
そうだな…｡
ありのままのノロちゃんは
やっぱ おとなしくて真面目で→
でも 笑顔が かわいくて…｡
(美樹) アイドルでいうと
目立たないけど→
そこが好きっていう
ファンがいる→
総選挙でいうと 25位から
30位ぐらいって感じ？
(郷子) あ～ それ ぽいぽい
ノロちゃんらしい｡
そんなの私じゃ ない｡
(美樹:郷子) えっ？
私らしいとか 私っぽいとか
勝手に決めないで！
(美樹) ノロちゃん…｡
(克也) はいはいはい… いいね
何かもう…｡
かわいい 普通にかわいい
普通にいいね｡
はい どエロい 来た～！
>> 来た～！
(和尚) 何見てんだ クソガキども｡
誰がクソガキだ このクソ坊主！
どういう教育してんだ
お前らの教師は｡
貸せ 何が来たというのだ…｡
来た～！
>> うち 変な先生ばっかだからな｡
(まこと)
鵺野先生って どう思う？
ぬ～？ まぁ あれも頼りねえだろ｡
ねえ｡
ぬ～？
>> そう あだ名が ぬ～｡
(和尚) もっとマシな
あだ名はないのか｡
♪～
(口笛)
(秀一) う～ん どストライク｡
な～に見てんだ？ クソガキども｡
わぉ！
もしや いずなか？
(いずな)
わ～ おじちゃん 久しぶり～！
あ～ 大きくなったなぁ｡
今日から ここで
世話になることにしたから｡
うん 待っておったぞ｡
何？ 和尚 知り合い？
ああ 父上とは古い仲でな｡
ん？ 確か 青森で
イタコの修行中だが…｡
逃げ出して来ちゃった｡
よろしく 青少年達｡
よろしくお願いします！
(チャイム)
(ぬ～べ～) ん？
(玉藻) 鵺野先生｡
(ぬ～べ～) わ～！ びっくりした～｡
玉藻先生｡
(玉藻) フフフ｡
それは？
(ぬ～べ～) あぁ｡
これは
フーチといいましてですね→
霊や気を測るものとして
4000年以上の歴史が…｡
まぁ 科学的根拠は
何もないんですけど｡
(玉藻) ほぉ｡
(律子) 玉藻先生｡
駅まで ご一緒してもいいですか？
(玉藻) ええ｡
では｡
(律子) 授業 拝見しました｡
玉藻先生の教育理念は→
言葉より行動で 生徒に向き合う
ということですか？
(玉藻) ハハハ｡
(ぬ～べ～) ん？ 何か におう｡
臭っ！
(喜屋武) 実家の島らっきょうです
いかがですか？
(ぬ～べ～) あっ 今はいいです｡
♪～
(物音)
(ぬ～べ～) いる どこかにいる｡
>> キャ～！
えっ？
う～ん｡
うわ～！
イ～ッヒッヒッヒッ！
ヘヘヘ…｡
(ぬ～べ～) ここか｡
(ぬ～べ～) 気持ち悪っ！
>> おいおい お前 気持ち悪いとか→
そうやって すぐに
見たままを言うな｡
(ぬ～べ～) いや だって 気持ち悪いもん｡
>> だから 言うなって｡
(ぬ～べ～) うわっ 危なっ｡
(ぬ～べ～) いいか 俺は貴様ら あやかしを
葬るためにやって来た｡
覚悟しろ｡
>> ちょ 待てよ｡
ちょ 待てよ！
お前は生徒にも すぐ そうやって
手を出すタイプか？
体罰教師か？
(ぬ～べ～) はぁ？
>> その手は あれか？
何か力があるのか？
(ぬ～べ～) あぁ まぁ｡
>> 力があるからってな→
｢うわ～ 気持ち悪い！
こんなの いらない！
ガシャ～ン！｣って
そう簡単に結論を出すな！
そんなんじゃ いつまでたっても
生徒の気持ちは理解できんぞ｡
まず
しっかり真正面から向き合え｡
(ぬ～べ～) いや 何で俺が
お前に説教されなきゃ…｡
>> 年上の言うことは聞け！
何年ここで 七不思議やってると
思ってんだよ｡
(ぬ～べ～) すいません｡
>> 分かったら 今日は帰れ｡
(ぬ～べ～) はい｡
>> あっ ホントに帰った｡
(戸が開く音)
あいつ 大丈夫か？
(戸が閉まる音)
わ～！
わっ！
♪～
やっぱり 河童だ｡
(鏡の声) 〔ありのまま～〕
ありのままの私って… 何？
♪～
(鏡の声) ありのまま～｡
(鏡が割れる音)
(チャイム)
(渡) おはよう！
おはよう！
おは…｡
＼えっ？／
＼誰だ？ あいつ／
法子→
…ですよね？
(愛) 誰 イメージしたんだろ？
(静) 今更 あえてヤマンバ？
＼ノロちゃん？／
ノロちゃん
随分 イメチェンしたね｡
でも それは さすがに
ノロちゃんらしく…｡
(ぬ～べ～) おはよ～う！
ん？ 君は…｡
誰だ!? えっ？
>> 法子だよ ぬ～｡
昨日と随分 違うけど｡
(ぬ～べ～) あぁ…｡
かなりビフォーとアフターが
違うから分からなかった｡
どうした？ 法子｡
>> どうもしてません｡
これが 鏡に映った
ありのままの私です｡
(ぬ～べ～) 鏡？
(美樹) あ～ 昨日 私
鏡の中に変なの映った｡
あれ 幻覚かな？
何か 口がいっぱいある
お化けが一瞬｡
(秀一)
あ～ 僕も昨日 そんな夢見た｡
何か 鏡見たら
天狗が映ってたんだよね｡
それ ありのままのお前らじゃん｡
(克也) 間違いねえ｡
(生徒達) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) 君達が見たのは
夢でも幻覚でもない｡
それは→
妖怪の仕業だ！
(克也) ククっ…｡
>> ハハハ…！
はぁ!? いや ちょっと
何言ってんの？ 妖怪って…｡
それ 大人が本気で
言うことじゃないっしょ｡
よ～し じゃ ちょっと
ウオッチで見てみま～す｡
＼いいぞ 克也！／
(克也) 妖怪だ～！
(ぬ～べ～) 法子 君が見たのは
ありのままの姿じゃ ない｡
それは 妖怪が
君を惑わすために見せた姿だ｡
(広) もういいよ｡
俺達 小学生じゃないんだからさ
そんなの信じないよ｡
(美樹) それに私が見たのは 結構
ありのままだしね～｡
(秀一) 僕も このまま 天狗ｷｬﾗで
行かしてもらいます｡
(ぬ～べ～) 開き直るな！
それじゃ 妖怪の思うつぼだ｡
>> じゃあ 何？ ぬ～先生は→
ありのままじゃ
いけないっていうの？
(ぬ～べ～) それは…｡
>> 法子も これが本来の姿なら
それでいいじゃん｡
(美樹)
私は自分にウソをつくより→
ありのままの姿のほうが
いいと思いま～す｡
はい 賛成～！
はい ワン ツー スリー｡
♪～ ありのままの
♪～ 姿 見せるのよ
ありのままって
そんなに大事なの？
ありのままでいるって
そんなに大切なこと？
私は→
ありのままの自分が分からない｡
ほら ぬ～！ ここでいいこと
バシっと言うのが→
学園ドラマあるあるだぞ｡
(ぬ～べ～) それは…｡
俺も分からん｡
>> おい～ 分かんねえのかよ！
びっくりした ツル～行ったわ 今｡
＼オチがつかねえよ ぬ～！／
＼しっかりしろよ ぬ～！／
(律子) 鵺野先生
どういうおつもりですか？
(ぬ～べ～) はい？
(律子) ３組の生徒から聞きました｡
今朝 妖怪がいるって
言ったそうですね｡
(ぬ～べ～) あぁ はい｡
(律子) そんな怖い…｡
非科学的なことで おもしろ半分に
生徒を惑わすなんて→
信じられません｡
(ぬ～べ～) いや 別に おもしろ半分では…｡
100％ 本気です｡
(律子) じゃあ なおさら やめてください｡
どう思いますか？ 玉藻先生
妖怪だなんて！
(玉藻) 彼らはもう 大人ですし→
非科学的なことの真偽を
判断する力は あるはずですよ｡
(律子) まぁ それはそうですが…｡
(玉藻) 何よりも大切なのは→
真偽を押し付けるより→
生徒の心に寄り添うことかと｡
(律子) はい 分かります｡
(ぬ～べ～) 生徒に寄り添う？
>> 〔まず
しっかり真正面から向き合え〕
♪～
(ぬ～べ～) 待て 法子！
(ぬ～べ～) 法子！ 俺は お前と向き合う｡
>> はい？
(ぬ～べ～) さぁ どんと来い！
俺に ありのままのお前を
見せてくれ！
(愛) ぬ～ 何やってんだろう？
何か いい方向に行く気がしない｡
もういいですから｡
(ぬ～べ～) よくない！
ストレスが たまってるなら
先生と一緒に汗をかこう！
テニスやるか？
>> やりません｡
(ぬ～べ～) 法子～！
俺が受け止めてやる｡
受け止めて レシーブしてやる！
(ぬ～べ～) ありのままの自分を
さらけ出してみろ！
自分を抑えるな｡
何も恥ずかしくなんかない！
さぁ 本当の自分を…｡
>> いいかげんにしてください！
先生は何も分かってない！
私は 本当の自分が
自分でも分からないんです！
(愛) あ～あ 最悪の結果｡
予想通りか｡
(ぬ～べ～) はぁ…｡
(いずな)
うつむいて歩くな 青少年！
(まこと)
あぁ どうも こんにちは｡
今日は１人？
はい｡
さては 悩んでるな？
おねえさんに言ってみ｡
でも 笑われるから｡
私は全盛期の｢Ｍｒ.ビーン｣でも
笑わなかった女だよ？
どうした？ 言ってみ｡
担任の先生が 妖怪は いるって｡
ふ～ん…｡
子供じゃあるまいし そんなこと
真に受けてたら変ですよね｡
妖怪は いるよ｡
えっ？
特別に見せてあげよう｡
いでよ くだ狐！
えっ あれ？ 寝てる？ くだ狐？
もういいです｡
いやいや… ちょっと待って
今 出るから ねぇ！
くだ狐？ いでよ！ いでよ！
まだまだ修行が足りないか｡
でも この町→
確かに 何かいそう｡
(においを嗅ぐ音)
(ぬ～べ～) あっ…｡
冷たっ！
えっ？ えっ…｡
何？ これ… えっ えっ？
うわ～…｡
>> おかえり ダーリン！
(ぬ～べ～) 誰？ うわっ 冷たい！ 何？
>> 私です 忘れたんですか？
(ぬ～べ～) あっ… あっ お前 雪女の！
>> はい ゆきめです！
おかえり ダーリン…｡
(ぬ～べ～) 待って待って待って…｡
えっ 何だ？ どうした？
え～っと
ちょっと整理させてくれ｡
まず どうやって入った？
>> 私 雪女ですよ？
そのへんは 何か こう…
ファンタジーです｡
(ぬ～べ～) じゃあ じゃあ じゃあ じゃあ
どうやって ここが分かった？
>> そこもファンタジーです｡
まぁ あえて言うなら→
愛の力かな｡
(ぬ～べ～) いやいや…｡
そんな ふわっとした理由じゃ
納得できないよ｡
>> ５年前 私を助けてくれた時
誓ったんです 私｡
この人のお嫁さんになるって
だから 来ちゃった！
(ぬ～べ～) ｢だから 来ちゃった！｣って
勝手に困るよ｡
>> そんな… せっかく来たのに…｡
私 迷惑ですか？
(ぬ～べ～) あぁ いや… 迷惑っていうか→
その… 急だったからさ
ちょっと…｡
>> じゃあ 怒ってない？
(ぬ～べ～) うん まぁ そんなには｡
>> ホント？
(ぬ～べ～) うん…｡
>> よかった！ じゃあ ダーリン
私 ごはん作ってたの｡
た～んと召し上がれ！
(ぬ～べ～) はぁ…｡
(ゆきめ)
こっちが冷やしそうめんで→
こっちが冷やしおでん
今夜は 冷やしざんまい｡
(ぬ～べ～) なぁ 温かい料理はないのか？
>> はい あ～ん｡
(ぬ～べ～) あ～ いい いい 自分で食う｡
>> まぁまぁまぁ あ～ん｡
(ぬ～べ～) ｢まぁまぁまぁ｣じゃなくて｡
で 今夜は お前どうすんだ？
>> 泊まって行くよ｡
(ぬ～べ～) ダメだよ そんなの！
>> まぁまぁ… まぁ！
(ぬ～べ～) ｢まぁまぁまぁ｣じゃ ない！
うちに若い娘が
泊まってったなんて→
生徒達が知ったら 誤解するだろ｡
>> いいじゃん
どうせ すぐに結婚するんだし｡
(ぬ～べ～) しない！
俺は人間 お前は雪女 妖怪｡
>> まぁまぁまぁ｡
(ぬ～べ～) ｢まぁまぁまぁ｣じゃ ない｡
聞いてんのか？
いいか 飯 食ったら帰れよ｡
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 緊急特番！
>> 神か？ 悪魔か？ 無限界時空｡
(ゆきめ) うわ～ 何 この人｡
(ぬ～べ～) 消してくれ｡
>> えっ？
(ぬ～べ～) テレビを消してくれ！
(ゆきめ) うん｡
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
ある少女が悪霊に取りつかれた→
…という噂を聞き付け 急きょ
この男が立ち上がりました！
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
少女に取りつく邪悪な悪霊は…｡
この人 ガチ？ 偽者？
(和尚) 無限界時空 悪霊ばらいで
注目されとってなぁ｡
まぁ 真偽のほどは分からんが｡
すごい顔 本物なんじゃない？
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 現世で この男に
かなう者は いないでしょう｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 刻一刻と
世紀の瞬間が近づいています｡
(ｻﾄﾐ) ハァ～…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 時空さん
この少女に取りついた…｡
黙れ！ 邪魔だ 出て行け！
ん…｡
光明遍照 現威神力→
魔界鬼界 不思議力…｡
ん～！
(母親) サトミ！
(父親) サトミ！
サトミ！
ん～！
📺 (父親) サトミ！
(いずな) わわわわわわ…｡
(和尚) およよよよよ…｡
降伏怨念 不思議力…｡
悪霊退散！
(ｻﾄﾐ) う～ん…｡
パパ ママ どうしたの？
サトミ サトミ…｡
>> サトミ よかった…｡
悪霊は去った｡
(父親) ありがとうございます…｡
(母親) ありがとうございます…｡
すっげぇ！ この人
これで 幾らもらえるんだろう｡
オホっ！
まず 金が気になるとは お主とは
なかなか気が合いそうじゃ｡
アハハハハ…！
アハハハハ…｡
およよよよよ…｡
クックックック…｡
時空様
どうもありがとうございました｡
また よろしくお願いいたします｡
私は金しか信用しない｡
あなた はい｡
どうぞ お受け取りください｡
(母親) ありがとうございました｡
(父親) ありがとうございました｡
(法子) 本当の私は…→
どれ？
♪～
(法子) 〔私は ありのままの自分が
分からない〕
(ぬ～べ～) 美奈子先生｡
俺 分かりません｡
♪～
(ぬ～べ～) うわ！ おっ おう！
あっ あ…｡
うわ はぁ…｡
(覇鬼) つまらん｡
お前の悩みは つまらん！
(美奈子) 悩んでいいのよ 鵺野君｡
人は そうやって成長するの｡
(ぬ～べ～) 美奈子先生｡
>> くっだらねえんだよな～｡
お前が悩むと
こっちまで窮屈になんだよ！
それは覇鬼
あなたが大きいからでしょ｡
違ぇよ！
サイズ感の話
してんじゃねえんだよ！
こっちは
お前の左手の中にいる以上→
少なからず お前の精神状態が
こう 影響してだな…｡
おい！ 聞いてんのか？
(美奈子) ごめん 聞いてない｡
(ぬ～べ～) すいません｡
>> 聞けよ！
あのさ… テーブルの上に→
皮のむいていないジャガイモと
冷えたビシソワーズがありました｡
はい お前なら どっち食うよ｡
(ぬ～べ～) ビシソワーズって
あんまり食べたことない｡
>> 何だっていいんだよ
そんなもんは！
う～ん じゃあ
ポテトフライでもいいや｡
土の付いたままのジャガイモと→
サクっと揚がったポテトフライが
ありました｡
はい どっち食うんだ｡
>> 私は ポテトサラダが好き｡
ちょっと黙ってろ！ お前！
どっちだ？
(ぬ～べ～) それは… ポテトフライです｡
>> だろ？ ｢ありのまま｣っていうのは
そういうことなんだよ｡
ありのままなんか
誰も受け入れねえ｡
何の努力もしないで→
｢皮の付いたままの私 見て～｣
なんて あり得ねえんだよ！
人間とジャガイモは 違う｡
人間は
サクっと揚がったりしない｡
例え話だろう｡
自分がイモって分かってる奴は
自分で泥取って 皮むいて→
フライにでもなりゃ
ビシソワーズにもなる！
最悪なのは 自分がｲﾓだってことを
理解してねえ奴だ！
ジャガイモは
自分で皮をむいたりしない｡
だから…
例え話だって言ってんだよ！
はぁ…｡
とにかく ありのままなんて
見たくもねえって話だ｡
(美奈子)
鵺野君 言い負かされないで｡
(ぬ～べ～) はい｡
生徒が ｢ありのままの自分が
分からない｣って｡
>> そんなもん
自分で分からねえことが→
他人に分かるわけがねえだろう｡
お前が いくら悩んだところで
答えなんて出せねえよ｡
鵺野君！ 負けないで｡
(ぬ～べ～) あの 美奈子先生｡
応援する以外に
何かアドバイスないですか？
>> 頑張って！
(ぬ～べ～) はぁ…｡
>> お前が いくら
いい教師ぶったところで→
答えなんて出せねえ｡
それが ありのままのお前だ｡
お前は 泥の付いたイモだ！
まずは それを認めるこった｡
(ぬ～べ～) ありのままを… 認める｡
>> 鵺野君はイモじゃ ない｡
強いて野菜に例えるなら→
セロリ！
(ぬ～べ～) セ…｡
(覇鬼) ん～ もう→
うっせぇんだよ！
うわ～～～!?
(ぬ～べ～) 冷たい！ あっ やめて！
>> ふぅ～ ふぅ～｡
(ぬ～べ～) 冷たい！ 冷たい！ 冷たい！
>> ダーリン うなされてたよ｡
(ぬ～べ～) うわ～！ お前
帰れって言っただろ～｡
(ゆきめ) 寝苦しいでしょ？
(ぬ～べ～) あっ 冷たい！
冷気 吐くな～！
あ～ 冷たい｡
＼ハックション！／
>> これだ｡
あっ！
脅かしちゃった？
>> あっ いや…｡
どうしたの？
>> うん…｡
ちょっと… 一人になりたくて｡
あぁ じゃあ…｡
あっ ううん いいの
先にいたんだから 座って｡
あぁ じゃあ｡
私ってさ…→
こんな顔だっけ？
何か… みんなと一緒にいる時→
どんな顔してたか忘れちゃった｡
みんなの求めるキャラなのか
それが 本当の私なのか｡
鏡に映る自分まで→
本当の自分じゃないような
気がして来て｡
実はさ 俺も見たんだ｡
(法子) えっ？
>> 俺は 子供の河童だった｡
恥ずかしくて
言い出せなかったけど…｡
フッ フフフ…｡
ごめん｡
もし
本当の姿を映す鏡があったら…→
見たい？
えっ？
(教頭)
さぁ 随分 昔からあるからね｡
誰が作ったんだか｡
(ぬ～べ～) 真正面から向き合うと…｡
>> ブッサイクだね～｡
あった！ これ｡
｢真実の鏡｣｡
｢家庭科室の鏡には
夜中の十二時になると→
真実の姿が映る｣｡
それから… これ｡
(法子) ｢雲外鏡｣｡
｢人間の心の闇を映しだす鏡｣｡
これが家庭科室に？
分かんない
それは 分かんないけど→
夜中の十二時に行けば
何か分かるかもしれない｡
自分の… 真実の姿｡
行こう｡
えっ？ ２人っきりで？
えっ？ あぁ いや そっかそっか｡
俺だけじゃ不安か｡
まぁ ２人っきりってのも
あれだよね うん｡
何？ お前 こんなの信じてんの？
もう やめてよ
子供じゃないんだからさ～｡
(美樹) 私達は これで ﾉﾛちゃんの
気持ちが すっきりするなら→
付き合うよ～｡
>> 肝試しみたいで楽しそうだしね｡
よし 分かった！
ミッションは今夜｡
家庭科室に忍び込んで
鏡の妖怪と対決だ！
フゥ～！
ありがとう｡
(律子) こら！ 何言ってるの？ あんた達｡
(広)
うわ 律子先生 盗み聞きかよ？
(律子) まったく…
みんな 鵺野先生の影響？
妖怪なんて いるわけないでしょ
ばかばかしい｡
>> まぁ 俺達も さすがに
妖怪がいるとは思ってないけどさ｡
でも いないことも
証明できませんよね？
先生は 妖怪はいないって
証明できますか？
(律子) そんなの証明しなくても
分かります｡
(玉藻) 〔何よりも大切なのは→
真偽を押し付けるより
生徒の心に寄り添うことかと〕
(律子) 分かった！
そのミッション 先生も同行する｡
(広) えっ マジで？
(律子) それで何もなければ→
二度と鵺野先生に
惑わされたりしないで→
勉強に集中しなさい｡
>> もちろんです！
(律子) 私は ただの頭の固い先生じゃ
ないから｡
(広) フゥ～！
(克也) フゥ～ ウィ～！
(玉藻) 任せたぞ｡
(鏡の声) ヒヒヒヒ｡
(雲外鏡) ヒヒヒ ハハハ｡
(律子) 来て｡
(律子) 電気…｡
電気 電気…｡
(広) ちょっと 先生 先生…！
電気つけちゃダメ！
雰囲気 出ないだろ｡
(律子) 何？ 雰囲気って｡
>> こんな夜中に
学校に明かりがついてたら→
近所に通報されるかもしれません｡
(律子) じゃあ 電気は なしで｡
(まこと) 行こう｡
(律子) えぇ…？
ハァ ハァ ハァ…｡
>> フフフ…｡
ん？ 何だよ 怖えぇよ｡
(頭像) おい… ちょっと待てよ！
うわっ ちょ…
お前 何してんだよ｡
(ぬ～べ～) いいから じっとしてろ｡
(律子) ハァ ハァ ハァ…｡
キャっ！
>> びっくりした 何？
(律子) シ～っ！
何かピアノの音が聞こえる｡
>> 聞こえる？
えっ 何も聞こえないけど｡
(律子) えっ？
>> ビビり過ぎだよ 行こうよ 早く｡
結局 先生が一番
怖がってんじゃん｡
(律子) でも～…｡
(律子) ヒェっ ヒェ～！
>> お～ お～！
(広) 何 何…？ どうした…？
(広) 何だ キダ･タローじゃん｡
先生？
失神している｡
もう 超足手まといじゃん！
よし 手伝え｡
お前 ちゃんと交代しろよ｡
あの２人 うれしそう｡
>> ねぇ｡
もうすぐ12時だ 急ごう｡
(ぬ～べ～) よし 完成だ｡
>> 何がだよ？ 何やったんだよ お前｡
(ぬ～べ～) ほら｡
(頭像) ん？
おっ！ お～！
直してくれたのか｡
(ぬ～べ～) ああ これが あんたの本来の姿だ｡
どうだ？
>> うん｡
気持ち悪いな｡
(ぬ～べ～) ハハっ｡
あんたと向き合って→
壊すより直すほうが
先だと思ってな｡
>> ありがとよ｡
(ぬ～べ～) これで成仏してくれるか？
>> え～！
ウソだよ やってくれ｡
(ぬ～べ～) ああ｡
光明遍照 現威神力 魔界鬼界…｡
♪～
>> 12時まで あと20秒｡
大丈夫だって ノロちゃん
どうせ 何も映んないから｡
(広) 10･９･８･７→
６･５･４→
３･２･１→
０！
(広) なぁ まこと！
何も変わんねえだろ？
うん｡
(美樹) どう？ 気が済んだ？
(克也) さぁ じゃあ 帰りますか｡
ちょっと 先生
重くなって来ちゃったよ｡
(広) いつでも代わるぞ｡
(克也) いや まだ大丈夫っす｡
(美樹) ねぇねぇねぇ
他の教室も寄ってこう｡
(郷子)
もういいよ 肝試しは終わり！
行こうか｡
これが 私の真実の姿…｡
ハッ！
わっ！
(法子) えっ？ 離して！
(まこと) ちょ… みんな！
あれ？ まことと法子は？
(克也) あっ まだ来てねえな｡
(美樹) もしかして… あの２人！
(郷子) 何だ そういうこと？
(律子) あれ？ ミッションは？
(広) もう終わった
実は このミッション→
まことのラブラブ大作戦
だったみたい｡
(律子) 何それ どういうこと？
>> 先生｡
やぼなことは
聞きっこなしだぜ～！
フゥ～！
(律子) ちょっと こら 下ろしなさい…！
(雲外鏡)
アハハハ アハハ アハハハ…！
もうダメ｡
誰か 助けて…｡
(読経)
あ～｡
ありがとよ｡
(ぬ～べ～) これにて 一件落着｡
(雲外鏡)
アハハ ハハハ ハハハ…！
アハハ アハハハ…！
(雲外鏡)
アハハ アハハ アハハハ…！
(ぬ～べ～) 法子！
>> 先生！
フフフフ…！
よ… 妖怪!?
(ぬ～べ～) 出やがったな 雲外鏡！
>> 貴様ら人間の
恐怖心 嫉妬 強欲 虚栄心…｡
心の闇ほど愉快なものはない｡
(ぬ～べ～) 俺の生徒に手を出すな！
>> 貴様らの隠すことのできない
愚かで醜い→
ありのままの姿を見せてやろう｡
(ぬ～べ～) 法子！ 今 助けてやる！
(雲外鏡) ヘヘヘ…｡
次は貴様が
自分の無力さに途方に暮れる→
絶望を映し出してやる｡
(ぬ～べ～) 黙れ！ この俺がいる限り→
お前ら妖怪の好きにさせるか～！
>> 大丈夫？
ウンガ～！
キャ～！
>> あっ あぁ！
ウンガ～！
先生！
ウンガ！
(ぬ～べ～) ぐぁ！
>> 先生！
ウンガ～！
(ぬ～べ～) あぁ！
ハァ ハァ…｡
確かに 俺は無力だ｡
生徒からすりゃ→
絶望的にトンチンカンで
無力かもしれん｡
>> ウンガ～！
(ぬ～べ～) あっ！ あぁ…｡
先生は お前らに→
教師らしいことは
何ひとつ言ってやれない｡
でもな お前らのことは→
体を張って守ってやる！
>> ウンガ～！
先生！
(ぬ～べ～) うっ うぅ…｡
クソ～｡
(ぬ～べ～) まこと 法子→
目 つぶってろ！
>> えっ？
(ぬ～べ～) 絶対に目を開けるな｡
雲外鏡 真の奥の手ってもんを
見せてやる｡
>> ウンガ？
(ぬ～べ～) わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
>> ウンガ｡
(ぬ～べ～) はぁ～…｡
ハッ！
>> ウンガ｡
ウンガ～！
(ぬ～べ～) はぁ～！
食らえ！
>> ウンガ～！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) ２人とも もう目を開け…｡
…って もう開けてる！
開けてたの？
見たの？ 見たのか!?
おいおい 目 つぶってろって
言ったじゃん！
うわ～ 見られた あ～ 最悪｡
すっげぇ引かれる｡
>> 誰にも言わないよ｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> 妖怪のことも 先生のことも
誰にも言わない｡
(法子) うん｡
言ったって
誰も信じないだろうし｡
(ぬ～べ～) 本当か？
約束だぞ｡
>> うん 絶対に守る｡
(法子) それより…｡
先生…｡
助けてくれて ありがとう｡
(ぬ～べ～) まぁ
当たり前のことをしただけだ｡
なぁ 法子｡
これが俺の ありのままの姿だ｡
この左手には 鬼が宿っている｡
でも これが俺の
本当の姿だってことは→
ずっと前に 俺は受け入れた｡
お前が言ってたことの→
答えになるかどうかは
分からんが→
ありのままの姿ってのは
他人に見せるんじゃなくて→
自分が…｡
あっ その だから…｡
本当の自分が分からないとか
悩んでいる 今の自分の→
そのままを…｡
何ていうか 自分が？ 自分の…｡
その ありのままを…｡
>> あ～ もういい｡
(ぬ～べ～) ん？
>> 大体 分かった｡
(ぬ～べ～) 大体 そういうことだ｡
>> 残念だな もうちょっとで
いいこと言えそうだったのに｡
(ぬ～べ～) 俺は そういう男だ｡
(克也) フゥ～！
よっ！
>> おい まこと！
昨日は うまくやったんだろ？
やりやがったな おめぇ この野郎｡
何にもないよ！
昨日はさ…｡
>> おはよう！
おはよう ノロちゃん｡
その顔は
さては いいことあったな？
うん まぁね｡
(美樹)
えっ？ ノロちゃんのくせに～｡
(郷子) ねぇ 何があったの？
>> えっ？
♪～
＼おはようございます／
(ぬ～べ～) おはよう！
(克也) うぇ～い！
(まこと) おはよう｡
おはよう！
(克也) おはようございまする！
(広) ぬ～先生！
>> ぬ～！
(ぬ～べ～) そのさ
｢ぬ～｣って呼び名なんだけどさ→
どうせなら
｢ぬ～べ～｣にしてくれない？
>> ぬ～？
べ～？
(ぬ～べ～) うん やっと しっくり来た～｡
(玉藻) 鵺野鳴介…｡
一体 何者なんだ？
(うなり声)