(ぬ～べ～)  お～～！
あ～!?
お～～！
(克也) うお～！
(渡) 急いで！
あと１分で遅刻ですよ！
(ぬ～べ～) お～～！
(克也) うお～！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ… しゃあ！
>> ショック！
(ぬ～べ～) いいランだった｡
>> ぬ～べ～もな｡
(ぬ～べ～) あれ？ ヤバいんじゃないか？
>> お～！
(ぬ～べ～) おい おい…！
ヤバいよ！ ヤバいよ ヤバいよ…｡
>> 朝早く起きよう ちゃんと｡
(美樹) ぬ～べ～！
(生徒達) ぬ～べ～！
(郷子) 早く！ 早く！
(ぬ～べ～) おはよう みんな！
(克也) ねぇ 俺は？
(広) 早く！ 急いで ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) どうだ？ 克也
いつの間にか 俺も→
人気者になったもんだろ？
(まこと)
何 笑ってんだよ ぬ～べ～！
大変だよ！
(ざわめき)
(ぬ～べ～) ん？
(ぬ～べ～) すげぇな よく描けてんじゃん｡
>> 感心してる場合かよ｡
朝から みんな 大騒ぎだよ｡
(晶) ナスカの地上絵みたいだ｡
(秀一) まさか 宇宙人の襲来？
(郷子) ぬ～べ～
これも妖怪の仕業なの？
(ぬ～べ～) いやいや
ただの誰かのイタズラだろう｡
(まこと) ふ～ん｡
(ざわめき)
これは 妖怪の仕業だ｡
(ぬ～べ～) んな？
>> もう一度 言う！
これは 妖怪の仕業だ！
トゥ～ス！
これは→
童守高校七不思議の一つ→
妖怪 人食いモナリザの仕業だ！
＼ハハっ／
＼人食い…？／
(雄一郎) 人食いモナリザ？
(勝) 克也 何なんだよ それ｡
＼何？ 何？ 何？／
美術室の片隅に眠る
モナリザの絵が→
夜な夜な 学校に
謎のメッセージを残し→
そして 最後には…｡
うわ～！
(勝) うお～！
生徒を食らう｡
怖えぇよ！
(静) 何それ｡
(愛) 気持ち悪い｡
＼やめろよ！ 克也／
(ぬ～べ～) 克也 それ
発想としては面白いが…｡
>> 信じるか信じないかは→
あなた次第です｡
(勝)
よし 美術室に行ってみようぜ！
いいね 金田 行こうぜ｡
(ぬ～べ～) おいおい…｡
(教頭) 確かに
古いモナリザがあったような…｡
(喜屋武) 行ってみましょう！
>> はい｡
(ぬ～べ～) 教頭先生 喜屋武先生まで…｡
>> お～！
ウェ～イ
朝から 盛り上がって来た～！
ヒャッハ～！
(ぬ～べ～) いやいやいや…｡
♪～
(喜屋武) これが人食いモナリザ？
そ… それだ！
＼ホントにあるんだ すごい／
＼マジ？／
モナリザのたたり…
燃やしてしまおう！
あ～ ヤバい ヤバい ヤバい…
それが一番ヤバいっすよ｡
えっ？
教頭先生 キレイに磨いて
飾りましょう｡
そ… そうです｡
>> そうです｡
克也 そんな七不思議…｡
(克也) あ～…！
よく そんな でまかせ思い付くな｡
お前 あんま適当なこと言うなよ｡
ネタだよ ネタ 面白いじゃん｡
(広) はぁ…｡
ぬ～べ～は どう思う？
あの絵 何か感じる？
(ぬ～べ～) いや 今は何も…｡
♪～
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
(玉藻京介)  人間は古来から
不可思議な出来事に対して→
神や悪魔 あるいは宇宙人→
そして
妖怪のせいにするものですよ｡
(高橋律子)
そんなの ばかげてます｡
根拠もなく
妖怪のせいにするなんて→
みんな 妖怪のこと
誤解してます｡
優しい妖怪だっているのに｡
(ぬ～べ～) 確かに その通りです｡
(玉藻) フン｡
(律子) 誤解を解かないと→
鵺野先生のフィアンセも
かわいそうです｡
(ぬ～べ～) えっ？
(ぬ～べ～) アハっ 律子先生も
何か誤解してるみたいだな｡
(玉藻) 私も誤解されているようだ｡
(ぬ～べ～) 今じゃ 霊能力を持った
優しい先生だもんな｡
いっそ 誤解された姿に
なっちゃったら どうだ？
板について来たぞ｡
フッ｡
(玉藻) ふざけたことを…｡
(克也) これが
童守高校七不思議の一つ→
妖怪 人食いモナリザだ！
(生徒達) キャ～！
>> いいね ナイス リアクション！
(ぬ～べ～) 何だか 本物のモナリザみたいな
人気だな｡
>> 克也の奴 ありもしない妖怪話
でっち上げて→
みんなを怖がらせるなんて…
ビシっと言ったほうがいいよ｡
(ぬ～べ～) うん じゃあ 本物 見せてやるか｡
>> えっ？ モナリザの？
(ぬ～べ～) 克也 ちょっと｡
(ゆきめ)
隣にいるのが サトリさん→
人の心が分かるんだよ｡
>> へぇ～｡
(ゆきめ) 最後が…｡
>> 私 座敷童子｡
(ぬ～べ～) う～ん 知ってる｡
>> 克也で～す｡
いや もう これ
妖怪との合コンやん｡
鬼アツ フフっ｡
えっ？ 暑い？
フゥ～！
>> うっ… 寒っ｡
えっ？ えっ 何で？
>> ウフフフ…｡
ゆきめさん こいつ 少し
懲らしめてやってくださいよ｡
ありもしない妖怪の作り話
言いふらしてるんです｡
え～ ひどい｡
お前 ネタじゃねえかよ｡
だって そんな
ﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙとか見せられたらさ→
誰だって
妖怪のせいにするでしょ？
えっ？ いやいや だって
妖怪って そういうもんでしょ｡
(ぬ～べ～) あ～ 克也は とにかく
話がうまいんだ｡
いろいろ 話 したら
またネタになるんじゃないか？
>> 今度は 私達のいいとこも話して｡
じゃあ みんなの夢を
聞かせてあげよう｡
(小豆あらい) まぁ こうして
小豆をあらっていられれば→
幸せです｡
(小豆あらいの父)
息子の言う通りでございます｡
何かこう ｢世の中を小豆だらけに
してやるぜ｣みたいな→
そういう妖怪っぽいやつ
ないんすか？
いやいや…
めっそうもございません｡
(まこと) ゆきめさんの夢は？
う～ん 私の夢は
この世を氷の世界にすること｡
(ぬ～べ～) おいおい 怖いこと言うな｡
>> それ めっちゃ妖怪っぽいっすね｡
で ホントは何すか？
ん？ ホントだよ｡
ん？ えっ？ ネタじゃなくて？
(ゆきめ) うん｡
それがダメなら→
ダーリンを氷づけにして
山に連れて帰る｡
(ぬ～べ～) アハハハ…
もっと怖いこと言うな～｡
>> フフフ…｡
>> イヒヒヒ…｡
それもマジで言ってます？
>> そうだよ｡
いや それ 超怖いこと
言ってますよね｡
う～ん だって
妖怪って そういうもんでしょ？
ねっ？
(ぬ～べ～) うん アハハハ…｡
なっ 克也 みんな 面白いだろ？
>> 面白いっつうか…｡
怖えぇよ｡
(ざわめき)
(ぬ～べ～) 何じゃ ありゃ～!?
>> ＼これ ヤバくね？／
うわわわわ…｡
あがや～ 信じらんない｡
地上絵の次は ストーンヘンジ？
こんなのできるの
宇宙人か やっぱり妖怪？
＼おかしくね？
>> どうやって積んだんだ？／
おぉ！
おい みんな！
ついに 人食いモナリザの
カウントダウンが始まったぞ～！
(勉) 人食いモナリザ？
カウントダウンって
どういうことだよ？
見てみ いいか？
昨日の地上絵に記されてた文字が
｢３｣なんだよ｡
そして これ… おぉ！
｢Ⅱ｣！
＼お～！／
＼言われてみれば／
ホントだ｡
(克也) 明日には
学校中の生き物が消えて→
そして 最終的には→
絵から飛び出た人食いモナリザが
生徒達を ブワッ！
(真梨子) やめてよ 気持ち悪い｡
(克也) これがホントなんだなぁ｡
(修) どうやったら
俺達は助かるんだよ｡
人食いモナリザは…｡
(ぬ～べ～) いや～ 克也のでまかせは
もはや才能だな｡
>> 何 感心してんだよ｡
(教頭) 鵺野先生 でまかせとは
切り捨てられませんよ｡
現に こうして 奇怪な現象が
起きてるんですから！
私 沖縄の魔よけ持ってます｡
それだ！
(ぬ～べ～) ２人とも…｡
(克也) いや～ 誰が最初に
食べられちゃうんだろうね｡
気を付けて みんな｡
♪～
(ぬ～べ～) 静かに｡
いいか？ 今 学校を騒がせている
事件の真相が何か→
俺にも まだ分からん｡
(早希) やっぱり
妖怪の仕業なんですか？
(ぬ～べ～) いや それが今のところ
妖気は何も感じないんだ｡
(佳祐) でもでも あんなこと
人間じゃできるわけないよ｡
はっきり言ってくれよ
人食いモナリザなんだろ？
(ぬ～べ～) まぁまぁ 落ち着け
こういう怪現象を目にした時→
妖怪や えたいの知れないものの
せいにする気持ちは分かる｡
しかし 全て
妖怪のせいにしてしまうのも→
おかしいってことは
みんななら分かるよな？
(克也) 妖怪なんて
みんな一緒なんじゃねえの？
はぁ？
昨日さ ぬ～べ～ん家で
超怖い話 聞いたんだけど｡
あの～ 隣の部屋の雪女｡
実は この世を氷づけにしようと
してるらしいぜ｡
マジで？ 超怖えぇじゃん！
(葵) ぬ～べ～ それってホント？
(ぬ～べ～) まぁ 言ってたけど…｡
(正樹) 言ってたのかよ！
いや～ 妖怪なんて
何考えてるか分かんないよ｡
仲間のような顔して→
実は 恐ろしいこと
考えてるかもしれない｡
え～？
(克也) 雪女も小豆あらいも→
人食いモナリザも みんな一緒！
>> ＼怖っ／
克也 いいかげんにしろよ！
(克也) はぁ？
お前 ネタじゃん マジになんなよ｡
お前のネタにされたほうの
気持ちも考えろよ！
いやいやいや 妖怪の気持ちになれ
って言われてもなぁ｡
(ぬ～べ～) ２人とも やめろ！
>> そうだよ｡
今は 人食いモナリザの話だろ？
(修) ぬ～べ～！ 早く
人食いﾓﾅﾘｻﾞを退治してくれよ！
(勝) そうだよ 時間ないんだろ
早くしてくれよ！
(ぬ～べ～) 分かった！
人食いモナリザのことは任せろ｡
今夜
俺が美術室に張り込んでみる｡
>> ＼ちゃんと やってくれよ／
＼ぬ～べ～ 頼むよ マジで／
＼あそこに２本立ってた…／
＼何？ それ／
先生 もう うちの生徒
｢妖怪だ 妖怪だ｣って…｡
(律子) 人食いモナリザ騒ぎ
大きくなる一方ですね｡
(ぬ～べ～) ええ でも 俺には→
克也に心底 悪気があるとは
思えないんですよね｡
本当は ただ
楽しませたいだけというか…｡
(律子) 受け取り方は人それぞれ違います｡
本人は 冗談のつもりでも→
受け取る側によっては
真面目に捉えて→
それで 騒ぎになったり
傷つくことだってあります｡
(ぬ～べ～) 受け取り方なんですよね｡
(律子) まだ帰んないんですか？
(ぬ～べ～) はい 今夜は
美術室に泊まり込みです｡
(律子) 私も ご一緒しましょうか？
(ぬ～べ～) えっ！ いや… いや～！
そういうわけには いきません！
結構です 一人で大丈夫です｡
(律子) そうですか では｡
(ぬ～べ～) 早っ！
｢結構です｣の受け取り方…｡
(玉藻) 君達 どこまで連れて行く気だ？
(静) はいはい こっち こっち｡
(愛) いずなさん 連れて来たよ｡
頑張って｡
(いずな) あの…｡
私の気持ち 気付いてますよね？
(玉藻) 申し訳ないんだが…｡
(いずな) 分かってます｡
ラブストーリーは
多少の障害がなくちゃ→
盛り上がりません｡
(玉藻) 君は 私を誤解している｡
>> そう 恋は誤解から始まるんです｡
今だって
玉藻先生を前にしただけで→
胸が熱くなって…｡
熱っつ！
熱っつ 熱っつ…！
(玉藻) ほぉ～｡
(いずな) 熱っつ！
(玉藻) 人体自然発火｡
君には 新しい能力が
身に付いたようだ｡
>> これが 恋の炎なんですね｡
(玉藻) それは よく分からないが｡
>> 名付けて ラブファイヤーです｡
(和尚)
ぼんさんが… 屁をこいた！
(玉藻) 《一体 私は何をしているんだ？》
(和尚)
ぼんさんが… 屁をこいた！
あっ… うっ！
>> 広 アウト～！
(玉藻) 《人間を支配するために
やって来た私が→
いつしか人間の感情さえ
芽生え始めている》
(法子) あっ！
>> 玉藻先生！
＼振り返してくれた／
＼フフフ…／
(玉藻) 《ここにいると 人間と妖怪が→
共存できるかのようにさえ
思えて来る》
(和尚) ぼんさんが屁をこいた！
(まこと) 克也の奴
何で あんなこと言うんだよ｡
悲しいな｡
ずっと昔から 人間と妖怪は
分かり合えないんだよね｡
普通に私達と仲良くできる妖怪も
いるのになぁ｡
向こうで一緒に遊んでみよっか？
ねっ 行ってみよう｡
(秀一) 何で 小豆投げて来るの？
ちょっと 教えてよ！
私は もっと妖怪と
分かり合いたいと思ってるよ｡
いずなさん｡
だから 言葉にしなきゃ｡
言われっぱなしじゃ
分かり合えない｡
言う時は ガツンと言わなきゃ｡
がつん？
克也に 一発
ガツンって言ってやんな｡
確かに お灸を据えてやることも
いいかもしれんな｡
おきゅう？
そうだよ あいつ調子乗ってっから
みんなで お仕置きしてやってよ｡
おしおき…｡
とにかく 黙ってちゃダメ ねっ？
(ぬ～べ～) 何も反応なしか…｡
じゃあ 誰が…｡
人食いモナリザ→
本当にいるなら その姿を現せ！
(ぬ～べ～) タイム！ ちょっとトイレ…｡
(ぬ～べ～) あんたか｡
>> 俺が… 俺が見えるのか？
(ぬ～べ～) ああ｡
>> ずっと…
ずっと 無視されてたんですよ｡
(ぬ～べ～) しょうがないなぁ｡
幽霊は
みんなには見えないんだから｡
>> 〔おはよう！〕
(渡) 〔おはよう～！〕
〔あの～ 僕の話…〕
(律子) 〔私も霊感とかなくて…〕
>> えっ？
じゃあ 鵺野先生には
ずっと見えてたってこと？
(ぬ～べ～) うん｡
>> 何で 今まで
声 掛けてくれなかったんですか？
(ぬ～べ～) それは 何か
絡みにくそうだなぁって｡
>> 絡め！ 絡め絡め！
絡んで来いよ！
(ぬ～べ～) あぁ もう既に ちょっと…｡
成仏してもらっていいか？
>> 嫌です 絶対 嫌です！
(ぬ～べ～) 何が望みだ？
>> 俺 生きてる時も存在感なくて…｡
だから 決めたんだ｡
七不思議に 俺はなる｡
(ぬ～べ～) はぁ？
>> 童守高校の七不思議の一つ→
赤ジャージーの体育教師に→
俺は なる！
(ぬ～べ～) それで 気付かれようと
あんなイタズラをしたのか？
>> いや 違う違う
あれは俺じゃ ない｡
パトロールしてたんだ｡
俺だって 一応
ここの学校の教師だからさ｡
(ぬ～べ～) あんた いい奴だな｡
>> 幽霊だって→
悪い奴ばかりじゃないんだよ｡
(ぬ～べ～) ハハハ…｡
>> 寒～…｡
寒っ！
うおっ！
何だよ？
がつん！
はっ？
がつんと おきゅうを
おしおきに来た！
何 言ってんだよ｡
えっ 違った 何だっけ？
仕返しに来たのか？
凍らせる気か？
場合によっては
そうなるかもしれませんな｡
♪～ 小豆あらおか
人取って食おか
ギュ～｡
>> 痛たた…！
何だよ｡
(克也) やっぱり そうか｡
妖怪なんて
全部一緒じゃねえかよ｡
お前ら
そうやって人間を脅かして→
場合によっちゃ食ったり
凍らしたりして→
それがホントの
生きがいなんだろ？
それが妖怪なんだろ!?
そんなの 違うよ｡
何が違ぇんだよ｡
お前ら 気持ち悪ぃんだよ
出てけよ！
本気で言ってるの？
ああ 本気だよ｡
あなたとは 分かり合えない｡
何なんだよ！
ハァ ハァ…｡
(ニワトリの鳴き声)
(ぬ～べ～) ハッ 寝てもうた！
>> 大丈夫です モナリザは
ずっと ここにいました｡
(ぬ～べ～) あぁ よかった～｡
>> ですが
何やら また騒ぎが起きてます｡
＼また 何か起きたって！／
＼ホント？ 行こう 行こう…！／
＼行かないと…！／
＼何これ／
＼怖っ／
(ざわめき)
(ぬ～べ～) 律子先生 これは一体…｡
(律子) ニワトリ小屋から
一羽残らず消えました｡
♪～
３組の木村克也君が
朝一番で発見しました｡
(ぬ～べ～) 克也が？
>> 克也の予言通りだ｡
〔明日には
学校中の生き物が消えて…〕
(桜子) 人食いモナリザの
カウントダウンだよ！
＼怖えぇよ／
＼俺ら 殺されんのかよ／
人食いモナリザが!? あぁ…｡
あ～ 喜屋武先生！
しっかりしてください｡
(律子) 鵺野先生
何か違和感 感じませんか？
(ぬ～べ～) はい？
(律子) 昨日までの大掛かりな犯行とは→
明らかに
スケールが違うっていうか…｡
私 これ 妖怪の仕業だとは
思えないんです｡
(ぬ～べ～) ということは？
(律子) 夜のうちに学校に忍び込んで
ニワトリ小屋の鍵を壊すぐらい→
生徒にだって できますよね｡
>> ＼どういうことだよ／
＼妖怪じゃないの？／
(ぬ～べ～) うちの生徒が…？
>> ＼人かもってことかよ／
＼妖怪がやったんじゃ…？／
(律子) 克也君｡
いつも遅刻ギリギリで来る
あなたが→
今日 朝一番に来て
これを見つけた｡
どういうこと？
>> えっ 何？
(ぬ～べ～) 律子先生
きっと それは誤解です｡
>> そういえば
第一発見者が犯人って→
２時間ドラマで よくありますよ！
ちょっと…｡
(ぬ～べ～) 教頭先生 落ち着いてください！
(勝) もしかしてよ お前が
言った通りになってんのって→
全部 お前が
やったからじゃねえのか？
はぁ？
あんなﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙとか 机のﾀﾜｰを
俺が どうやってやんだよ｡
(律子) でも これは あなたにもできる｡
(ぬ～べ～) ちょっと待ってください
律子先生｡
克也 お前
どうして今日に限って早く来た？
>> 夜中に家に来たんだよ 雪女が｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> また でまかせ 言う気かよ｡
>> ホントに来たんだよ！
仕返しに来た｡
凍らされるかと思ったよ｡
それで寝れなくなって
朝早く来たら…｡
あっ もしかしてさ
あいつらが腹いせに→
俺に罪 なすりつけようとして
あれ やったんじゃねえの？
おい お前 いいかげんにしろよ｡
(ぬ～べ～) ちょちょちょ…｡
(広) おい…｡
(ぬ～べ～) 広 おい やめろ やめとけ｡
(ぬ～べ～) 今 一瞬 妖気が…｡
(広) ふざけんな おい｡
>> 克也 その手…｡
(克也) 何だよ これ｡
おい 何だよ この手｡
違う 俺じゃねえよ！
何なんだよ これ｡
(雄一郎)
やっぱ お前じゃねえかよ 克也｡
＼自作自演かよ／
＼やっぱ 克也か～／
＼いいかげんにしろよ／
(ぬ～べ～) ちょっと待ってくれ みんな！
犯人は多分 克也じゃ ない！
(教頭) 多分って何ですか？
動かし難い証拠があるんですよ
何を根拠に そう言えるんですか｡
(ぬ～べ～) 根拠は…→
何となくです！
(教頭) はっ？
(ぬ～べ～) 何となくですが
かなり確信のある 何となくです｡
(教頭)
言ってる意味が分かりません！
(ぬ～べ～) とにかく俺に…
俺に任せてください！
(教頭) ですが…｡
(ぬ～べ～) 律子先生も お願いします｡
(律子) 分かりました｡
みんな 教室入って｡
>> ＼あんなん100％ 決まりだろ／
＼お前 後で覚えとけよ／
＼やり過ぎだろ／
♪～
(ぬ～べ～) 克也｡
>> 誰かが俺を はめようとしてる｡
♪～
(ぬ～べ～) あの絵からは
何の妖気も感じなかった｡
でも 外で一瞬 強い妖気を
感じたような気もして→
ますます分からなくなった｡
玉ちゃん 頼む！
一緒に事件の犯人を…｡
(玉藻) 鵺野先生｡
もう私を仲間だと思うのは
やめてください｡
(ぬ～べ～) えっ？
(玉藻) 私は少し
あなた達に近づき過ぎたようだ｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん？
(玉藻) 私は自分を
取り戻さなくてはならない｡
♪～
(ぬ～べ～) あ～！
痛って～｡
あの… 今回は
もう ないのかと思ってました｡
(覇鬼) ず～っと黙って
聞いてたけどよ→
口を開きゃ 誤解が何だ
誤解がどうしたって→
お前は
５階 紳士服売り場の店員か!?
(ぬ～べ～) 違います｡
(美奈子) 鵺野君 私は あなたが
５階 紳士服売り場の→
店員じゃないってこと
ちゃんと分かってるから！
(ぬ～べ～) それは多分 みんな分かってます｡
>> もう～ めんどくせぇから
シンプルに言うぞ｡
誤解は絶対に生まれる｡
そして 誤解は絶対に解けない！
何で そんなこと言い切れるの？
お前ら人間なんて
そもそも そういうもんなんだよ｡
違う国 違う文化 違う価値観！
他人なんて
そもそも 相いれないもんなんだ｡
なのに その他人に自分を
理解してもらえると思ってる｡
それが もう誤解なんだよ！
時間をかけたら 分かり合える
ことだって あります！
(覇鬼) ないねぇ｡
時間をかけて分かり合えんなら→
世界中から とっくに争いなんて
なくなってんだろ｡
なぜ なくならない？
そもそも
そういうもんだからだよ！
(ぬ～べ～) そもそも そういうもの？
>> だけど…→
それじゃ 何か悲しい｡
フッ｡
お前は どう思うんだよ｡
(ぬ～べ～) 分からない…｡
分からないけど 俺は→
いつか分かり合えると信じたい｡
>> 青臭っ！
小松菜のスムージーぐらい
青臭っ！
案外
オシャレなもの知ってるのね｡
知らねえと思ってたろ？
それも誤解だ｡
こう見えて モデルのブログとか
チェックしてるし～｡
(ぬ～べ～) あの… そろそろ行っていいか？
いろいろ やらなきゃ
いけないことがあるんだ｡
>> あ～ もう
行ってこい 行ってこい！
どうなるか 見といてやるよ｡
鵺野君 応援してるからね｡
(ぬ～べ～) はい｡
＼どうして そんなことをした！／
>> 分かってほしかったの｡
だけど うまく言えなくて…｡
怖がられて…｡
妖怪を悪く言ったこと
少し懲らしめてやろうと…｡
(ぬ～べ～) じゃあ ニワトリ小屋の
鍵を壊したのは→
お前達じゃないんだな？
>> そんなことしないよ
私達 疑われてるの？
(ぬ～べ～) いや 今は克也が疑われてる｡
>> 自業自得です｡
(ぬ～べ～) お前達の誤解を解くチャンスだ｡
>> もういいよ 無理だよ｡
(ぬ～べ～) また そうやって 人間の陰に
隠れて生きて行くのか？
たとえ 人間と妖怪が
相いれないものだとしても→
もしそこに 少しでも分かり合える
チャンスがあるなら→
諦めずにトライしてみろ！
>> ありがとう 鵺野先生｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> ダーリンは やっぱり
頼りになる先生なんだね｡
鵺野先生～！
(泣き声)
(小豆あらいの父) 大好きだ～｡
♪～
(ゆきめ) やっぱり あんたが
犯人だったの？
(克也) びっくりした～…｡
違うよ！ つうか
あんたらも 何しに来たんだよ｡
あなたと同じ目的で来た｡
えっ？
どうやら私達 がつんと
おきゅうをおしおきする相手を→
間違えたみたい｡
一緒に犯人を捕まえよう｡
私達も 誤解されたままじゃ
いられないから｡
悪い妖怪ばかりじゃ
ないってことを→
あんたに教えんとな｡
小豆をあらってるだけじゃ
ないってところを→
見せてやりやすよ｡
でも 俺 あんた達のこと…｡
お互い
誤解だったってことでしょ？
今は 私達の気持ちは一つ｡
(ぬ～べ～) どうだ？ 克也
頼もしい仲間だろ｡
>> ぬ～べ～｡
(ぬ～べ～) お前は一人じゃ ない｡
一緒に犯人退治に行こう｡
(広) そのミッション
俺達も参加させてもらうぜ｡
広 まこと｡
えっ？ どうして？
克也が犯人じゃないとしたら
必ず来ると思ってた｡
夜中の学校に忍び込むのは→
俺達の センパ… センバ…？
(まこと) 専売特許｡
>> …だからな｡
(克也) 何だよ～｡
(律子) 待って！ そのミッション
私も参加します｡
(ぬ～べ～) 律子先生｡
(律子) 克也君 疑ってごめんなさい｡
あなたの誤解 私が解いてあげる｡
>> あざっす｡
皆さん そろそろ来る頃だと…｡
>> 行こう！
♪～
みんなの力を合わせれば→
どんな相手でも必ず勝てる｡
チームワークで
犯人をやっつけよう！
(広) よし！
(律子) 作戦は？
>> じゃあ まず ぬ～べ～を犯人役に
シミュレーションしてみよう｡
(ぬ～べ～) 犯人？ いやいや
俺に もっと おいしい役を｡
(律子) 鵺野先生は黙って
私達の成長を見ててください｡
(ぬ～べ～) は～い｡
>> みんな｡
作戦は こうだ｡
(克也の声) まず 犯人が来たら→
サトリさんが
ゆきめさんに念を送る｡
うん｡
(克也の声)
｢犯人が来た！ 今だ!?｣｡
♪～
(克也の声) 合図を連携したら
小豆親子の出番だ｡
(小豆あらいの父)
フィア～ フィア～！
(小豆あらい) そ～れ！
(ぬ～べ～) うわ～！
うわ～!?
>> ハッ！
(ぬ～べ～) まぶしい！
(克也の声)
そして 順番に犯人を脅かし→
最終地点に追い詰める｡
(ぬ～べ～) うわ～！
(壁男) か～べ～！
(ぬ～べ～) うわ～!?
(律子) ヤァ！
(ぬ～べ～) うわ～！
(トイレの花子さん)
こんばんは～！
(ぬ～べ～) うわ～！
(頭像) と 上から頭像が！
(ぬ～べ～) お～！
(頭像) ド～ン！
(ぬ～べ～) うわ～！
>> よし！ じゃあ 最後のとどめは
ゆきめさんです｡
うん｡
吹雪で ワァ～！
(ぬ～べ～) うわ～！ 冷たい 冷たい！
あ～ 冷たい！
ホントに冷たいよ～！ ゆきめ！
(克也) はい カット～！ ＯＫ！
(広) イェ～イ！
(律子) すごい！ さるかに合戦みたい｡
>> イェ～イ！ エ～イ！
(ぬ～べ～) 待て待て～！
お前ら 何で ここにいるんだ？
(頭像) 久しぶりだな｡
ホントの七不思議の怖さを
教えてやろうと思ってな→
みんなで戻って来た｡
か～べ～！
また 出番があるとはね｡
(渡) 俺 何もしてないんですけど｡
(律子) 最強のチームね｡
(克也) じゃあ みんな
作戦通りに頼んまっせ～｡
私達が相手になってやる｡
(足音)
あれ？
サトリさんから
念 送られて来た？
ううん まだ｡
(足音)
あ～！
あ～!?
えっ？
ア～！
あ～！
うわ～！
(人食いモナリザ) ア～！
(一同) うわ～！
＼うわ～！／
おい どうした？
人食いモナリザが出た！
(広) ヤバい ヤバい…！
(ぬ～べ～) 何？
>> 父さん！
あ～！
あっ！
ア～！
うわ～！
あ… あっ！
ア～！
>> あっ あぁ… うわ～！
あぁ…｡
あっ！ あぁ…｡
(小豆あらいの父) あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
あぁ やっぱ無理 怖い怖い…！
(ぬ～べ～) 大丈夫か？
(広) お父さん！
ガァ～！
(律子) ヒェ～！
大丈夫！ 私は成長したの｡
(ぬ～べ～) みんな 俺の後ろに隠れてろ！
>> 私も一緒に戦う｡
(ぬ～べ～) ゆきめ 女のコは
ヒーローの背中を見ておくものだ｡
>> ダーリン｡
(ぬ～べ～) 人食いモナリザが
本当に存在したとはな｡
>> ガァ～！
(一同) うわ～！
(広) えっ？ えっ？
>> うわ～！
＼えっ？ えっ？ えっ？／
＼あ～！ おぉ！／
な… 何で？
えっ？ えっ？ えっ？
あ～！
＼あっ あぁ…／
ガァ～！
あ～！
(ぬ～べ～) お前には 一つだけ感謝している｡
お前のおかげで
生徒と妖怪達の誤解が解けた｡
だが 俺は お前を許さん！
>> ガァ～～～！
(ぬ～べ～) この一撃は 俺の後ろにいる
みんなの思いだ｡
覚悟しろ！
♪～
(ぬ～べ～) 覇鬼よ！ 鬼の手に力を！
(ぬ～べ～) うっ…｡
フン！ あ～！
>> ガァ～！
♪～
(ぬ～べ～) テヤっ！
>> ガァ～！
(ぬ～べ～) 食らえ！
(ぬ～べ～) うぅ～！
はぁ～！
>> ガァ～！
ぬ～べ～！
(ゆきめ)
ダーリン カッコ良かった～！
ダーリン…｡
(ぬ～べ～) ちょっと長いかな うん｡
>> フフフ…｡
(ぬ～べ～) 長いよ フフっ｡
(律子) どうやら 私達→
まだ鵺野先生がいないと
ダメみたいですね｡
(ぬ～べ～) アハっ そう言ってもらえたら
よかったです｡
(ぬ～べ～) 何ひとつ シミュレーション通りに
行かなかったな｡
>> お恥ずかしい｡
(ぬ～べ～) でも みんなの勇気
見せてもらった｡
>> 俺 みんなに ちゃんと
謝らなくちゃいけない｡
もういいよ｡
>> いや… 言わなきゃ｡
みんなのことネタにしたり
でまかせばっかり言って→
すいませんでした！
その言葉も
でまかせだったりして｡
(克也) いや 違う！ 本気で｡
心から…｡
分かってもらえないかな？
分かったって｡
フフフ…｡
♪～
(頭像) ちょ 待てよ！
お前ら 何か いい感じだけど→
俺達 せっかく出て来たのに
何にも活躍してないぞ｡
か～べ～…｡
えっ！ まさか 出番こんだけ!?
結局 最後は ぬ～べ～に
おいしいとこ持ってかれたな～｡
(ぬ～べ～) しょうがないだろ 俺は…｡
>> そういう男だ～！
でしょ？ フフフ｡
(ぬ～べ～) まぁな ハハハ…｡
♪～
>> ちょっと！
また俺は ほったらかしですか？
みんな 気付いて～!?
(無限界時空) 結界を破って…｡
鬼が…｡
この町に…｡
♪～
(絶鬼) こんな まやかしに
だまされるとは…｡
鵺野鳴介 その程度の力か｡
すぐに解放してあげるよ→
覇鬼兄さん｡
♪～