(まこと)
ねぇねぇ いる？ 何か感じる？
(ぬ～べ～)  わずかな霊気や妖気も
この水晶が教えてくれる｡
だから…｡
(まこと) あっ あれ 何？
(まこと) ウッソ～ン｡
(ぬ～べ～) まこと 遊び気分なら
帰るって約束だぞ｡
(まこと)
秘密をバラされたくなければ→
連れてくって約束だよ｡
〔妖怪のことも 先生のことも
誰にも言わない〕
さぁ 行こう 七不思議ハンター→
ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) ったく…｡
まぁ 俺を慕ってくれるだけ
ありがたいけどな｡
(まこと)
ぬ～べ～ 今 何か動いた！
(ぬ～べ～) あっ？
もう 騙されんぞ｡
>> ウソじゃ ない！ 今 か… 影が！
(ぬ～べ～) 恐怖心が ただの影を
妖怪に見せることは よくある｡
>> ぬ… ぬ～べ～ 後ろ！
ぬ～べ～ 後ろ！
(ぬ～べ～) ん？ ドリフか！
お前 ドリフ世代じゃないだろ？
>> 今 ホントに…｡
うっ…｡
(ぬ～べ～) 俺の後ろに下がってろ！
♪～
>> うわっ！
か～べ～｡
か… 壁男！
(壁男) か～べ～！
うわっ！
(ぬ～べ～) 俺の生徒に 手を…！
ん？
>> か～べ～｡
(ぬ～べ～) 何だ？ チミは｡
>> 噂だと
昔 この辺で殺された死体が→
校舎改築の時に
壁に埋められたって…｡
(ぬ～べ～) かわいそうに
それじゃあ 成仏できないな｡
>> か～べ～｡
(ぬ～べ～) よし 成仏させてやる｡
♪～
(読経)
安らかに眠れ｡
>> か～べ～｡
すげぇな その左手
そんなこともできんだ｡
(ぬ～べ～) 全部 秘密だぞ｡
>> やっぱ すげぇな｡
(ぬ～べ～) よし 行くぞ｡
(玉藻京介)  あの左手は 一体…｡
フッフッフッフ フフフ…｡
鵺野鳴介→
お前の化けの皮を剥いでやる｡
♪～
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
(いずな) 私の家って
古～いお寺なんだけど→
私が生まれた時に
私に似せて作ってもらった→
市松人形があってね｡
私が成長するにつれて→
背や髪が伸びているような
気がして…｡
気味が悪くなって 押し入れの奥に
何年も しまっておいたの｡
ところが つい最近
押し入れを開けてみたら…｡
(生徒達) うわ～ あぁ…｡
はい ここからは
有料コンテンツで～す！
(克也) 何やねん！ それ｡
(いずな) フフフフ～｡
続きが気になる人は 課金して～！
(郷子) もういい！
いずなさんの話 超怖い！
(いずな) エッヘヘ～！
＼心臓に悪い！／
じゃ 次は～？
＼えっ？／
＼あれ？ イナジュン？／
＼淳二？／
＼えっ？／
(和尚) これね 私が実際
体験した話なんですが→
夏の夜 丑三つ時
寝てたんだらしい｡
ちょうど その辺りでね！
>> ＼お～／
(和尚) そしたら 遠くのほうから
足音が聞こえて来た｡
(足音)
(和尚) な～んだか ヤダな～｡
怖いな～ 怖いな～
すると ガタガタガタガタ…｡
(障子が揺れる音)
ガタガタガタガタ…｡
(生徒達) キャ～！ キャ～！
キャ～！ キャ～！ キャ～！
キャ～！
(ぬ～べ～) わぁ～！
(広) 何だよ ぬ～べ～かよ｡
>> ＼何だよ／
＼怖っ！／
＼何なんだよ その手袋／
(ぬ～べ～) 何だ その言い方は｡
まことから 文化祭の打ち合わせ
って聞いたが 何やってんだ？
(美樹) 百物語 うちらのクラス
お化け屋敷やることになって｡
(ぬ～べ～) お化け屋敷？
>> 百物語やると
どんどん 霊が寄って来て→
100個目の話が終わると
本物のお化けが出るんだって！
(晶) だから まぁ 研究？
(克也) そういうこと！
(克也) つうか 俺達
めっちゃ真面目だね！
＼確かに／
(ぬ～べ～) そんな軽い気持ちで
霊をもてあそんじゃダメだ｡
>> はっ？ 何言ってんの？
(ぬ～べ～) 郷子
実行委員のお前のアイデアか？
>> 私のアイデアだけど｡
何か いけなかった？
(ぬ～べ～) いや その…｡
>> いずなさんに相談して
ほら 今 妖怪ブームだし→
お化け屋敷 いいなって ねぇ｡
面白いと思うけど ダメ？
(ぬ～べ～) 面白い？
いや 面白いとか
そういう生半可な気持ちで→
霊や妖怪を扱うのは…｡
>> でも先生が 妖怪は いるって
言ったんでしょ？
(ぬ～べ～) 〔それは 妖怪の仕業だ！〕
(広) 言ってた！
すっげぇ力んで言ってた｡
いや～ あれは笑ったね｡
(秀一) まぁ モチのロンで
誰も信じてないけどさ｡
(ぬ～べ～) あれは おもしろ半分で
言ったわけじゃ ない｡
(いずな) じゃあ 私も本気だけど｡
いずなは イタコの血筋でな→
口寄せは修行中だが
霊感の強さは かなりのものだ｡
(ぬ～べ～) 誰だ？
>> ここの Ｏ Ｓ Ｈ Ｏ→
和尚だ｡
よ～し じゃあ みんなに私の力を
特別に見せちゃおうっかな～｡
おっ？
>> 何？ 何？ 手品？
みんなに かわいい妖怪を
見せてあげる｡
面白そう！
いでよ！ くだ狐！
(広) えっ？ えっ？ 何？
何が出るの？
もしかして もう出てる？
いでよ！
(ぬ～べ～) もういい｡
未熟な霊能力を振りかざすな｡
>> 私は…！
(ぬ～べ～) 未熟な霊能力では 誰も救えない｡
よし！ みんなが そんなに
お化け屋敷をやりたいなら→
先生がイチから
しっかり教えてやろう！
先生について来い！
(広) いや～ そういう
熱い感じじゃねえんだよな｡
(美樹) 私達 みんなで楽しく
やりたいだけだしね｡
私 責任持って
みんな まとめるから→
ぬ～べ～は 黙って見といて｡
(ぬ～べ～) いや でも…｡
>> よ～し 帰っぺ！
(ぬ～べ～) えっ？
(克也) 冷めちゃったわ～｡
(広) 帰ろうぜ｡
(美樹) ノロちゃんも行こう｡
(秀一) バ～イ｡
(ぬ～べ～) ちょ… いや… えっ？
(ニワトリの鳴き声)
(教頭) どうですか？ 鵺野先生
学校には慣れましたか？
(ぬ～べ～) まぁ…｡
しかし 生徒達が なかなか…｡
>> まぁ 信頼関係を築くには
時間がかかるものですから｡
ねぇ 律子先生｡
(高橋律子)  ええ ですが…｡
玉藻先生は 例外のようです｡
>> ＼玉藻先生 野菜の出来栄え
どうですか？／
(玉藻) うん…｡
(教頭) 信頼というのは→
はっきりと
目には見えませんからね｡
そこが難しい｡
(律子) 私は 信頼も
目に見えると思います｡
(ぬ～べ～) どうやって？
(律子) 笑顔です｡
作り笑いを覚える前の
小さな子供が そうであるように→
本来 人間は信頼する人の前でしか
ホントの笑顔を見せません｡
生徒と教師も同じです｡
(教頭) なるほど→
信頼とは 生徒の笑顔｡
(生徒達) わぁ～！
(玉藻) うん うまい｡
>> キャ～！
>> カッコいい！
(玉藻) あげる｡
>> ＼ありがとうございます／
(修) 玉藻先生 取って！
(勝) ヘイ！
(玉藻) 持ってて｡
>> ＼はい！／
(玉藻) フフっ｡
>> カッコいい～！
(勝:修) おぉ～ おぉ！
おぉ～！
>> すっげぇ！
キャ～！
(玉藻) ハハハ…｡
>> おっ！ すげぇ！
玉藻先生も一緒にやろうぜ！
(修) サッカー 教えて！
(玉藻) しょうがないね｡
(生徒達) キャ～！
(ぬ～べ～) みんな あんなニコニコして…｡
俺には見せたことない笑顔を…｡
悔しいです！
(律子) 私には 玉藻先生のマネは
できませんが→
私なりのやり方で→
生徒と信頼関係を
築きたいと思います｡
>> そうですね｡
鵺野先生も
ご自分に合ったやり方で…｡
(律子) あれ？
(女子生徒達) 玉藻！ 玉藻！
＼行け 行け 行け～！／
＼抜かれんなよ！／
(ぬ～べ～) おぉ～～～！
俺も入れてくれ～!?
(詩織) どうしたの？ ぬ～べ～｡
(あゆみ) 何か必死なんですけど｡
うん｡
(雄一郎)
おい 何なんだよ ぬ～べ～ 勝手に入って来んなよ！
(ぬ～べ～) 玉藻先生 勝負だ！
あぁ～！
あっ！
(玉藻) フッ 飛んで火に入る…｡
(ぬ～べ～) クソ～！
あれ？
(ぬ～べ～) あ～！ あれ？
(玉藻) ハハハ…｡
(ぬ～べ～) まだまだ～！
(徹) １人で何やってんだよ｡
(玉藻) 鵺野先生 私には勝てませんよ｡
(ぬ～べ～) 何クソ 負けるか～！
おっ！
(ぬ～べ～) あっ！ わ～！
>> カッコ悪～｡
ダッサ～｡
(チャイム)
(ぬ～べ～) 何だ？ 今の｡
(勝)
邪魔しに来たのかよ ぬ～べ～｡
いいよ 行こうぜ｡
(ぬ～べ～) いや… 違うんだ
ちょっと待ってくれ｡
>> ＼シラけちゃったよ／
(玉藻) 《最初は小さな違和感が→
やがて 嫌悪感に→
そして 憎悪へと膨らむ》
《若く愚かな生徒達の放つ
負の妖気が→
私の妖力を高めてくれる》
(妖気を吸う音)
はぁ…｡
もっと… もっとだ｡
(広) はい ド～ン！
どうよ？
>> お～！ すごい！
いいじゃん いいじゃん｡
(広) いいっしょ いいっしょ！
郷子 こんなんでどう？
(郷子) わっ！ うま～い｡
そのまま乾かしといて｡
(愛) うん 完成！
(静) 完成！
お～！ かわいい！
愛ちゃんと静も お疲れ｡
ウフフ…｡
(克也) 足んねえ｡
(秀一) うん かわいくなった｡
(美樹) 今年は郷子のおかげで
まとまってるね～｡
一応 実行委員 立候補したしね｡
(美樹) さすが｡
(ぬ～べ～) どうだ～ 進んでるか？
何か手伝うことあったら
何でもやるぞ｡
(郷子) ぬ～べ～ 大丈夫｡
私達でやるから…
余計なことしないでよ｡
(ぬ～べ～) おい 俺は妖怪の専門家だぞ｡
ん？
おいおい おいおい｡
>> ちょ… おいおい｡
(ぬ～べ～) これ 一つ目小僧か？
>> いや 見りゃ分かんだろ｡
(ぬ～べ～) あ～ 違う
本物は こうじゃないんだよな｡
>> 何？ 本物って｡
どの道 想像でしょ？
(まこと) ぬ～べ～の意見も
聞いてみようよ｡
いいよ 別に
これで もう完成してんだから｡
(ぬ～べ～) いや だからさ
｢一つ目｣っていったらさ…｡
(美樹) あ～！ ちょっと ぬ～べ～
そこ 踏まないで！
(ぬ～べ～) あ～！
>> 乾かしてんだからさ～｡
(ぬ～べ～) ごめん｡
>> ちょっと もう
マジ 邪魔なんだけど もう！
(ぬ～べ～) ごめん ごめん｡
(法子) あのさ ぬ～べ～にも…｡
(郷子) はい！
じゃあ ちょっと休憩｡
(美樹) やった～！
(克也) 食堂の焼きそばパン
まだ残ってっかな？
あっ ｼﾞｭｰｼﾞｬﾝしよう ｼﾞｭｰｽｼﾞｬﾝｹﾝ｡
(郷子) いいね ｼﾞｭｰｼﾞｬﾝ｡
僕が おごってあげても いいよ｡
(克也) マジで？
ノロちゃんも おいでよ｡
>> 行こう｡
(克也) やっぱ ボンボンは違う｡
(秀一) まぁね｡
(玉藻) 《鵺野先生 あなたを利用し
生徒達の負の心を引き出し→
やがて あなたの正体を暴く》
《人間の心を操作するほど→
たやすいものは ない》
♪～
>> アァ～！
(ぬ～べ～) あっ…｡
えっ？
あっ うわっ！
あっ…｡
>> ア～～！
(ぬ～べ～) うわ～！
あっ！
うわ～！
>> みんな もうひと踏ん張り
頑張ろう！ウィ～！
(広) よっしゃあ 俺の本気を
見せてやろうか こっから｡
えっ？ ちょ…
ぬ～べ～ 何やってんの!?
(美樹) えっ？
ちょっと 何これ!? あ～！
(広) おい ぬ～べ～
てめぇ 何してくれてんだよ！
もう グチャグチャじゃねえかよ｡
>> ウソだろ？
先生 一体 何があったんですか？
(ぬ～べ～) トンボの… トンボの妖怪が…！
>> また妖怪かよ！
ふざけんな！ マジで｡
(愛の泣き声)
愛が どんだけ
苦労して作ったと思ってんの!?
私達が一生懸命やってんのに
何が気に入らないんですか!?
(ぬ～べ～) そうじゃないんだ
ホントに妖怪が…｡
(広) もういいよ 出てけよ！
あ～ もう やめ やめ！ あ～！
やってられませ～ん｡
(美樹) …ってか ぬ～べ～
あいつ マジ何なの？
もう うちのクラス
文化祭 棄権しようぜ｡
(克也) よし 来た～｡
(広) あ～ ムカつくわ～！
♪～
(妖気を吸う音)
(玉藻) これだ｡
もっと 私に力をくれ｡
《この手で人間界を滅ぼし→
妖狐の世界を創るのだ》
(咆哮)
(ぬ～べ～) はぁ～…｡
(喜屋武) 鵺野先生
フーチャンプルー いかがですか？
(ぬ～べ～) いりません｡
(喜屋武) あっ 律子先生｡
フーチャンプルー…｡
(律子) あっ 今は…｡
鵺野先生 どうしました？
(ぬ～べ～) また 生徒達の信頼を
失ってしまいました｡
もう 教師失格です｡
(律子) よかったら 一緒に帰りませんか？
(ぬ～べ～) えっ!?
(玉藻) ええ ご一緒します｡
(律子) はい｡
(玉藻) ハハハ…｡
(律子) えっ？
(玉藻) どうしました？ 鵺野先生｡
(ぬ～べ～) な… 何でもないです｡
言ったって
玉藻先生には分からないですよ｡
>> もう 教師失格だって
落ち込んでらっしゃるんです｡
(玉藻) そうですか｡
鵺野先生 最初から
100点の教師なんていません｡
(ぬ～べ～) 玉藻先生は
100点じゃないですか｡
(玉藻) いいえ 私も悩んでいます｡
生徒達にとって 何が正しいのか→
自問自答の毎日ですよ｡
(律子) 私も そうです｡
でも 私達も生徒と同じように→
悩んで成長して行ければ
いいと思います｡
(玉藻) 我々も人間ですから
間違いは よくあります｡
大切なのは 間違いを認め→
それを糧に 今日より明日へ
前に進むことです｡
(ぬ～べ～) はい ありがとうございます｡
(玉藻) フフっ｡
(喜屋武)
玉藻先生 フーチャンプルー…｡
(玉藻) 結構です｡
(ぬ～べ～) 昨日は
本当に申し訳ないことをした｡
謝る すまなかった！
(秀一) フッ 何これ 謝罪会見？
(美樹) そういうの
ﾜｲﾄﾞｼｮｰで見飽きてんですけど～｡
大人って そうやって形だけ
頭下げれば済むと思ってるからね｡
(ぬ～べ～) いや そういうつもりじゃ ない！
本当に…｡
(克也) じゃあ 泣け泣け｡
｢うわ～ 妖怪がいると思って…→
うわ～ん！｣｡
(生徒達) ハハハ…！
(ぬ～べ～) 悪かったと思ってる！
先生も協力するから
みんなで一緒に…｡
(郷子) もういいです｡
うちのクラス
文化祭 棄権するんで｡
(ぬ～べ～) ホントに それでいいのか？
>> 異議な～し｡
(美樹) 実行委員の郷子が
そう言うんだから→
それでいいよね？
(克也) いいよ～｡
(秀一) うん 賛成｡
＼終わりだ 終わり／
(まこと)
ぬ～べ～ いいのかよ！ あれで｡
(ぬ～べ～) 一度 失った信用は
なかなか取り戻せない｡
>> 妖怪がいるって
見せてやりゃいいじゃん｡
そしたら みんな 一発で
ぬ～べ～のこと信用するよ｡
(ぬ～べ～) 見えないものを信用させるのは
一番難しい｡
>> じゃあ その手を…｡
(渡) ちょっと ここ 押さえといて
もらっていいですか？
(ぬ～べ～) それは できない｡
(渡) えっ？
｢それは できない｣って…
ここ 押さえるだけですけど！
はぁ…｡
(無限界時空) かすかだが
あやかしの気配がする｡
いでよ！ くだ狐！
(いずな) いでよ！
はぁ…｡
(ぬ～べ～) 〔未熟な霊能力では
誰も救えない〕
>> あいつ 腹立つ～｡
誰が未熟者だよ｡
いでよ！ いでよ！
何見てんだよ おっさん｡
えっ？ え～！
無限界時空!?
(和尚) そ… 粗茶でございます｡
ファンです！
この間のテレビ見ました｡
近い近い…
で どうして 童守町へ？
この寺に あやかしの気配がする｡
(和尚) はっ？
>> 何か隠しておるな｡
いえいえ
決して そのようなことは…｡
ならば お前か？
もう そんな怖い目で
見ないでくださいよ｡
喝！
(いずな) あっ あの これは…｡
(読経)
召喚！
何だ これは！
(鳴き声)
(いずな) こいなり！
かすかな あやかしの気配は
こやつであったか｡
時空様！ 弟子にしてください｡
私 イタコの家系で
今 修行中なんです｡
この くだ狐も 家から こっそり
持ち出したのはいいんですけど→
自分じゃ全然出せなくて｡
あなたはガチの
ガッチガチの本物です｡
(和尚) 近い
いずな 近過ぎる 近過ぎる｡
私 この間 未熟な霊能力では
人は救えないって言われて→
すっごい悔しくて！
その言葉 誰に言われた？
近所の高校の先生です｡
名前は 確か… 鵺野｡
奴も この町にいるのか？
>> はい｡
えっ？ お知り合いですか？
奴ほど未熟者はいない｡
戯れ言に耳を貸すな｡
あの！ 弟子入りは？
私は金しか信じない｡
えっ？
いくら金を積まれても
弟子は取らん｡
(和尚) おっ 何だ？ どうした？
＼♪～ ゲラゲラポー イェイ
ゲラゲラポー イェイ／
ゲラゲラポー イェ～イ／
(ぬ～べ～) すいません
隣の部屋の者なんですが→
少し静かにしてもらえませんか？
>> ＼は～い／
(ゆきめ)
あっ ダーリン おかえり！
(ぬ～べ～) いや ちょっと 待て待て…｡
何で？ 何で ここに？
>> ん？ 引っ越して来たんだよ｡
(ぬ～べ～) はぁ？
>> たまたま空いてたの｡
(ぬ～べ～) そんなはずない
ここに住んでた学生さんは？
>> あっ 彼？ 彼…
何か この部屋 寒気がするって→
妖怪が出るっていって
引っ越したみたい｡
(ぬ～べ～) それ お前がやったろ？
お前が追い出しただろう｡
>> う～ん まぁまぁまぁ｡
(ぬ～べ～) ｢まぁまぁまぁ｣じゃ ないよ～｡
>> そんなことより
引っ越しパーティーやってるの｡
入って はいはい… は～い｡
(ぬ～べ～) いいよパーティーとか もう あ～｡
帰るよ もう｡
(ゆきめ) ご紹介しま～す
うちのダーリンで～す｡
♪～ Ｙｏ！ Ｙｏ！ Ｙｏ！
♪～ おいらは 一つ目
おなじみの妖怪
♪～ 妖怪達は だいたい友達
イェ～イ！
(一つ目小僧)
♪～ Ｙｏ！ Ｙｏ！ Ｙｏ～！
フゥ～！
で あっちは サトリさん｡
(ゆきめ) サトリさんは
人間が考えてることが→
全部 分かっちゃうんだよ｡
(ぬ～べ～) へぇ～｡
じゃあ 俺が今 考えてることも
分かるのか？
(ゆきめ) うん 分かったみたい｡
(ぬ～べ～) 何だ？ 言ってみろ｡
いや ニヤニヤしてないで
言えって｡
>> 分かるけど 言わないんだよね～｡
(ぬ～べ～) 何だ そりゃ｡
>> ♪～ ヘイ ヘイ
今夜は パーリナイ！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
(ぬ～べ～) だから うるさいって！
近所迷惑だ
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～ っつってんだろ！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
>> まぁまぁまぁ！
この町 最近 悪い妖怪達が
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～ うごめいてるでしょ｡
で 私達 か弱い妖怪達で
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～ 同盟を組むことにしたの｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
この部屋が本部！
(ぬ～べ～) あっ…｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
俺のプライベートが…｡
>> こうして買い物に行くなんて
新婚さんみたいだね｡
(ぬ～べ～) ついて来るな｡
ってか もっと町になじむ服は
持ってないのか？
>> 私 このワンポーズで
行くつもりですけど ダメ？
(ぬ～べ～) 部屋なら いい
外に出たら浮くだろ？
浮きまくるだろ～｡
(ゆきめ) フフフ…｡
(ぬ～べ～) あ～！ ちょっ…
ホントに浮くな！
誰かに見られたら
どうすんだよ！
>> まぁまぁまぁ｡
(ぬ～べ～) 独身の教師が
こんな格好の若い女と→
歩いてるとこなんか見られたら→
もう 俺の信頼は
完全にガタ落ち…｡
>> ぬ～べ～？
(ぬ～べ～) あっ いや… 違うんだ！
あっ これは その いや…｡
このコは その…｡
>> ダーリン もう言っちゃいなよ｡
(ぬ～べ～) ちょっと 今は黙っててくれ｡
分かった 正直に言う このコは…｡
妖怪なんだ｡
>> フッ フフフ…｡
そればっかだな｡
(ぬ～べ～) いや ホントに このコは…｡
>> もういい！ 最低｡
ん？ 私が雪女ってとこ
見せたほうがいい？
(ぬ～べ～) いや もういい｡
(ぬ～べ～) おぉ～！ あっ！
(美奈子) いらっしゃい 鵺野君｡
(覇鬼) お前は ウジウジ ウジウジ
悩み過ぎなんだよ｡
(美奈子) 人は 悩んだ分だけ
強くなれる｡
傷ついた分だけ
優しくなれるのよ｡
何だ その ありふれたＪ－ＰＯＰ
みたいな言い方｡
(ぬ～べ～) 美奈子先生 俺
生徒の信頼を失ってしまった｡
>> フン 失うも何も→
信頼なんてものがあると思うから
いけねえんだろ｡
そんなもん
はなっから ねえんだよ！
あると思うから お前みたいに→
｢失った｣とか｢裏切られた｣とか
ってなるわけだ｡
ないない！ そんなものは ない！
そんなことありません
信頼や絆は あります｡
じゃあ 見せてみろよ｡
ここに見せてみろよ 先生！
ほら 鵺野君 言われてるわよ｡
(ぬ～べ～) えっ 俺？
(ぬ～べ～) えっと…｡
あっ｡
ホントの笑顔は
信頼してる人にしか見せないって｡
(覇鬼) あ～ 青い！ 青過ぎる！
緑色のバナナより青い！
緑色のバナナより青いって→
何色？
(ぬ～べ～) いや…｡
>> いいんだよ
そんなとこに食い付かないで！
とにかく 目には見えなくても→
信頼や絆 夢や希望は あります！
出た！ 夢！ 希望！
そんなもん信じさせることが→
どれだけ罪なことか
分かってんのか！
信じれば いつか夢は叶います｡
それ！
それが罪だっつってんだよ！
(ぬ～べ～) どうして 罪なんだ？
>> 叶わねえだろ 夢なんて！
そういうもん信じて
夢見た ほとんどの奴が→
結局 バカ見てんだよ！
(ぬ～べ～) じゃあ 目に見えないものを
信じるのも…｡
>> そもそも無理ってこった｡
｢愛してるって言葉だけじゃ
分からないから 形にして｣→
…って言う女いるだろ？
あながち あれ 間違ってねえよな｡
だって 見えねえもんは
分かんねえんだから｡
あるなら ド～ンと形にして
見せるしかねえんだよ｡
(美奈子) 私は 形にできなくても
愛や未来を信じます！
ハッハッハッ…！
ア～ッハッハッハッ…！
>> 何が おかしいの？
だって… 未来って何だよ！
ハハハ…！
(ぬ～べ～) ｢来年のことを言うと鬼が笑う｣
っていうけど｡
>> 未来って聞いただけで
爆笑してるみたいね｡
未来だってよ ハッハッハッ…！
ア～ッハッハッ！
(渡) さよなら｡
さよなら～！
さよ…｡
もう 無視すんな！
(ぬ～べ～) あ～ ダメだ…｡
(律子) あんまり不器用なんで
見てらんなくて｡
(ぬ～べ～) 律子先生…｡
(広) マジで もう辞めてほしいよ
あいつ｡
私 担任 玉藻先生がよかった｡
(玉藻) ハッハッハッ…｡
そんなこと言ったら 鵺野先生が
かわいそうではないか｡
>> 玉藻先生！
(玉藻) どうも｡
>> いいんですよ あんな奴｡
(玉藻) 鵺野先生も 君達のことを考えて
一生懸命なのさ｡
>> 何も考えてないっすよ あいつ｡
あぁ つうか 今 あいつの話
してるだけで もう腹立って来た！
はぁ…｡
だいたい 何でもかんでも
妖怪のせいにする教師がいるか？
(郷子)
いない いない 意味分かんない｡
(玉藻) う～ん｡
では 君達は もちろん→
妖怪を信じないんだね？
>> フッ 当たり前っすよ｡
そんなもん
いるわけないじゃないですか｡
(玉藻) 君も そう思う？
>> 俺は…｡
>> いたら 見してもらいてぇよな｡
(玉藻) お～ そうか｡
(律子) よし｡
(ぬ～べ～) よし｡
(律子) 鵺野先生のこと
少しだけ見直しました｡
(ぬ～べ～) 少しだけ？
(律子) 生徒への思いを
形で示そうとするなんて→
なかなか
できることじゃないと思います｡
(ぬ～べ～) あっ！ いや 何か…
律子先生に そう言ってもらうと→
いや 何か ホント…｡
すいません｡
(律子) ひぃ～～！
(ぬ～べ～) 律子先生!?
律子先生！
(広) ん？ うちのクラス
誰かいるみたいだな｡
(郷子) ホントだ｡
(ぬ～べ～) 律子先生？
(広) おい｡
(ぬ～べ～) ん？
>> 教室で何やってんだよ ど変態！
(ぬ～べ～) あっ いや あの…｡
(郷子) 信じらんない｡
(ぬ～べ～) 違う！ 今は ２人で
これ 直してて…｡
そしたら
律子先生が急に倒れて…｡
>> 直してくれなんて頼んでません｡
(ぬ～べ～) いや まぁ そうだけど…｡
>> もう 余計なこと
しないでください｡
(ぬ～べ～) 余計なこと？
>> 今すぐ この教室から出てって！
もう あんたを
先生なんて思えない！
おぉ そうだよ 辞めちまえ！
(郷子) あんたの言うことなんて
何も聞きたくない！
もう 信用できねえよ｡
今すぐ 私達の前から
消えてください！
(ぬ～べ～) 分かった｡
♪～
(玉藻) では 望み通り 見せてやろう｡
>> もう 行こうぜ 郷子｡
>> うん｡
キャ～！
(広) うわっ！
うわ～！
(広) あっ…｡
あ～！
>> キャ～！
ヘヘヘ！
今 悲鳴が…｡
(ぬ～べ～) まこと 今は お前の冗談に
付き合う気分じゃ ない｡
(郷子) ＼キャ～！／
郷子の声だ！
(ぬ～べ～) まこと 律子先生を頼む！
頼んだぞ！
(広) うわっ！
(郷子) キャ～！
えっ！
うわっ！
キャ～！
(ぬ～べ～) 広！ 郷子！
>> キャ～！
(お化け達) ハハハ！
キャ～！
(玉藻) ハッハッハッ…｡
(郷子) キャ～！
(玉藻) フン！
(広) 来んな… 来んな！
(郷子) キャ～！
(ぬ～べ～) あぁ～～～!?
広！ 郷子！
(ぬ～べ～) これは…｡
(玉藻) 飛んで火に入る…｡
計画通りだ｡
>> ヒヒヒヒ…！
キャ～！
(ぬ～べ～) うわ！
>> ぬ～べ～！
(広) 郷子！
(郷子) キャ～！
(ぬ～べ～) 俺の後ろに隠れろ！
俺が お前達の盾になる！
(玉藻) ＼フッフッフッ… 愚かな／
＼私に勝てると思うな／
(ぬ～べ～) どこだ？ 姿を現せ！
(うなり声)
(玉藻) この世は わが妖狐族が支配する｡
(郷子) キャ～！
(ぬ～べ～) うわっ…！
妖怪の好きにさせるか！
うっ！ くっ…！
(玉藻) 400年を生き抜いた妖狐族に→
貴様ごときの霊力で
かなうと思うな！
(ぬ～べ～) うわ～！
(玉藻) 己の弱さを思い知れ！
あっ…｡
自分の弱さなんて 百も承知だ｡
でもな→
たとえ かなわない相手だと
分かっていても→
戦って守るべきものがあるんだ！
(玉藻) ならば これで どうだ！
(ぬ～べ～) うわ～！ うっ… うぅ…｡
うっ… うぅ…｡
(広) ぬ～べ～…｡
こんな私達のために…｡
(玉藻) 分からん
どうして そこまでして守る？
(ぬ～べ～) 俺を信頼してなくても→
たとえ 思いっ切り
バカにしてても→
お前らは俺の生徒だ｡
あぁ… うっ うぅ…｡
あ～～！
(玉藻) なぜだ？
どんどん霊力が上がっている｡
(ぬ～べ～) 自分の生徒は命を懸けて守る｡
それが俺の使命だ！
>> ぬ～べ～｡
(玉藻) こしゃくな… しかし そこまでだ｡
ハッハッハッハッハ…｡
(ぬ～べ～) うっ…｡
>> キャっ！
(ぬ～べ～) あっ うぅ… うっ うわ…｡
あっ ハァ ハァ…｡
ハァ… どれだ？
うっ…｡
>> ぬ～べ～！
>> ぬ～べ～…｡
(玉藻) もう終わりだ｡
(ぬ～べ～) まだだ！
(玉藻) 何？
(ぬ～べ～) 広 郷子 目つぶってろ｡
(ぬ～べ～) こうなったら 奥の手だ｡
わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
(ぬ～べ～) フン！ ハァ～！
>> あっ！
(玉藻) 鬼の手！
ついに 正体を現したか｡
♪～
(ぬ～べ～) フッ！ あっ…｡
(ぬ～べ～) うわ！
ハァ ハァ ハァ…｡
うわ～！
(ぬ～べ～) うっ！ あっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
クソ… 本物はどれだ！
>> ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) まこと 近づくな！
>> 広 バケツだ｡
>> えっ？
ぬ～べ～ これが本物だ！
♪～
(玉藻) くっ…｡
(ぬ～べ～) そこか… 食らえ！
(ぬ～べ～) うわ～～！
ハァ～!?
(玉藻) ぐわ～～！
(玉藻) うぅ…！
うっ うぅ… うぅ…｡
うっ…｡
(ぬ～べ～) 逃がすか！
>> 見ただろ？
妖怪も ぬ～べ～の本当の姿も…｡
(玉藻) うっ うぅ…｡
うぅ うぅ…｡
うっ うぅ…｡
(ぬ～べ～) 玉藻先生…｡
(ぬ～べ～) 玉藻先生
あんたが妖狐だったのか？
(玉藻) この私が 人間ごときに
やられるとはな｡
さぁ その手で とどめを刺せ！
人間は簡単な生き物だと
見くびっていた｡
なぜ お前に
私の攻撃をはね返す力が宿った？
なぜ 憎悪さえ抱く生徒達を
守るために 命を懸けられる？
(ぬ～べ～) 人間は 理屈だけで
動くわけじゃ ない｡
(玉藻) 分からん…｡
(ぬ～べ～) だから 人間は面白い｡
お前の言う通り
人間は弱く 愚かかもしれん｡
でも だからこそ
いとおしいと俺は思う｡
(玉藻) いとおしい？
私には
人間の その感情が分からない｡
(ぬ～べ～) もっと 人間を知りたいか？
なら 教師を続けろ｡
お前は 俺なんかより
ずっと生徒達に信頼されている｡
あの笑顔は ウソじゃ ない｡
だから 生徒達を裏切るな｡
それに お前の あの言葉…｡
(玉藻) 〔大切なのは 間違いを認め→
それを糧に 今日より明日へ
前に進むことです〕
(ぬ～べ～) 俺には ズシンと刺さった｡
お前 いい教師になれる｡
(玉藻) フッ あんな言葉…→
お前を操作するために
何の感情もなく吐いたセリフだ｡
(ぬ～べ～) そうなの？
すっげぇ優しいこと言うなって
思ったのに…｡
そうだったの？
お前 あんなセリフ
簡単に出て来るなんて→
ぜってぇ
教師 続けたほうがいいよ！
(玉藻) 正気か？
(ぬ～べ～) 俺は お前を信じる｡
(玉藻) お前は…→
どこまで愚かなんだ｡
(ぬ～べ～) 俺は そういう男だ｡
(ぬ～べ～) また明日な｡
(玉藻) フッフッフッ…｡
(広) まことから聞いた｡
今日見たこと 全部 秘密にする｡
(ぬ～べ～) 約束してくれるか？
>> ぬ～べ～→
ひどいこと言って ごめんなさい｡
(ぬ～べ～) しかし 随分 散らかしたな…｡
(まこと) ＼よし やりますか／
(ぬ～べ～) ＼やろうか／
さぁ みんな 集合！
>> よ～し！
(ぬ～べ～) ほい｡
>> おい｡
おい｡
(ぬ～べ～) 童守祭 本番まで頑張るぞ～！
お～！
>> お～！
よっしゃ～ やってやるぞ！
(ぬ～べ～) そうじゃないだろ こうだろ？
そうだ…｡
(律子) え～…｡
>> ＼どうだった？ 妖怪屋敷／
＼ホント？ よかった
超好評だって／
(郷子)
すごいよ ぬ～べ～ 大評判！
(ぬ～べ～) やったな！
>> イェ～イ！ フフフ｡
＼郷子！／
は～い！ ちょっと行って来る｡
あっ！ ちょっと そこの２人
どう？ 妖怪屋敷 ２人だけ？
あっ ちょうどいい！
一緒に入っちゃいなよ 知り合い？
もう いい感じになっちゃえ！
いい感じに｡
(玉藻) 勘違いするな｡
あなたに言われたから
教師を続けるんじゃ ない｡
これは 私の意思だ｡
(ぬ～べ～) うちのクラスの妖怪屋敷だ｡
よく出来てるぞ｡
やるか？ 脅かし役｡
(玉藻) もう中に 本物がいるみたいです｡
(ぬ～べ～) 何？
おっと…｡
(玉藻) アディオス！ 鵺野先生！
>> ♪～ Ｙｏ！ Ｙｏ！ Ｙｏ…！
(ぬ～べ～) あの小僧 いつの間に…｡
退治してやる！