(咳込み)
(無限界時空)
早く… 早く見つけなくては…！
(時空) うっ！ うっ… うわ～！
うっ…｡
ブハっ うぅ…｡
(ぬ～べ～)
＼おはようございま～す！／
いや～
久しぶりに平和な朝ですねぇ｡
もう安心してください｡
昨晩 モナリザ事件は
解決しましたから｡
(喜屋武) あっさ～！ もう あんな
怪奇現象は起きないさ～ね｡
(ぬ～べ～) はい 犯人は
もう捕まりましたから｡
(渡) 自分も 少し活躍しました｡
よかったさ～ やっぱり
妖怪や幽霊は うらぬばんなぁ｡
あっ いや 自分 幽霊っす｡
(教頭) すみません 鵺野先生→
ゴタゴタしてて すっかり
お伝えするの忘れていました｡
今日から ３組に
転入生が入ることになりました｡
(ぬ～べ～) 転入生？
>> おいで 担任の鵺野先生だよ｡
(絶鬼)
〔すぐに解放してあげるよ〕
〔覇鬼兄さん〕
おはようございます
よろしくお願いします｡
(ぬ～べ～) あっ よろしく｡
♪～
>> 《そこに いるんだね
覇鬼兄さん》
《いよいよ
僕のコンサートの開幕だ》
《プロローグはピアニッシモ》
《ゆっくり 静かに始めるよ》
(ぬ～べ～) 君の名前は？
>> ｢鬼を絶やす｣と書いて 絶鬼です｡
(ぬ～べ～) というわけで 転入生の絶鬼君だ｡
(克也)
じゃあ あだ名はゼッキーだな｡
(美樹) ていうか ていうか…
笑顔が超鬼カワなんですけど！
(静) 理想の転入生って感じ｡
(ぬ～べ～) みんな
いろいろ教えてあげてくれ｡
(広) ぬ～べ～！
あのことも教えていいのか？
(ぬ～べ～) あのこと？
>> ぬ～べ～クラスの秘密だよ｡
(ぬ～べ～) あ～｡
(郷子) …っていうか
言っても信じないでしょ｡
(秀一) まぁ 普通は信じないよね｡
(晶) 何となく
そのうちで いいんじゃない？
何のことですか？
(ぬ～べ～) うん…｡
(美樹) は～い！
ちなみに ちなみにだけど
ゼッキーは妖怪 信じるタイプ？
小豆あらいに はたもんばとか
ブキミちゃんとか？
(まこと) えっ 君も好きなの？
妖怪 好きなんだよ
一番好きな妖怪は 鬼？
(克也) うぇ～い！
ようこそ ぬ～べ～クラスへ！
(生徒達) イェ～イ！
お願いします！
実は この町 妖怪がよく出るんだ｡
へぇ～ みんな 怖くないの？
まぁ 怖い妖怪もいるけど
そういう時は→
われらがヒーロー
ぬ～べ～が助けてくれるんだ｡
ふ～ん｡
(克也) イェ～イ！
(法子) ぬ～べ～の鬼の手は
無敵なんだよ｡
そうなんですか｡
(ぬ～べ～) うん まぁ そういうことだ｡
(生徒達) ハハハ…｡
その霊水晶が 妖怪の妖気を感じる
アンテナなんだ｡
ふ～ん… ちょっと
見せてもらっても いいですか？
(ぬ～べ～) ああ ちょっと 思ったより重いぞ｡
(絶鬼)
《自己紹介で言い忘れたけど→
僕の特技は
完全に妖気を消せること》
《僕の正体は 誰も気付かない》
《今から始まる
地獄の交響曲の指揮者が→
僕だってことをね》
(時空) 鬼が… この町に鬼が！
鳴介～!?
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨彼は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのかもしれない⟩
♪～
(まこと) で 学校で出たのが
この雲外鏡とか｡
へぇ～｡
(法子) それ 私が襲われたやつね｡
えっ？
(愛) で 美樹が取りつかれたのが
この影愚痴｡
気持ち悪っ！
(静) 陰摩羅鬼っていう
恐竜みたいな鳥もいたよね｡
(絶鬼) ふ～ん｡
僕はね 人体模型に
取りつかれたことがあるんだよ｡
ホントに!? みんな すごいな｡
でも ぬ～べ～がいなかったら→
私達 こうやって
笑い話に できてないもんね｡
(まこと)
うん ぬ～べ～が助けてくれて→
それで俺達 ちょっと成長できた
みたいなとこあるもんね｡
へぇ～｡
(勝) 主食 ラーメンだけどな｡
>> ハハハ…｡
＼あとさ ぬ～べ～の家
つぶれそうらしいよ／
(絶鬼) 《仲間 友情…》
《君達の笑顔には
むしずが走るよ》
《本当に美しいのは
恐怖に ゆがむ顔→
仲間同士が争う姿》
《そろそろ
僕のアートを見せてあげよう》
あっ…！
>> どうした？ ひろ… あっ あぁ…！
あっ！ あっ うぅ…！
＼おい どうした？／
大丈夫!?
＼どうした？／
(広) うわ～！
うわ～！
(生徒達) キャ～！
キャ～！
(うなり声)
＼キャ～！ キャ～！／
まこと君 青鬼だ！
>> ぬ… ぬ～べ～を早く！
(まこと) ああ！
(晶) うぅ！
うぅ…！
あっ あ～！
(法子) キャ～！
(うなり声)
うわっ あ～！
今 ぬ～べ～を呼んで来る！
＼キャ～！／
＼うわ～！／
(高橋律子)  鵺野先生｡
(ぬ～べ～) あ… はい｡
(律子) お話が｡
(律子) あの… 理科室でもいいですか？
(ぬ～べ～) えっ？ あっ はい｡
それは…
ここでは できない話… 的な？
はい 分かりました 行きましょう｡
>> ぬ～べ～！ 今 教室で…｡
(ぬ～べ～) すいません 律子先生 話は後で！
>> ＼閉めて 閉めて 閉めて…！／
＼早く閉めて！／
＼何なんだよ！／
＼キャ～！／
(うなり声)
お前ら どうしちゃったんだよ！
やめて 郷子！ 目を覚まして！
《これだ》
《恐怖と混乱の奏でる
ハーモニー》
《君達は今 とても美しい》
(ぬ～べ～) みんな 大丈夫か!?
(生徒達) ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) これは…｡
(美樹)
ぬ～べ～！ みんなを助けて｡
(ぬ～べ～) 俺の生徒を こんな姿に…｡
>> どうするの？
(ぬ～べ～) 心配ない 誰かに妖術を
かけられてるだけだ｡
(ぬ～べ～) 今 妖術を解いてやるからな｡
わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
(ぬ～べ～) 光明遍照 現威神力→
魔界鬼界 降伏怨念 不思議力→
悪霊退散！
はぁ～！
(広) ん？ えっ？
(秀一) わ～お！
俺達 何してたんだっけ？
もう 郷子！
>> えっ？ えっ？
(美樹)
マジで怖かったんだからね｡
お前 変身してんじゃねえよ
マジで～｡
えっ？
>> 何のこと？
あれが ぬ～べ～の鬼の手｡
私達を守ってくれる
優しい手なの｡
ぬ～べ～は
守るものがあるから強いんだ｡
ふ～ん｡
(ぬ～べ～) 大丈夫だったか？
転入早々 びっくりしただろ｡
>> すごい力ですね 鬼の手｡
(ぬ～べ～) ん？ あぁ…｡
お前のことも
この手で守ってやる｡
>> 《守るものがあるから強い？》
《そんなものは
本当の強さじゃ ない》
《覇鬼兄さん いいのかい？》
《鬼の力を
こんな生ぬるい使い方されて》
《正直 ガッカリだよ》
(覇鬼) 何か感じねえか？
(美奈子) うん 鵺野君の身に→
邪悪な何かが近づいてるような｡
何だろな？
外で 何が起きてるんだろう？
(くしゃみ)
(ゆきめ)
何か この辺が… ゾワゾワする｡
サトリの落ち着きがなくなって→
小豆あらいが小豆を数えてる｡
(くしゃみ)
そして 雪女が くしゃみを３回…｡
これは
良くないことが起きる前兆…｡
ダーリンが心配｡
(ぬ～べ～) 心配って… 何がです？
(律子) 私 霊感とか 女の勘とか
そういうの全くないけど→
でも 鵺野先生 見てると→
何か急に不安になって…｡
(ぬ～べ～) アハっ 頼りなくて すいません
ハハハ…｡
(律子) そうじゃなくて｡
(ぬ～べ～) 確かに ここのところ
変な事件が相次いでいます｡
まるで 妖気を消せる相手が
敵のような…｡
でも どんな奴が相手でも
俺が この学校を守ってみせます！
(律子) もう危険な目に
遭ってほしくないんです！
(ぬ～べ～) えっ？
(律子) 鵺野先生のことが→
心配なんです｡
(ぬ～べ～) 律子先生…｡
(いずな) 胸騒ぎがする｡
これって 恋？
違う もっと何か…｡
時空ちゃん!?
和尚！ 時空ちゃんが!?
(和尚) あっ…｡
あっ おぉ おろおろ…｡
おぉ…｡
>> どうしたの？ 時空ちゃん！
しっかりして｡
鬼が この町に…｡
>> えっ 何？
急がなければ… 鬼が！
>> 鬼？
(和尚) その… あれだ 早く…｡
(いずな) おろおろしない！
鵺野先生！
>> うん 呼んで来る｡
やめろ！
奴のことなど放っておけ｡
ほっといてほしいなら
何で ここに来たの？
(和尚) あっ… よせ！ いずな｡
…ったく
めんどくさいオヤジだよ｡
あっ いずなさん！
ダーリンが！
>> ゆきめさん 時空ちゃんが！
>> 時空ちゃんが！
時空ちゃんが!?
ダーリンが!?
あれ？
落ち着こう そう
鵺野先生のお父さんが大変なの｡
えっ？
>> 私 先生を呼んで来るから→
ゆきめさんは お寺へ｡
>> 分かった｡
(戸が開く音)
(ぬ～べ～) 見～っけ｡
(玉藻京介)  はぁ～｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん 昼休み 一緒に
弁当 食おうって言ったじゃん｡
フフっ 玉ちゃんの分もあるぞ｡
(玉藻) お～｡
(ぬ～べ～) 狐は やっぱり おいなりさんが
好きかと思ってさ｡
(玉藻) 鵺野先生
私に近づくなと言ったはずです｡
(ぬ～べ～) 寂しいこと言うなよ 玉ちゃ～ん！
(玉藻) 私達は 友達でもコンビでも
何でもない｡
人間と妖怪 本来は敵同士です｡
(いずな) 大変！
時空ちゃんが倒れた！
今 童守寺に
ゆきめさんが行ってる｡
鵺野先生も急いで行ってあげて！
(ぬ～べ～) 俺には関係ない｡
>> はぁ？
(ぬ～べ～) あいつが倒れようが
どこで野垂れ死のうが→
俺には関係ない｡
>> 関係ないわけないじゃん
親子でしょ？
ちょっと 玉藻先生からも
言ってあげてください｡
(玉藻) 悪いが私には
もっと関係のないことだ｡
>> はぁ!?
そういうツンデレなとこ→
大好きです
でも 今は いらないから｡
(ぬ～べ～) 俺は あいつが母さんに
そうしたように→
あいつを見捨てる｡
(玉藻) でも 彼は
あなたを見捨てませんでしたよ｡
怪人赤マントの悪夢から
あなたを救ったのは→
無限界時空です｡
>> 〔破～!?〕
(ぬ～べ～) 〔鬼の手〕
あいつが？
>> ほら 時空ちゃんは待ってんだよ｡
早く行きなって！
…ったく めんどくさい親子だよ｡
玉藻先生 ありがとう｡
♪～
(玉藻) 君は？
>> はじめまして｡
焦熱地獄から転入した 絶鬼です｡
鵺野鳴介の左手に
封じられた鬼の→
弟です｡
(玉藻) フフフ… 何を言っているんだ？
(絶鬼)
玉藻先生 人間ごっこ楽しい？
妖狐 玉藻が
人間に感謝されてる姿→
みっともなかったなぁ｡
君の目的は
そんなことじゃないはずだよ｡
(いずな) ちょっと 少年→
さっきから 何？
その口の利き方は｡
(玉藻) うっ！ うわっ！
>> えっ！ えっ えっ…？
何なの？ これ｡
あっ あぁ…｡
うぅ…｡
ちょ… やめ…｡
(絶鬼) 君も好きなはずだよ｡
人間が もがき苦しむ あの声が｡
(玉藻) あっ…｡
>> 玉藻先生…｡
忘れてたんじゃない？
本当の美しさは
悪の花にこそ宿るってこと｡
(玉藻) うっ…｡
(いずな) 何が 悪の花だ！
咲かせてやるよ 恋の花｡
ラブファイヤー！
ハァ ハァ…｡
おぉ～ やるじゃん おねえさん！
イタコのサラブレッドを
ナメんなよ｡
でも まだ 話の途中だから
黙ってて｡
うっ！
あ… あっ…｡
あっ あぁ…｡
ねぇ｡
僕と一緒にセッションしない？
君も鵺野鳴介を倒したいんだろ？
守るものがあるから
強いとか言ってる あいつに→
本当の強さ 教えてやろうよ｡
あいつの力を
最大限までに引き出し→
完膚なきまでに倒す｡
その後 覇鬼兄さんを解放する｡
ステキな旋律だろ？
(いずな) あぁ… うぅ…｡
うぅ… うぅ…｡
鵺野先生が お前みたいな奴に！
どう？ 奏でてみない？
君も人間ごっこに
飽き飽きしてんだろ？
待ってるよ｡
(いずな) 玉藻先生…｡
鵺野先生を助けないと…｡
♪～
＼へい／
(絶鬼) はい｡
(玉藻) あの一瞬の妖気だけで分かる…｡
とてもじゃないが
かなう相手ではない｡
>> うぅ… うっ｡
うぅ…｡
(時空) ハァ ハァ ハァ…｡
あっ…｡
お前は 確か…｡
鳴介さんのフィアンセの
雪女の ゆきめです｡
あっ… 自称みたいですけどね
フィアンセっていうのは｡
私にできることがあったら
何でも言ってください｡
鳴介の周りには→
おせっかいばかりが集まるようだ｡
それは
鳴介さんが優しいからです｡
鳴介さんが真ん中で→
太陽みたいに
優しく照らしてくれるから｡
周りのみんなが
優しくなれるんです｡
｢優しい｣か…｡
はい｡
私は あいつに→
優しさのかけらも
教えられなかった｡
(ゆきめ)
＼鳴介さんの子供の頃の話→
聞かせてください／
＼ダーリン
家族のことや昔のこと→
全然 話してくれないから／
昔の話か…｡
(ぬ～べ～) ゆきめ そんな話 聞かなくていい｡
>> ダーリン…｡
(咳込み)
(ぬ～べ～) いずなから
倒れたと聞いて来たが→
余計な おしゃべりをする元気は
あるみたいだな｡
(時空) 待て｡
(ゆきめ) 待って！
分かり合えるチャンスを
諦めちゃいけない｡
鵺野先生が そう教えてくれた｡
今度は自分の番だよ｡
ゆきめちゃん 行こう｡
(ぬ～べ～) なぜ… 母さんを見捨てた？
(時空) 〔未熟な霊能力では
誰も救えない〕
(ぬ～べ～) 〔クソ！〕
〔泣き声〕
>> あの時→
既に かあさんは
不治の病に侵されていた｡
病の前では 私の霊能力など→
何の価値もない｡
どうしてやることも
できなかった｡
(ぬ～べ～) 大切な人も救えない力なんて→
何の意味がある？
>> その通りだ｡
かあさんを失って→
自分の無力さを痛感した｡
絶望の底で→
私は…→
人の心さえ失った｡
そして ただ ひたすら
己の力を磨き→
その力を使う道を選んだ｡
それが… あやかし封じの行脚｡
しかし いつしか
体は むしばまれ→
私も年老いた｡
やがて たどり着いた この町で→
私の結界は破られた｡
１度目は 妖狐 玉藻｡
(時空) そして また
新しい鬼によって→
鬼門が開かれた｡
その鬼の妖力は→
これまでの妖怪とは桁違い｡
まともに戦えば 勝ち目はない｡
(ぬ～べ～) 鬼の力…｡
(時空) 鳴介 鬼を天狗塚に
連れ戻すしか→
葬るすべは ない｡
ハァ ハァ…｡
私には時間がない｡
(咳込み)
共に鬼を倒すために…｡
(ぬ～べ～) 分かった｡
だが 俺は→
俺の力で その鬼を倒す｡
♪～
(ぬ～べ～) よっと…｡
>> うわっ 見事な着地｡
成長したわね～｡
(ぬ～べ～) 覇鬼 今日は時間がない
何の用だ？
>> お前さ 自分の力で
鬼を倒すとか言ってたな｡
(ぬ～べ～) ああ｡
>> 何か勘違いしてんじゃねえのか？
その手！
それは お前の手ではない｡
この俺の手！
鬼の力だからな｡
(美奈子) いいえ 私がここで
制御してるから→
鵺野君の力 正義の力です｡
何が正義の力だ｡
本当に強いのは 悪の力なんだよ！
怒りや憎しみ 人間の負の感情から
湧き出るパワー！
それが 一番強い力なんだ｡
(ぬ～べ～) そんなのは強さじゃ ない｡
怒りや憎しみを発散するなんて→
それは むしろ
人間の弱さでしかない！
>> ほぉ～｡
じゃあ
お前の言う強さって何だ？
(ぬ～べ～) それは…
大切なものを守り抜く力だ｡
>> ハッ それ キーパーじゃん｡
キーパーが いくら頑張ったってな
勝てねえんだよ！
強いチームに必要なのは→
圧倒的な攻撃力
突破力 破壊力なんだよ！
サッカーで例えないで！
分からなくなるから｡
(ぬ～べ～) 人間には 攻める強さより→
どんなことにも
理不尽な不幸にさえも→
耐え抜く強さのほうが
必要なんだ！
>> はい この勝負 鵺野君の勝ち～！
今日のお前とは 話が合わねえな｡
(ぬ～べ～) とにかく俺は 人を守り
助けるために この手を使う｡
それが俺の左手だ！
>> だから！
それは お前の手じゃねえって
言ってんだろ｡
(美奈子) 鵺野君 いつの間にか
ホントに成長したわね｡
こんなもんは 成長でも何でもねえ
ただの思い上がりだ！
(ぬ～べ～) 話は終わりか？
学校に戻るから帰るぞ｡
>> あ～ もう 帰れ帰れ！
お前なんかな
もう うんざりなんだよ！
鵺野君 気を付けて｡
(ぬ～べ～) はい｡
(ざわめき)
(律子) 静かにしなさ～い！
(律子) ３組 今 何の時間？
>> ぬ～べ～の授業なんだけど
来ないんだよ｡
(律子) 鵺野先生が？
(広) うん｡
捜しに行こうか？
(律子) いいから 席着いてて
私が捜して来るから｡
>> ＼おっ！ おっ！／
やっぱ 心配なんだ｡
ゼッキー
今ので分かったと思うけど→
律子先生と ぬ～べ～は
う～ん そういうことだから｡
＼いやらし～い！／
＼フゥ～！／
(律子) からかわないで！
私が心配するのは→
鵺野先生が大切な人を守りたいと
思う気持ちと一緒です｡
私は心配することしか
できないけど｡
>> えっ？
えっ？
つうか 律子先生 今
サラっと すごいこと言ったよね｡
(律子) えっ？
>> ぬ～べ～のこと 大切な人って｡
(律子) えっ…｡
そんなこと 言った？
>> ＼うわ～！／
＼フゥ～！／
(律子) 静かに！
ちゃんと自習してなさい！
(ざわめき)
(玉藻) 次の狙いは 律子先生か？
(絶鬼) うん｡
鵺野鳴介を本気にさせるための
材料をそろえようと思ってね｡
(玉藻) 律子先生に何をする気だ？
>> どうしよっかな～｡
彼女 いい叫び声を
聞かせてくれそうだね｡
(玉藻) 律子先生は 私が料理する｡
付け合わせに
生徒達をそろえてくれ｡
>> うん いいだろう｡
でも メーンディッシュは
僕が いただくよ｡
(玉藻) フフフ…｡
♪～
>> みんな！
(克也) お～ どこ行ってたんだよ
ゼッキー｡
ハァ ハァ…｡
どうしたの？
律子先生が… 青鬼に…！
＼青鬼!?／
ぬ～べ～を呼ばなきゃ！
でも どこにいるんだろう？
急がないと！
も～う！ こんな時に…｡
玉藻先生なら助けてくれる｡
そうだな とにかく玉藻先生を…｡
フフフ…｡
(鳴き声)
(ぬ～べ～) こいなり？
いずなに何かあったのか？
(鳴き声)
(こいなりの鳴き声)
(ぬ～べ～) いずな！ 何があった？
>> 転入生が…→
時空ちゃんが言ってた 鬼って…｡
(ぬ～べ～) 何だって？
>> 生徒達が… 早く…｡
(ぬ～べ～) すまん いずな｡
>> 大丈夫｡
鵺野先生なら きっと…｡
(鳴き声)
玉藻先生！ 律子先生が…｡
(玉藻) 待ってたんだよ｡
君達を｡
>> お～！
あの時の… 狐！
(玉藻) これが私の真の姿だ｡
(ぬ～べ～) ハァ ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) お前が鬼だったのか｡
>> 気付いた時には いつも遅過ぎる｡
人間って 本当に愚かだね｡
(ぬ～べ～) 人食いモナリザの騒ぎも
お前の仕業だったのか｡
>> フッ…｡
開演前のお遊びだよ
楽しかったろ？
ずっと見てたよ｡
君達が右往左往する姿｡
(ぬ～べ～) 人間をもてあそんで…
何が目的だ！
>> 君の左手の中の
僕の兄さんを解放しに来た｡
まっ その前に→
たっぷり遊ばせてもらうけどね｡
(ぬ～べ～) うっ…｡
うおっ！
あっ… ハァ ハァ…｡
♪～
>> 弱過ぎ～｡
大丈夫～？
(ぬ～べ～) 強い…｡
これが 鬼の力…｡
>> 遊びも本気でやんないと
つまんないからさ→
君には もっと
本気になってもらうよ｡
見て あれ｡
ぬ～べ～！
(美樹) ぬ～べ～！
(広) ぬ～べ～！
(秀一) ぬ～べ～ 助けて！
ぬ～べ～！
(律子) 鵺野先生！
>> ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) みんな！ 律子先生！
何やってるんだ
目を覚ませ 玉ちゃん！
(玉藻) 目を覚ましたから こうしている！
私は
本当の自分を取り戻しただけだ｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん
一緒に こいつと戦ってくれ！
(玉藻) 私は
勝ち目のない戦いなどしない｡
>> 打算 裏切り｡
妖狐は ホントの美しい姿を
取り戻したみたいだね｡
(ぬ～べ～) 律子先生と みんなは関係ない！
相手は俺一人で十分だろ！
>> だから～→
君を本気にさせるためだって
言ってんじゃん｡
(律子) うっ…｡
>> うっ…｡
あ～！
(ぬ～べ～) やめろ！ 俺の生徒に手を出すな！
♪～
(ぬ～べ～) はぁ～！
>> ハハハ…
ホントに霊力が上がって来た｡
それが
誰かを守る時の力ってやつだね？
面白い…
クライマックスは これからだ｡
(ぬ～べ～) うっ｡
うっ… あ～！
(ぬ～べ～) うぅ…｡
うっ！ あぁ…｡
>> ぬ～べ～！
ぬ～べ～！
(律子) 鵺野先生！
>> もうやめろよ ゼッキー！
やめてくれ！
俺達 友達になれるはずだ！
友達？
残念だけど 僕 そういうの
大っ嫌いなんだよね｡
(ぬ～べ～) うっ あぁ！
ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) 生徒達の友情を踏みにじった→
俺は お前を許さん！
>> へぇ～｡
結構 しつこいんだね｡
懐かしいよ｡
覇鬼兄さんとの
兄弟ゲンカみたいだ｡
♪～
(ぬ～べ～) はぁ～！
(ぬ～べ～) あっ あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
うぅ…｡
あっ あぁ…｡
(律子) 何も感じないんですか？
鵺野先生の あの姿見て
何も感じないんですか!?
(玉藻) 黙れ｡
(律子) 私は知ってます｡
妖怪には 優しい妖怪もいるって｡
(まこと)
そうだ ぬ～べ～と一緒に→
俺達を助けてくれた玉藻先生は
どこに行っちゃったんだよ？
玉藻先生！
玉藻先生…｡
(律子) 鵺野先生の姿 生徒達の声→
あなたの心にも
響いてるはずです！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ…｡
うっ… うぅ…｡
あ～!?
はぁ～！
(ぬ～べ～) うっ！ あぁ…｡
>> そろそろ リフレインも
終わりにしよっか｡
(ぬ～べ～) まだ…｡
まだ 終わりじゃ ない｡
>> フフっ くどいんだよ！
(ぬ～べ～) うわっ！ あぁ…｡
うっ… うぅ…｡
あ～！
あっ あぁ…｡
あ～!? あぁ…｡
ハァ ハァ… あ～！
あ～!?
あっ うぅ… うぅ…｡
うぅ… うわ～！
(律子) あなたは 本当は
悪い妖怪なんかじゃ ない！
自分の中に芽生えた人間の心に
目をそらさないで！
(郷子) 玉藻先生！
(広) ぬ～べ～を助けて！
(秀一) 玉藻先生！
(克也) 玉藻先生！
(美樹) 助けて！
＼玉藻先生！／
(郷子) 玉藻先生…｡
♪～
結界？
どういうつもりだ｡
(玉藻) 今だ！ 鵺野先生！
(ぬ～べ～) 魔界清浄経！
♪～
(玉藻) 私は もはや
妖怪でも人間でもない…｡
(ぬ～べ～) うぅ… ハァ ハァ…｡
(ぬ～べ～) うっ あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
♪～
>> これで 僕を追い詰めたつもりか？
いいだろう｡
ここを君のレクイエムの
最終ステージにしてあげるよ｡
さぁ 覇鬼兄さん｡
強くなった僕の姿を
とくと見るがいい｡
兄弟ゲンカの最終楽章だ！
(時空) 光明遍照 現威神力→
魔界鬼界 降伏怨念→
不思議力 悪霊退散｡
(鵺野:時空)
種種邪悪  罪障消滅→
光明遍照 現威神力 魔界鬼界…｡
何のまねだ？
(鵺野:時空) 不思議力 悪霊退散→
種種邪悪 罪障消滅…｡
(時空) 〔光明遍照 現威神力〕
(ぬ～べ～) 〔光明遍照 現威神力〕
(時空) 〔魔界鬼界 降伏怨念〕
(ぬ～べ～) 〔魔界鬼界 降伏怨念〕
(鵺野:時空) 不思議力 悪霊退散｡
光明遍照 現威神力→
魔界鬼界 降伏怨念…｡
チッ｡
鬼門か｡
(鵺野:時空) 種種邪悪 罪障消滅→
光明遍照 現威神力→
魔界鬼界 降伏怨念→
不思議力 悪霊退散｡
今度は親子愛？
いちいち 君のやることには
ヘドが出るよ！
(時空) うっ…｡
うっ… くっ…｡
おかげで もっと美しい
メロディーを思い付いたよ｡
どうする？ 僕を ここに
引きずり落とすなら→
君の いとしい父さんも道連れだよ
そんなことできる？
ハハハ…｡
そんなことできるわけないよね！
君の力は 大切な人を守ることしか
できないんだろ？
鳴介！ 迷うことはない！
私もろとも 鬼門へ落とせ！
君の醜い優しさと愛が
僕を倒すことを邪魔してる｡
分かっただろ？ そんなもの
何の強さにもならないってことが｡
やれ！ 鳴介！
鬼を倒すには 鬼になれ！
(ぬ～べ～) はぁ～！
>> うわっ うぅ…｡
《覇鬼兄さん いいのかい？》
《こんな愚かな人間に
支配されたまま…》
(ぬ～べ～) 俺は 誰も見捨てない｡
この手で→
俺は大切な人を守り抜く！
♪～
(ぬ～べ～) うっ…｡
うわ～～～！
>> 鳴介！
(ぬ～べ～) この手は→
俺の力は→
人を守るためにある｡
♪～
>> そうじゃねえ…｡
この手は…→
俺の手だ～！
♪～
人間ごときが思い上がるな～!?
うわ～!?
(ぬ～べ～) うっ あっ…｡
>> うわ～!?
(ぬ～べ～) 何だ？
♪～
(ぬ～べ～) 鬼の手が…｡
消えた｡