(ぬ～べ～)  強制成仏！
(ぬ～べ～) 俺は 誰も見捨てない！
この手で
俺は大切な人を守り抜く！
(覇鬼) そうじゃねえ…｡
この手は…→
俺の手だ～！
人間ごときが思い上がるな～!?
うわ～!?
(ぬ～べ～) あっ…｡
>> うわ～!?
(ぬ～べ～) 何だ？
(ぬ～べ～) 鬼の手が…｡
消えた｡
(美奈子) ハァ ハァ…｡
覇鬼が… いない！
私の制御を離れた覇鬼が
外の世界で暴れだしたら…｡
外の世界は…｡
(ぬ～べ～) この世は…｡
地獄になる｡
>> 地獄になる｡
(覇鬼) お前 絶鬼を倒して
神にでもなったつもりか？
冗談じゃねえ！
こっちは今まで
押さえ付けられてた分→
怒りが たまってんだ！
鵺野鳴介｡
今度は お前らを→
地獄の底へ
たたき落としてやる!?
(ぬ～べ～) 覇鬼～！
⟨この世には 目には見えない
闇の住人達がいる⟩
⟨奴らは 時として牙をむき→
君達を襲って来る⟩
⟨俺は そんな奴らから
君達を守るため→
地獄の底からやって来た
正義の使者→
…なのだ⟩
⟨多分！⟩
♪～
(ぬ～べ～) ハッ！ どうして ここに？
(高橋律子)
天狗塚で倒れてるのを→
いずなさんと玉藻先生が
見つけて｡
(ぬ～べ～) あっ…｡
時空は？
(ゆきめ) 安心して おとうさんは
童守寺で いずなさんが｡
(ぬ～べ～) そうか…｡
(律子) 鵺野先生 うなされてました｡
(ぬ～べ～) はい ひどく嫌な夢を見ました｡
俺の鬼の手が
消えてしまうという…｡
あっ！ 夢じゃなかった～！
あ～ 鬼の手がなかったら 俺は→
どうやって
みんなを守ればいいんだ…｡
(律子) 鬼の手って何ですか？
(ぬ～べ～) えっ？
だから いつもの左手の手袋の…｡
>> 手袋？
(律子) それも夢の中の話じゃ
ないですか？
(ぬ～べ～) ２人とも…｡
(律子) 鵺野先生が眠ってる間に
そんなことを考えてました｡
(ぬ～べ～) えっ？
(律子) 鬼の手のことも全部 夢で→
鵺野先生が起きたら→
普通の先生としての生活が
始まるんです｡
>> そしたら ダーリンが
危ない目に遭うこともない｡
(律子) 鬼の手なんかがあるから
鵺野先生は戦わなきゃいけない｡
だったら いっそ 全部が夢で→
そんなもの初めから
なかったことにできたらって｡
(ぬ～べ～) 俺も昔は よく→
俺に鬼の手がなかったら
どうなってただろうって考えてた｡
普通の先生として バスケ部の
監督なんかやったりして…｡
全然違う人生なんだろうなぁって｡
こうして本当に なくなったら→
どんなに嬉しいかって
思ってたけど→
全然そうじゃなかった｡
やっぱり 全てをなかったことには
できない｡
(律子) 鵺野先生…｡
(ぬ～べ～) それに 俺に鬼の手がなかったら→
多分 ゆきめとも律子先生とも
出会うことはなかった｡
だから 俺は背負ってしまった
鬼の力を→
この手に取り返さなきゃいけない｡
それが俺の宿命なんです｡
(律子) 周りの人にとっては
つらいことでも… ですか？
(ぬ～べ～) はい｡
>> ダーリンは 自分勝手です｡
(ぬ～べ～) ごめん｡
(広) 何か ３人とも
しんみりしちゃってるよ｡
(秀一) まさか
鬼の手がないってことで→
フラれちゃったとか？
(克也) フッ…｡
｢鬼の手のない鵺野先生なんて
ハンバーグの入ってない→
ハンバーガーみたいなもんです！｣
っつって｡
(晶) それ 魅力ゼロじゃん｡
(愛) ぬ～べ～
これから どうなるのかな？
(静) 必殺技が
なくなっちゃったんだもんね｡
(法子) でも 鬼の手がなくても
ぬ～べ～は ぬ～べ～だよ｡
(足音)
(玉藻京介)  ハッ｡
(まこと) 玉藻先生
ぬ～べ～ 気が付きました｡
(玉藻) そうか｡
それなら よかった｡
(まこと) 玉藻先生！
ありがとうございました｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん いろいろ ありがとな｡
(玉藻) なぜ感謝する｡
私は…→
あなた達を裏切ったんだ｡
(ぬ～べ～) でも 思い直して
俺達んとこに戻って来てくれた｡
それで もう十分だよ｡
なっ？
(郷子) うん｡
最初は びっくりしたし
怖かったけど→
最後は味方になってくれた｡
ありがとう！ 玉藻先生｡
ありがとう｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん！
(玉藻) なぜ私を憎まない｡
なぜ恨まない｡
あなた達の言葉は→
今の私を苦しめるだけだ｡
(ぬ～べ～) 人間ってさ 多分→
玉ちゃんが思ってるより
バカなんだ｡
１個いいことがあるとさ
忘れちゃうんだよ｡
その前の嫌なことも
裏切られたことも｡
忘れられるから許すこともできる｡
それって
すげぇ お得なことだと思うんだ｡
俺も 自分の親父のこと
もう少しで許せそうな…｡
あんなに憎んでたのに バカだろ？
(玉藻) 人間の心を理解すれば
あなたのような力を→
手にすることができるかと
思っていた｡
私には無理だ…｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん
もう一度 俺に力を貸してくれ！
制御不能になった覇鬼が
暴れだしたら→
この世は地獄になる！
でも 俺達仲間が一つになって
束になってかかれば…｡
(ぬ～べ～) うわっ！ うっ…｡
(玉藻) うっ…｡
(ぬ～べ～) あぁ…｡
うっ…｡
覇鬼だ｡
>> だから 分かってねえんだ お前は｡
いくら 束になっても
かなわねえもんが あんだよ！
教えてやるよ｡
お前らが大好きな｢力を合わせれば
乗り越えられる｣って考えが→
どうにもならねえってことをな！
ド～ン！
ダーリン！
(美樹) ぬ～べ～と玉藻先生が！
封印されてた鬼が
暴れだしたんだ！
(ぬ～べ～) やめろ～！ 覇鬼！
(玉藻) 鵺野先生！
生徒達と逃げてください｡
あっ…｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん！
(玉藻) 勝ち目のない勝負は
しない主義だったが→
私が相手になる！
うわっ！
うっ… あぁ…｡
(ぬ～べ～) 覇鬼！ 俺の声が聞こえるか！
>> 危ない ダーリン！
(玉藻) 逃げろ！ 鵺野先生！
(ぬ～べ～) あっ ゆきめ！
>> ゆきめさん！
ゆきめさん！
うぅ… ハァ ハァ…｡
私のダーリンは… 私が守る！
(玉藻) 鵺野先生！
ここは 我々に任せてください！
>> 人間だろうが 妖怪だろうが→
俺の下に ひざまずけ！
うわ～！
(ぬ～べ～) うっ… あっ…｡
(玉藻) あぁ…｡
(ぬ～べ～) あっ…｡
玉ちゃん！ ゆきめ！
なぜ こんなことを！
(覇鬼の声)
お前ら人間が いかに無力で→
小さい生き物かってことを
理解させるためだ｡
(ぬ～べ～) もう いい｡
やめろ！ やめてくれ!?
(覇鬼の声) まだ やめねえよ！
お前らは いつも 本当の絶望に
立たねえと分かりゃしねえ｡
これから お前に見せてやろう｡
本当の絶望の景色を｡
(ぬ～べ～) 本当の絶望…？
♪～
(ぬ～べ～) ２人とも すまない…｡
>> まぁ まぁ まぁ｡
(玉藻) 鵺野先生…｡
ハァ…｡
(無限界時空) うっ… うっ…｡
(いずな) ダメだって 時空ちゃん
まだ寝てな｡
２人には感謝している｡
聞いた？ 和尚！
(和尚) 痛い 痛い…｡
時空ちゃんが
私達に感謝してるだってよ！
ありがたき お言葉｡
礼は 必ず する｡
>> ホント？
じゃあ
何 買ってもらおっかな～｡
おい いずな
ガッカリすること言うな｡
(いずな) あっ やっぱ
弟子にしてもらって→
いろいろ教えてもらおっかな～｡
私は お前のおかげ…｡
(物音)
(和尚) いずな！
(ぬ～べ～) 間に合ってくれ｡
(玉藻) 〔本当の絶望 覇鬼の次の標的は→
無限界時空だ〕
(ぬ～べ～) 今 あいつに伝えないと→
俺は一生 後悔する！
(いずな) うっ｡
(和尚) うわっ！
(和尚) お～！
ハァ ハァ…｡
和尚は危ないから どいて！
>> お前は わしが守る！
重たいから どいてって！
(和尚) …っていうか動けん！
(いずな) 来た！
(時空) うっ！
時空ちゃん！
時空ちゃん
そんなお礼いらないよ！
弟子にしてくれるって
約束でしょ！
(和尚) やめなさい いずな！
(ぬ～べ～) ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
>> 鳴介か…｡
(ぬ～べ～) と… と…｡
(時空) よせ｡
お前に→
父と呼ばれる資格はない｡
鳴介 お前は私を許さなくていい｡
薄汚れた 私のようになるな｡
お前の力なら→
私のできなかったことを…｡
(時空) 鳴介…｡
(ぬ～べ～) 何？
>> 強くなったな…｡
(泣き声)
(ぬ～べ～) 父さん…｡
(ぬ～べ～) 父さん！
父さ～ん!?
ハァ ハァ…｡
覇鬼！
やるなら 俺をやれ!?
ここへ降りて来い!?
(覇鬼の声) その目だよ その目｡
怒りと憎しみ
それこそが本当の強さだ｡
怒れ… もっと怒れ｡
絶望の底で
怒りの叫び声を上げろ！
(ぬ～べ～) クソ～～！
うわ～!?
(泣き声)
(美奈子の声)
鵺野君 何があっても→
怒りに支配されちゃダメ｡
(ぬ～べ～) 美奈子先生…｡
俺→
もう無理だ…｡
>> 人間は 鬼になっちゃいけない｡
このまま 怒りに任せたら→
鵺野君も覇鬼と同じ
鬼になっちゃうんだよ｡
(ぬ～べ～) 覇鬼を倒せるなら…→
俺が鬼に！
>> 今まで私が 鵺野君の左手の中で
覇鬼を封じていたように→
今度は 鵺野君が自分の精神力で
自分の中の怒りを封じるの｡
(ぬ～べ～) 怒りを封じる？
>> その先に あなたの信じた
正義の力があるから｡
鵺野君なら できるよ｡
(ぬ～べ～) 美奈子先生｡
♪～
(玉藻) 嵐の前の静けさ→
また 覇鬼が来る｡
>> このまま やられっ放しじゃ
終われない｡
(玉藻) たとえ かなわない相手と
分かっていても…｡
(ぬ～べ～) 〔戦って守るべきものが
あるんだ！〕
>> ダーリンが教えてくれた｡
私には できる｡
(ぬ～べ～) 〔自分の力を信じるんだ！〕
♪～
>> 思い上がった愚かな人間ども…｡
そろそろ お前らに→
本当の地獄ってものを
見せてやる｡
うわ～～！
(玉藻) ハッ！
>> 何？ 今の｡
(ぬ～べ～) 来たな 覇鬼｡
>> うわ～～！
♪～
(ぬ～べ～) みんな…｡
(玉藻) 鵺野先生→
あなたに言われたからじゃ ない｡
自分の意思で来たんです｡
>> ダーリン 私もお手伝いさせて｡
私も
少しは力になれるはずだから｡
(玉藻) 今 この町で
覇鬼と戦えるのは この４人｡
(ぬ～べ～) ああ｡
みんなに言っておくことがある｡
鬼の手のない今の俺は→
確実に
みんなの足手まといになる！
(玉藻) いや 戦う前から
そんなこと宣言されてもね｡
>> で 何か作戦はあんの？
(ぬ～べ～) ない！
>> 当たって砕けろってこと？
(ぬ～べ～) そういうこと！
(玉藻) 鵺野先生…｡
(ぬ～べ～) いいかげん 分かってるだろ？
俺は そういう男だ！
>> ＯＫ！
>> ラジャー！
(玉藻) 了解しました｡
(ぬ～べ～) よし 行くぞ！
♪～
(ぬ～べ～) 覇鬼！ 俺達が相手だ！
(玉藻) フッ 食らえ 妖狐 火輪尾の術｡
>> フィーチャリング
ラブファイヤー！
上は大火事 下は大雪
これ な～んだ！
(ぬ～べ～) どうだ 覇鬼！ これが俺達の…｡
>> それで終わりか？
(玉藻) まだ 終わりじゃ ない！
>> 何度だって やってやるよ！
鬼さん こちら！
(覇鬼)
あ～ もう！ しゃらくせぇ！
(ぬ～べ～) う… うわっ！
(ゆきめ) あっ！
(玉藻) うわっ！
果てしなく… 強い｡
(ぬ～べ～) みんな 大丈夫か？
>> うっ｡
うっ｡
(玉藻) うっ｡
(ぬ～べ～) うぅ…｡
うっ うぅ…｡
>> 諦めない…
それが人間の悪いところだ｡
あっ…｡
>> ハァ ハァ…｡
(玉藻) うっ…｡
(ぬ～べ～) うっ… うぅ…｡
(広) ぬ～べ～！
(律子) 鵺野先生！
>> ＼ぬ～べ～！／
＼ぬ～べ～！／
(広) 大丈夫か？ ぬ～べ～！
>> ＼しっかり／
(ぬ～べ～) みんな…｡
(律子) 私達 何もできないけど
役に立ちたいんです！
>> 俺達も一緒に戦うよ！
>> 俺達 散々 妖怪見て来た｡
もう 鬼だって怖くねえ！
くだらねえ｡
そんな口先だけの
感動的な一致団結→
何の意味もねえってことを
教えてやる！
うわ～!?
＼あっ！／
＼あ～！／
はぁ～｡
＼うわ～！／
＼えっ！／
おい ぬ～べ～！
(ぬ～べ～) 来るんじゃ ない！
(律子) 鵺野先生｡
(ぬ～べ～) これ以上 誰も傷つけたくない｡
(ぬ～べ～) みんな ありがとな｡
>> ぬ～べ～？
(ぬ～べ～) 覇鬼！ 俺の命をくれてやる！
それで終わりにしよう！
(広) おい！
うわ～！
(ぬ～べ～) みんな…｡
>> なぜ そこまで…｡
ぬ～べ～は 今まで俺達のために
命懸けで戦ってくれた｡
だから 俺達だって
命を懸けて助けたいんだ！
(律子) 大切な人のためなら
命をも なげうてる→
それが人間なんです！
>> はぁ…｡
(ぬ～べ～) 覇鬼！
お前が今 考えていることは
分かるよ｡
そんなの奇麗事だ
茶番だ 無意味だ｡
そうだろう？
お前の言う通り 人間は愚かで
不完全で すぐに思い上がる｡
俺達が信じて来た
正義とか 信頼とか 夢とか→
そういうのも
ただの上っ面の奇麗事だって→
お前に気付かされたことは
たくさん ある！
でも 俺は… 俺達人間は→
それが奇麗事だって
分かっていても→
それを信じていたいんだ！
たとえ それが思い上がりでも→
愚かでも→
絆とか 希望とか→
そんな 目には見えないものだって
確かにあるって信じていたいんだ｡
俺は みんなに見せてやりたい｡
妖怪や鬼が
この世にいることと同じように→
ただの奇麗事だって
この世にはあるってことを！
♪～
(ぬ～べ～) 俺達は お前に今
絶望を突き付けられている｡
でも…｡
覇鬼… 俺は お前を許す！
だから もう一度 この手で→
俺と一緒に
人間達を守って行かないか？
>> うわ～！
(玉藻) 今しかない！
>> ＼えっ？／
＼おぉ…／
(玉藻) 覇鬼を封印する！
鵺野先生に力を集めるんだ！
♪～
(ぬ～べ～) 覇鬼よ！
再び わが左手に眠れ!?
(ぬ～べ～) う～！
>> うわっ！
うわ～！ うぅ～！
うぅ～～！
(ぬ～べ～) うっ…｡
♪～
>> ぬ～べ～！
ぬ～べ～！
＼ぬ～べ～！／
＼助かった！／
(ぬ～べ～) ありがとう｡
本当に ありがとう｡
ありがとう｡
(律子) あっ ねぇ あの光は？
(玉藻) 覇鬼を封印するために集まった
霊力の余波により→
この町の魑魅魍魎が
天狗塚に吸収されているようです｡
>> じゃあ 時空ちゃんの
おかげでもあるんだね｡
♪～
(ぬ～べ～) 父さん｡
>> 奇麗｡
♪～
(美奈子の声)
鵺野君 大変よくできました｡
(ぬ～べ～) 美奈子先生｡
>> ３組の生徒達 成長したね｡
(ぬ～べ～) はい あいつらが
俺を守ろうとするなんて…｡
>> 鵺野君も成長した｡
もう 私は必要ないみたいだね｡
(ぬ～べ～) いやいや 何言ってるんですか？
俺には まだ…｡
>> 教師は 生徒が成長して→
自分を卒業してくれる日を
待っているものなの｡
やっと その日が来た｡
今の鵺野君なら 私がいなくても
鬼の力を制御できる｡
卒業おめでとう｡
(ぬ～べ～) 卒業？
>> 私 自分では どうしても
できないことがあるの｡
鵺野君に お願いしていい？
(ぬ～べ～) 何ですか？
>> 私を成仏させて｡
(ぬ～べ～) そんな… できません｡
>> もう ここには いられないけど
ずっと見てるから｡
(ぬ～べ～) 美奈子先生｡
>> お願い 鵺野君の手で成仏させて｡
(ぬ～べ～) 俺は 美奈子先生みたいに
なりたくて 教師になりました｡
今の自分がいるのは
美奈子先生がいたからです｡
全部 美奈子先生が
いてくれたから｡
(ぬ～べ～) ありがとうございました｡
>> これからは
自分が選んだ道を信じて｡
(ぬ～べ～) さよなら 美奈子先生｡
(ぬ～べ～) 父さん→
全部 終わったよ｡
この町の悪い妖怪は
いなくなった｡
(時空) 〔お前の力なら→
私のできなかったことを…〕
(美奈子)
〔自分が選んだ道を信じて〕
(チャイム)
(ぬ～べ～) あ～ みんな！
帰る前に ちょっと…→
ちょっと 話がある｡
>> 何で？ そんな呼び止めるぐらい
大事なこと？
＼巻きで 巻き／
＼何だよ？／
(ぬ～べ～) え～っと 実は…｡
(美樹) 何？ 早く言って｡
(ぬ～べ～) ああ｡
実は 今学期をもって
この学校を辞めることにした｡
(ぬ～べ～) すまん！
俺のワガママを許してくれ｡
泣くな！ お前ら…｡
あら？
>> 何それ｡
突然過ぎて
意味分かんないんだけど！
(ぬ～べ～) うん… あの…｡
>> えっ？ どういう理由なの？
(ぬ～べ～) えっと… この町から
悪い妖怪がいなくなったんで｡
>> 妖怪がいなくなったら
私達のことは どうでもいいの？
(ぬ～べ～) そうじゃなくて…｡
(広) へぇ～ 俺達より
妖怪のほうが大事ってことか？
(ぬ～べ～) いやいや…｡
(秀一) どうせ あれだろ？
｢もう 決めたことだ｣的なこと
言うパターンなんでしょ？
(ぬ～べ～) まぁ それは…｡
>> 俺達が何を言っても
気持ちは変わらないの？
(ぬ～べ～) ああ｡
>> じゃあ もう言ったって
しょうがないやんけ なぁ｡
＼ホントだよ／
＼しょうがない／
(玉藻) そういう時 生徒は涙を流して
止めるものじゃないんですか？
(ぬ～べ～) うん
俺も そうかと思ったんだけど→
まぁ ドライなのも
あいつららしいけどな｡
ハハハ…｡
(玉藻) はぁ…｡
ますます人間というものが
分からない｡
(ぬ～べ～) 玉ちゃん…｡
俺は親父の遺志を継いで
あやかし封じの旅に出る｡
この左手を
必要とする場所がある限り→
どこへでも行くつもりだ｡
(玉藻) あなたらしい決断ですね｡
でも
鵺野鳴介と玉藻京介の勝負は→
まだ終わっていませんよ！
(ぬ～べ～) えっ？
(玉藻) 私は ここに残って
あなたよりも生徒の心を理解し→
あなたより 生徒の心を支配する→
教師になってみせます｡
(ぬ～べ～) いつか決着をつけよう｡
あいつらのこと 頼んだぞ｡
(玉藻) アディオス 鵺野先生｡
フフフフ…｡
(まこと) ＼ぬ～べ～は本気だよ／
このままだと
ホントにいなくなっちゃう｡
どうしよう～ ヤダ そんなの！
いや 俺達だって ヤダよ｡
もう お別れなんて早過ぎるよ｡
ぬ～べ～に
もっと教えてもらいたいこと→
いっぱいあるのに｡
何とか考え直してもらうように
説得できないかな？
私達が やっぱり ぬ～べ～が
いないとダメってことを→
見せればいいんじゃないかな？
>> どうやって？
まださ この町に
妖怪がいるってことに→
すりゃ いいんじゃねえの？
>> 確かに！
それなら僕達を捨てて 他の町に
行くなんて絶対にできない｡
じゃあ 僕 また人体模型に
取りつかれたふりするよ｡
ぬ～べ～のためなら
また ろくろ首になってもいい｡
いずなさんにも協力してもらおう｡
(広) ＯＫ！
(和尚)
考え直してくれ いじゅな～！
よぉ 少年少女達 世話になったね｡
えっ いずなさん どっか行くの？
ちょっくら インドの山奥に
修行に行って来る｡
えっ？ また突然過ぎて
よく分かんないんだけど｡
何か すっげぇ霊能力持った
お坊さんがいるらしくて｡
そんなの ここにいたって
今どき ネットとかで→
通信教育とか できるだろ！
いじゅな～！
玉藻先生のことは？
もう諦めたの？
ううん 諦めたわけじゃ ない｡
もっと パワーアップして
妖狐 玉藻の彼女にふさわしい→
霊媒師 いずなになって
帰って来る予定！
どうして そんな急に？
そりゃ あんなカッコいい
君達の姿 見せられたらさ｡
ぬ～べ～も 突然
学校を辞めるって言い出して｡
それも あの君達の姿を見て→
もう安心して次の場所へ
行けるって思ったからじゃない？
でも 私達は まだ…｡
(いずな)
みんなで次へ進まなきゃ｡
次へ｡
諸君…｡
アディオス！
(和尚) 分かった 駅まで送ろう｡
タクシーも呼びましょうね
いじゅな｡
俺達も次に進むためには→
ぬ～べ～を
卒業しなきゃいけないのかな…｡
(ぬ～べ～) おぉ どうした？ お前達｡
何で 外に？
(ぬ～べ～) 何で 律子先生が？
《そうか→
俺が学校を辞めるって聞いて
引き留めに来たのか？》
《いや もしかしたら→
｢私も連れてって｣とか
言い出しちゃうのか？》
《｢私達の どっちを選ぶの？｣とか
言われちゃったりして》
《うわ～ つらい つらいな～》
>> 私 座敷童子｡
(ぬ～べ～) 《でもな～ ２人とも
連れては行けないんだ》
《これが自分で選んだ道だから》
《…って ちょっと
カッコいいんじゃないの 俺！》
(ｻﾄﾘ) 一人で しゃべってないで
早く行けよ｡
(ぬ～べ～) あれ？ お前 しゃべれんだ？
ちょちょ… あっ カバン カバン！
あ… あ～あ！
えっ？
(律子) ですから 私達も
鵺野先生が背負った宿命を→
受け入れなきゃって
やっと分かったんです｡
(ぬ～べ～) えっ？ というと…｡
(律子) 鵺野先生がいなくなるのは
辛い事ですけど…→
逆に､これは私達に
与えられたチャンスだって。
(ぬ～べ～) 逆？どういう事ですか？
(律子) 私達が成長できる
チャンスをくれたんですよね？
(ぬ～べ～) えーと､いや､
そういうつもりでは…
(律子)だから､それに答えなきゃって
ゆきめさんとも…
>> 私達 いつまでもダーリンに
頼ってちゃいけない｡
ダーリンのワガママを
許してあげるのが→
私達の役目だって｡
(律子) うん｡
だから ２人で一緒に
お別れを言おうって ねっ？
(ぬ～べ～) 何か思ってたのと違う！
(律子) 鵺野先生｡
>> ダーリン｡
(律子) さようなら｡
>> さようなら｡
(ぬ～べ～) 何だ？
この２人同時にフラれた感じ｡
笑うな!?
じゃあ みんなとも
当分 お別れか｡
>> みんな これから
それぞれの居場所で→
楽しくやって行くから
心配しないで｡
(ぬ～べ～) ああ｡
>> 私 座敷童子｡
(小豆あらいの父) うぅ…｡
(ぬ～べ～) 何だよ お前が先に泣いたら
俺が泣けないだろう！
>> すびばせん…！
うぅ…！
♪～
(教頭) 短い間でしたが もう
やり残したことはないですか？
(ぬ～べ～) やり残したことですか…｡
う～ん…｡
そうだ 喜屋武先生｡
(喜屋武) はい｡
(ぬ～べ～) そういえば 以前
幽霊でもいいから→
会いたい人がいるって
言ってましたよね？
>> 〔幽霊でいいから もう一度
会いたい人はいます〕
はい 教育実習の時に一緒だった
体育の先生です｡
(ぬ～べ～) それって もしかして
赤ジャージーの？
>> はい｡
(ぬ～べ～) ビンゴ！ アハハ！
最後に やり残したこと
ありました！
なるほどね～｡
(渡) 何すか？ 何なんすか？
(ぬ～べ～) いいから いいから 早く！
ハハっ！ まさか最後に
こんなサプライズがあろうとは！
律子先生も ご覧ください｡
感動の… ご対面です｡
>> ご対面って 誰か来るんですか？
(ぬ～べ～) もう来てます！ ここに｡
今 お見せします｡
♪～
(律子) あっ… 彼は!?
(ぬ～べ～) 喜屋武先生 目を開けてください｡
(ぬ～べ～) フフフ…｡
>> 誰ですか？
(ぬ～べ～) ん？
いや 幽霊でも会いたかった人って
この人じゃ…｡
>> あっ… 違います
知りません こんな人｡
(渡) だから 知らないって
言ったじゃないですか！
あの… どなたですか？
(ぬ～べ～) あっ いや… 何でもないです｡
今 消します ヘヘヘ…｡
(渡) ハハハ…｡
(律子) もう 最後まで鵺野先生らしい｡
(ぬ～べ～) ハハハ… アハハハ…
いえ ホントに｡
(律子) ３組の生徒達
見送りにも来ませんね｡
(ぬ～べ～) いや ちょっと寂しいですが→
まぁ これも
あいつらなりの餞別なんでしょう｡
(玉藻) フフっ
そうでもないみたいですよ｡
(ぬ～べ～) えっ？
>> ぬ～べ～！
ぬ～べ～！
(生徒達) ぬ～べ～！
ホントは みんなで決めてたんだ
見送るのは やめようって｡
(美樹)
ぬ～べ～の顔見たら 私達→
絶対 行かないでって
言っちゃいそうだったし｡
(静) そんなこと言っても
ぬ～べ～の気持ちが→
変わらないってことは
分かってるし｡
私達の泣き顔見たら→
ぬ～べ～も
出て行きにくいだろうって｡
(広) ぬ～べ～クラスに
湿っぽいのは似合わねえからな｡
(勝) おう｡
(ぬ～べ～) ああ｡
>> でも やっぱり みんなで
ぬ～べ～に お礼を言いたくて→
追っ掛けて来た｡
(克也) ぬ～べ～は妖怪から俺達を
守ってくれただけじゃ ない｡
いろんなことを教えてくれた｡
たくさんの言葉をもらったし→
背中で教えてくれた｡
あと… いっぱい笑わせてくれた｡
正直
何度もカッコいいと思ったよ｡
ありがとう ぬ～べ～｡
ありがとう！
サンキュー！
(生徒達) ありがとう！
(正樹) ぬ～べ～ ありがとう！
(徹) ぬ～べ～ ありがとう！
(ぬ～べ～) 感謝するのは 俺のほうだ｡
(美樹) あ～ もうダメ
私 泣いちゃいそう｡
(郷子) 美樹 ダメ｡
笑顔で
ぬ～べ～を送り出さなきゃ｡
(まこと) ぬ～べ～に出会って→
この世には あり得ないことなんて
ないって分かった｡
そして 何があっても
どんなことが起きても→
がむしゃらに
向かって行くんだって｡
(ぬ～べ～) 俺が ここからいなくなっても→
全てが なかったことに
なるわけじゃ ない｡
ここで みんなといた時間は→
ずっと
俺とみんなの心に残り続ける｡
俺は いつも みんなと一緒にいる｡
離れていても
お前らがピンチになった時は→
必ず俺が
この手で みんなを助ける！
約束する｡
俺は そういう男だ！
ハハハ…｡
>> ぬ～べ～！
うぉ～い！ うぉ～い！
うぉ～い！
(ぬ～べ～) みんな！
>> よいしょ～！ よいしょ～！
うぉ～い！ うぉ～い！
(ぬ～べ～) おい！
よっ！ お～いしょ…｡
どうだった？
>> う～ん まぁ…→
お前にしちゃ珍しく 最後は
ビシっと決まったんじゃねえの？
(ぬ～べ～) ホント？ カッコ良かった？
>> あ～ ちょっとな｡
(ぬ～べ～) あとは？ あとは？
もっと ちょうだい！
>> あのさ！ お前のそういうとこが
カッコ悪ぃんだよ｡
いいか？
真のカッコ良さっていうのは…｡
(美奈子)
はい ２人とも ケンカしない｡
(ぬ～べ～) あれ？ 何やってんすか!?
あっ 結構 感動的に
成仏したと思ったんですけど｡
>> そうなんだけど→
やっぱり ３人でいるほうが
楽しいかなって｡
覇鬼も 私がいたほうが
嬉しいでしょ？
まぁな｡
素直になったねぇ｡
(覇鬼) うっせぇんだよ！
>> ハハハ…｡
フフフ…｡
♪～
＼校長先生 サッカーやろうよ／
(校長) おぉ 跳んでみぃ｡
>> ＼ねぇねぇ 遊ぼうよ 先生！／
(校長) お～ よしよし…｡
(校長) あ～ お待ちしてました！
みんな 新しい先生や｡
(児童達) こんにちは｡
(ぬ～べ～) こんにちは｡
>> 先生 名前 何ていうんですか？
>> 名前 何ていうんですか？
(ぬ～べ～) 鵺野鳴介だ
ぬ～べ～って呼んでくれ｡
(児童達) ぬ～べ～？
｢ぬ～べ～｣て…
けったいな名前やな｡
(ぬ～べ～) よろしくな！