（雨の音）
（直達(なおたつ)のため息）
（榊(さかき)）直達くん？
（直達）あっ はい
君の叔父さんは
今 手が離せない状態ですので—
代わりに 迎えに来ました
榊です
（直達）あっ 熊沢(くまざわ)です
あっ ありがとうございます
-（榊）あそこ
-（直達）えっ？
（直達）あの… ここが
茂道(しげみち)叔父さんの家なんですか？
（榊）そうだけど
そうですか
（榊）あっ… おなか すいてる？
あっ はい
（榊）座って待ってて
どうぞ
あっ… ありがとうございます
いただきます
アア～
うまっ！
ウーン…
ウン…
あっ あっ…
おいしいです この牛丼
この肉 最高です
そう
あっ 牛から育ててはないけど
あっ…　大丈夫です　分かってます
あの…
榊さんって 叔父さんの彼女なん…
違います
（颯(はやて)）おっ いいなぁ
ポトラッチ丼だ
“ポトラッチ”？
ニゲミチ先生の甥(おい)っ子？
（直達）“ニゲミチ”？
（颯）住むんでしょう？　ここに
（直達）ああ はい
通ってる高校 家から遠くて—
叔父さんの家から
通わせてもらうことになりました
（颯）うん
俺も ここに住んでる泉谷(いずみや)
“住んでる”？
あと１人は海外出張中だから
君 入れて５人か
-（直達）５人？
-（颯）うん　よろしくね
-（直達）あっ…　お願いします
-（颯）うん　よし
あっ　あの…
ここって 茂道叔父さん
１人の家じゃないんですか？
聞いてないの？
（茂道）会社に勤めてたときはさ
１人暮らししてたんだよ
（茂道）会社 辞めたら
お金なくなって—
家賃 払えなくなって
…で このシェアハウス見つけてさ
父さんも母さんも 叔父さんの家で
世話になってるって思ってるよ
同じようなもんだろう
シェアハウスってバレたら
家から通えって言われそう
（茂道）
お前の母ちゃん 厳しいもんなぁ
ナオ　母ちゃんには言うなよ
じいちゃんと ばあちゃんにも
えっ シェアハウスのこと？
会社 辞めて 漫画家やってること？
全部だよ 全部
なんで？
俺が あの人たちの思うような
子供じゃないってことが—
バレてしまう
いいかげん 反抗期 終わらせてよ
大体 どうなの？
“ニゲミチ”って
ペンネーム
（茂道）うるせえ！
サボるなよ
もう 締め切り過ぎてんだぞ！
おなか いっぱいなんだもん
初日から ポトラッチ丼
もらうなんて ツイてるなぁ
ポトラッチって なに？
ポトラッチってのは—
北米の先住民が
冠婚葬祭で宴会をして—
気前のよさを見せつけるために
アホほど贈り物をし合う祭り
榊さん 時々
かなり上等な肉を買ってきては—
普通のタマネギと普通の麺つゆで
暴力的に煮つけた物を—
振る舞ってくれる
-（直達）暴力的…
-（茂道）うん
確かに
そう　それが榊さんのポトラッチ丼
駅まで迎えに来てくれたから—
茂道叔父さんの
彼女なのかと思ったよ
…なわけないだろう　ただの同居人
どうしても 締め切り
間に合わなそうだったからさ—
ナオの写真 渡して
迎えに行ってもらったんだよ
（榊）フゥ…
♪～
～♪
（小鳥の鳴き声）
（猫の鳴き声）
（鳴き声）
（直達）あっ…
連れてってあげたいけど
俺も居候の身なんだよ
（直達）ごめんね
（シャッター音）
また あとで来るから
ちょっと待ってて
（鳴き声）
あっ…
あ… あの…
別に どうもしてないです
聞いてないけど
（直達）あのさ 今朝
土手で 偶然 見つけたんだけど
-（田中）猫？
-（直達）そうそう
（田中）あ～ 俺ん家(ち)
ハムスターいるからムリだわ
-（直達）飼えない？
-（川島）いや
（川島）ごめん ちょっと
俺ん家 ペットＮＧなんだわ
-（直達）そっか
-（川島）うん
（鈴の音）
（直達）あっ！
猫 好き？
（楓(かえで)）う… うん
この子なんだけど
かわいい
えっ えっ 捨てられてたの？
うん　朝 土手で見つけてさ
ああ…
うち お母さんが
猫アレルギーだから—
代わりに カメ飼ってるんだけど
代わりに カメ？
でも 一緒に探すよ　引き取り手
写真 送って
えっ ありがとう
（始業のチャイム）
-（直達）じゃ
-（楓）うん
お前さ
よく 泉谷さんに話しかけられるね
えっ？
だって 猫のマスコットつけてたし
好きなのかなって
いやいや だって 先月もさ
３人に告白されたらしいよ
えっ そうなんだ？
…なら すごい影響力あるだろうし
引き取り手 見つかるかもね
（川島･田中）
いや そういうことじゃない
えっ？
お待たせ　ごはんだよ
あれ？
えっ？
（生徒）痛(いて)え！　いてて…
離せって
-（生徒）痛い痛い 痛い痛い
-（生徒）痛え！
（生徒）マジ こいつ 強(つえ)え　強え
シャーッ！
-（生徒）こいつ ヤバいって
-（生徒）逃げよう逃げよう
（生徒）急げ　早く！
-（生徒）早く 行こう行こう
-（生徒）急げ
-（生徒）お前 置いてくぞ
-（生徒）ちょっと待って
-（生徒）早く早く
-（生徒）上れ　早く上れ
（生徒）早く お前ら 来いって
（猫の鳴き声）
（女性）よーしよし　怖かったねえ
妹が 土手に捨て猫が
いるって言うから来てみたら—
あのくそガキどもがいじめやがって
えっ？
楓と直達くんが同じクラスとはね
泉谷さん！？
病院 連れてこう
あっ はい
（颯）悪い　カバン持ってくれる？
ええっ？
あっ これ？　バイトの衣装
ええ～っ？
（颯）そいや！
アッ… ちょっと 後ろ押さえて
-（直達）はい
-（颯）ありがとう
（小声で）寝てる
-（颯:小声で）寝てる
-（茂道:小声で）寝てる？
-（直達）ニャー
-（茂道）フフッ…　おやすみ
-（直達）おやすみ
-（茂道）おやすみ
俺も寝よっかな
-（直達）おやすみなさい
-（颯）おやすみ
（小鳥の鳴き声）
（猫の鳴き声）
（鳴き声）
（足音）
死ななくて良かったニャー
君は幸せになるよ
フフッ…
あの…
怒ってますか？
何を？
（直達）昨日の朝 俺
猫 見つけたこと言わなかったから
ああ…　そっちか
そっち？
あのとき 私に相談してれば—
家に連れて帰るか何かして
この子 ケガしなかったかもって？
（直達）はい
怒って どうすんの
怒っても どうしようもないこと
ばっかりじゃない
（ハミング）
（颯）待て待て　よっ！
（楓）ケガ よくなったんだね
うん　いつも 走り回ってる
名前 決まった？
ミスタームーンライト
フッ…　ながっ！
それ付けたの お兄ちゃんでしょう
（直達）うん
長いから
“ムーちゃん”って呼んでる
（楓）ふ～ん
良かったね ムーちゃん
-（颯）楓！
-（楓）はーい
-（颯）野菜 買ってきた？
-（楓）うん
-（颯）榊さんとこ 持ってって
-（楓）はーい
（くしゃみ）
（成瀬(なるせ)）ブレス ミー
-（榊）はい　どうぞ
-（茂道たち）おお～！
（拍手）
（茂道）でもさ
久々 日本に帰ってきたら—
お刺身とかが
食べたいんじゃないの？
大丈夫　国産和牛だから
（茂道）えっ 何の大丈夫？
（足音）
-（颯）あっ 教授 帰ってきた！
-（茂道）ああ！　おかえりなさい
はい ただいま
（レインスティックの音）
（成瀬）それね
レインスティックっていって—
雨ごいの儀式のときに使うやつ
-（楓）へえ～
-（直達）にがっ！
（茂道）子供だ
（成瀬）フィールドワークで
ボリビア行ってきたんで—
買ってきたんだ
-（茂道）教授の成瀬さん
-（成瀬）ああ
（茂道）
東大(とうだい)で 文化人類学 教えててさ
榊さんのお父さんと
同級生なんだって
（直達）へえ～
…にしても 仲良いよね
ニゲミチ先生と直達くん
-（直達）えっ？
-（茂道）そう？
俺 親戚のおじさんと
そんな仲良くねえもん
お兄ちゃんは
親戚全員と仲良くないじゃん
１年ぐらい 実家で
一緒に暮らしてたからかなぁ
ああ
ナオが５～６歳のころだから…
もう10年前か
-（直達）そんなにたつんだ
-（茂道）うんうん
覚えてる？
うーん まあ なんとなく
じいちゃん家の近くに
川が流れてて—
叔父さんと 基地 作って—
じいちゃんたちに
バレないように—
お菓子とか漫画とか
大量に運び込んで
そうそう！
あれで 絆 深まったんだよなぁ
-（直達）そう
-（颯）５歳児と？
えっ？
あのとき なんで 俺
じいちゃん家 住んでたんだろう？
-（茂道）なんで？
-（直達）うん
（茂道）なんでだっけ？
-（榊）お肉でーす
-（茂道）おっ！
-（颯）おお～！
-（直達）ありがとうございます
-（茂道）あざまーす
-（榊）お肉でーす
-（颯）ウワァ おいしそうだね
（成瀬）はい ありがとう
（颯）あれ？　お… 俺のは？
お… お肉は？　俺の
（楓）ムーちゃん いた？
いない
ええ～？　どこ行ったんだろう
（颯）乾杯！　入ってないよ これ
ハハハッ！　これ 入ってない
入ってないし これ
いや それも入ってないから
ハハハッ…
（成瀬）ハァ…
-（榊）はい
-（成瀬）ああ ありがとう
弱いくせに　調子に乗って飲むから
お肉 全部 吐いちゃった
-（榊）フフフッ…
-（成瀬）ハァ…
千紗(ちさ)ちゃん　何かあった？
あの子
（成瀬）“あの子”？
あっ 直達くん？
熊沢の息子
熊沢って…
ああっ！
昔 千紗ちゃんのお母さんと
ダブル不倫して—
駆け落ちした熊沢？
（榊）年賀状の家族写真 見て
気づいたの
私 一度 会ったことがあるからさ
熊沢は—
元の家族のとこに戻ったのね
うちの母親は帰ってこなかったけど
フッ…
あれ いつごろだっけ？
千紗ちゃんが高校生のころだよね
10年前
つらいならさ なんか—
変な意地悪して追い出せば？
変な意地悪？
寝てる間に 布団の中に—
イワシの頭を入れるとか
あの子は…
いい子だよ
大体 子供には関係ないじゃない
（成瀬）イワシの頭 入れないか
（榊）フフッ…
入れといて じゃ
（携帯電話のアラーム:
鶏の鳴き声）
おはよう
（直達）
おはようございます　いってきます
（戸の開閉音）
-（部員）用意
-（楓）ファイト
（部員）用意
（手をたたく音）
-（直達）あっ… おはよう
-（楓）おはよう
ねえ イワシの頭 あった？
なかった
ふ～ん　どうするの？
このまま あの家に住むの？
（直達）う～ん…
何でも相談乗るよ
誰にも言わないし 秘密は守る
気ぃ遣ってくれて ありがとう
いえいえ
フフッ…
（ノック）
（直達）ちょっといい？
この前
バーベキューしたときさ—
じいちゃん家に 一緒に
住んでたときの話 したでしょう？
10年くらい前の
ああ　…で？
あのとき 俺さ—
１人で じいちゃん家に
預けられてたんだよね？
叔父さんは知ってたの？
（茂道）知ってた？　何を？
いいや
（茂道）何を？
ニゲミチ先生 ちょっといい？
（茂道）ええっ？
これ 預かったままだったから
（茂道）あっ どうもどうも
ああ… あ… あの… 僕…
僕 しゅ… 宿題あるんで
（榊）仕事 終わったの？
ぜんっぜん
ナオにジャマされたせいで
いいね 人のせいにできる人は
いや だってさ ネームの途中に
10年前のこととか聞かれても…
ファミリーヒストリー？　宿題？
よう知らんけど
アア～
-（榊）ねえ
-（成瀬）うん？
直達くんに余計なこと言った？
言ってないよ 何も
そう
疑って ごめん
千紗ちゃんは
知ってほしくないの？
えっ？
自分のこと
直達くんに
おはようございます
持って
持ちなさいよ 男子
-（直達）あっ…
-（榊）はい
（榊）ちょっと…　反対 持って
せーの！
そっちも留めて
１個 ちょうだい
なに？
えっ？　あっ いや
カーテンって洗うんですね
ずっと洗いたかったの
スッキリした
（直達）はぁ
そういえば 直達くんさ—
ニゲミチ先生 困らせないであげて
えっ？
子供は知らないほうがいいことも
あるんじゃないの？
よう知らんけど
（直達）よ… よう知らんけど？
（麻子）ああ もしもし 直達
元気にしてる？
今日は
そっちに泊まろうと思ってて
今から 電車 乗るとこ
（麻子）あら
そしたら お父さんと入れ違いだわ
えっ？
（達夫(たつお)）ごめんくださーい
（達夫）ごめんくださーい
すいませーん
-（榊）はーい
-（達夫）あっ…
あの… ここ—
歌川(うたがわ)茂道さんのお宅で
合ってますか？
そうですけど
お世話になってます
熊沢直達の父です
あっ あの… 直達は…
実家に帰るって言ってましたけど
えっ？
アア…　入れ違いか
歌川さん 呼んできますね
（楓）榊さーん
これも着ないやつ？
もらってもいい？
いいよ　全部 持ってって
“榊”？
千紗さん？
楓ちゃん
ニゲミチ先生 呼んできて
お客さん　直達くんのお父さん
直達くんのお父さん
ええ～っ！
お茶 入れますから
中に入って お待ちください
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ノック）
（楓）ニゲミチ先生
（いびき）
（楓）ニゲミチ先生！
えっ ちょ…
寝てる場合じゃないよ
起きて起きて！　早く起きて
（茂道）えっ？　あっ 今 何時？
-（楓）だから もう 来ちゃったの
-（茂道）えっ 編集さんが？
違う　熊沢くんのお父さん
えっ？
-（茂道）達夫義兄(にい)さんが？
-（楓）早く　早く早く早く
ちょちょちょ ちょちょ…
ちょっと待って
-（楓）早く
-（茂道）待って待って
漫画 隠さないと！
（足音）
榊さん
あの…
茂道くんとは つきあって…
違います　ただの同居人です
私 恋愛しないので
あっ お母さん 元気ですか？
知りません
あのときから会ってません
家(うち)には帰ってこなかったから
すいませんでした
あの…
このことって…
直達は…
知らないんじゃないですか？
私は言ってません
ほ… 本当に？
（お盆をぶつける音）
ウッ…　ウウッ…
罰って当たるんですね
（茂道）ええっ！？
えっ ちょ… ちょちょちょ…
うわわわわっ！　うわっ…
楓ちゃん 何か拭くやつ
うわわっ…　達夫義兄さん
（達夫）いい いい　大丈夫
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…　ハァ…
-（楓）あっ… 目にかかってる
-（茂道）アア… ちょっと…
（楓）ちょっと早い　早いんだって
ウワァ…
（達夫）うん　それぐらいで
-（茂道）大丈夫ッスか
-（達夫）それぐらいで
-（楓）だから 目にかかってるって
-（茂道）いや 固定しないと
（達夫）うん　それぐらいで もう
（直達）ハァハァハァ…
ハァ…　ハァ…
（犬のほえる声）
（女の子）
ママ ママ 見て見て　ミイラだ
ミイラ　ハッピー ハロウィーン！
ミイラ！
（茂道）
なんでなんで なんでなんで？
なんでなんで？
意味 分かんないんだけど
なんで 榊さんが
ナオの父親をお盆でぶん殴るわけ？
何もない所で
転んだって言ってたけど—
あの状況から見て
絶対ウソだよね？
ねっ？　楓ちゃん
えっ ああ…　うーん まあ…
えげつないセクハラされたとか？
そんな人じゃないから
人のいい 蚊も殺せないような
ただのおじさんよ
…だとしたら お盆アタックで
流血沙汰はありえなくね？
おい 楓
お前 何か知ってるな？
ううん 知らない
知らない 何も知らない
そろそろ帰るね
おジャマしました！
失礼します　さよなら！
（ファンファーレ）
（麻子）フッ…
老いの始まりよねえ
何にもない所で転ぶって
（達夫）う… うん
（麻子）
ヨガの先生 言ってたけどね—
お父さん
それ 骨格のゆがみなんだって
あ～…
（麻子）早く寝たら？
（ドアの閉まる音）
（達夫）うん
（麻子）あら 懐かしい
おじいちゃんの家ね
このころ 楽しかったんだよね
叔父さんが 毎日 遊んでくれて
ザリガニ釣ったり 基地 作ったり
一緒に 漫画 描いたり
楽しかった
子供だったから
（麻子）それは何より　フフッ…
-（麻子）お風呂 沸いてるよ
-（直達）うん
-（茂道）おかえり
-（榊）ただいま
（茂道）ナオの父親 ケガさせたの
榊さんだよね？
-（榊）あの人が そう言ったの？
-（茂道）いや
本人は転んだって
じゃ 転んだんじゃない
（茂道）
じゃ…　“じゃ”って何じゃ！
ンンッ！
（成瀬）
聞いたよ 昨日の話　お盆事件
-（成瀬）どうしたの？　これ
-（榊）別に
ニゲミチくんに
ちゃんと説明したら？
本当のこと言ったら
分かってくれると思うし
じゃ 教授が言えばいいんじゃない
僕は関係ない　これ 君の話
一緒に暮らしていくつもりなら
君がなんとかしなくちゃ
直達くんのことも
言ったでしょう
子供は関係ないって
だったら 千紗ちゃんは いつまで
16歳のままでいるつもり？
ナオ　ナオ
父さんに 何か—
言いたいこととか ない？
あっ あのさ…
お金 ち… ちょうだい
遊ぶお金
（ため息）
（直達）榊さん！
卵…
た… 卵？
どうしたの？　そんなにたくさん
ああ…
父からカツアゲしたお金で
買ったので—
みんなで食べれる物がいいかと
カツアゲって…
父のケガのことは
気にしなくていいので
当たり前なので
当たり前？
でも 僕が ここにいるのが
つらいなら—
出ていきますから
お父さんから 何か聞いたの？
父からは何も
バーベキューの日に—
榊さんと教授が
話してるの聞いちゃったんです
すいません
（ため息）
出ていくことなんてないから
だから…
直達くんは—
何も知らなかったことに
しときんしゃい
“しときんしゃい”？
-（榊）うん
-（直達）はぁ
分かりまし…
俺は そういうのイヤです！
ニゲミチ先生には
ちゃんと説明するつもり
だから—
直達くんは もう 気にしないで
直達くんがいい子にしてれば
余計な波風は立たない
いい子じゃなくていいです
いい子じゃなくていいから…
半分…
持ちたいです
何なのよ 話って
締め切りあるんですけど
どんな理由にせよ
暴力はダメだよね
そもそも 俺に謝られてもさ
（直達）榊さんは悪くないから
あの人が殴られるようなことしたの
（茂道）はぁ？
父さんが 昔… 10年前に—
榊さんの母親とダブル不倫して
えっ？　ダブル不倫って…
ナオの口から そんな…
えっ ちょっと待って
どういうこと？
直達くんの父親と うちの母親が
ダブル不倫して—
駆け落ちしたんです　10年前に
えっ？　えっ
あの人畜無害な達夫義兄さんが？
ダブル不倫で逃避行！？
（茂道）整理すると—
榊さんのお母さまの—
不倫相手の… フッ…
配偶者の弟が—
俺？
俺が あの家に住んだせいで—
達夫義兄さんと榊さんは
つながったと
つまり
お盆事件の諸悪の根源は—
俺！？
（直達）うーん…
そういうことになるかも
アッ…　アア…
なんか 知らなかったとはいえ
すみませんでした
榊さん 北京(ペキン)ダック頼みます？
あっ！
フカヒレも いっちゃいましょう！
店員さん 紹興酒(しょうこうしゅ)！　30年もの！
（店員）はーい
ニゲミチ先生が謝らなくていいし
もう 気にしないでほしい
直達くんも
私は—
何もなかったことにして
今までどおり 暮らしたい
（茂道）ハァ…　ナオよ～
なんで
そんな大事なこと黙ってたんだよ
俺　何も知らねえで…
-（榊）先 帰るね
-（茂道･直達）えっ？
えっ ちょ… いいのに
（店員）ありがとうございました
お前さ—
何かあったら言えよ
-（直達）うん　ごめん
-（茂道）うん
トイレ
（店員）ありがとうございました
（ドアの開く音）
（茂道）トイレ 入ってた
（しゃっくり）
（女の子）ママ 疲れた
（母親）
もうちょっとじゃん お家
もうちょっと
（女の子）
じゃ 抱っこでもいいから 抱っこ！
（母親）
抱っこ？　もう しょうがないな
-（母親）いくよ　よいしょ
-（女の子）やったー 抱っこだ
重たいよ もう　フフッ…
-（女の子）ママ 大好き！
-（母親）ママも ユノ 大好きよ
（ため息）
榊さん
泣いてないよ
怒ってもいないし
酔っ払ってもいない
なんか…
今更 恥ずかしくなっただけ
“お母さん 不倫してたんだ”って
直達くんは？
恥ずかしくなったりしない？
俺は…
買い物してから帰るね
（楓）ふーん　そうなんだ
ウーン じゃ 熊沢くんが
10年前のこと知ってるってこと—
榊さんに伝えたんだ
（直達）うん
榊さんは 何もなかったことにして
暮らしていきたいんだって
（楓）ふーん
じゃ あの家には そのまま住めるし
一応 問題解決ってこと？
（直達）まあ そうなるのかな
そうだよ　もう
イワシの頭 怖がんなくていいし
それは そうだね
-（直達）じゃ 頑張って
-（楓）うん
-（直達）バイバイ
-（楓）バイバイ
２人の秘密 なくなっちゃった
（食材を炒める音）
（榊）おなか すいてる？
（直達）す… すい… すいてます！
（直達）ウーン！
なに？　これ　うまっ！
おいしいです この生卵
カレーじゃないんだ？
あっ… いや そうじゃない あの…
（榊）もういいから
あっ あ… あの…
榊さんって
彼氏とかいるんですか？
要らない
（達夫）こっちか
よし
（携帯電話の起動音）
（達夫）ついた
（麻子）ハァ…
昨日 榊さんに—
“彼氏とかいるんですか？”って
聞いたら…
えっ？
“要らない”って言われて
“いる”でも
“いない”でもなくて—
“要らない”って
どういうことなんだろう
要らないって言うんだから
要らないんじゃない？
えっ つまり 彼氏は 今 いなくて
この先も要らないってこと？
そんなに気になる？
えっ？
（メッセージの受信音）
はぁ？
（ため息）
母さんは？
今 いろいろ 検査 受けてる
どうしたの？　何の病気？
-（達夫）ＡＣアダプター
-（直達）はぁ？　え… ＡＣ？
…を自分で振り回して
頭に当たって
（麻子）ナオ！
ヤダ わざわざ来てくれたの？
学校は？
（直達）大丈夫なの？
アハッ… 骨格のゆがみね
何でもないとこで転んじゃって
じゃ まだ 検査あるから　またね
（直達）ああ…
-（直達）どういうこと？
-（達夫）うん？
どういうこと？
（達夫）うん
榊さんのお母さんにね
もう一度 連絡しようと思って—
昔の携帯に 電源 入れてたらね
お母さんに見つかっちゃった
うん　うまくね 説明 なんとか
しようと思ってたんだけどね
父さん ポンコツで…
なんで 今更 そんなこと…
いや 別に
もう 変な下心とかないんだよ
うん ただ…
ウン…
罪滅ぼしができないかなって
罪滅ぼし？
うん　いや こないだね
娘さんに会ったときにね
“うちは
お母さん帰ってこなかった”って
あれから 一度も
お母さんと会ってないって言うから
あっ それに “私
恋愛しないので”とか言うしね
ウーン
なんとかできるんだったら—
なんとかしたかっただけで
それで 母さんはケガするし—
父さんのやること
全部 裏目に出てんじゃん
うん まあ 分かってる
ただ…
-（直達）ただ なに？
-（達夫）いや ちょっと…
ちょっとでもいいから—
自分のこと ちゃんと… した…
ちゃんとした人間だって
思いたいんだよ
（雨の音）
あっ…　榊さん
帰るよ
（直達）えっ…　あっ はい
（オートバイの音）
榊さん
彼氏 要らないって 恋愛しないって
こないだ言ってたじゃないですか
言ったね
それって やっぱり—
昔 俺の父親と榊さんの母親が
不倫してたことが原因ですか？
だったら どうだっていうの？
だったら 俺も恋愛しません
バッカじゃないの
（直達）おはようございます
うで卵 いる？
腕… 卵？
（榊）
昨日のことは忘れてやるから—
君も
もう つまらんこと言うのやめな
俺は…
君のために言ってるんじゃないの
君のことを好きになる女子も
いるだろうから—
その子のために言ってるんです
（直達）ウウッ…
ウッ…
アッ…
大丈夫？
体調悪い？
アア… 大丈夫
ちょっと 朝 食べ過ぎただけ
…なら いいけど
考え過ぎてない？
榊さんのことで
（直達）う～ん…
榊さんが恋愛しないのは—
やっぱり
昔のことが関係してるからで
うん
だから 俺も恋愛しないことにした
いいね！　いいと思う！
（部員）泉谷さん ベスト更新！
どこ行く？
-（楓）ハァ ハァ…
-（榊）楓ちゃん？　どうしたの？
（楓）榊さんの…
（榊）お水 飲む？
榊さんのせいです！
（榊）えっ？
榊さんが
恋愛しないとか言うから—
熊沢くんまで
恋愛しないとか言っちゃって
私 言ったよ
直達くんは
そんなことする必要ないって
-（楓）撤回してください
-（榊）はぁ？
（楓）恋愛しないってやつ
榊さんが
ウソでも何でも撤回したら—
熊沢くんも そんなこと
言わなくなるんじゃないですか？
なんで そんなこと
人に指図されなきゃいけないの？
楓ちゃんには
関係のないことでしょう
関係ないけど ずーっと
ここら辺がモヤモヤするんです
-（楓）ま… 毎日！　24時間
-（榊）楓ちゃん
直達くんには
もう一度 強く言っておくけど—
自分の恋愛がうまくいかないのを
人のせいにする女にはなるな
（泣き声）
（楓）おジャマしました！
（ため息）
ウ～ン…
（猫の鳴き声）
（直達）
えっ？　榊さんと泉谷さんが？
なんか お前のことでモメてたぞ
えっ？
だから お前 巡っての女のバトルよ
そんなわけないでしょう
ホントは なんで ケンカしてたの？
いや ホントだって
ハァ…
いや ホントだよ
（足音）
（直達）榊さん
叔父さんのギョーザ
持ってきたんですけど
焼きたてなので
どうぞ
楓ちゃんに謝っておいてください
ひどいことを言ってしまったので
女子高生相手に
何やってんだって感じだよね
これまでは うまくやれてたのに
余計な波風が立たないようにって
俺が ここに
来るまではってことですか？
そんなことは言ってない
（ドアの開く音）
（颯）すいません　お待たせ…
何だ お前かよ
（楓）“何だ”はないでしょう
ねえ お兄ちゃん 占ってよ　恋愛運
家族の恋愛運とか気持ち悪いので
見たくありません
ウーン… 私じゃなくて
熊沢くんと榊さん
なんで そこよ？
ウン… だって ダブル不倫した親の
子供同士が出会っちゃうなんて—
どう考えたって運命じゃん
ふ～ん なるほどね
-（颯）はい 運命です
-（楓）えっ… でも… ちょ…
ちゃんと占ってよ！
他人に聞かなきゃ分かんない恋なら
諦めろ
占い師の言うことじゃねえ！
-（颯）ありがとうございました
-（楓）えっ もう１回やって
8000円になります
（楓）たっか！
ねえねえ ちょっといい？
話があるんだけど
うん　いいよ
唐揚げ食べる？
-（颯）いいの？
-（楓）うん
はい
ありがとう
どう？
おいしい
そう　フフッ…
いただきます
-（直達）あのさ…
-（楓）うん？
榊さんが謝ってたよ
泉谷さんに ひどいこと言ったって
ふ～ん　そう
泉谷さん
もしかして 榊さんに何か言った？
何かって？
俺が
恋愛しないって言ったこととか
うん　言ったよ
なんで そんなこと言っちゃうの？
だって 熊沢くんが
恋愛しないとか言うから
だから なんで
それをわざわざ 榊さんに…
熊沢くんはさ—
自分のことを好きになる人が
いるとは考えなかったの？
えっ？
いるよ
何を隠そう この私…
この私のことです！
えっ… ええっ？
ご理解いただけたか
このハート泥棒！
えっ？
（戸の閉まる音）
（直達）あっ… はい
直達くん
どうしたの？
-（直達）反省
-（榊）反省？　何を？
榊さんが言ってたことを
ちゃんと真剣に聞いてれば—
あんな無神経なこと…
榊さんは知ってたんですか？
何を？
俺のことを好きになる女子も
いるとか言ってたじゃないですか
ああ～っ…
さては 告白されたね？
フフフッ！　…で どうすんの？
どうも こうも
俺は今 そういうのは…
なんでだよ　派手に浮つけよ
なに？
別に
あのさ…
本当はさ—
“半分 持ちたい”って
言ってくれて…
うん うれしかった
ありがとう
それだけで十分だから
安心して リア充におなり
お先
-（直達）榊さん！
-（榊）うん？
（直達）あの…
飲みに行きませんか？
ウン ハァ～
ハァ～
ちょっとだけ　味見くらい
いいよ
えっ やった！
私を倒したらな
えっ？
レディー… ゴー！
ンンッ…
（直達）よし
-（直達）ンンッ！
-（榊）アアッ！
（直達）ンッ… フン！
とうっ！
うしっ！
（直達）ずっりぃ！
（笑い声）
まだまだだなぁ
フゥ…
ウーン！
（笑い声）
（ハミング）
（榊）アアッ…
ちょっと 土手から転げ落ちますよ
大丈夫！
ハァ…　もう
１人で帰れるから放っといてよ
放っとけませんよ
直達くんはさ いい子なのにさ—
妙なとこで 言うこと聞かん
-（直達）いい子じゃないです
-（榊）いい子だよ
アア… 私も 直達くんみたいに
いい子だったら—
あのとき
あんなこと言わなかったのになぁ
あのとき？
一度 出ていった母に
会ったことがあるの
“お母さん 千紗のこと 嫌いに
なったわけじゃない”って言って
私は—
“出ていくなら
嫌いになったのと同じだよ”
そしたら—
“千紗も 好きな人ができたら
分かる”って
…で 私は
“あんたみたいな最低な
クズばばあの気持ちなんて—”
“分かりたくもない！”
“私 一生 恋愛しないから！”って
それで—
家に帰って 作って食べた
えっ？
ポトラッチ
私も 直達くんみたいに
いい子だったら…
あんなひどいこと言わなかったら…
戻ってきたのかもしれないなぁ
（メッセージの受信音）
はぁ！？
（戸の開く音）
（配達員）すいません！
榊千紗さんに お届け物です
（榊）はい
-（榊）ありがとうございます
-（配達員）失礼します
（戸の閉まる音）
（榊）“探偵”？
（足音）
（直達）あっ あの…
そ… それ すいません！
はぁ？　ちょ…
-（直達）いや ちょっと！
-（榊）なに？
-（直達）ちょっと！　ちょっと！
-（榊）ちょ… 何なの？
だから １回 落ち着いて
はぁ？　そっちが落ち着いてよ
だから いや ちょっと！
なに？　もう どういうこと！？
-（直達）いや だから…
-（榊）はぁ？
なに！？
あっ…　その封筒…
うちの父が—
榊さんが
お母さんに会ってないって聞いて…
それで 何か
できることがあるならって
（ため息）
（直達）榊さん
榊さん 入りますね
お母さんに会いたくないんですか？
なんで あのおっさんの
罪悪感を軽くするために—
私が わざわざ
母親に会いに行かなきゃならんの？
（直達）そしたら 俺が行きます
（榊）ハァ…
親子そろって 勝手なこと…
もう やめてよ
言ったでしょう
何もなかったことにして
今までどおり 暮らしたいって
（ため息）
（直達）本当に？
俺は…
俺は怒ってるよ
榊さんと同じ気持ちには
なれないけど
だって そのとき 榊さんは高校生で
俺は子供で 何も知らなくて
半分 持つとか偉そうなこと言って
何もできてないけど
でも 俺 怒ってる！
ふざけんなよって思ってる
何してんだよって
みんな 大人なのに
何やってんだよって
俺らのこと
平気で捨てた父さんも—
そんな父さんと
今も一緒にいる母さんも
お盆で殴られても
俺に知られても—
ちゃんとした説明 一切ないし
“自分のこと
ちゃんとした人間と思いたい”？
自分のことばっかり
大人のくせに
なんで そんなバカなの？
なんで そんな情けないの？
“何もなかったことにして
暮らしたい”？
何もなくないじゃないですか
だって榊さん
傷ついてるじゃないですか
今でも怒ってるじゃないですか
俺は怒りたい！
そのおばちゃんに
怒り ぶちまけていいと思う
（泣き声）
ごめん
ごめんね 直達くん
怒りたかったの…
知らなかった
（泣き声）
いいよ
怒っていいよ
怒って大丈夫だよ
（小鳥の鳴き声）
榊さんのお母さんに会いに行くこと
うちの父には言わないでおきますね
えっ？
言ってたじゃないですか
“なんで あんなおっさんの
罪悪感を軽くするために—”
“わざわざ
会いに行かなきゃならんの？”って
フッ…
直達くん 意外と極悪だね
全然いい子じゃない
（直達）フッ…
榊さんのお母さんは
どんな人なんですか？
これから 怒りに行く人の
パーソナリティー聞いて—
どうすんの？
確かに そうですけど
優しい人だよ
（波の音）
（アナウンス）
ドアが開きます　ご注意ください
何スか？　それ
日ざしがまぶしくて
行きましょう
（謹悟(きんご)）すいません
あの… すいません
はい
この辺りに—
トーテムポールが立ってる家が
あるって聞いたんですけど
ああ ありますよ　あっ あっちです
ご案内しましょうか
えっ いいんですか？
すいません
（榊）報告書に書いてあった
子供は今の旦那の連れ子だって
もういい　ここで十分
見れて良かった
諦めがつくっていうか
もう期待しないで済む
あの人には あの人の…
もう 違う人生がある
帰ろう
ちょ…　ちょっと　ちょ…
ダメだってば
-（直達）なん…
-（榊）早く
（紗苗(さなえ)）千紗
（茂道）ちゃんと会えたかなぁ
（颯）どうッスかね
血が流れてるかもしんないッスね
俺 蟷螂拳(とうろうけん) 伝授しちゃったし
“蟷螂拳”？
シャーッ！
千紗ちゃんは
16歳のまま 時間が止まってる
自分だって—
動かしたほうがいいことは
分かってるだろうさ
（猫の鳴き声）
（茂道たち）ムーちゃん
（颯）はいはい ストップストップ
ムーちゃん
ムーちゃん ストップだよ
（成瀬）はい じっとしてて
じっとしてて じっとしてて
-（颯）はい ムーちゃん
-（茂道）はい ムーちゃん
はい よいしょよいしょ
アア… 良かった
良かったねえ ムーちゃん
-（成瀬）あっ！　サカキン来た
-（茂道）“サカキン”？
うん 千紗ちゃんのお父さん
今は 田舎で暮らしてるんだ
あれ？　一緒にいるのは？
ナオの父親ですね
-（颯）えっ？
-（成瀬）…とすると つまり？
（颯）
寝取った男と寝取られた男が…
（茂道）
にこやかに談笑しながら歩いてる
ご親切に ありがとうございました
どなたか お知り合いが
いらっしゃるんですか？
ええ
大学時代の親友が住んでまして
彼が 外国から帰ってきたんで—
今年 作ったミカンを
差し入れがてら
いいですね ミカン
ああ…　よかったら…
-（達夫）えっ？
-（謹悟）召し上がってください
いやいや 大丈夫です
（謹悟）あのね
今年のミカンはね 甘いんですよ
あっ ありがとうございます
うちの娘も
あの家で お世話になってるんです
娘さんが…　ああ そうですか
（謹悟）よいしょ
じゃ
どうも ありがとうございました
あっ あっ あの…　あの…
（謹悟）おう　成瀬！
（成瀬）おう　ハハハッ…
おう　ハハハッ…
-（颯）どうも
-（茂道）こんにちは
お父さんは元気？
-（榊）さあ？
-（直達）まあ…
どっちの男のこと 言ってます？
あなたよ
それは あんまりじゃないですか
人の家 メチャメチャにしておいて
そのあと どうなったかも
聞かないんですか？
ごめんなさい
謝らないでもらえます？
どうして？
謝ってほしくて
怒ってるんじゃないの？
それなら あなたたちは—
私の今の生活を
メチャメチャにしに来たの？
するなら 早くしてちょうだい
私だって 本当は—
こんなふうに幸せに
なっちゃいけない人間だって—
ずっと 思ってきたわ
ダメだ　帰りましょう
俺らが
怒って暴れまわったところで—
このおばちゃんの罪悪感が
軽くなるだけですよ
行こう 榊さん
怒ったって
しょうがないことばかりだけど—
怒らないのは許してるのと同じよ
千紗は ずっと この先も
そうやって 怒って生きてくの？
お母さんは
千紗に幸せになってほしいの
それは あなたが
楽になりたいからでしょう
どうせ
ここにいる全員—
百年後には
いないんだから！
自分が
生きてる間くらい—
怒ってたって
いいでしょう！
あなた まともじゃないわよ
あなたの子だからね
（紗苗）ハァ…
（美由(みゆ)）ママ！
（ドアの開く音）
ママ～！
いじめられてるの？
（紗苗）ううん 何でもないの
大丈夫よ
（美由）アメリカンドリーム！
-（紗苗）ダメよ
-（美由）アメリカンドリーム！
-（紗苗）やめなさい
-（榊）なに？　痛い
-（直達）ちょ…
（紗苗）美由 ほら ダメ
-（美由）アメリカンドリーム！
-（紗苗）ダメよ　やめなさい
アメリカンドリーム！
（美由）アメリカンドリーム！
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話のバイブレーター）
（ため息）
はい
お父さん 来てたんだ
うん
千紗の顔 見れるかなと思って
お父さん
お母さんのこと どう思ってる？
10年前のこと
今も怒ってる？
（謹悟）いやぁ…
怒ってるっていうか—
びっくりはした
そういう世界があるのは
知ってたけど—
“うちなんだ”って
まあ 出ていかれるまで
何も気づかなかったからには—
父さんにも
いろいろ 原因はあったんだろう
なんか…
私だけ怒ってるね
千紗には つらい思いをさせたよな
お母さんのこと 大好きだったから
じゃ またね
うん
じゃあね　元気でな
（榊）うん
怒るつもりはなかった
アア… 私が怒ったら負けだって
分かってたのに
怒ったのは—
ちゃんと向き合おうと
したからじゃないですか
お… 俺なんか—
あのおばちゃんの物語に
つきあってやんの—
面倒くさいなって思っちゃって
怒るのが面倒になったんです
自分の親に対しても そうで
いつも そうやって
自分の感情からも—
相手の感情からも逃げ出して
俺は—
ホントは
そういう冷たい人間なんだなぁって
違う
それは…
冷たいとかじゃなくて
冷静なんだよ　直達くんは
そういう人は—
世の中に必要なんだよ
だから 救われてる
アアッ！
おなか すいちゃった
うまい物(もん) 食って
今日のことは忘れよう
（直達）えっ？
-（榊）行くよ！
-（直達）ああ… はい
（榊）ウ～ン！
エビ プリップリ　うまっ！
（直達）ウン！　ピザもプリップリ
うん？　どういう意味ですか
詳しく
聞かせてもらってもいいですか？
-（直達）すいません
-（榊）ウン！　おいしい！
メッチャ軟らかい
ウーン！
（吾郎･美由）エビフライ
おいしい
-（吾郎）プロプリの
-（美由）エビフライ
（吾郎･美由）
エビフライ　エビフライ
エビフライ　プリプリのエビフライ
（吾郎）よいしょ！
（紗苗）ねえ　今日
やっぱり 家で ごはん作ろうか
-（吾郎）うん？
-（美由）ええ～？
エビフライの日だもん！
パパも
もうね ステーキの口　フッ…
はいはい　座って座って
はい どうぞ　フフッ…
よーし 選ぼう
-（吾郎）何にする？　美由
-（美由）パパ ビール飲んでいいよ
やったー！　ありがとうございます
-（美由）美由 コーラ飲みたい
-（吾郎）よし　じゃ 乾杯しようか
-（吾郎）ねっ？
-（美由）うん
（吾郎）
さあ ほかには なに食べる？
あっ これ いいんじゃない？
サザエ
頼み過ぎたね
私 おなか いっぱいになっちゃった
全部 食べていいよ
私 バス停にいるね
-（吾郎）おいしそうじゃない？
-（美由）ああ なに？　それ
-（吾郎）ねえ
-（美由）見せて
なに？　それ
（吾郎）
ママ　ママもステーキ食べる？
-（紗苗）あっ うん
-（吾郎）うん
-（直達）あっ すいません
-（店員）はい
これって お持ち帰りできますか？
（店員）ありがとうございました
（紗苗）あの… すみません
ごめんなさい
本当に ごめんなさい
今 いくら持ってます？
-（紗苗）お金？
-（直達）お金です
フゥ…
（直達）榊さん
（榊）早かったね
どうかした？
（直達）
またカツアゲしちゃいました
（榊）はぁ？
榊さんのお母さんが
謝ってきたから—
３万円 カツアゲして
そのまま 募金箱に
君 すごいことするね
フッ…
（笑い声）
ふ～ん　フフッ…
あっ さっき 最終バス行っちゃった
えっ？
（ふすまの開く音）
（榊）長かったね
のぼせちゃったのかと思った
（直達）いや
食べよう
ありがとう
ホントは おなか いっぱいになんか
なってなかったの
良かった
（榊）アアッ！
おなか パンパン パンのすけ
俺も　おなか いっぱいのすけ
じゃ 肝試し行こうか
フッ…　行きませんよ
-（榊）じゃ 枕投げ
-（直達）しませんって
修学旅行の夜じゃないんだから
好きな子の名前
言い合いっこしようか
はぁ？
恋愛しないって言ってんだから
言い合いになんないじゃないですか
フフッ　…だよね
フゥ…
みんなさ…
しれっと幸せになってるじゃん
なんか…
バカバカしいわ
直達くん
君は幸せになるよ
榊さんも幸せになります
大丈夫です
榊さんが幸せになることで
お母さんが許されるわけじゃないし
ずっと お母さんのことを
怒ってた自分が—
いなかったことにされたりは
しないです
ずっと 俺が覚えておくので
榊さんが怒ってたことを—
俺が ずっと覚えておくので
大丈夫です
俺は 榊さんより若いから
長く覚えてられるし
男のほうが 寿命 短いらしいよ
えっ？
約束だよ
ずっと覚えててね
私も—
直達くんが
怒りたいって泣いたこと—
ずっと覚えておくね
見つけてくれて…
ありがとう
（直達）ウーン！
ハァ…
（直達）榊さん！
何やってるんですか？
なになに なになに？　えっ？
（蹴る音）
（直達）つめたっ！
（笑い声）
それ ナオの？
（榊）うん
もう きつくなっちゃったんだって
さすが 成長期
榊さん
本気？
（榊）うん
そう
そっか
（教師）構文が 受験とかでも
当たり前のように出てくるんで—
今から書く５つぐらいは
覚えておいたほうがいいと思います
え～ いちばん最初が まあ
今 やった マスト…
-（生徒）先生 変な人がいます
-（教師）えっ？
叔父さん？
（ざわめき）
（教師）ちょ… ちょっと
みんな １回 座って
静かにして　ちゃんと座って
（生徒）あっ マジで？　大丈夫？
（教師）授業中だから　ねっ！
さ… 榊さん？
（教師）座って　みんな 座って
座って
熊沢？
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…　ハァハァ ハァハァ…
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
なんで…　ハァハァ…
なんで 家 出るんですか？
大人には いろいろあるんだよ
もう そういうの やめてください
（榊）そういうのって？
お… 大人のふりして突き放すの
普通に楽しく暮らしてほしい
直達くんには自由でいてほしい
俺 もう全然 自由じゃない
榊さんと一緒にいたい
榊さんと一緒にいること以上に
うれしいことなんてない
ハァ…　ハァ…
（雨の音）
恋愛は いつか 終わるんだよ
終わらないです！
終わらせないです
俺は—
榊さんが好きです
バッカじゃないの
フフッ…
♪～
～♪