（発射音）
（爆発音）
（銃声）
（キシリア）鷲(わし)は舞い降りる
これはスペースノイドにとって
大きな飛躍なのである
ギレン総帥は決断されたのだ
ジオン独立戦争 開戦劈頭(へきとう)
我々は正義の剣(つるぎ)を
地球へと打ち込んだ
しかるに 地球連邦の者どもは—
未(いま)だ 重力に呪縛され
惰眠をむさぼっている
総帥は このキシリアに命じられた
もはや 我が腕により
正義の鉄槌(てっつい)を下すため
重力戦線を形成すると
真の自由のために 我々は
重力のるつぼへと舞い降り—
地球の解放を約するものであると
我が第１地上機動師団は
既にして空挺堡(くうていほ)を欧州方面に構築し
西方を平らげるべく進軍しつつあり
（パイロット）いやに月が近い
ここでは こんなことが
（パイロット）
こちら１番　私語を慎め
（パイロット）こっちには—
丑三(うしみ)つ時って言葉があるって
いうじゃありませんか
（パイロット）
雲は低いが警戒を怠るな
（警告音）
（パイロット）んっ
さっ 散開ー！
（爆発音）
（パイロット）くっ くそー
（士官）逃げるなー！　戦えー！
（兵士たち）わあー わあー…
（兵士）うわー！
（銃撃音）
（発射音）
（バーバリー）うおおおおー！
-（ルイス）中尉
-（バーバリー）んっ
（ルイス）中尉
大隊長がお呼びですぜ
んん
（バーバリー）ああ
（戦車の走行音）
ああっ
（兵士）てめえ
ハンバーガーになりてえか？
てめえの働きは あっちだ！
ぬう
どきやがれ！
これもボスの指図ってもんだ　ああ
（バーバリーとルイス）うわー
うっ
（ルイス）図体(ずうたい)でけえくせにい
逃げ回ることしかできねえのか？
バカー！
（兵士）おい そいつは こっちだ
（兵士）ここには
何を積めばいいんです？
（兵士）はっ 分かりやした
（バーバリー）はああ…
やれやれ
また戦線縮小ってヤツですかい
少佐殿
（コレマッタ）やれやれ
また皮肉か バーバリー中尉
皮肉？　この状況で
どこが皮肉だってんです？
いや 嫌みだったな
何ぶん 育ちが悪いもんでね
中尉　大隊は200キロ程後退し
マチルダ隊より補給を受ける
より強固な防衛線構築のためにな
ああ… あのー！
君は 再編成された
対MS特技兵小隊を率い 50キロ進出
対モビルスーツ戦闘を再開
大隊の後退を支援せよ
50キロ進出？
ああ こっちですかい？
あっちだ
あー やれやれ　大体…
再編成って言ったって—
どこに補充兵どもが
いらっしゃるんですかねえ？
あちらだよ
ああっ
（ルイス）起立！
ふんっ
うんん
私は この前の戦闘でも
部下のほとんどを失ったんですぜ
少佐殿は 私の指揮能力を
疑わないんですかね？
大いにアテにしておる
対MS特技兵小隊は 既に
君の部隊しか残っておらんからな
わたしゃ 周りからは—
部下の血を吸う死神(しにがみ)って
呼ばれてまさあ
（兵士たち）うわー
（銃撃音）
（兵士たち）ああっ わあー わあー
（バーバリー）んん ぐっ
戦死した部下 全員分の回収は
出来ませんでしたがね
なあ バーバリー
戦場に死神は つきものだ
それに 真の死神は
空からやってきたジオンのザクだ
分かるだろ？
君の部隊は その死神から
大隊を守るべき守護神なのだよ
６１(ロクイチ)式は逃げ回ってる！
なぜ あの火力をぶつけない？
ぶつけるよ！　その時が来たらな
んっんん んん…
さあ 天使の時間は終わりだ
ザクハンターたる対MS特技兵小隊は
その本分を果たすべきだ
こうやっている間にも 味方は
蹴散らされているかもしれないのだ
（クラクション）
（バーバリー）
ちっくしょう　ザクハンターか
まったく いい気なもんだ
対MS特技兵ってのは
そんな上等なもんじゃない
アイツが…
18メートルの
ザクって名のバケモノが—
大地に降り立った時から—
我々の運命は狂っちまった
戦車相手の仕事のはずが—
モビルスーツ相手に
変えられただけだ
ただ それだけだ
（雷鳴）
（バーバリー）ＡＭＳＭ
対MS重誘導弾リジーナ
平たく言えば ザク用に
スケールアップしたミサイルで—
逃げる味方の
しんがりをやれって寸法だ
（クラクション）
はあ 小隊長
そろそろ命令の内容を
教えてくれませんか？　敵は？
ザクが ３機
さ… ３機も？　マジですかい？
とぼけたガウの野郎が
あらぬ方に ばら撒(ま)いたんだとよ
我々が この間 戦った地点のそば
明け方には着く
はあ そんなヤツが味方の退路を
分断しちまったわけですね
まっ 迷い込んだヤツ等(ら)にとっても
孤立無援ってわけだ
（クラクション）
（ルイス）んっ んん！
さっさと
消えちまって欲しいもんだが…
あ？
はあっ　小隊長
（雷鳴）
（死神）やっと見つけた
バーバリーを見つけた
（雷鳴）
わっ　だっ 誰だ？
（死神）私は この地球圏の奈落に
降り立ったばかり
お… 降り立った？
重い… この奈落は さながらに…
（バーバリー）うっ 地獄だ
（死神）そう
この地獄の重さを打ち払い
あえて お前は戦い続ける
たとえ多くの部下を失ってまでも
バカな　誰が好きこのんで
いいえ　貴方(あなた)こそ真のザクハンター
ジオンにとって
貴方こそが重力の権化
命を懸けて戦わない勇者がいて？
（バーバリー）そうだ　鋼の巨人
ザクという死神を倒すために俺は…
ああ… 失った部下の魂のためにも
たとえ ザクの馬蹄(ばてい)にかかろうと
はっ
はっ　はっああ…
うっ
何だ この大穴？
（バーバリー）この辺りは
いい石が採れるんだとよ
石切場の天井が
戦闘で崩れたんだろうな
誰か落っこちますぜ きっと
-（ルイス）組み立て 始め！
-（兵士）んん あっ
ザクの予測進入経路 正面の丘
（バーバリー）
全分隊 砲側射撃準備
第１分隊は石垣の影
第２ 第４分隊は—
左翼　第３分隊は右翼へ展開
（遠方の爆発音）
敵は確認できない　情報は？
（銃撃音）
ザクは２機　すぐそこですぜ
２機？　３機じゃないのか？
移動しますか？
俺たちは 待ち伏せのカードしか
切れないことは分かってるだろう
今更…
んっ
第４分隊 聞こえているか？
（バーバリー）バッ バカ！
手を振ってる場合じゃない
さっさと そこから降りろ！
（兵士）はあ？　ここまで上るのに
大変でありましたー！
んん
ルイス！
ヤツ等の転科訓練期間は？
それが２週間らしいんで
前のより
１週間 短くなってるじゃないか
ええ 生真面目だけが取り柄の
特技兵…
貴様等　１発目が外れたら
どうやって陣地変換する気だ？
（兵士）こちら第２分隊
何か来ます！
（バーバリー）んんっ！
うっ ああ…
（モビルスーツの歩行音）
手遅れだな
（パイロット）先走るな ベーメル
そんな雑魚は我々の相手じゃない
（ベーメル）はっはは
では目標は何です？
連邦に モビルスーツでも
あるというのですか？
（爆発音）
号令 射撃準備
各分隊 対MS誘導弾 直接照準
-（兵士）セーフティーよし
ミノフスキーレベル６
目標 前方の一つ目野郎
距離1800
まだだ　もっと間合いを詰める
（兵士）誘導弾ステータス よし
（兵士）緒元準備よし
（兵士）ジャイロ 立ち上がりよし
何っ？　あっ！
（兵士）ああっ あああっ ああ…
はっあ　あああ…
はあ はあ はあ
はあ はあ はあ…
小隊長　命令を！
撃たせてください！
（兵士）第２分隊
いつでもやれます！
うあ あああ はあ…
いかん！
この距離では有効打は望み薄だ
生身の体には 確実に有効だがな
だからって！
わう あう あー…
（兵士）
ミノフスキーレベル訂正 ５！
見捨てるんでありますか？
うお あうー…
んあっ　今 言ったのは どいつだ？
てめえら 見守ってりゃいいんだ！
ひゃっ ひゃあー
んっ んっく
う… あ…
（ベーメル）へっへ… ううっ…
なんてザマだ うっ
ついこの間までのサイド３(スリー)の
暮らしと比べて 僕は　うっく…
（信号弾の音）
（パイロット）
大丈夫か？　ベーメル
我々は孤立していることを忘れるな
（ベーメル）了解です
だから早く追いついてください
うっ… あっ…
小隊長
距離は十分　アイツのお陰だな
（ルイス）はっ
さあ 俺たちの仕事だ！
第１分隊 水平射　一つ目を狙う！
しかし ヤツは動きを止めました
見逃せば この場を去ります
死神は ここにいる！
倒さねば再び現れる！
（バーバリー）第２分隊 水平射
膝を狙え　確実に足を止めろ
第３分隊も同じ
第４分隊はトップアタック
ランドセルを吹き飛ばせ！
（兵士）安全解除！
（ベーメル）我 現在地を確保
同時弾着　10秒
９ ８ ７
６ ５
４…
（ベーメル）何っ？
０！
（爆発音）
（ベーメル）
ＡＭＳＭ　ううっ くそー！
くっそー　ＫＩＬＬできず
第３ 第４分隊 後退しろ
ずらかれー！
おい！　次弾 装填(そうてん)急げ！
うおっ
（ルイス）今度は やります！
倒してみせます！
やかましい！
とどめは こっちと第２でやる！
（兵士）ああっ あれを
（バーバリー）うっ
（パイロット）
動けるか？　ベーメル！
（爆発音）
けっ　くそおっ
２機目が来やがった！
走りながらの射撃なんか
当たりゃせん
うおおっ
（兵士たち）うわー
はあっ 第３分隊がやられました！
とにかく１機目だ！
（兵士）おっ うっ うう…
（爆発音）
（兵士たち）うおっ あっ
（パイロット）対ＭＳ特技兵
（銃撃音）
（兵士たち）うおおー
ああ 第２分隊！
（パイロット）ハイエナどもー！
（兵士たち）うう うわー
（バーバリー）どぅあー あっ
うっ あ ああ
あっ
おいっ どうした？
しっかりしろー！
うっ
ううっ
（兵士）小隊長
大丈夫でありますかー？
第４分隊 どこにいる？
（兵士）まだ移動しておりませーん
何だとー？
（兵士たち）ああーっ
ルイスー！
くっそー！
よせー！
そいつはＳマイン付きだー！
バケモノめがー！
（発射音）
（ルイス）うわー
（パイロット）
はははは　愚か者め　ふはははは
まったく
好き勝手にやりやがってー！
（バーバリー）えぇ…
ううぐう…
ここをどこだと思ってやがんだあ？
俺たちの地球だぞー！
（パイロット）なぜだ？
そこまでして なぜ戦う？
ケダモノめー！
ええい 来やがれ 死神野郎！
（死神）その獣の如(ごと)き野性こそ
私の欲する魂
はああっ
（発射音）
（爆発音）
あはは　石切場って分かるかい？
だから埋めとかないと
危ねえんだよ！
（爆発音）
（バーバリー）
墓穴があるだけでもマシと思え
また 俺だけが生き残っちまった
ふっ…
あっは…
どっちを向いても死神ばかり
戦場は死で満ち溢(あふ)れている
そして…
生き残った者だけが—
死神と呼ばれるんだー！
ん ぐああ…！
（衝撃音）
（バーバリー）うっ
んんっ？
ああっ
んん はあ…
やはり ザクは３機だったかあ
あああー…！
♪ また、宇宙から
♪ 一つの声 消えた
♪ 飛び散るのは
♪ 幼き夢
♪ ねえ、Mr. Lonely Heart
♪ 約束を交わそう
♪ 破れないように、そっと
♪ もう何ひとつ、失うものはない
♪ 鎖を外したら その足で…
♪ ねえ、Mr. Lonely Heart
♪ 閉ざされた瞳に
♪ 今、何が見えますか
♪ ああ、許されることを
知らないまま
♪ 消えゆく生命(いのち)よ
♪ ゆきなさい
61式戦車５型
その最大の特徴は
絶大な打撃力を誇る—
２連装155ミリ滑腔砲(かっくうほう)を
装備していることであろう
死神には 死神を
「機動戦士ガンダム
MS IGLOO 2 重力戦線」