（アリーヌ）
長い 長い こう着状態を経て—
地球連邦軍のジオン公国軍に対する
反撃の のろしは—
まず ヨーロッパからあがった
（兵士）おい すぐに出ろ！
（扉の開く音）
（アリーヌ）
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン) 10月
それは 今次大戦 最大規模となる
ヨーロッパ反攻作戦であった
総司令官レビル大将は
これまでの汚名をそそぐかのように
東方へと軍を進めた
その最終目標は
ジオン軍 鉱山資源採掘基地
マ･クベ司令が頑強に抵抗していた
オデッサの戦いである
♪ カラッポになる勇気一つ
♪ 抱えたら 飛べるわ
♪ 蒼(あお)い闇を抜け
♪ 君をみつけた
♪ 果てなき大地 巻き上がる砂
♪ 燃え尽きるその瞬間(とき)に
♪ 生まれ出(い)づるよ
♪ 何に縛られ 何を壊して
（爆発音）
（砲声）
（コレマッタ）ああ… ええい
くそっ
くっそー　ダブデ陸戦艇め！
明日こそが決戦だ
ん んん　そこのスクラップを
さっさと どけんかあ！
-（兵士）何だ ありゃ？
-（兵士）おい 見ろよ
（コレマッタ）んっ？
（兵士）何だ ありゃ？
何だ ありゃ？
（兵士）いや 分かんねえな
んん
-（兵士）おお
-（兵士）あっ
（アリーヌ）ここかい？
部隊が次々と消滅しちまう
死神旅団(しにがみりょだん)ってのは？
アリーヌ･ネイズン技術中尉以下
ガンタンク小隊３名
只今(ただいま) 到着いたしました
（コレマッタ）
ふむ 何とか間に合ったな
本日までに到着しなかった場合
貴様らは そろって
監獄へ逆戻りだったところだ
（カルッピ）何を？
んん
ご心配なく
我々には確固たる目的があります
ふふふふっ
戦闘終結後 特赦が出るように
せいぜい励むことだ
明日 我々は—
この こう着状態を脱すべく
ジオンに総力戦を挑む
陸戦ジム バックアップのため
使えるものは
何でも使わせてもらおう
たとえ それが
ガンタンクとやらでもな
（クズワヨ）我々が遅れたのも—
ヨーロッパのあちこちに
狩り出されたからだ
囚人兵がモビルスーツに
乗れるだけでも ありがたく思え！
員数外の女に率いられた小隊など
脱走を図れば 背後からでも撃つ
いや 技術中尉
アイツは果たして…
モビルスーツなのか？
（笛の音）
（コレマッタ）はっ
（兵士）逃げろ！　危ねえぞ！
（コレマッタ）ひゃああ あっ
ええい！
（アリーヌ）んっ んん…
（アリーヌ）
コイツがモビルスーツかって？
分類なんざ
軍のお偉方に聞いとくれ
RTX-４４０(ヨンヨンマル)ガンタンク
開発が中止されたこの機体が
決戦に引っ張り出されたってだけだ
全長25.6メートル
全高13.7メートル
220ミリ キャノン砲装備
陸戦強襲型ガンタンク
様々に枝分かれした開発の系譜
時には途絶えることもある
しかし この機体は
情報を盗まれ—
未来への進化を
断ち切られてしまった
ふふふ　ただ それだけのことさ
あ… はああ
あ はあ… ふっ
ああ… はあっ
はっ…
は あっ
何っ？
うっ うう うっ
うう はあ…　は は あっ…
（死神）ああ やはり お前は—
この機体に ふさわしい
はぁっ だっ 誰だ？　お前は
アリーヌ　私はお前を知っている
忘れたのか？
だ 誰だ？
なぜ燃やす？
それほどの執念の炎を
ど どうせ 今の私は抜け殻だ
何もありはしない
たとえ あったとしても
教えるいわれなどない！
（死神）さて それは どうかな？
途絶える者 滅び去る者
私は知っている
そして やがては断末魔を招く
私は 全ての鎖を断ち切るために
見届けよう
断ち切られるものは何かを
は あっ！
はああ はあ
はあ はあ はあ はあ…
はあ はあ…
（兵士）主力 第３軍団は
既に敵と接触
砲火を交じわせつつあり
（兵士）北方 第４軍団は
どうした？　まだ動かんのか？
（兵士）我が独混(どっこん)44旅(りょ)は
予定どおり１４４(イチヨンヨン)高地攻略を目指す
へっ　敵さんも随分なお出迎えだぜ
だが よくこれだけ敵の配置を
調べ上げたもんだ
（カルッピ）まっ ジオンにも
裏切り者は いるってか？
はっはっはっはっは
おっと これは…
気にはしないよ
それよりも… ダブデ級は
まだ見つからないのかい？
（兵士）我
決戦の火蓋を切り—
勝利への号砲となす
（砲声）
（爆発音）
へへへ ははは あははは
旅団 前へ！
一気にファーストダウンだ！
えい
タイリ･ホー　ほっほおー
うおっ？
他の部隊に後れを取るなー！
（砲声）
（パイロット）最終弾着ー！
（爆発音）
（パイロット）突撃 突撃ー！
弾幕を突き破れー！
（銃撃音）
（パイロット）うわっ あっ あー！
来るなー！　罠(わな)だー！
（爆発音）
（兵士）うわーっ
（砲声）
（爆発音）
（コレマッタ）ガンタンク小隊
何をしている？　ジムを支援せんか
えああ　支援？　んん…
支援って… どうやるんです？
今まで 無理矢理 先頭を
切らされてばかりでしたからね
モビルスーツってのは
この程度かい？
何だ？
（砲声）
行くよ
いつものように這(は)いつくばって
（銃撃音）
（アリーヌ）んっ 余計なお世話だ
（爆発音）
隊長さん　聞こえるかい？
私はコレマッタだ
４８(ヨンハチ)００(マルマル)１６(ヒトロク)
（コレマッタ）何っ？
（砲声）
（アリーヌ）敵のトーチカだよ！
（兵士）敵 トーチカ
48 00 16　18 18 03！
（爆発音）
やるじゃないか ガンタンク
（コレマッタ）ああ… ああ
ビッグ･トレー
どこを撃っているんだ？
あっ ああ　やめろー！
（爆発音）
（コレマッタ）うわー　あっ
これは 誤射じゃない
これは まさか…
（兵士）監的弾(かんてきだん)狭差(きょうさ)！
（兵士）斉射開始　斉射開始
（砲声）
はっ
（裁判官）
アリーヌ･ネイズン技術中尉
軍機 情報漏えい幇助罪(ほうじょざい)により
当軍事法廷は 被告を終身刑とする
ああ あ
（扉の閉まる音）
（パイロット）
こちら コレヒドール２号機
敵 ダブデ級１を認む
（発射音）
（パイロット）
こちら 未(いま)だ射程距離に到達せず
監視を続行せよ！
（兵士）お前を捨て—
ガンタンクの情報と共に
ジオンに走った男の所在をつかんだ
ふふ… はははは
やはりアイツはいた
この戦場に ダブデの中に
この440の情報を奪い
開発を中止に追い込み—
その未来を
そして…
私の未来の全てを断ち切った男が！
私は このために生きてきた！
どこまでもお供しますぜ！
（発射音）
（警報音）
（兵士）警報
高熱源体 複数飛来！
（パイロット）ああっ ＭＬＲＳ！
（爆発音）
いいぞ 突進　ゆけー！
（サイレン）
（士官）西側の防御を固めろ
戦闘配置！
ああっ
うわあ
うわっ
（兵士たち）うわっ うわああ
（銃撃音）
（兵士）ええい
お前たちに用はない
（兵士たち）うわああー
（爆発音）
クズワヨ　後ろだ！
んあ
（爆発音）
ふん 重地雷のプレゼントよ
（アリーヌ）前だ！
うっく
ぐああっ
うっく うう くっそー！
くあっ あ ああ
（英語）
お前もロートルか
（爆発音）
クズワヨー！
見えた！　ダブデだ！
ふん このために我々は
しこたま爆薬をしょってきた
我々の手で
（砲声）
（ブザー）
（兵士）近すぎる
主砲以外で対抗せよ！
（発射音）
ぐおおお
先に行け カルッピ
（発射音）
うああああ！
（爆発音）
とどめは私が
うっ
（爆発音）
（アリーヌ）何？　この着弾は？
では 今 撃ってくるのは？
うっ
ああっ もう１隻いた！
くそっ！　本命は どっちだ？
はあ… 私の 仲間たちの仇(かたき)は
アリーヌ中尉　貴様は
手負いのダブデにとどめを刺せ
新たなダブデには手を出すな！
手を出すな？
無傷の敵を なぜ？
これは司令部命令だ
命令違反には容赦しないぞ！
なぜ なぜだ？
（コレマッタ）言うことを聞け！
ううっ
はあ ん はあ…
ここで仕損じると
これまで生きてきた私の意味は…
失われる
-（死神）目指せ
-（アリーヌ）はっ
私を信じるか？
戦いを司(つかさど)る私を
卑怯者(ひきょうもの)は陰で笑うものだ
（コレマッタ）おい アリーヌ中尉
復命しろ！　答えんか？
（兵士）敵モビルスーツもどきは
炸薬(さくやく)を大量に搭載の模様
近づけるな！
ヤツはカミカゼだ
またヤツが情報を売ってるのか？
（発射音）
-（兵士）面舵(おもかじ)10
-（兵士）ヤツの足を止めろ！
（発射音）
（爆発音）
ううっ うっ　敵の懐へ
（銃撃音）
（爆発音）
（発射音）
ここまで来てー！
うわあああー！
ううっ うっ
（兵士）全機関後進 一杯！
止まれ 潰すな！
ヤツは自爆を狙っている！
（ブザー）
ふっふふ あっはっはっは
思い知れ！
はあっ
本当に後悔はない？
はあ…
（ノイズ）
（アリーヌ）はっ
（ベタニー）
聞こえるか？　RTX-440
パイロットは もしや…
はっ　その声は忘れようがない
いたな 裏切り者！
この機体の情報を
ジオンに売るために—
私を利用し 欺き—
私の全てを奪い去った男の声を！
（ベタニー）待て　聞いてくれ
今 戦闘は停止している！
（アリーヌ）
ふん 体(てい)のいい命乞いか
そうやって なおも また私を！
（ベタニー）信じられないよ
まさか 君が生きていたとは
ええ… ええ！
あらゆる屈辱に耐え
耐えて生きてきましたとも
（ベタニー）決して
君を欺くつもりはなかったんだ
今でも僕は君を…
んっ…
（警告音）
ふふっ
今更 何を？
（ベタニー）
ア アリーヌ
その音は何だ？
まさか…
ふふっ　はあ
未来を断ち切られた者の怨み！
（ベタニー）
違う　違うんだ アリーヌ！
ははは
（笑い声）
（爆発音）
くっ はあ…
んっ
はあ…
はあ… ああ
バカな…
あああ… あたしは生きている
ああ…
（死神）魂が尽きる
はあ
（死神）最後の灯(ともしび)が
聞こえるか？
あえて裏切り者となり—
この戦いの すう勢を決める情報を
連邦に流し続けた男の声が
はあっ　あああ
新たなダブデには手を出すな！
無傷の敵を なぜ？
-（コレマッタ）これは司令部…
-（アリーヌ）なぜだ？
（アリーヌ）
このままでは 私は終われない
誰か
（死神）裏切り者を装い
ジオンに潜入した男
引き合わせよう
お前の魂と引き換えに
お前は切れた糸にすがった
最期を悟る者 覚えぬ者
（泣き声）
（アリーヌ）
うあああー あっああ…
（ベル）
（兵士）我 敵を射程距離内に捕捉
せん滅せんとす
（砲声）
（爆発音）
♪～
♪ 何故(なぜ)に人間(ひと)は彷徨(さまよ)う
♪ solder
♪ 抗(あらが)い続けることで
♪ 確かめる humanity
♪ 蒼い闇を抜け
♪ 君をみつけた
♪ 果てなき大地 巻き上がる砂
♪ 燃え尽きるその瞬間(とき)に
♪ 生まれ出づるよ
♪ 何に縛られ 何を壊して
♪ 宛てもなく
その胸を切り裂いてゆく
♪ 果てなき大地 巻き上がる砂
♪ いまこの手で君を
♪ 空へ解き放つから
～♪
（死神）涙さえ重力に引かれ—
地獄の門は未だ閉じず