（モビルスーツの歩行音）
（兵士）う… あ あ…
（兵士）ああ… はあっ　うああ
はっ はっ はあ　あっ…
ホワイトオーガー…
お前は…
噂(うわさ)のような死神(しにがみ)じゃ… ねえよな？
へっ へへへ…
へっへっへっ ははぁ…
（銃声）
（キシリア）鷲(わし)は舞い降りる
これはスペースノイドにとって
大きな飛躍なのである
ギレン総帥は決断されたのだ
ジオン独立戦争 開戦劈頭(へきとう)
我々は正義の剣(つるぎ)を
地球へと打ち込んだ
しかるに 地球連邦の者どもは—
未(いま)だ 重力に呪縛され
惰眠をむさぼっている
総帥は このキシリアに命じられた
もはや 我が腕により
正義の鉄槌(てっつい)を下すため
重力戦線を形成すると
（スラー）宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン) ７月
我々 地球連邦 欧州方面軍は—
ドーバー海峡へと
追い落とされつつあったのだ
（砲声）
（兵士）ぎゃっはっはっはっ
こりゃいいや　ははは…
（スラー）申しわけありません
第３０１(サンマルイチ)戦車中隊 第１小隊は
どこでしょうか？
（兵士）あん？
おめえか　本日付けで
第１小隊に転属の野郎ってのは？
（スラー）はっ
ひっへっへっへ
おめえもツキのねえヤツだなあ
あのヤンデルとペアを組むとは
ヤンデル中尉は 撃破記録保持の
優秀な戦車長と聞いておりますが
ヤツは死神と暮らしている
えっ？
（兵士）あそこで
エンジンストールしている６１(ロクイチ)だ
（スラー）ああ…
（スラー）
地球連邦軍 61式戦車５型
全長９メートルに及ぶ
この戦闘車輌(しゃりょう)は—
度重なる改良の結果
初期型とは
全く異なる高性能を獲得し—
現在もなお 生産は続けられている
その最大の特徴は
絶大な打撃力を誇る—
２連装155ミリ滑腔砲(かっこうほう)を
装備していることであろう
（スラー）うっ あっ
（ヤンデル）誰だ 貴様は？
（スラー）あ…
んっ ドライバーを命じられた
レイバン･スラー軍曹であります
（ヤンデル）さっさと乗れ
はっ？
（ヤンデル）乗れば分かる
俺に挨拶などは不要だからな
（スラー）しかし そのため
砲塔内部には—
車長１名を収めるのが限界であり
ミノフスキー粒子散布下では
仇(あだ)となった
わずか２名の乗員で
この陸の王者を操ることは—
あまりに過酷であったのだ
んんっ
配置につきました
しかし… この車体は
エンストしているのでは？
（ヤンデル）そうじゃない
この61が貴様を試したがってんだ
お前を気に入れば—
エンジンは必ずかかる
（アラーム音）
（スラー）はあ
駄目です　反応なし
-（ヤンデル）迷うな
-（スラー）あっ
（ヤンデル）疑うな
あ… しかし
（ヤンデル）もう一度だ
あっ ああ　あ…
（スラー）ええいっ！
（エンジンのかかる音）
（スラー）あっ 何？
（ヤンデル）
ふっふっふっ　快調だな
よーし １号車 前へ
直ちに戦闘訓練に参加する
りょ 了解！
（ヤンデル）ははーはっはっ…
うーはっははっ うー
軍曹　戦闘速度へ！
誰が駆け足と言った？　増速せよ！
んっ 起伏が激しい
これ以上は
サスペンションの負荷に危険が！
（ヤンデル）
へっぴり腰　これは命令だ！
うおっ うおー
（ヤンデル）ハンドル そのまま！
くっそー！
（ヤンデル）ははーはっはっ…
うーはっははっ うー
（兵士）こちらビッグ･レッド･ワン
死神様のお出ましだ！
（兵士）返り討ちだぜ！
（兵士）お祓(はら)いなら任せな！
（ヤンデル）左 45度
（砲声）
（ヤンデル）命中
（兵士）くっそー！
（砲声）
（ヤンデル）右 40
（ヤンデル）続けて行進射
（砲声）
（兵士）なっ 何ー？
（ヤンデル）ふん
連装砲は こうやって使うんだ
う… 嘘(うそ)だろ？
（スラー）はっ はっ はっ
はあ はあ…
ああっ
んっ
ハーマン･ヤンデル中尉だ
ふふふふふ
貴様 何を怯(おび)えている？
（義足の きしむ音）
（スラー）中尉… その足は？
余計なおしゃべりは いらん
俺は口で戦うヤツとは付き合わん
はあ あっ はああ…
（ヤンデル）うっ
うう うああ うっ
うう はあ
（モビルスーツの歩行音）
（ヤンデル）はっ
うあっ！
うおー　うおっはっはっ うわー
はっ
（衝撃音）
（ヤンデル）わー！
お前の前任者は
おかしくなっちまって病院送りよ
ふふふ… どうやら 俺の背中には
死神がついてるんだとよ
あっ わ… 私には…
もしもだ　その死神が見えたら
どんな面をしてるのか俺は見たい
必ず 教えてくれ
（義足の きしむ音）
（指揮官）全車へ　作戦開始10分前
ついに 我々
戦車大隊の出番がやってきた
ごくつぶし　タダ飯食らい
こんな陰口は
全てチャラにしてやろうじゃねえか
敵は我々をドーバー海峡に
叩(たた)き落とすべく—
包囲の輪を縮めてきた
しかし チェックメイトを
焦りすぎた敵は—
こちらの罠(わな)に引っかかった
敵主力 ノイエン･ビッター大佐
麾下(きか)の地上機動師団は—
用意したおとりに向かって
南進を開始した
つまり モビルスーツはお留守だ
はんっ
我々は空き巣野郎となり
敵 地上部隊を蹴散らすのである
戦車 前へ！
ヤンデルだ　第１小隊 前へ！
なっ 何？
あ… バカな
ふん やはりな
こちらヤンデル
機関不調につき発進できず
（指揮官）ヤンデル　また貴様か！
俺の61は—
モビルスーツ相手じゃなきゃ
ご機嫌斜めなようで
（指揮官）この期に及んで！
ヤンデル小隊は出撃中止
直ちに整備にかかれ！
（スラー）ううっ
んあー この！　あっ 痛 あ痛ーっ
（兵士）またかい
何度 点検しても異常なし
（兵士）仮病じゃねえの？
-（兵士たち）ははは…
-（スラー）くっ
くうう… ええい
このー！
（ヤンデル）白きザク
えっ
（兵士）ううっ
（ヤンデル）白きザク
ホワイトオーガーこそが—
俺の倒す相手だ
ホワイトオーガー？
（死神）んっふふふ
私は お前の復讐(ふくしゅう)が見たい
復讐心 それは
数千年 重力により堆積し—
折り重なった怨みと呪いの歴史
我らのふるさと
（ヤンデル･死神）
時が満ち 戦いの儀式 整うまで
（砲声）
（兵士）ひゃははは
押し出せ！
利子は倍にして返してやろうぜー！
（爆発音）
（ファンファーレ）
（番組ナレーション）
地球制圧軍司令部 発表！
我が欧州方面軍は
本日 ヨーロッパ北部地域において
敵 地上部隊主力に
決定的痛打を浴びせた
これにより ヨーロッパの解放は
もはや眼前へと迫ったのだ
何っ？
（番組ナレーション）
また この戦いにおいて—
白き鬼 ホワイトオーガーの
異名を取る—
エルマー･スネル大尉は
再び赫々(かくかく)たる戦果をあげた
彼は語る
戦うに足る真の敵は どこかと
（コレマッタ）個人的復讐心？
はい
遺憾ながら ヤンデル中尉の行動は
そう判断せざるを得ません
これ以上 私は中尉の命令に
服従することは困難であります
しかし ヤツは
確実に生き延びてきた
従って ドライバーたる貴様も
生き延びる
たとえ その原因が
故障であろうとな
何が不満だ？
うっ
知ってのとおり—
我々は本日 機甲戦力の
半分を失う大打撃をこうむった
優秀な人材もだ
もはや 我々に敗北は許されんのだ
そうだな ヤンデル
俺の指揮権を剥奪しろ か？
はあっ ヤ ヤンデル中尉
ふん そんな能書きをたれたのは
貴様が初めてだ
で？　少佐殿
俺の意見具申は どうなんです？
採用だ
既に偽情報も流し終えている
君は特別編成の部隊を率い
今夜 早速 出撃せよ
ありがたい
これで あのホワイトオーガーを
仕留めることができる
何ですって？　あ… 一体 何を？
中尉　期待しているよ
さすがに敵の進撃速度も衰えた
あのジオンの死神を倒せば—
敵の意図を
頓挫させられるやもしれん
（ヤンデル）ふん
死神には死神を だからな
中尉　偽情報とは
どういうことですか？
よくあるやつだ
我が軍のお偉方が
お忍びで視察に来るっていうな
そんな手に
あのホワイトオーガーが？
乗らん！
あっ では なぜ？
（パイロット）Ｌポイント通過
予定どおり夜明けには
敵の高級将校を一網打尽だ
（スネル）
俺のふるさと 満月が紅い
ふふふふ　俺には分かる
これは罠だ
目標には 敵はいやしない
俺の運命を変える敵は
途中で待ち伏せている
（パイロット）
どうした？　スネル大尉
（スネル）相変わらず不調だ
離脱を希望する
（スラー）なぜ…
今日 惨敗したここで—
敵を待つのです？
あ 仲間への弔いですか？
貴方(あなた)らしくもない
（ヤンデル）軍曹
他の連中のように少しは寝ておけ
あと何時間 この世の風景を
見ることができるのか
そう思うと とても眠れません
中尉こそ
（ヤンデル）狼(おおかみ)は
戦いが終わるまで眠らない
ふん 貴様は もう少し早く
少佐に意見具申すべきだったな
（兵士）あ… 熱い
（兵士）か… 母さん
（兵士）
ここから出してくれ 誰かー！
（兵士）お母さあん
中尉　聞こえませんか？
戦いに倒れた仲間の声が
いや 敵も味方もない
どの魂もが 最期には
家族を想(おも)いゆく様を
はっ うっ！
軍曹 貴様！
ぎいいー！　もしや？
（スラー）おっ うっ　あうっ
（ヤンデル）見えていたんだな？
俺の背中のものを
-（ヤンデル）俺は言ったはずだ！
-（スラー）んっ
（ヤンデル）その死神が見えたら
どんな面をしてるのか俺は見たい
必ず教えてくれ
（ヤンデル）お前の前任者は
おかしくなっちまって病院送り
ふふん…
どうやら 俺の背中には
死神がついてるんだとよ
ええ そうです　そうですとも！
私は最初から
貴方の後ろの死神が見えていました
あれは ジオンの死神だ
（ヤンデル）うう…
-（スラー）んうう
-（ヤンデル）やはりな
俺の頭の中には
時々 自分以外の声が響いていた
なぜです？
中尉は 片足を失ってまでも
戦い続けた
傷痍軍人(しょういぐんじん)として
除隊が可能だったはずの貴方が
（ヤンデル）ぎゃああー！
（ヤンデル）ふふふっ
俺には人並みの帰る場所なんて
なかったのさ
（スラー）ああ
俺は
あのホワイトオーガーにやられ—
生死の境をさまよった
ふるさとへ帰ろう　そう思ったさ
だが その時
既に俺には ふるさとなんて
なくなっちまっていた
戦闘に巻き込まれ
家も 家族も
あ… 中尉
みんな 灰になっちまった
俺は怨んだ
あのホワイトオーガーを
あの白いザクが
全ての元凶に思えた
いや 確信した
ヤツさえ倒せば 全てが変わり
新しい自分が見つけられる
俺は いつの間にか
そこに執着するようになった
61式と共にな
あ はああ うんん
（スラー）私には分かります
あのホワイトオーガーも
もう戻るべき場所がないのでしょう
ヤツも 重力の死神に
取りつかれている
（パイロット）敵は見当たりません
出来たてのスクラップばかりだ
（スネル）いや 俺には分かる
本当の敵の
そのわずかな息づかいが聞こえる
（スネル･死神）
その己(おの)が体内の血を—
たぎらせんとして
（パイロット）くっそっ
残骸に まだこんなに余熱が
これでは熱源探知は…
（砲声）
（爆発音）
（スネル）やはり いたか
踏み殺してやる
（パイロット）敵は61 ２個小隊
（スネル）８輌か　ゆくぞ！
（発射音）
（爆発音）
（兵士）白いザク？
ホワイトオーガーじゃねえか！
ザクに変わりはない！
各車 止まるな　やられるぞ！
（発射音）
（爆発音）
（スネル）まず １つ
もっと距離を詰める
（爆発音）
（砲声）
全車 後退せよ　接近戦は不利だ
（ヤンデル）
相互援助などやってる場合か？
ザクの突進は60キロだぞ！
モーガン！　うわっ
くそっ　後方の状況が うっ
（兵士）うわああ
（スネル）あと５つ
メーメット　横合いに回り込め！
（パイロット）了解
（兵士）くそっ くそっ くそー！
無駄弾を撃つなー！
全車 緑の一つ目
焼夷榴弾(しょういりゅうだん) 一斉射！
（砲声）
（爆発音）
（パイロット）子供だましだ
うおっ
ええっ
ちくしょう
ようし　全車！
警戒 ９時方向！
（パイロット）バカめ
連邦は同じ手に引っかかる
（兵士）うわー
んんんっ
各車 フラッシュバン
自分の眼(め)をつぶすな
（パイロット）
うわあ うっ　しまった！
（スラー）やったぞ　ザクを撃破！
ひっひひひっ
俺たちだって やれるんだ！
中尉　４時方向！
くそっ 追いつかれた
（爆発音）
（スネル）
むうっふふっ　残り ２つ
（砲声）
仰角が足らん
ザクの背後に回り込みます
スモーク　全て撃ち尽くせ！
（スネル）どこだ？
ゴキブリどもー！
（パイロット）そこか？
うああー！
（ヤンデル）
軍曹　残骸に乗り上げろ
（パイロット）何？
くたばれー！
（パイロット）うわああ
（爆発音）
（銃撃音）
（ヤンデル）残り１つに
あとはヤツだけ！
（スネル）残り１輌に　どこだ？
そこだー！
（爆発音）
（モビルスーツの歩行音）
（スネル）ふふふふふ
惜しかったな
俺は毎日 悪夢の中で
この場面を見ていた
だが いつも
その結末は分からなかった
はははははっ
死神め　俺は勝ったぞ！
これで悪夢とは おさらばだ
（爆発音）
（スネル）バ… ああ… バカな
戦車２個小隊は
確かに撃破したはず
ふはははははは…
悪かったな
我々は９輌だったのさ
臨時編成でね
てめえらこそ—
戦場にモビルスーツなんてもの
持ち込みやがって！
（砲声）
（爆発音）
（スラー）うっ
うっ はっ はっ はっ
はあ はあ…
（爆発音）
（スラー）あっ うっ
ああ
（ヤンデル）ふふふ…
うーっふっはっは…
ひーははっはは…
俺こそが勝者だ！
これで…
これで全ての呪縛から解き放たれる
ぐあー はっははあ
俺は生まれ変わるんだあー
はっはっは
あー はっはっはっはっ
はあっ　ああっあ！
ははーっは はあははあ…
（発射音）
（ヤンデル）うああっはっ
あうっ　ううっ
うわあー　うわあ
（スラー）うっ はっはっ うっ
うっ うっ うっ…
（兵士）こちら第11パトロール
目標地点に到達
生存者は発見できず
ここは 地獄だ
（スラー）私は生き残った
時代の証言者として 死神から
置き去りにされたのかもしれない
実は ヤンデル中尉同様に—
自分も 帰るべき ふるさとなど
ないのだが
果たして
陸の王者は—
ライオンは プライドを
取り戻したのだろうか？
この時期を境として
地球連邦軍は
息を吹き返したのだが…
♪ 名も無き灯火(ともしび)
♪ またひとつづつ
♪ 無情なる風の前に
♪ 音もなく
消え去ってゆく
♪ 月はまた
満ちては欠け
♪ 命のループ歌うのに
♪ 翳(かげ)る大地は癒えずに
♪ 今日も傷つけ合う
♪ あなたの痛みに
♪ 花を手向けよう
♪ この胸で
やすみなさい
♪ すべてを
許しましょう
♪ あなたに
還(かえ)りましょう
RTX-４４０(ヨンヨンマル) 陸戦強襲型ガンタンク
220ミリ キャノン砲１
全高13.7メートル
未来への進化を
断ち切られた お前には—
この機体がふさわしい
「機動戦士ガンダム
MS IGLOO 2 重力戦線」