（順(じゅん)）でね ママ
順が穴をほったらね
こーんな大きなミミズが出てきたんだよ
あれはきっと ミミズの王様だよ
だってこーんなんだよ
こーんな こんな大きかったんだよ
（泉(いずみ)）
順は本当に おしゃべりね
（泰史(やすし)）順
あんまりおしゃべりすぎると
玉子の神様に言葉を取られちゃうぞ
（順）玉子の… 神様？
（泰史）うん
うわあ！ わあ～
黄色もある！
あれ？ 青も 赤も
黄色は王様
（坂上拓実(さかがみたくみ)の声）
昔々あるところに―
とてもおしゃべりで
夢見がちな少女がいました
少女は 夢見ます
いつか私も素敵(すてき)な王子様と
お城の舞踏会へ
パ…パパ…？
ママ！ すごいよ！
（泉）どうしたの？
ただいまは？
（順）ただいま！
あのね 順ね　さっき
すっごい秘密知っちゃった！
はいはい… どんな秘密？
あのね パパが
お城から出てきたの！
お城？
そう お山の上の！
（順）パパ 王子様だったんだね
お姫様は
ママじゃなかったけど…
ママ お夕飯作ってたから
舞踏会 行けなかったの？
だからパパ… 違うお姫様と
順… それ 誰にも
しゃべっちゃダメよ
なんで？ ね？
（泉）ダメ！
もう二度と―
それ しゃべっちゃダメ…
（拓実の声）お城に行った罪に
問われた王子は 悪い魔女のもとへ
（順）パパ
どこ行くの？
ママとケンカしたんだったら
順が仲直りさせてあげる
だからパパ…
（泰史）順
お前は本当におしゃべりだな
え？
全部 お前の
おしゃべりのせいじゃないか
（泉）順…
ママ
ご… ご… ご…
（泉）順？ どうしたの 順？
大丈夫？
痛い…
痛い？ お腹が痛い？
（泉）どこが痛い？ うん？
大丈夫？
（住職）あぁ お兄さん
拾って 拾って！
ここの仏様は言葉が大好きでな
この玉子に言葉を捧げると
お供えになる
（拓実）言葉を捧げる…
（住職）うん
どんな言葉でもいいんですか？
（住職）ああ
でも 悪い言葉を捧げると
仏様に 言葉を
取り上げられてしまう
いい言葉を捧げれば
ご利益があると 言われている
へえ
（チャイム）
（生徒たち）おはよう
（生徒たちのにぎやかな声）
（仁藤菜月(にとうなつき)）成瀬さん
おはよう
（江田）いい加減 諦めたら？
いくら菜月でも 成瀬順を
しゃべらせるの 無理だって
そんなつもり…
クラスメートには挨拶(あいさつ)するでしょ
（始業のチャイム）
（拓実）おはよう
（相沢･岩木）拓ちゃん おはよう
（岩木）今日もギリだね
（相沢）いつもギリギリだ
（城嶋一基(じょうしまかずき)）えー今回 学年を
代表して参加することになった―
地域ふれあい交流会
“ふれ交”の実行委員ね
もう時間ないから
先生が決めてきました
（男子）なにそれ
（女子１）勝手すぎじゃない？
（女子２）嶋っちょ強引
（城嶋）坂上拓実 田崎大樹(たさきだいき)
成瀬順 仁藤菜月
以上 ４名の皆さんです
よろしく
（城嶋の拍手）
（田崎大樹）やらねえっすよ 俺
部活忙しいし
もっと暇そうなヤツ
選んでくださいよ
（城嶋）田崎　俺は
そういうひいき しないの
時間はみんな平等なんだからさ
♪ 仁藤も～
♪ 成瀬も～
♪ 坂上も～
（城嶋）ねえ？
わけわかんね
（城嶋）何か言いたいことが
ある人は今 言ってね
後からは受け付けないから
どうせ言ってもムダ
い…
（城嶋）うん？ どうした？ 成瀬
嫌… です…
うっ！ うう…
（女子１）成瀬さん…
（女子２）今 しゃべった？
（女子３）なに今の
（女子４）わかんない
（城嶋）成瀬！
（一同）ゴー！
ゴー！ 揚羽(あげは)！
（宇野）今朝の
びっくりだったね 成瀬
（江田）初めてしゃべったの見た
（菜月）体調 悪いのかな
（江田）そんなことより
どうなの菜月
坂上と一緒に実行委員
（宇野）そうだよ
元彼と一緒だとやっぱ気まずい？
（菜月）別に 中学の時のことだし
それより 部活も受験もあるし
ちゃんとできるかなって
（江田）菜月 まじめすぎ
（宇野）今さら菜月が
坂上なんか相手にする訳ないか
（三嶋(みしま) 樹(いつき)）大ちゃん
本当にやんない気？
ふれ交の実行委員
当たり前だろ　嶋っちょの野郎
勝手に決めやがって
（山路）キャプテン
準備できました
おせーよ お前ら
もっとちゃっちゃと準備しろよ
ウイッス
すいません
（大樹）山路
今のエースはお前なんだから
もっとみんなをまとめろや
（山路）ウス！
よし じゃあ始めようか
（一同）ウス！
（野球部員１）山路　ピッチャー頼むぞ
（♪「伊勢佐木町ブルース」）
♪ あなた知ってる
港ヨコハマ
（岩木）どう？ 拓ちゃん
♪ あなた知ってる
港ヨコハマ
（岩木）アンニュイだね
♪ あなた知ってる
港ヨコハマ
（相沢）ふれ交なんか
適当に流せばいいじゃん
どうせ客なんか じいさん
ばあさんしか来ねえんだからさ
♪ 街の並木に
潮風吹けば
（拓実）まあな
♪ 街の並木に
潮風吹けば
（岩木）そんな嫌なら 嶋っちょに
はっきり断ったら？
成瀬だって あんなに
必死に叫んだんだからさ
♪ 花散る夜を
惜しむよに
（相沢）あ… そういえば俺
成瀬の声 初めて聞いたかも
（拓実）俺 ちょっと…
♪ 伊勢佐木あたりに…
失礼しまーす
ったく　自由すぎだろ
嶋っちょ…
今朝の玉子みてえ…
（拓実）♪ たーまーごー
（アコーディオンの音）
♪ たーまーごー
♪ 玉子に捧げよう
♪ Beautiful Words
言葉を捧げよう
（城嶋）お… 千客万来？
（城嶋）あれ？ 成瀬！
（荒い息）
（城嶋）“地域ふれあい交流会の
実行委員の件”
“謹んで辞退させて
いただきたく存じます”
（拓実）俺の用件も
成瀬と同じです
えっ？
何やってるんですか
うん？ 見なかったことに
しようと思って　問題ないっしょ
成瀬から直接
受け取ったわけじゃないし
で なんだっけ？
いいですよ　もう…
（城嶋）そう？
ああ そういや さっきのよかったよ
「Around the world」
古い映画音楽なのに
よく知ってたな
はあ… まあ…
あ！ ふれ交の出し物さ
ミュージカルとか どうよ？
ピンときちゃったんだよね
お前が歌ってんの見て
どうせ みんな賛成しませんよ
（城嶋）お前さ いつもそうやって
自分の本音 言わないのな
“みんな”じゃなくてお前は？
どう思うよ
失礼します
（坂上シン）いろいろ相談に
乗ってもらって助かります
（拓実）ただいま
（シン）たっくん お帰り
（泉）お孫さんの…
（シン）ええ　そうなんです
あの じゃあ私は
これで失礼します
（シン）ありがとうございました
（坂上八十八(やそはち)）拓実と
同じ年の…娘さんだっけ？
地元の高校だって言ってたから
たっくんと同じ高校かもねえ
知らない？ 成瀬さん
成瀬って… 成瀬順？
ううん　名前までは
あ でもね 明るくて
おしゃべりな娘さんらしいわよ
いつもお友達と長電話で
電話代がすごいんだって
ふーん… じゃあ違うな
（♪ＣＭのＢＧＭ「Around the World」）
順？ どうかした？
ごちそうさま
今日は ミュージカルについて
勉強してみよう
音楽ってのは
不思議な力があってな
普段 言葉で言えないような
こっぱずかしい気持ちも―
歌にして歌うと なぜか
心にスルッと入ってくる
ねえ？
（♪ 「Over the Rainbow」）
♪ Somewhere over the rainbow
♪ skies are blue
♪ And the dreams
that you dare to dream
♪ really do come true
♪ Someday I'll wish upon a star
♪ And wake up
where the clouds are far...
（相沢）ないわ～
相沢ディクショナリーに
ミュージカル載ってない
（岩木）背中 ざわざわするよね
（相沢）そのまま
しゃべればいいのにさ
いきなり歌い出すから
謎なんだよなあ
（拓実）でも普通に
しゃべるより歌のほうが
感情とか伝わりやすく
なることもあるし
（岩木）拓ちゃん
珍しく熱くなってる
（拓実）はあ？ まさか
（相沢）流されやすいからなー
拓は！
（拓実）失礼しまーす
ども…
（城嶋）よーっす
ふれ交の打ち合わせ 始めっぞー
（拓実）成瀬…
田崎は来ないか…
声は かけたんですけど…
まあ今回は 出し物の候補を
決めるだけだから
特別によしとするか
はい　もともと選択肢も少ないし
毎年 合唱か朗読劇か…
ちょっと待った！
ひたすら現状維持って
つまんなくね？
な 坂上
ミュージカル… ですか
（菜月）え？ ミュージカル？
でも ふれ交まであと
１か月ちょっとしかないし
さすがに難しいんじゃ…
（城嶋）そっか？ 難しいか？
（菜月）難しいような…
結局 候補に入れられちゃったね
ミュージカル
まあ いいんじゃね？
それで嶋っちょの気がすむんだし
やりたい人がいるなんて
思えないけど…
（野球部員１） 田崎さん
マジうざいんだけど
（部員２）毎日 顔だして
文句ばっかつけやがってな
（部員１）
何 偉そうにしてんだよな
田崎がヒジぶっ壊したせいで
“揚羽高初”の甲子園
行けなかったのによー
（部員３）山路
お前からガツンと言ってくれよ
今のエースはお前なんだからさ
やな感じ…
言いたいことがあるなら
はっきり言えばいいのに
なに？
いや 別に
私 部活あるから先行くね
じゃあね 成瀬さん
じゃ…
（拓実）あのさ
お前
何か俺に話したいこと
あるんじゃないの？
例えば…
ふれ交でミュージカル
やりたい… とか？
（拓実）はあ？
しらばっくれ…
（順）ううっ…
（拓実）おい
（拓実）成瀬？ おい…
成瀬！
（拓実）しゃべると
腹が痛くなるって…
なんで？
まあ いいけど
とにかく俺
他人の心を読むような
スペック持ってないし
昨日の玉子の歌の内容が
お前の書いた話とだぶったのも
ただの偶然
でも…
あ… そうだ　携帯持ってる？
（拓実）ガラケー？
まあいいや　貸して
（拓実）ん 俺の番号
入れといたから
メッセージくれれば そのメモ帳
ムダに使わなくてすむだろ
（メール受信音）
なんか… 照れるな
（拓実）呪い？
え？
しゃべろうとすると
腹が痛くなるってことが？
おしゃべりの せいって…
お城ってまさか あの…
何年か前に潰れた… ラブホ？
そっか…
なあ
どうしてそんなに
ミュージカル やりたいの？
聞いてたんだ
相沢たちとの話
まあ 歌ってもともと
何かを伝えるために
あるものだと思うし
それに 嶋っちょも言ってたけど
音楽には不思議な力も
あるかなって
だから成瀬もさ
もし何か伝えたいことあったら
歌ってみるのもありかもよ
歌なら 呪いとか
関係ないかもしれないし
（アナウンス）お待たせいたしました
札所十六番です
じゃあ また
（ドアの開閉音）
呪い… か
（♪ ベートーベン「悲愴」第２楽章）
（♪ＣＭのＢＧＭ「Around the World」）
（順の鼻歌）
♪ 玉子に捧げよう
♪ Beautiful Words…
（インターホン）
（おばさん）成瀬さん
町内会費の集金に伺いました
（菜月）合唱 朗読劇 Ｃダンス
それと… ミュージカル
以上のものを考えてみました
ミュージカル？
（男子１）ありえねえーし
（男子２）ハードル高すぎ
（城嶋）今年の会場は
新しい市民会館だし
ミュージカルで
いいんじゃないか？
“揚羽高初”の試みだしな
“揚羽高初”？
んなもん
無理に決まってんだろ！
大体 その女どうすんだよ
実行委員に
しゃべんねえ女がいて
そんで歌とかミュージカルとか
謎すぎんだろ
（菜月）田崎君 ひどいよ！
そんな言い方…
（大樹）だって本当のことだろ
お前だって本心じゃ
そう思ってんだろ
いい子ぶんなよ 仁藤
私 いい子ぶってなんか…
いい加減にしろよ
あ？
後輩君たちも 愚痴ってたよ
毎日 偉そうに文句ばっか言って
うざいって
（城嶋）こらっ！
（三嶋）大ちゃんの気持ち
何も知らねーで！
外野が勝手なこと
ほざいてんじゃねーぞ！
♪ わたーしは
♪ やれーるよ
♪ 不安はーあるけどー
きっとでーきるー
（男子）成瀬 歌った？
（女子）次は歌？
成瀬！
成瀬さん！
成瀬！ 待てって
（メール受信音）
（拓実）成瀬
（菜月）お腹？
（メール受信音）
（拓実）成瀬…
マジか…
（菜月）そう　昨日
そんなことがあったんだ
（拓実）うん
さっきの成瀬さん
すごく嬉(うれ)しそうだったね
“呪い”とか言われて
最初は正直 引いたけど…
でも俺 あいつの気持ち
ちょっとわかるんだ
中２の時 お袋から
ピアノ好きかって聞かれてさ
で俺 何も考えずに
“好きだ”って言ったら
お袋 すげー悲しそうな顔で
俺のこと 見たんだよね
え…
ちょうどその頃
俺にピアノを続けさせるかどうかで
父さんと大ゲンカしててさ
お袋は受験のために
ピアノを辞めさせたかった
みたいなんだけど
俺 そんなこと全然知らなくて…
その後すぐにお袋が出てって
両親が離婚して
父さんも じいちゃん
ばあちゃんに俺を押し付けて
仕事で東京に行っちゃうし
全部 俺のあの一言が
原因だったのかなって
思ったこともあったからさ
そうだったんだ
私 ほんとに
何も知らないんだな…
え？
ううん　なんでもない
（野球部のかけ声）
（電車の発車ベル）
（アナウンス）電車が発車します
ご注意ください
（大樹）だっせ
（菜月）何してんの
（大樹）いや　あんま早く帰っと
母ちゃんびっくりすっから
（菜月）え？
（大樹）野球やんねえと
時計が止まってるみてえだ
じゃあね
（大樹）どこ行くんだよ
バス　次の電車まで
30分以上あるし…
時間… 潰したいなら
ふれ交 手伝ってよ
いっぱい潰せると思うよ 時間
なんだよ
（順の鼻歌）
♪ …きっとでーきーる
♪ わたーしはー やれーるよ…
（インターホン）
（おばさん）あら 順ちゃん
久しぶりねえ　元気だった？
はい ありがと　今月分の町内会費
（おばさん）確かに
すいません
あら どうも
（ため息）
（泉）いつも言ってるでしょ
私がいない時は
出なくていいって
しゃべらない子って
いろんなところで噂(うわさ)になってる
順？
（店員）ありがとうございました
なんで俺 仁藤に
あんなことしゃべったんだろ
（メール受信音）
（拓実）うん？
なんだよ これ…
ん？
（拓実）ったく…
わけわかんねえ
言葉を… 歌に？
あの！
私… 話したくても…
音… 浮かばなくて…
歌にしないと…
だから… うっ…
（拓実）成瀬…？
玉子の歌みたいにして
欲しいんです！
私の気持ち…
本当にしゃべりたいこと…
な… 成瀬！
おい 成瀬
おい　おい 成瀬
（拓実）成瀬 トイレ
あそこの突き当たりね
クラスメートの成瀬
（拓実）“昔々あるところに”
“とてもおしゃべりで
夢見がちな少女がいました”
“少女は 城で毎晩行われている
舞踏会に憧れていました”
でもその舞踏会は―
実は罪人たちの処刑場でした
彼らには 罪を償うため
死ぬまで永遠に
踊り続けなければならないという
呪いがかけられていたのです
その真実を知っても
舞踏会へ行きたいと思った少女は
様々な犯罪を重ねます
でも なぜか少女は
誰からも罪に問われることは
ありませんでした
絶望する少女の前に
謎の玉子がやってきて
そそのかします
この世界で最も重大な罪は
言葉で人を
傷つけることなのだ と…
少女は考えつくだけの
悪口を言いまくり
人を傷つけ 人に嫌われ
そして気がつくと―
言葉を失ってしまいました
か…
ミュージ…
（拓実）ああ
もう しゃべるなって
ミュージカルに？
いや でも
オリジナルで
ミュージカル
やるとなると
作曲とかも誰かがやんなきゃだし…
♪ たまーごにーささーげよう…
あれは作曲っていうか ありもんの
曲にただ歌詞つけただけで…
♪ たまーご…
（シン）いい声ね
（拓実）俺 やるから
元気になってよかったわね
あなた 成瀬さんの
お嬢さんでしょ？
（拓実）ばあちゃん
俺やるから大丈夫
そう？
ありがとね
ありがと ありがと
ごゆっくり
（拓実）大丈夫
ばあちゃん ありがとう
参ったな
まあ さっき言った通り
ありもんの曲でいいなら
俺でもなんとか
なるかもしれないけど…
でも 仁藤にも相談しないとな
あと… この話
最後どうなんの？
これで全部じゃないだろ？
お前の本当にしゃべりたいこと
言いたいこと全部
最後まで 話にできるか？
（菜月）お待たせ
（拓実）田崎…
暇そうだったから
田崎君も実行委員だし
座ろう
（菜月）ミュージカル
このお話は
成瀬さんが書いたの？
ああ　まだ途中だけど
わかった　読んでみるね
（野球部員１）埼玉高校の４番がさ
２年生だったんだよ
（部員２）マジか!?
（部員３）それにしてもさ
三嶋さんもキャプテンなのに
ピリッとしねえよな
（部員１）
ほんと そうだよなあ
（部員２）やっぱ田崎さんいねえと
サボんの楽勝だな
（部員１）あんな練習
やる必要ねえだろ　なあ 山路
（部員３）
た た 田崎先輩！
（一同）さーせんしたっ！
勝手に頭下げてんじゃねーよ
三嶋がどんだけ
苦労してるかも知んねえで…
お前ら一体 何してんだよ
（山路）そりゃ
こっちのセリフっすよ
はあ？
先輩こそ 何やってんすか？
部にも顔ださねえで 女連れて…
（菜月）ちょっと 変な勘違い…
（山路）いっつも偉そうなこと
ばっか言いやがって
何が“今のエースはお前だ”だよ
目障りなんだよ！
どうせなら俺の前から
すっかり消えてくれよ！
（順）いい加減にしろ！
消えろとか
そんな簡単に言うな！
言葉は傷つけるんだから！
絶対に… もう
取り戻せないんだから！
後悔したって
絶対に… もう
取り戻せないんだから！
成… 瀬…？
うっ！
（菜月）成瀬さん
おい 成瀬…
（泉）順 またお腹痛いの？
もういい加減にしてよ
なーんでそうなっちゃうの？
困らせたい？
じゃ何か言ってよ　ねえ！
（拓実）あの！
（泉）坂上さんの…
成瀬…
順さんは
明るいヤツです
なんつーか
しゃべれないけど 心の中では
いっぱいしゃべってるっつーか
今日 腹が痛くなったのも
俺たちの…
友達のために
無茶してくれたからで…
つまりその…
成瀬は
いつもちゃんと頑張ってるんです
（菜月）なんか 驚いちゃった
（拓実）何が？
（菜月）うん？ うーん
なんか いろいろ
あ… あの話いいね
成瀬さんの書いた
ああ… ああ
私 やりたいかも
え ほんと？
うん
なんか グサッときたんだ
“最も重大な罪は 言葉で
人を傷つけることだ”ってとこ
私も中学の時 坂上君に
ひどいこと言ったから
（男子１）まさか知らねえの？
お前 坂上の彼女なんだろ？
（男子２）え マジで？
仁藤 お前 坂上なんかと
付き合ってたの？ 似合わねー
なあ なんで
親に捨てられたんだよ
詳しく教えろよ
（菜月）私…
坂上君の彼女じゃない
坂上君となんか
付き合ってないから！
（菜月）あの時 私―
坂上君の家のこと何も知らなくて
それがすごく恥ずかしくて…
“彼女です”なんて
言う勇気 なくて…
そっか
あんとき俺 自分のことに
いっぱいいっぱいで
仁藤に何も
話してなかったもんな
ごめんなさい
いいって そういうの
もう なんとも思ってないし…
でも喜ぶだろうな 成瀬
仁藤がミュージカルに
賛成したって知ったら
成瀬さん？
俺 お袋とのことがあってから
自分の本音言うの つい避けちゃって
でも成瀬が 思ってること
伝えようって頑張ってんの見たら
なんかこう…
やっぱり坂上君は
成瀬さんのこと…
いや なんつーか
なんか成瀬のこと
応援してやりたくなるっつーか？
仁藤？
私も応援する
成瀬さんのことも 坂上君のことも
え？ なんで俺？
（菜月）チアリーダーの血が
騒ぐからに決まってるでしょ！
友達が… いたのね
（拓実の声）言葉を失った
少女のもとに王子様が現れる
王子様は 悲しい言葉で
その身を満たした少女に
とても尊い
幸せな言葉をあげたのです
（拓実）順さんは 明るいヤツです
（順）言葉は傷つけるんだから！
絶対に… もう
取り戻せないんだから！
俺はお前たちを
絶対 甲子園に連れていく
俺を信じて ついてきてくれ！
（部員たち）ウス！
俺は嬉しいよ
お前らが本気でミュージカル
やる気になってくれて
あとは田崎か…
（拓実）さすがに
それは無理なんじゃ…
（城嶋）何言ってんの
古今東西 ミュージカルってのは
たいてい奇跡が起こるもんなんだよ
（大樹）失礼します
（菜月）ちょ… 田崎君 なに…
（大樹）成瀬　この前は
ひでえこと言って悪かった
そんで よかったら
お前らのやろうとしているヤツ
俺にも手伝わせてくんねえか？
やっぱ ダメか？
えっと…
よろしく ってさ
おう… よろしく
（城嶋）な？ 起きたじゃん 奇跡
（菜月）ということで
私たち実行委員としては
今回のふれ交の出し物に
この成瀬さんの書いた
ミュージカルを
やりたいと思っています
（女子）
ミュージカルなんて面倒臭い
（男子）もっとラクなのがいい
（生徒たちの文句）
意見があるヤツは
手を挙げて言え！
（三上）何熱くなってんの
自分だってミュージカル
反対してたくせに
そうだよ　でも俺は
頑張ってる成瀬に感動したんだ
だからやんだよ
（岡田）なにそれ
それって田崎個人の問題じゃん
（三上）私たちには
関係ないしねえ
俺も
（岩木）拓ちゃん？
最初は正直 ふれ交なんて
どうでもいいと思ってた
でも成瀬が…
しゃべると腹が痛くなる成瀬が
本気で自分の言葉 伝えたいって
この話考えてきて
俺 今まで何かに本気に
なったことなんてないから
高校生活の最後ぐらい
本気なヤツに乗っかってみるのも
面白いんじゃないかって
私も 坂上君と同じ気持ちです
確かに時間はないし
大変だと思うけど
実行委員として
精一杯のことはやるから　だから…
ねえ どうする？
（女子１）どうしよっか？
（男子１）わかるけどさ
（女子２）ねえ出来ると思う？
（女子３）協力はしたいんだけどね
（男子２）難しいかな
（女子４）参加してもいいけど
難しそう
（男子３）失敗したらやだしな
（宇野）いいんじゃん？
やっぱ どうせやるなら
派手なほうがいいし
それにこの話
なんか面白そうだし
ミュージカルなら
ダンスとかもあるよね
私 振り付けとか
やってみたかったんだ
拓！ 曲は俺たちが
やっていいんだよな？
えっ？
ああ…
ＤＴＭ研の晴れ舞台だね
（三嶋）俺も賛成！
部活あるし あんま
手伝えねえと思うけど
みんな できる範囲で頑張れば
なんとかなるんじゃね？
な 実行委員！
おう もちろん
高校最後のイベントだしな
確かにこの話 面白いかも
あ… 私 衣装やりたい
（女子）おおーいいじゃん
（三上）ねえ でもこれ配役は？
これって 主役だけ
すげー大変そうだけど
（菜月）それはこれから…
（大樹）え？
主役って
成瀬がやるんじゃないの？
え… やらないの？
じゃ 決まりだな
（大樹）三嶋！
（三嶋）大ちゃん
（大樹）さっきは ありがとな
久しぶりに見たからさ
大ちゃんの 元気な顔
俺 しばらく部活 出れねえけど
わかってるって　でも来月の
練習試合には顔出せよ
後輩たちも
なんだかんだ言って
大ちゃんのこと
待ってると思うし…
（菜月）え… もう
歌詞 考えてきたの？
（拓実）すごいな
話ができてるとこまで 全部？
（大樹）坂上
お前 作曲できるのか？
（拓実）あ いや 作曲じゃなくて
ありもんの曲に歌詞
組み合わせただけだけど
でも なんつーか
ほんとに俺
王子役 やんなきゃダメ？
仕方ないでしょ？
実行委員として できるだけ
頑張るって言っちゃったんだから
（大樹）お前なんて
まだ人間だからいいだろ
俺なんて玉子だぞ！ 玉子！
あ… いや悪い…
成瀬のせいじゃないんだ
あの なんつーか
俺が言いたかったのは
そういう事じゃなくて
いっちばーん
（女子）よっちゃん
一緒に小道具やろう
（江田）じゃあ私の
振りに合わせて踊ってみて
（宇野）はい 離れて　みんな
（江田）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
１ ２ ３ ４…
（大樹）え？ 何それ？
たいまつか？
（男子）おー！
（女子）たいまつ！
（元の楽曲）
（相沢）これが元で 俺のアレンジね
（アレンジした曲）
（女子１）いやーちょっと
成瀬さん的には
どっちがいいと思う？
（大樹）あの しゃべらない女は…
（女子１）もう無理
（女子２）難しいよ
（男子）ごめん 俺も
ちょっと休憩していい？
（江田）しょうがないなあ
ちょっと 休憩？
（菜月）回るところは―
グーにしてパーで回ったほうがいい
ちょっと見てて
そうそう １ ２
そうそうそう 上手
（拓実の声）
王子と出会ったことで
少女の中に愛の言葉が
どんどん生まれてくる
しかし少女はそれを
声にすることができない
そして ある時
王子が暗殺されそうになり
玉子の策略により
少女が犯人にされてしまう
王子が見守る中
処刑台の上で首をはねられる少女
（拓実）すると 少女の首から
言葉があふれ始める
“王子を愛してる”と
なんかグロいな
そう？ 私はいいと思うな
このラスト
少女は死んじゃうけど
本当の気持ちは
みんなに伝わるわけだし
（拓実）俺も ありきたりな
ハッピーエンドより いいと思う
（大樹）まあ…
成瀬がこれをやりたいって
いうんだったら 俺はいいけど
どうせ俺 そういうの
よくわかんねえし
タイトルを決めてくれ？
俺が？
「青春の向こう脛(ずね)」
なにそれ…
全然 内容に合ってない
え？ え？
（宇野）さっかがみー
（江田）坂上
（宇野）これ持って
（拓実）何これ？
（宇野）剣の代わり
（拓実）いや どう見ても木だけど
（宇野）ねえ 王子の衣装
これに決まったんだって
（拓実）ああ そうなんだ
（宇野）うん サイズ測って
（江田）お いい感じじゃない？
（宇野）ちょっと余るくらい？
（野球部員）よーし ＯＫ
（野球部員１）
まさか三田商に負けるとはね
（部員２）やっぱ
田崎さんじゃないとダメなんだよ
（大樹）それ色ちげーだろ
（北村）田崎君 緑色って
これぐらいで大丈夫？
（大樹）いや もうちょい
濃くしたい
（北村）じゃ緑色 足せばいい？
（大樹）うん
お前　全然 長さちげーじゃん
（男子）え？ 32じゃないの？
（北村）42センチだよ
地域ふれあい交流会で
ミュージカルやるんだって？
うん
ばあさんもワシも
楽しみにしてるよ
ありがと
（八十八）うん
（メール受信音）
“心は叫ばない” か…
（拓実）心は叫ばない
（拓実）あった
（♪ ベートーベン「悲愴」第２楽章）
♪ 心は叫ばない
♪ 伝えたいこと
♪ あった気がするの
（相沢）悪くないじゃん
拓がクラシックとか言い出した時は
どうしようかと思ったけど
うん　処刑された少女の
悲しい雰囲気が出てて
私もいいと思う
じゃあ 曲は全部決まったな
これでちゃんと伝えられそうか？
お前の 本当に
しゃべりたいこと っての
（城嶋）よーし
みんな チラシとポスター
できたぞ
（相沢）よっし よし すげえ
ふれ交の青年会の人たち みんな
ミュージカル楽しみにして
くれてるみたいで よかったね
（子供１）お祭り
（子供２）お祭り！
（子供３）待って
（拓実）そっか
今日 縁日だったんだ
（縁日のにぎわい）
（拓実）どうも
（住職）こんにちは
ああ… それ ほら
俺が前に歌った
“玉子に言葉を捧げる”って歌
あれ この玉子のことを
歌ったんだ
ここの仏様 言葉が大好きでさ
その玉子に言葉を捧げて
お供えすると
ご利益があるんだって
捧げる言葉は何でもいいの？
ああ　でも悪い言葉を捧げると
仏様に言葉を取り上げられるって
（泰史）あんまり
おしゃべりすぎると
玉子の神様に
言葉を取られちゃうぞ
全部 お前の
おしゃべりのせいじゃないか
（菜月）どうしたの？ 成瀬さん
（大樹）成瀬
（菜月）え？
まさか！
だって成瀬 この玉子に悪い言葉
捧げたわけじゃないだろ？
（拓実）絶対違うって
いい言葉を捧げれば
ちゃんとご利益あるって
（住職）ありがとうございます
（拓実）ほら…
（拓実）成瀬
（観客のどよめき）
おおっ
（菜月の笑い声）
（観客のどよめきと歓声）
（菜月）わあ すごい
地域ふれあい交流会のチラシ
ありがとね
その日は前の日から
泊まりがけの研修なの
何時に終わるか わからないから
まだ行けるかどうか
わからないけど
でもなるべく
行けるようにするから
ラストを変えたい？
“少女が処刑される直前”
“王子が少女をかばい 助ける”
“王子のおかげで
少女は言葉を取り戻し”
“最後 みんなと一緒に
ハッピーな歌を歌う”
確かにこれなら
少しセリフを足して
最後の曲を変えるだけだから
ふれ交に間に合うとは思うけど…
いや 実は個人的に
すごく気に入ってたんだよね
“心は叫ばない”ってフレーズ
悲しい歌詞だけど
押し込めた気持ちがすごい大事な
もんなんだろうなって感じがしてさ
（菜月）坂上君！
誰が…
（駆け寄ってくる足音）
俺がやりました
（大樹）てめえ！ なんで…
（三嶋）大ちゃん
（大樹）俺を恨むのは構わねえよ
俺のせいで
甲子園がフイになって…
嫌われても仕方ねえと思う
でも こういうやり方は…
（山路）嫌いだなんて
思ってませんよ
え…
でも この前は消えろって…
言いました
あれも俺の本心です
入学してからずっと
田崎さんは俺の憧れでした
田崎さん ナイスボール！
もう一球
（山路）だから春の選抜が
ダメになった後も
“また一緒に甲子園目指そう”って
言ってくれんの 待ってました
でもあんたは
何も言ってくれなかった
自分のヒジがダメになったら
もう全部終わったみたいな顔して…
終わってるわけねえだろ！
俺だって本当は言いたかったよ
また一緒に
甲子園 目指そうって
でも またダメだったら
（球が打たれる音）
（試合終了のサイレン）
（部員たちのむせび泣き）
（大樹）俺が期待させた分
また余計にお前らを傷つける
そう思ったら…
どうしても言えなかった
（学校のチャイム）
（拓実）
最後の曲のことなんだけど
田崎たち見て
思いついたこと あってさ
人の気持ちって
ひとつじゃないよなって
好きとか嫌いとか
100パーの気持ちってきっとない
何かが 誰かが100パー悪いとか
ダメってことも
だからさ 気持ちを伝えられない
悲しい心の叫びも
みんなと歌う喜びも
両方とも成瀬の“本当に
しゃべりたいこと”なんだったら
それ全部 伝えられたらなって
ああ　まあ ちょっと聞いてみて
（♪ 「悲愴」のメロディー）
今までのこの悲しいフレーズと
歌詞はそのままにして
その上に「オズの魔法使い」の
明るい曲を…
（♪ 「悲愴」）
（♪ 「Over the Rainbow」）
な… 意外といいだろ？
全く違う２つの曲を
一緒に歌うのって
ミュージカルでは
よくある手法だし
いや まあ それほどでも
成瀬？
（江田）あのテスト難しすぎるよね
（菜月）難しいよね
でも途中までは埋めたけど
全然埋めてない
（♪ ピアノのメロディー）
菜月？ どうかした？
ううん 別に
（男子）ちょっと手伝って
（男子１）重いんだ
（男子２）気をつけろ
（女子１）これで大丈夫？
（女子２）ありがとう
（拓実）ふれ交の実行委員も
あさってまでか…
（高村）ありがとう　またね
（菜月）バイバイ
仁藤！
何？
（拓実）あ いや あの…
えっと…
俺 ちょっと
仁藤に話しときたいこと…
（宇野）菜月！
みんな もう揃ってるよ
（江田）先 行ってるね
（菜月）ありがと！ 今 行く
ごめん　私 部活だから
ああ うん
（大樹）よっしゃー
完成だ
山路！
今まで悪かった
また一緒に甲子園 目指そう
（チャイム）
（教師）はい 今日はここまで
（男子１）幕が開きました
（男子２）城が下ります
（男子１）城は下りずに…
（男子３）城は最初から
（女子１）ようちゃん
あと何個作るんだっけ？
（北村）予備を含めてあと30本
（女子１）え？ あと30？
ワンツースリーフォー…
もうちょっと
表情柔らかく
まだそこ？ これ速さ…
これ全部 やらないと
いけないから
（生徒たち）ジャーン！
（城嶋）はい オッケー！
最終練習 全パート終了！
さあ もういい時間だし
とっとと片付けて帰れよ
（生徒たち）はーい
おーい 力仕事要員
連れてきたぞ
おう 悪いな
あ どうしようこれ
こうすればいいんだ
明日で終わりかあ
でもなんか
正直 意外と楽しかったね
大変だったけど
成瀬さんのおかげだね
（江田）菜月　この荷物とあの荷物
視聴覚室に持ってってくれる？
（菜月）うん　わかった
（江田）ありがと
俺 運ぶから
成瀬 これ
視聴覚室に持ってって
（拓実）仁藤 ちょっと待てよ
どうしたんだよ
なんかお前 変だぞ
え…
おい ちょっ… 仁藤！
あとは私がやっとくから
それ置いて―
早く成瀬さんのところ
行ってあげて
（拓実）成瀬？
（菜月）だって
好きなんでしょ 成瀬さんのこと
え？
（拓実）なんでそんなこと…
わかんないから
坂上君の気持ち 全然
あの時だって
あの後だって
何も言ってくれなかった
そう… だよな
そう
わかんないよな
言葉にしなきゃ
仁藤
今まで言葉にしなくてごめん
俺ずっと
仁藤が好きだ
（走り去る足音）
何か俺に話したいこと
あるんじゃないの？
歌ってみるのもありかもよ
歌なら 呪いとか
関係ないかもしれないし…
両方とも 成瀬の“本当に
しゃべりたいこと”なんだったら
それ全部 伝えられたらなって
（順の泣き声）
♪ こ… こ… ろ…
♪ …は… 叫ば…
うっ　うう…
歌…
歌えない…
（順の泣き声）
（女の子）ポテくまくんだー！ かわいい
（男子）時間ない 時間ない
奥行け 奥
（渡辺）あー　ごめんなさい
すみません！
（渡辺）あー カオリいた
ちょっとこれ ごめん
ウエスト見ていい？
（大樹）成瀬は？
まだ連絡とれないのか
（拓実）ああ　嶋っちょが
自宅に電話してくれたけど
家も誰も出ないって
今 出番
後回しにしてもらえないか
青年会の人に
交渉してもらって…
（メール受信音）
成瀬！
“歌も”？
腹痛で歌が歌えなくなったのか？
でもどうして
今日になって突然？
お前ら 昨日 視聴覚室で
成瀬と会わなかったか？
昨日って…
（岩木）ごめんなさい
あ 拓ちゃん
（三嶋）大ちゃん みんな そろそろ
着替えろって 渡辺が…
お前ら 何してくれてんだよ！
（拓実）でも成瀬が
俺らの話聞いたからって
歌えなくなるなんて…
第一 俺のこと… その
成瀬が思ってるとか…
はあ？ お前…
責任取れよ！
成瀬を捜し出して
何がなんでもここに連れて来い
でも…
だったら 今さら
俺が何言ったって…
このままじゃ
ミュージカルできねえだろ！
そしたらそれ全部
成瀬のせいになるんだぞ
成瀬の… せいに？
そんな…
どんな理由があろうと
自分のせいで 皆が
頑張ってきたことがパアになったら
あとであいつ 絶対 後悔する
死ぬほど…
俺…
行ってくる
岩木 後は頼んだ
成瀬さん 体調不良って…
（男子）マジ？
（女子）ほんと？
昨日まで あんなに
元気だったのに？
とにかく ギリギリまで
成瀬の体調が回復するのを待つ
最悪の場合は―
仁藤と岩木に 成瀬と坂上の
代役をやってもらう
（福島）え なんで坂上まで代役？
あいつは…
（城嶋）坂上は
成瀬の様子を見に行ってる
（栃倉）なんか変　主役やんの
ビビってばっくれたんじゃないの？
（小田桐）マジそうだったら
ひどくない？
自分で言い出したのに
（福島）大体 いくら仁藤だって
当日に主役とか無理じゃね？
（高村）そうだよ　失敗したら
恥かくの私たちなんだから
（女子）だよねー
（男子）まいったなー
（菜月）私は恥かいたっていい
失敗したって
菜月
正直 不安だし
心の中じゃ無理って思ってる
でも成瀬さんだって
きっと最初は不安で…
（菜月）でも―
勇気を出して主役に立候補して
誰よりも練習 頑張って…
だから私も 勇気を出して
やり遂げたいの
成瀬さんに絶対
後悔なんかさせたくない
そりゃ―
成瀬さんが頑張ってたのは
うちらだって知ってるけどさ
（三上）いいじゃん やろーよ！
私たちだって 今まで練習してきたの
ムダになっちゃうじゃん
三上さん…
（岡田）そうだよ！ 仁藤さんと
岩木が代役やるってんなら
別に私たちは
練習通りでいいんだしさ
そう言われれば そうだね
（男子１）確かに成瀬
頑張ってたよな
（男子２）うちのばあちゃんも
楽しみにしてるしな
（女子）思いっきり頑張ろ！
（男子）やろーぜ！
（女子）よし よっちゃん頑張ろ！
（盛り上がる声）
（司会者）いやー
すばらしい踊りでしたね
今日の出来はいかがでしたか？
（シン）成瀬さん！
よかったら隣 どうぞ
（泉）すいません
ちょうど今 前の出し物が
終わったところなんですよ　はい
間に合ってよかった
（司会者）次の演目は
秩父音頭に変更になります
（司会者）揚羽高校３年２組による―
（シン）あら　どうしたのかしら
（司会者）
ミュージカル「青春の向こう脛」は
その後となりますので
ご了承ください
いないか…
ってか どこ捜せばいいんだよ
あいつの
行きそうなとこなんか 俺…
（携帯の着信音）
田崎　もう舞台 始まった？
まだこれから
出番 ずらしてもらったから
そっか…
（大樹）そんなことより
成瀬のお母さん―
会場に来てたって 嶋っちょが
え？
そうか　わかった
成瀬… お母さん 呼んだんだ
（拓実）山の上の城…
すべての物語の始まり
（司会者）さて次は
皆様 お待ちかね
揚羽高校３年２組による―
ミュージカル
「青春の向こう脛」です
ミュージカルはふれあい交流会では
初めての試みです
田崎君
もうタイムリミットだよ
よし　みんな
成瀬のためにも この舞台
絶対 成功させるぞ！
（一同）おーっ！
（開始のブザー音）
（賀部）昔々 あるところに―
お城の舞踏会に憧れる
貧しい少女がいました
少女は夢見ます
いつか私も素敵な王子様と
お城の舞踏会へ…
♪ きんぴかのお城で
夜ごと繰り返す…
♪ 紳士と淑女つどう あの舞踏会
（拓実）成瀬！
成瀬！
♪ くらい
♪ なら ちょっとくらい
♪ 夢を
♪ 見るくらい
（拓実）成瀬！
成瀬！
成瀬…
成瀬 行こう
みんなが待ってる
もう 戻れないよ
みんなに迷惑かけて…
成瀬
お前…
（順）変でしょ
歌えなくなったら
普通にしゃべれるようになったの
呪いが歌に 乗り移ったみたい
歌なら大丈夫とか
調子に乗ったから
（拓実）呪いなんかない！
お前だってわかってんだろ？
呪いなんか…
（順）あるよ
（拓実）ない
（順）あるって
（拓実）ないって！
（順）ないと困るの！
（順）だって
全部 私のせいだから
私のせいで
ママとパパが離婚して
みんなに迷惑かけて
なのに私が
何の罰も受けないなんて
そんなの 許せないよ！
（賀部）少女は必死に訴えます
たとえ あのお城で
行われているのが
罪人の舞踏会だと知っても
それでも！
成瀬
（順）なによ
もっと しゃべってくれ
お前の本当の気持ち
俺を傷つけてもいいから
傷ついてもいいから
お前が本当にしゃべりたいこと
全部 聞きたいんだ
ほんとに… いいの？
優しいふりして卑怯(ひきょう)者！
思わせぶりなことばっかり言って
好きでもないのに優しくすんな！
うん
優柔不断で鈍感のくせに
いつも私の気持ちわかってくれて…
キモいんだよ！
うん
私なんて無視すればよかった！
ミュージカルだって
最初から断ればよかった！
なんで…
なんでよ！
嘘(うそ)つき…
嘘つき…
嘘つき！
そうだよ
俺 ずーっと嘘ついてた
本音とか 思ったこと言わない癖
いつの間にかついててさ
そのうち
本当に伝えたいことなんて
何もないんじゃないかなって
思うようになって…
でも成瀬は―
腹が痛くなるのに 必死で
言葉振り絞って叫んでて
俺 そんなお前見てたら
なんか俺もって
俺 成瀬のおかげで
自分の本当の気持ち
やっと言えるようになったんだ
私の… おかげ？
せいじゃなくて？
お前のおかげだ
クラスのみんなも
成瀬のおかげで
ミュージカルができて楽しいって
私の… おかげ？
私の…
ねえ 前向いて ちゃんと前
（女子１）うまくいった
（女子２）すごい！
（男子１）楽しい！
（男子２）やった！
行こう
お前のお母さんも 会場に来てる
自分で呼んだんだろ？
お母さんに伝えたいこと
あったんじゃないのか？
お前の本当の気持ち
自分でちゃんと 伝えに行こ
ママ…
どうして？
私の心 読まないでって
言ったのに
私…
まだ言いたいことあった
坂上君
坂上… 拓実君
私…
坂上拓実君が好き
ありがとう
でも俺
仁藤が好きだ
うん
知ってる
うん わかった
成瀬も一緒なんだな？
成瀬 体調 復活したの？
（大樹）ああ
でもどうすんの？ 今から
菜月と入れ替えっていうのも…
（城嶋）別にいいんじゃね？
（大樹）嶋っちょ…
だってミュージカルには
奇跡がつきもんなんだからさ
（賀部）謎の玉子に
そそのかされた少女は
考えつく限りの
悪口を言いまくり―
人を傷つけ 人に嫌われ
そして気がつくと
言葉を失ってしまいました
（シン）成瀬さん
もう少し観ていきましょうよ
このミュージカル
お嬢さんが書いたんでしょ？
最後まで ちゃんと
見届けてやりましょう
（大樹）それがお前の罪への罰！
みんながお前の声が
出ないのを望んでるんだ
違う　私 そんなこと
望んでなんか…
（賀部）その時 少女の心の声が
聞こえてきました
♪ わたしの声 さようなら
♪ あの山の先の
♪ 深く眠る湖に
♪ 行ってしまった
♪ ごめんなさい　ありがとう
♪ ありふれた言葉
♪ おはよう　おやすみなさい
♪ 今は恋しい
♪ わたしの声 さようなら
♪ 伝えたい気持ち
♪ ごめ… んな… さい
♪ 大好き　ずっと…
ママ…
（拍手）
（宇野）よかったよ 成瀬！
ごめんなさい
私 みんなに迷惑かけて…
成瀬さん
お前 しゃべれるように
なったのか？
（江田）うそ！
お腹痛くならないの？
（宇野）えー！ よかったね
（栃倉）そんなこと後でいいから
（小田桐）これから先は
あんたが少女 やるんだからね！
（栃倉）こっち来て 早く
そんなことって…
（拓実）♪ 玉子に捧げよう
♪ Beautiful Words
言葉を捧げよう
（２人）♪ 玉子の中には
♪ しらけた白身と
ぶきみな黄身…
（順の声）ああ 呪いなんて
本当になかったんだ
（男子）
黒いとこね 黒いとこね
（女子）たいまつ たいまつ
早く持って
（順の声）
呪いをかけていたのは私
ひとりで玉子の中に
閉じこもっていた 私自身
待て
この子は暗殺者じゃない
ただ話せないだけで
本当は明るい いい子なんだ！
（賀部）王子の優しい言葉に
少女の目から涙がこぼれます
すると 少女の中から
心の声が溢(あふ)れ出しました
これで最後だな　行ってこい
はい
♪ 心は叫ばない
♪ 伝えたいこと
♪ あった気がするの
♪ 心を叫んでごらん
♪ こわがらずに大きな声で
♪ だけど もう
届かない
♪ あなただけの
言葉が
♪ ならば別れの
言葉もいらない
♪ この世界を
輝かせるよ
（順）♪ あなたの名前呼ぶよ
♪ 優しいあなたの
♪ 名前呼ぶよ
♪ 心が叫び出す
♪ あなたのとなりで
♪ 見る世界は
♪ すべてが美しい
♪ あなたに教えられた
♪ 悲しい過去も
♪ とても美しい
♪ 涙のあとも
♪ この世界
♪ わたしは
叫ぶから
♪ この世界を
抱きしめるよ
♪ あなたに出会い
生まれた気持ち
♪ ぜんぶ丸ごと
抱きしめるよ
♪ すべてを
愛してる
♪ あなたを
愛している
♪ あなたがくれた
この世界を
♪ あなたをこんなに
愛してる
（全員）♪ 心を叫んで
♪ ごらん
♪ こわがらずに
♪ 大きな声で
♪ あなただけの言葉が
♪ この世界を輝かせるよ
（拍手）
（大樹）終わったな
（拓実）だな
（大樹）
俺はまた来週から
野球漬けだ
今度こそ絶対
甲子園に行くぞー！
（拓実）青春くさっ
（大樹）悪いかよ
（拓実）いや別に
（菜月）じゃあ 最後に
みんなで叫んじゃう？
（拓実）仁藤？
（順）賛成！
（拓実）えっ!?
（大樹）お前だけ
やんねえの？
（拓実）わかったよ…
（大樹）よし
成瀬順 好きだー！
えっ!?
告白!?
お前ら なんで？
なんでって
自分が勝手にフライング
（大樹）じゃ もう１回行こう
（一同）せーの！
（菜月）いろんな気持ちを
閉じ込めて
（大樹）ぶつかって爆発して
（拓実）そして生まれた
この世界は
（順）思ったより きれいなんだ