（安曇(あずみ)美姫(みき)）ミナトってさ…
（美姫）こゆんのこと
どう思ってんの？
（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）たまに見かけて…
うちの高校に あまりいない
タイプだな～とか思って…
（ミナト）顔 覚えてて…
それで…
ん…
（ミナト）また１人…
見かける度に何となく気になって…
ずっと思ってた
あの子 かわいそうだな～って
あ…
ミナト
ミナトって いっつもそうだよね
“１人でいるから”とか
“かわいそう”とか…
けど それって すごく傲慢(ごうまん)だよ
傲慢？
傲慢じゃん
（美姫）勝手に
かわいそうとか思われて
同情されてるって
気づいた時の虚しさ 分かる？
ミナトは人に自分のこと
見てほしいだけじゃん
自分に依存してほしいだけだよ
そういう理由で
こゆんに近づかないで
♪～
～♪
（美姫）かわいそうかどうかなんて
ミナトが決めることじゃないから
自分がこうあるべきって思うこと
こゆんに押し付けないで
確かに そうだったかも
けど 最初だけだよ
氷川(ひかわ)さんのこと
最初は いつも１人で
かわいそうって思ってたけど
（ミナト）実際
そんなことなかったし…
今は…
別の興味って感じ
安心して
え？
こゆん
ミナトみたいなのは
タイプじゃないと思う…
（ミナト）違う
ていうか そういうのは
事実でもオブラートに包みなさい
とにかく！　こゆんに
変な近づき方しないで！
いや… 別に
しゃべるぐらい いいでしょ
美姫(みき)は氷川さんの保護者なの？
にゃっ…
過保護は子供を歪ませるわよ
うぐぐ…
私は… もう
こゆんを傷つけたくないの
（ミナト）“傷ついてほしくない”
じゃなくて？
は～
ていうか… もしかして
氷川さんって あのバスケ部の子？
ギクッ
あ… やっぱり？
だとしたら美姫が
そんな怒るのも分かるよ
（美姫の焦る息）
うう… う…
ああ～！　もぉ～っ！
だから こゆんとミナトが
絡むの嫌だったの～！
（ミナト）なんでヨータはよくて
俺だけダメなんだよ？
（美姫）あ～あ～あ～！
だってミナトは勘いいじゃん！
（ミナト）暗に
ヨータは鈍感って言ってるぞ
（美姫）いや… ちが…
（ミナト）失礼だからな それ
（美姫）いやぁ～ えへへへ…
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）わ～ すごい
全然 違う
（相撲の太鼓の音）
お相撲さんの手形みたい
（相撲の行司の掛け声）
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）何 その例え？
いいなぁ～
いいの？
バスケ部だった時
ボールをこう持つの憧れてたけど
（中学生の小雪）あっ…
全然 できなかったんだよね
こゆんの手じゃね～
って え？　バスケ部？
こゆん バスケ部だったの？
言ってよ！
あ… でも私は
ヨータと違って全然…
途中で辞めちゃったし…
（ヨータ）あれ…？
（ミナト）さっきの
“同情される虚しさ”ってさ
美姫 俺が声かけたこと
ずっと そういう風に思ってた？
えっ ギクッ！
え～ あ～ それは…
ごめんな
確かに同情だったのかも
（美姫）あ…
（生徒たちの話し声）
（ミナト）１人で
つまらなそうにしてるのが
気になって声かけたから…
けど 友達になってから
美姫のこと
そういう風に見たこと 一度もない
あ…
美姫と友達になって
ヨータも加わって
俺は すごい楽しかったから…
美姫がそんな風に悩んでたの
気づけなかった
嫌な思いさせて ごめん
ミナト…
（ミナト）わあ…
ほんと そういうとこー！
近いわ！
私も楽しかった！　し…
めちゃくちゃ助けられた！
あ～ も～っ
ので！　これからもヨロシク！
（泣き声）
ははっ
うん よろしく
（美姫）あ… ニット汚れる…
大丈夫 そんなキレイじゃないから
（美姫）え…？
（美姫）なんだ… 私…
結局 私はずっと
ミナトと対等な友達に
なりたかっただけなのかもしれない
あ～！　ほんと子供だな～
美姫？
ふっ… も～！　待ってって！
（小雪）２人… 飲み物
買いに行ってるんだよね？
ずいぶん かかるな～
ね～　今
カカオ育ててるところかも
-（小雪）そこから？
-（ヨータ）ふふっ
（戸が開く音）
（小雪･ヨータ）あ…
（美姫）ごめん！　お待たせ～
見て 新商品
“小豆マシマシ汁
濃いめ”だって
へへ…
みんなで飲も～！
強制だって
（小雪･ヨータ）ん？
（小雪･ヨータ）んんっ！
ははっ ラーメンみたい
でも頭 さえそう
でしょ？　これキメれば
試験も乗り切れそうじゃない？
（小雪）美姫…
やっぱり何かあった？
これ… 聞いていいのかな
（小雪）美姫
飲み物買いに行った時
雨宮(あまみや)君と何かあった？
えっ… ええ…
えっと…
（美姫）あれやこれや…
こゆんがカレードリンク
買った話とかしてた
（小雪）なんで？
間違えて買わせちゃったからって
今日の ミナトが払ってくれたよ
ええ？
気にしないでいいのに…
ほら こゆんが気にするから
黙ってたんだって
（天使ノート）
バイバイ またね～
あっ 待って！
今日やったとこ抜けてきそう！
ちょ ノート！　復習！
う～ 待って！　行かないで！
あ～ ちょちょ…
（小雪）にしても 今の話に
泣く要素はなくない？
（小雪）たくさん
詰め込みまくった
テスト勉強期間は
終わり…
テスト初日
（チャイム）
（諏訪(すわ)）始め
（小雪）ん？
本当に まんまだな…
ありがとう過去問
はっ！
（美姫）この問題
“ヨータ塾(ゼミ)”でやったやつ！
（美姫）出だし好調～　イエーイ！
ふっ…
（美姫）
いける…　今回 いける！
（チャイム）
（松本(まつもと)）はい そこまで
（霜島(しもじま)月子(つきこ)）ふ～っ…
（小雪）は～…
（小雪）あ 通知…
なんか 数 多いな…
（美姫）こゆんー
帰り お昼
どっか食べに行こ～
あ これグループだ
ヨータも来る？
ついでみたいな
言い方しちゃった
来てください
クゥン…
（ヨータ）ハハッ
行く～
（美姫）こゆんカモン
（小雪）ふふっ
-（ヨータ）あ こゆん見っけ
-（小雪）ん？
なんか 俺らが先に
合流しちゃったね～
美姫 まだ教室かな？
あれ～？
（ミナト）美姫 どした？
ああ ミナト　ヨータは？
もう下 降りたよ
え？　そうなの～？
何か用事？
あ… いや　こゆんとヨータと
お昼食べに行こって…
あ…
（ミナト）何？　美姫…
ヒヤ～！　冷た～ッ！
（苦笑い）
（ミナト）俺のこと
ヒヤ～！　冷た～ッ！
（苦笑い）
仲間外れに
しようとしてる？
え～ 違うって～！
（小雪）じー…
え 分かんない…
あと５個も間違いある？
ブドウの数は？
もう見た
あ 見っけ
あ ここも
あ！
ちょっと待って！　ミナト速い！
早く全部 見つけないと
ドリア来ないよ
そういうシステム？
はははっ
（小雪）なんか
普通に仲良しだな…
よかった
考えすぎかな…
（ミナト）氷川さん
ここ来たことある？
え？
あ… ううん 初めて
あまり放課後 寄り道しないから…
（ミナト）ん？
-（美姫）Ｙｏｕ(ユー)
-（ミナト）わぁ！
（衝撃音）
（美姫）コラ
なんだその哀れみの目は
あっ？
（ミナト）違うって
（４人）
ごちそうさまでした
（小雪）安いのに
意外とおいしかった…
氷川さんって
部活 入ってないよね？
バイトとかしてんの？
（小雪）あ… うん…
あまりシフト入ってないけど
（ミナト）何のバイト？
地元の飲食店
近所の年配しか来ない緩～い店…
バイトない日とか 何してんの？
ちょっと ミナト…
えっと… 何してるっけ？
（小雪）本 読んだり…
（五十嵐(いがらし)翼(つばさ)）
何 それ？　つまんなそ～
（小雪）映画 見たり…
これ 面白いか？
（小雪）あとは予習とか…
（五十嵐）ガ～リ勉
（小雪）特には何も…
ぼーっとしてることが多いかも…
（ミナト）そうなの？
えー もったいない
（美姫）キッ！
こゆんは私と遊んだり 忙しいの！
さようですか
あは～
（店員）別々ですか？
（小雪）はい
（ミナト）ああ…
ねえ ちょっとミナト 何なの？
グイグイ
行かないでくんない？
言ったよね！
え～？　だって…
俺らだけ盛り上がってたら
氷川さん 退屈じゃん
（美姫･ヨータ･
ミナトの盛り上がる声）
はっ！　確かに！
（ミナト）ね？
（ため息）
（小雪）質問されるのって
ちょっと疲れるな…
（ドアが開く音）
（美姫）は～
おなかいっぱーい！
（小雪）人も環境も
あの頃とは違うのに…
（ミナト）そりゃな
（小雪）人も環境も
あの頃とは違うのに…
（美姫のセリフ）
自分のことを話すのが
いまだに苦手だ
嫌いなわけじゃない
けど自分の内側を
知られるのは 怖い
“私”を否定されないように
これ以上 私が私を
嫌いにならないように
近づかれると 距離を取ってしまう
（五十嵐）お前 変わってるよな～
（小雪）“普通”って何だろ…
（生徒たちの話し声）
テスト おつかれ～！
（めえたち）イエ～ッ！
（まり）美姫ちゃん
これ食べる？　イチゴ味だよ
ありがとう
（田中(たなか)）安曇(あずみ)さん
今日も輝いてる！
（衝撃音）
（女子生徒）え？
（小雪）気持ち悪い…
試験は何とか乗り切ったけど…
胃が… ムカムカする…
-（小雪）ノリコ…
-（ノリコ）あ？
（小雪）ヘルプ…
あんた まーた くつろぎに…
（小雪）ああ… あ…
暖取る所じゃないって
何度 言えば…
ああ…
暖取る所じゃないって
何度 言えば…
（小雪）いや
今日のは本当のやつ… あぁぁ…
（ノリコ）あらま
（倒れる音）
胃が痛い…
やだ ストレス？
何か変なもの食べた？
今日 まだ何も食べてない…
あ… けどコーヒーは３杯 飲んだ
それよ　楽になるまで
寝てていいから
制服で布団に入るの気持ち悪いな…
わがまま言わないの
（カーテンを閉める音）
はあ…
（西高(にしこう)男子１）なあ
明天(めいてん)におな中のやついる？
（西高男子２）いるいる
ガリ勉だったわ　はははっ
（西高男子３）
頭よくなきゃ来れね～って
（西高男子１）
五十嵐(いがらし)は？　いる？　おな中
（五十嵐）あー？
知らね～ いねーだろ こんなと…
（風が吹く音）
（美姫）お菓子 余っちゃったね～
買いすぎたかな？
（まり）ふふっ
（美姫）お菓子 余っちゃったね～
買いすぎたかな？
（めえ）ね～
（むー子）あ 西高(にしこう)…
（美姫）ん？
（風が吹く音）
（西高男子１）五十嵐？
（美姫）うっ！
（美姫･五十嵐）え…
-（五十嵐）え…
-（美姫）う…
（矢が刺さる音）
ごめん… 先 帰ってて！
中学の友達見つけて…
（まりたち）あ…
ごめん… 先 帰ってて！
中学の友達見つけて…
分かった～
（めえ）バイバ～イ
（美姫の荒い息）
いや なんで？
あ…
安曇… お前…
え？
（美姫）うふふふ
なんか すげぇ雰囲気 変わったな…
どうした？　ゴリラ
（中学生の美姫）
ウッホホ ホ ウホーッ！
う… うるさいなー！
（美姫）ん…
ちょちょちょ…
あ？
なんで ここにいんの？
あ？　部活だよ 部活
合同練習
つーか お前 明天だったのかよ
毎日こんな遠いとこまで
通ってんの お前だけじゃね？
なんで？
（美姫）こゆんも明天なのは
知らないのか…
（五十嵐）あ？
おい五十嵐～ 何してんだ～？
あ… チッ
（美姫）わ… ごめん…
じゃーな
（西高男子１）誰あの子？
めっちゃ かわいくない？
-（五十嵐）目ぇ腐ってんのか？
-（西高男子１）え？
（美姫）こゆん…
頼むから 学校からもう帰ってて…
（小雪）暗っ！　え… 今 何時？
あ カーテン閉じてるからか
ありがとう ノリコ…
外は明るいから
まだ そんなに時間経ってな…
（無音のセリフ）
ひっ！
五十嵐！
そうだ 今日…
（ミナト）じゃあ
今度 うちの学校に来るけど
（小雪）んっ？
会っても分からないか…
いつ？
試験最終日の午後の部活
（小雪）聞いてたのに…
そういえば…
さっき安曇に会ったんだけど
クラス一緒？
知り合い？
ああ 美姫？
クラス違うけど 仲良いよ
あいつ ここでも暴れてんの？
ガラス割れてねえ？
あっはは 大丈夫だって
（五十嵐）さっき安曇に
会ったんだけど クラス…
（小雪）美姫の話 してる
なんで？
（ミナト）あ 美姫？
ダメだ… よく聞こえない
（スイッチの音）
（小雪）ん…
-（ノリコ）氷川 何してんの？
-（小雪）ひっ！
えっと…
体調は大丈夫？
大丈夫…
帰れそう？
はい…
（小雪）
気づかれないように早く帰ろう
あまり聞き取れなかったけど
美姫の話をしてた…
私の話題になったりしないよね？
雨宮君 私の話振ったり…
するかな…
五十嵐くん 知ってる？
何のバイト？
休みの日 何してる？
（小雪）しそうだな…
嫌だ…
私に興味を持たないでほしい
（無音のセリフ）
私のことを… 知らないでほしい
（ミナト）
あ そういえば五十嵐君さ
氷川さんって覚えてる？
（五十嵐）あ…
（チャイム）
（ロッカーの扉を閉める音）
（ため息）
（ミナト）あ 氷川さん
ん！　ん…
おはよう
（小雪）ん？　なんか
ホカホカしてる…
雨宮君 走ってきた？
あ… さっき朝練 終わったとこ
寒いと湯気出るんだよね
（小雪）朝練…
懐かしい響き
あ… そういえば昨日
五十嵐君 来た
んっ… （息をのむ）
…んだけど
氷川さん 興味ないか
（声が遠くなる）
あんま仲良くなさそうだもんね
（小雪）え… 何？　その感じ…
五十嵐君って
中学で結構 目立ってた方？
（小雪）まあ… そうだと思う…
（小雪）あの人は
いつも輪の中心で
常に周りに人がいて…
やっぱり？　そんな感じした
（小雪）ズケズケと 人の心に
土足で踏み込んでくるような…
そういう人…
（ミナト）あ～ ごめん
中学の話は やめよっか
（小雪）え…
高校でさ きっと
新しい思い出 増えるし…
行事もたくさんあるし
楽しんでこ～的な…
（小雪）ん…
（ミナトの話し声）
（小雪）中学の思い出話なんて
雨宮君にしたことない
…のに 急になんで…？
はっ！
（小雪）五十嵐から…
何か聞いた？
何を… 聞いた？
（女子１）
ねえねえ 小雪(こゆき)ちゃんって
（女子たちの笑い声）
五十嵐君と付き合ってるの？
（男子１）なあ お前ら
どこまでいってんの？
（男子２の笑い声）
（熱川(あたがわ)真夏(まなつ)）あいつ 男にだけ
いい顔してんじゃん？
（女子３）うわー 無理～　ふふっ
（女子４）知ってる？
（女子５）小雪ちゃんちって…
（女子６）ウッソ　マジ？
（男子３）あの話 本当だったんだ
（女子７）ウソ～
（小雪）なんで みんな
うわさ話が好きなの？
（生徒たちの話し声と
嘲笑）
なんで放っておいてくれないの？
（女子８）ねえ 小雪ちゃん
（小雪）
他人に干渉するのって楽しい？
（男子４）ほんとのところ教えろよ
（小雪）ウソでも本当でも
面白ければ何でもいいくせに
（生徒たちの話し声と
嘲笑）
これ以上…
（生徒たちの話し声と
嘲笑）
踏み込まないで
なんで…
えっ…
は～ 冷気が気持ちいい
あっ こゆ…
（小雪）なんで
人のこと探ったりするの？
ん？
（小雪）理解できない…
気持ち悪い
♪～
～♪