（鍵が外れる音）
（生徒たちの話し声）
（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）今まで 自分は
誰とでも話せる方だと思っていた
（友人たち）ミナト～
（ミナト）けど…
（ミナト）あ 氷川(ひかわ)さん
この人との会話は
いつも少しぎこちない
朝練 さっき終わったとこ
（ミナト）何か話題あるかな…
あ… そういえば昨日
五十嵐(いがらし)君 来たんだけど…
うわ 表情…
え… これ地雷か？
確かに仲良くはなさそうだし
五十嵐君 若干
アク強そうだったしな
苦手だったのかも… ミスった…
というか そもそも
中学の話自体がタブーなのか…
うかつだった
あ… ごめん
中学の話 やめよっか
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）え…
（ミナト）
いや 不自然？　我ながら…
苦しい　流れが悪い
しゃべれば しゃべるほど
ドツボにはまるような…
あれ？
俺って… こんなだっけ？
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）
は～ 冷気が気持ちいい
あっ こゆ…
（小雪）なんで
人のこと探ったりするの？
理解できない…
（ミナト）鍵の閉まる音が…
気持ち悪い
（鍵の閉まる音）
（ミナト）聞こえた気がした…
ミナト？　今の…
え？　なんで？
-（ミナト）ヨータ…
-（ヨータ）あ…
（ミナト）俺…
（安曇(あずみ)美姫(みき)）こゆんに
変な近付き方しないで！
美姫(みき)に殺されるかも…
は？
♪～
～♪
（小雪）ずううん
（ノリコ）も～
（小雪のそしゃく音）
（ノリコ）あんた また
そんな菓子パンで済まして…
（飲み込む音）
ノリコ…
怒らないでいられる方法ってある？
え？　氷川でも怒ることあるの？
（小雪）アツイ…
さむい…
あるよ…
-（ノリコ）ケンかでもした？
-（小雪）あ…
ん…
まあ… 誰だって
怒ることくらいあるんだから
無理に全部 我慢することないわよ
ん…
人に怒りをぶつけて
スッキリできるならいいんだけど…
私はそれが
できないタイプなんだって…
自分で それが分かってるのに…
むしろ言ってしまったことを
後悔するだけだし…
（ノリコ）難儀な子…
何があったか知らないけど
相手に気持ちを伝えることも大事よ
嫌なことは嫌って
（小雪）伝える…
違う
あの瞬間… 私は腹が立ったから…
（小雪）気持ち悪い
（小雪）傷つけにいった
それも 雨宮(あまみや)君の話も聞かず
一方的に…
未消化のいらだちと
自分の言動への後悔で
モヤモヤが晴れない…
（小雪）穏やかに生きたい…
（ノリコ）
10代の若者が何 言ってんのよ
（戸が開く音）
（ヨータ）あ… いた
こゆん～！
俺も今日 ここで食べる
だから～ ここは
イートインじゃないのよ
こゆんも食べる？
いや…
も～っ…
えっ どうしたの？
え～っと 今日さ… 朝…
昇降口でのやり取り…
ちょっと見ちゃって
あ…
ん…
（ノリコ）ん…
片付けしてから戻りなさいよ
-（ヨータ）はーい
-（小雪）はい
（ボードを裏返す音）
ねぇ こゆん ミナトってさ…
距離感おかしいし おせっかいだし
エゴ強いし 実は子供っぽいし
（小雪）え…
ちょ… ちょっと…
考え方がめちゃくちゃ
自己中心的だけど
悪いやつでは ないんだよね
あ…
っていうのと 実はさ
俺もミナトも 中学から
こゆんのこと知ってたよ
え？
（ヨータ）名前までは
知らなかったけど
（無音のセリフ）
この前 こゆんがバスケ部だって
言ってたので思い出した
バスケ部…
-（小雪）それって…
-（ヨータ）ん…
美姫から聞いてたんだ
こゆんが嫌がらせ受けてた話
はっ…
-（美姫）こゆん おはよう～！
-（小雪）ん…
今日 珍しく
余裕持って来れた… よ…
え？
何… これ？
気にしないで
（美姫）気にしないでって…
いつから？
いつからだろう… ずっと？
早く全部 終わらないかな…
美姫… あの時のこと２人に…
あ… でも怒らないでやって
あの時 すごい
こゆんのこと心配してたから
うん 分かってる
（ヨータ）美姫 言ってたよ
“友達が悩んでたことに
気づけなかった”
“何の助けにもなれなかった”って
“なんで相談して
くれなかったんだろう”とか…
“私 そんなに
頼りないかな”とか…
それも悲しくて…
美姫が頼りないとかじゃなくて
心配かけたくなかったんじゃない？
その友達は
そう… なのかなぁ…
けど そんな気
使わないでほしいぃ！
（ヨータ）
わっ ちょ 美姫！
って…
そんな風に思ってたんだ…
（小雪）美姫に
相談しなかったのは…
-（バレー部員１）美姫 いけ！
-（美姫）ふんっ！
（美姫の笑い声）
（バレー部員２）ナイスー！
（美姫と部員たちの
盛り上がる声）
（小雪）本気で部活に
打ち込んでいる美姫と…
ただ辞めるのが
怖いからという理由で
部活に向かい続けていた私は
対極な気がして…
頼りないとか 信用してないとか
そういうわけじゃないのに…
（ヨータ）ん…
美姫とこゆんのやり取りを見て
ミナトも何となく
気づいたんじゃないかな
バスケ部の子っていうのが
こゆんだって
あっ
だからミナトも こゆんのこと
気にしてたんだよ きっと
（小雪）そうか
あ… ごめん
中学の話は やめよっか
（小雪）
だから雨宮君は あんな風に…
私 盛大に勘違いして… 雨宮君に…
は… 恥ずかし…
-（ヨータ）こゆん？
-（小雪）はっ！
じゃなくて！
雨宮君に謝罪しないと
謝罪… 硬い…
俺から何か伝えておこうか？
いや… 謝意は自分で示します
謝意…
まあ 本人は
気にしてないんじゃないかな
大丈夫 大丈夫 ミナトだし
（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）おーい 雨宮～！
（ハヤト）すまんすまん こっち～
おーいって！
うおっ？
え？　何？
雨宮… 怒ってる？
（心臓の鼓動の音）
ごめん ぼーっとしてた
ほっ…
あー びっくりした！
雨宮 怒ってんのかと思ったわ…
（緑川(みどりかわ)大地(だいち)）あほ
ミナトは笑(わろ)てへんと
目つきが悪いだけやで
なんで人のことを探ったりするの？
（ミナト）あれは… 五十嵐君と
しゃべってたことに対する文句？
にしても…
あそこまで怒ることか？
“人にされて嫌なことはするな”は
よしとされるのに
（生徒たちの話し声）
その逆はダメ？
分からない…
というか
きっと違いすぎるんだ
価値観も考え方も…
俺にとっての正解と
あの人にとっての正解が…
だから俺が何しようとしても
迷惑なのか
この“何かしてあげよう”って
考えが傲慢(ごうまん)なのか？
そうなの？　美姫ちゃん
（美姫）ん？
（ミナト）でも傲慢だって
言うなら あの人だって
好きな人と そうでない人の
線引きをしている
ヨータと美姫は受け入れられた側
一方 俺は省かれた側
ん…
（ミナト）あ…
なんか ちょっと腹立ってきた
（ハヤト）あっ！
（剛速球が当たる音）
（ハヤト）うおっ！　どしたん？
（ミナト）うん
もう関わるのやめよ
お互いメリットないし
全然 気にするようなことじゃない
（ミナト）ヨータ
昼休み どこに行ってたんだよ
うーん… トイレ？
長くね？
（小雪）放課後になっちゃったけど
謝るタイミングなかったな…
いや 謝るのに
いいタイミングって何だ？
うーん… 明日にでも
チャンスがあれば…
（大地）じゃな～ ミナト～
（ミナト）またな
-（小雪）あっ…
-（ミナト）あ…
あ… えっと…
ん…
（小雪）あ…
（小雪）
たぶん 私は… 今までずっと…
この人自身を ちゃんと
見ようとしたことがなかった
過去にあったことと比較して
勝手に苦手なものだと決めつけて
知りもせずに拒絶して…
自分がされて嫌なことを
人には平気でしていた
（ミナト）やっぱり あの顔
気を許さない相手に向ける
いつもの表情
そのうち仲良くなれるかな～って
思ったけど
それは全部 俺のエゴで…
（小雪の荒い息）
自己満で
向こうからしたら迷惑で…
（小雪の荒い息）
初めから一切 関わらない方が
よかったのかもしれない
-（小雪）雨宮君！
-（ミナト）お… え？
（小雪の荒い息）
ごめんなさい
少し… 話がしたい… です
（小雪の荒い息）
（小雪）あ…
時間 大丈夫？
（ミナト）うん
部活まで まだ時間あるから…
あ えっと… あ その…
（小雪）どうしよう 恥ずかしい…
全てが恥ずかしい…
（小雪のうなり声）
（小雪）ひどい言い方をしてごめん
うん
あの時…
雨宮君がなんで 中学の時のこと
知ってるんだろうって…
五十嵐から聞いたんだとしたら
すごく嫌だ… って思って
けど… 昼休みにヨータが
誤解だって教えてくれて…
ヨータ？
あ！
うーん… トイレ？
あいつ…
（小雪）私…
勝手に勘違いして
あんな態度…
私…
わた…
（小雪）言いたいことは
たくさんあるのに
いつも私は うまく言葉にできない
思考の量が多ければ多いほど…
口に出そうとすると全部
のどの辺りでこんがらがって
（小雪）あ…
言葉になれない感情たちが
あ…
涙になって逃げようとする
あ… うぐっ…
ふぉぉ…
ううう… んん…
ダ… ダメだ…
ダメだダメだ！　ダメだ！
なんで いつも…
謝る側が泣いちゃダメ！
乾け 乾け… 乾け！
（ミナト）氷川さん
大丈夫だから
あ…
（ミナト）
そんなに謝らなくてもいいし
（小雪）あ…
むしろ嫌な思いさせたの
こっちだし…
（ミナト）いやいや
俺 さっきまで
腹立ててたくせに
（無音のセリフ）
なんで
フォローしてるんだ？
ため込まないで… って
（小雪が
はなをすする音）
（小雪の泣き声）
（ミナト）え…
（小雪）こらえてる時に
優しくされると
（小雪）あ…
うわ… あ… は…
一気に緊張が…
ヒック…
（小雪）えーん！
（ミナト）うわっ！
（ミナト）涙…
（小雪）えーん！
はっ…
（小雪の泣き声）
（ミナト）うーん…
-（小雪）あのね
-（ミナト）ん？
五十嵐と
接点ないって言ったの
ウソなんだ
え？
むしろ逆…
今は
すごく仲悪いから…
あ…
（男子１）これ
持ってくの どこ～？
（ミナト）お…？
（男子２）
ここを左でまっすぐ～
あっ…
あっ！
-（ミナト）あ… 氷川さん！
-（小雪）あっ…
-（男子１）おも～！
-（男子２）ん？
（ミナト）これ！
見て見て！　どう これ！
-（男子１）あ？
-（男子２）何してんだ？　２人で
（男子１）レアなモンスターでも
見つけたんじゃね？
（男子２）あ～ あれ親が
やたら はまってんな
ありがと
-（小雪）それ
-（ミナト）あ… ああ
（ミナト）うちのポメラニアン
うふっ ふふ…
（ミナト）あっ ウケた
フフフフ…
かわいい
俺 そろそろ行くね
-（小雪）あ ごめん
-（ミナト）じゃ
また明日
うん…
また…
ん…
（ミナト）ん？
あれ？　そういえば…
氷川さん 五十嵐君と仲悪いって…
けど あの時…
（ミナト）
あ そういえば五十嵐君さ
氷川さんって覚えてる？
（五十嵐(いがらし)翼(つばさ)）あ…
ヒカワ？
そんなやつ
うちの中学にいなかったけど
（ミナト）って…
どういうことだ？
（ミナト）うーん…
（生徒たちの話し声）
（ミナト）どっちも
ウソっぽくないし…
（小雪）むしろ逆…
（五十嵐）え 誰？
（ミナト）あの２人って昔 何が…
（小雪）なんで
人のことを探ったりするの？
ハッ！
ん…
雨宮 どーかしたんか？
へ？
いや 別に…
ウソつけ！
お前 さっきから全然
人の話聞いてねーだろ！
聞いてるって
じゃあ俺が
今 何話してたか言って！
面倒くさい彼女やん
-（ヨータ）ミナト
-（３人）あっ？
ぼーっとしてたら麺 伸びるよ
（大地）お前は
どういう食べ合わせやねん
（ハヤト）合わなくね？
（ヨータ）おいしいよ
-（ハヤト）小麦粉がすぎる…
-（大地）は？
（ミナト）ヨータ…
ヨータが誤解だって教えてくれて…
（ミナト）ヨータ… 名前呼び…
試験も終わったし 冬休み入るし
もう接点が…
んー？
それが どーした！
いや 急に？　怖っ！
（ミナト）
次 会った時 話しかけたら
どんな反応するんだろう？
向こうからしたら気まずい？
あの時みたいに距離を取られる？
うーん… 分からな…
-（ミナト）い！
-（小雪）あっ
あっ
（ミナト）あ…
あ… あ… まみや… くん…
（ミナト）ん… んっ？
あ… うわ… あの…
（ミナト）え？
（小雪）えっと… 昨日は…
謝る時に泣いたりして
ごめんなさい！
非常にお見苦しい ううう…
（ミナト）お…
（小雪）決して
泣いたら許されるとか
思ってるわけじゃなくて…
-（ミナト）いや
-（小雪）ん？
なんかもう 理由とか
よく分かんないけど
気持ちが
いっぱいいっぱいになって
涙が出る時ってあるじゃん？
え… あるの？　雨宮君が？
-（ミナト）何？
-（小雪）えっ？
お前には
理解できねーだろって思った？
（小雪）えっ？
（ミナト）え～
ひどくない？　しくしく…
（小雪）わわわ…
けど正直 意外…
（ミナト）あ…
こー見えて結構 俺も
繊細なんです
ん…
（ミナト）何 その顔
（小雪･ミナト）ふっ
（２人の笑い声）
（小雪の笑い声）
（ミナト）ひっどー！
ふっ
じゃあ 俺 こっち
-（小雪）あ… 部活
-（ミナト）そう
頑張って
うん
あぁ…
（女子）ん？
うわぁ…
（小雪）理解されないとか
否定されるに違いないとか
あまり決めつけるもんじゃないな
（スマホのバイブ音）
（小雪）あ！
（小雪）何かが
少し変わったような
何も変わってないような
そんな感じで…
明日から冬休み… 突入です
♪～
～♪
（美姫）美晴(みはる)～ 空(そら)～！
久しぶり～ イエ～ッ
（美晴(みはる)）イエ～イ
（天野(あまの)空(そら)）元気してた～？
卒業式以来だね～ 高校はどう？
うん 静かでいいよ
で どう？　２人とも彼氏できた？
全然
右に同じ
（空）食い気味…
中学の時には
結構 付き合ったりしてたのに
イケメン先輩とか
他校のバレーの人とか！
ええっ…
いや あの時は…
急にググイっと来て告られて…
（中学生の美姫）え…
え？
そしたら なんか“好きかも”って
思えてきて 付き合って
（美姫の笑い声）
そしたら なんか“好きかも”って
思えてきて 付き合って
で 付き合って ちょっとしたら
“なんか違う”って
フラれるの 毎回…
うがー！
勝手に理想の性格作って
勝手に幻滅してんじゃねー！
うわ ゴリラスイッチ入った
なんか ごめんって…
だからさ～ あんなの
付き合ったとは言えないよ
私ね 次 誰かと付き合う時はね
自分が好きって思った人に
自分から告白して
付き合いたいんだ～
（空）今 そういう人いんの？
ノーバディ　うふふ
（小雪）“雨宮君は？”
とか 今聞いたら ややこしくなるか
-（美晴）小雪(こゆき)は？
-（小雪）え？
小雪はどうなの？
私？
要らない
（美姫･空･美晴）お…
付き合ったりとか
私には無理なんだと思う
だから彼氏と続いてる
美晴と空は すごいと思うよ
いやいや そんな…
（小雪）なんか写真ないの？
えへへ～　見てくれる？
（小雪）じゃあ私
バイトだから お先に
-（美晴）じゃあね～
-（美姫）バイバ～イ
（空）また遊ぼうね～
小雪 だいぶ こじらせてんね
（美姫）あ…
まあ 五十嵐の件があるからねぇ
そもそも小雪って 中学の時さ…
なんで五十嵐と
付き合ったんだろうね？
（美姫が息をのむ）
めちゃくちゃ嫌ってなかった？
（美晴）ね～ 私も
あの時はビックリした～
（美姫）
それはきっと… 私のせいだ