（鳥のさえずり）
（五十嵐(いがらし)翼(つばさ)）
お前に彼氏なんて信じらんねー
（安曇(あずみ)美姫(みき)）あ？
（五十嵐）その男 大丈夫か？
だまされてんだよ
中身 ゴリラなのに
（美姫）はあ～？
（美姫）なぁに それー
ひがみですかぁ？
（五十嵐）お前 そんなんだと
またボロが出てフラれんぞ
（美姫）イ～
ベロベロベー
（美姫）自分の恋愛
成就させてから言ってくださーい
まあ五十嵐(いがらし)には無理だろうけど
（五十嵐）なっ！
ん…
うっせーな…
あ…
ふふふ… ま… ドンマイ
お前！　ムカつくなぁ！
ひぃ… えぇ…
既読ついてない
え… ブロック？
終わった～
（美姫）いつも
始まる前に終わりが来る
そもそも
私の何を好きになったんだろう
何を知ってたんだろう
（無音のセリフ）
一途に ずっと思われている
こゆんが 少しうらやましい
こゆんはさ 五十嵐の何が
そんなに嫌なの？
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）え…
（美姫）いや まあ
嫌なとこだらけだろうけど
あんなに好きでいてくれてるのに
（小雪）ん…
（美姫）好かれてるだけいいじゃん
ぜいたくだよ
（小雪）確かに…
好きになって
もらえるだけ
ありがたいのかな…
私のこと ずっと好きで
いてくれる人なんて
五十嵐ぐらいかもだしね
こゆん？
（美晴(みはる)）
次 どこ行く？　カラオケ？
（天野(あまの)空(そら)）んー そうだな…
（美姫）あの後 こゆん
結局 部活辞めたり
五十嵐と付き合ったりして…
ほんと… あんなこと
言うんじゃなかった
好かれてるだけいいじゃん
ぜいたくだよ
やっぱり… 私のせい？
♪～
～♪
（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）ああ…
今年が終わってしまう
（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）何？　突然
（緑川(みどりかわ)大地(だいち)）先輩
卒業するから寂しいねんな～
うぐっ… おい！　違うわい！
（ミナト）ああ 軽音部の？
（大地）そっ
だから違うっつーに！
（ミナト）告白すれば？
軽っ
お前なぁ…
雨宮(あまみや)には俺の感情は分からん！
フッ… 認めたな ハヤト
なんで？　分かるよ
い～や 分からん
お前は人を好きになったことがない
失礼な
好きになってくれたら
その分 返してたよ 今まで
（大地）だから
そういうとこやぞ
（ハヤト）
だから そういうとこだよ
お前は誰のことも
嫌いじゃないだけ！
いや いいことじゃん
それ そんな悪いこと？
悪い！
だからフラれても
ケロっとしてんだ いつも
（ミナト）でも
俺が へこんでも へこまなくても
向こうが別れたいと思ったって
事実は変わらないじゃん？
-（大地）ん～
-（ハヤト）あ～ ダメだ 腹立つ
（大地）いつか
お前が誰かに恋とかして…
全く相手にされへんくて
感情グッチャグチャに
なればええのに
（ハヤト）なー
（ミナト）俺ら友達だよな？
な～ ひどくね？
-（ぽん太(た)）クゥ
-（ミナト）んー
（小雪）うふっ ふふ…
（ミナト）あっ ウケた
フフフフ…
かわいい
（ぽん太が
鼻を鳴らす音）
（ミナト）あっ…
（ぽん太が
鼻を鳴らす音）
俺は そんな不毛なことしない
（ハヤト･大地）だろうな
（ミナト）感情なんて…
表に出すだけ
不利になっていくだけだ
みんな ほんと好き勝手言うよな
昔から不思議に思ってた
（雨宮(あまみや)海斗(かいと)）
ちゃんと目標作れとか言っといて
夢追うことは否定すんのかよ！
（ミナトの父）
本気に見えないんだよ お前のは
ただ家を出て
遊ぶだけなんじゃないのか？
（海斗）はあ？
ふざけんなクソジジイ！
（雨宮(あまみや)渚(なぎさ)）あー うるさ
（ミナトの父）
いいかげんにしろ！
早く出てけばいいのに　あの問題児
（ミナト）
感情的になって ぶつかり合って…
そこまでして通したい気持ちって
何なんだろう…
感情の動きって 要は脳でしょ
どうにだって制御できるでしょ…
（ぽん太の鳴き声）
（ぽん太の荒い息）
（ミナト）あっ こらこら！
（ミナト）氷川(ひかわ)さん！
あっ！　とっとっと… あ…
あ… すみません
（ミナト）いや… いやいやいや！
落ち着け… 脳！
脳！　脳っ！
（ぽん太の寝息）
（ミナト）ウミウシ？
（スマホカメラの
シャッター音）
うん うんうん いいね
うん こっちか ここか はー
（受信音）
ん？
ヨータ？
（返信の音）
-（小雪）ヨータ！
-（日野(ひの)陽太(ヨータ)）ん？
ハァ… ごめん 待たせた？
全然
ヨータ すごい見つけやすい
（ヨータ）ははっ よかった
モコモコしてる
（小雪）ヨータも ふっかふか
付き合わせて ごめんね
いいよ　俺も美姫(みき)のバイト先
行ってみたかったし
１人じゃ行きにくいよね
地図に位置情報 登録してきた
（ヨータ）準備万端！
ん… こっち
ありがとう
（ドアベルの音）
（美姫）あ！
いらっしゃいま…
ああ こゆん ヨータ
（２人）ハア ハア…
（美姫）何かあった？
（小雪）さっ…
30分くらい さまよった
（美姫）ええっ なんで？
駅 徒歩５分だよ？
（小雪）ん？
（ヨータ）こゆん コレ… 逆かも…
（小雪）え？
（美姫）変な時間 指定して
ごめんね
（ヨータ）ありがとう
（美姫）ランチタイム
過ぎないと 構えないから
一番 人気があるのは
これで
個人的には
アボカドがオススメ
あ ヨータ これ好きそう
辛いやつ
じゃあ 俺 それで
早っ！
（小雪）え～
ちょっと待って…
ははっ
ゆっくりでいいよ～
じゃあ… アボカド
（美姫）オッケー
オーダー！　チリ１ アボ１
（店員）は～い
（店長）ミッキー ミッキー
あの２人って カップル？
え？　違います 違います
みんな友達
そうなの？
いやぁ～ なんか
雰囲気 好きだなぁと思って…
（美姫）え？
（店長）大きい子の横に
小さい子が並んでて…
（こゆんとヨータの
無音の会話）
ほら お似合いじゃない？
ほんわか ほんわか～
（美姫）ヨータと こゆん…
確かに…
考えたことなかったけど
２人が もし付き合ったら…
え… どうしよ…
超推せる
（ヨータの
無音のセリフ）
いい　かなりいい
（ヨータの
無音のセリフ）
こゆんはヨータみたいな人と
付き合った方が…
要らない
（美姫）い～や
いやいやいやいやいや！
もう私は 余計なお節介を
しない方がいい
（店長）ん？
（小雪）どうやって食べるんだ？
これ 口に入らなくない？
あーむっ
（小雪）ふっ
（小雪の笑い声）
（ヨータ）えっ 何 何？
（美姫）うん すごくアリ
（ドアが閉まる音）
（ミナト）ただいま～
（渚）おかえり～
あれ 姉ちゃんいる　バイトは？
（渚）今日 早上がり
あ… これ この間撮った
ウミウシぽん太(た)
（渚）わー かわいい！
こっちにも送っといて～
（ミナト）オッケー
えーと
姉ちゃんのトークどこだ…
あれ？　ヨータが
アイコン設定してる
珍しい
なんでハンバーガー？
ん？
え…
え？　え？
（渚）ミナト 写真まだ～？
って 何してんの？
（ミナト）
これは… 一体 どういう…
（無音の会話）
（ミナト）氷川さん
やっぱりヨータのこと…
（男子１）冬休み 終わるの早(はえ)え～
ヨータ… アイコンの絵 あれ何？
ん？　ああ あれ？
こゆんと おそろいなんだ～
（ヨータ）美姫の絵だよ
へ？　美姫？
（美姫）きゃっ
実は この手描き
メニューのイラスト
描いたの私～
ええ？　すごいじゃん
（小雪）この
生きてるやつ かわいい
ほめて ほめて～
って こゆんと
美姫のバイト先 行った時に
え… ２人で？
うん　ミナト 予定聞いたけど
部活って言ってたし
ハッ…
（ミナト）そういえば…
人を誘う時は 用件を
伝えてあげる方が親切だよ～
（ミナト）ヨータ
ん？
のけ者は寂しい…
（ヨータ）なんか…
素直で気持ち悪い
（ミナト）ひでえな…
（担任）で… あと図書委員だけ
決まってないんだけど…
（小雪）バイトしてたら
冬休み あっという間だったな
（男子２）図書委員って
放課後めっちゃ
拘束されるやつじゃん
にしても暇だった…
絶対 嫌
シフトの融通利くし
お客さんも緩いし
（男子３）俺
クラス委員やってるし
（女子）私
部活 休めない
同年代の客 来ないから
最高なんだけど
潰れたら やだな～
（担任）誰か部活入ってなくて
委員してない人～
（小雪）ん？
えっ？
（足音）
（霜島(しもじま)月子(つきこ)）
結構 やること多そうだったね…
受付係の時は
下校時間までいなきゃだし…
（月子）沈黙が気まずい
（月子）はぁ…
（小雪）バイトのシフト
変えないとな…
ん？
そういえば
霜島(しもじま)さんも帰宅部なの？
えっ？　あ… いや 私は美術部で…
あっ けど まあ自由に
絵を描いてる感じだから
楽そうに見られがちではある
というか…
（プリントを握り潰す音）
運動部様からしたら
美術部なら
できんだろって
暇だろって
そう見られているので…
（月子）ギクッ！
しまった！　愚痴っぽかった？
腹立つ
ヒィッ？
そういう…
決めつけて見下してくる人
え？
（小雪）この学校 そういうの
あまりないと思ってた
（月子）え… 何？　共感？
こっちに？
（小雪）ん？
あれ…
-（小雪）ごめん
-（月子）ん？
私 ちょっと あっち行くね
あ… うん
じゃあ また
あ… うん また…
（月子）氷川さん
思ったより怖くなかったな
（小雪）ヨータ
こゆん
ははっ
あ…
（２人）明けまして おめでとう
ふふふ…
（小雪）ヨータ 部活は？
（ヨータ）今日 オフ
体育館 使えなくて
（小雪）へえ…
ん？　ずっと ここにいたの？
（ヨータ）うん
こうやって ぼ～っとね
空 眺めてるの好きなんだ
ふーん
何か 考え事とか？
ううん 違うよ
何も考えないの
へえ
（小雪）穏やかだ
流れる時間も ヨータ自身も
ゆったりしていて
何だか雲みたい
“陽”太なのに“雲”
ふふ
あっ
何も考えないって難しいな
私は いつも
何かしら考え事をしていて
ささいなことで 悩んだり怒ったり
そんな自分に疲れたりして…
ヨータと真逆だな
ヨータが私みたいに
ぐちゃぐちゃ考えたり
うじうじ悩んでるところ
想像できないもんな
いいなあ
こういう人になりたい
ああっ
（先輩）おーい雨宮
よそ見すんな～
（ミナト）あの２人… マジで？
（カラスの鳴き声）
（本のページをめくる音）
（小雪）読み終わってしまった
想像以上に 人 来ないな
それ 画集？
う… うん　見てると
勉強になるから
霜島さん
絵 上手だもんね
いやいや そんな…
って え～？　見たことあるの？
（小雪）あ… うん
油絵の時 私の席
ちょうど見える位置で…
なんか ごめん！　勝手に見て…
（小雪）スソソソ…
（月子）え！
いいよいいよ 戻ってきて！
-（月子）じゃあね～
-（小雪）また明日
（小雪）私も
画集とか見てみようかな
何から見るのがいいんだろ
（おなかの鳴る音）
（小雪）う…
ん？
（小雪）頭角が出ている
（ぶつかる音）
（小雪）うぇっ！
ああっ すいませ…
ってこゆん～ びっくりした～
へへ…
も～ 死角に入っちゃ危ないよ
（小雪）
トラックみたいなこと言うね
（ヨータ）
こゆん 何 買うの？
（小雪）ちょっと
おなか減ってて
何でもいいんだけど
（ヨータ）あ～ 一緒だ
こゆん 帰り急ぐ？
ん？
（小雪）は～
手先あったまる
（ヨータ）冷めるよー
（小雪）
ヨータんち ご飯は？　大丈夫？
（ヨータ）大丈夫 大丈夫
あーむ
余裕で食べられる
（小雪）さすが
（ヨータ）こゆん 最近
学校 遅くまで残ってるね
（小雪）ああ 今 図書室の当番で
（ヨータ）あ～
押し付けられちゃったか～
（小雪）いや そういうわけでは…
ん？　そういえば そうなのか？
あははは
けど 今まで見ようと
思ったことないものに興味湧いたり
そんなに悪くないよ 今のところ
ぼーっとしてる時間 多いし
（ヨータ）そっか～
俺も やればよかったな～
ふっ ヨータ 部活で
そんな時間ないじゃん
ん…
けど… ぼーっとしたい
（小雪）ヨータと話してると
なんかホッとする
温かい
はむ…
（ハヤト）今日のポテト
塩 うっすいな
（大地）えっ 俺の…
（ミナト）氷川さんとヨータ…
やめとけばいいのに…
ヨータのこと好きになっても
苦しむだけなのに…
ヨータ 家 あっちだっけ？
うん　けど 駅まで送るよ
あ… いいって
（ヨータ）だって
道 迷わないか心配…
迷わないもん
あっ！
-（小雪）あっ ヨータ！
-（ヨータ）あっ！
（ヨータ）びっくりした～
電気つけてよ もう～！
あ…
（小雪）うっ… くくく…
（ヨータ）大丈夫？
（小雪）う… うん… ごめん…
（ヨータ）はい つかまって
-（小雪）ん…
-（ヨータ）よいしょ
（小雪）ん…
（ヨータ）どうかした？
え？　え… いや…
なんか 今…
小さい時の その…
お… お父さんを思い出して 急に…
こう フワッと…
（小雪）いや
何を説明してんだ 私は…
（ヨータ）はははっ
いいよ～ たまに呼び間違えても
（小雪）小学生が
先生にするやつじゃん
（小雪）そっか
だからか…
お父さん 元気かな…
（ヨータ）こゆんが娘だったら
出かけるたびに
迷子センター行かなくちゃ
（小雪）だから
そんな毎回 迷わないって
（女性）ヨータ君？
えっ？
（ヨータ）どうしたの？
（女性）
買い忘れ いろいろあって…
陽登(はると)と桜(さくら)は？
うん お父さんいるから
（ヨータ）ああ…
今日 もう帰ってるんだ
（小雪）家族？
（ヨータと
女性の会話）
お姉さんかな？
（ヨータと
女性の会話）
私 ここは帰った方がいいんじゃ…
ヨータ
じゃあ 友達 駅に送ったら
すぐ帰るから
え？
（女性）あ… うん
気をつけて
（ヨータ）ん…
（足音）
（小雪）ヨータ よかったの？
-（ヨータ）ん？
-（小雪）えーと…
あの…
-（小雪）お姉さ…
-（ヨータ）母さん
（小雪）え？
あの人
俺のお母さん
え…
えぇ…
え？
（ヨータ）
血はつながってないけどね
本当のお母さん
俺が小学生の頃に死んじゃって
（小雪）ん…
あ ごめん　そうなるよね
（小雪）あ… いや
（ヨータ）
だいぶ経ったし 大丈夫だよ
今は もう
今の家が普通だし
（小雪）は…
んっ
♪～
～♪