（鍵の金属音）
（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）今までも
“しゃべってみたら案外いいやつ”
って いっぱいいたし…
（男子１）話しかけにくいって
よく言われたんだよな
（鍵が外れる音）
フッ…
（男子２）自分から
話しかけたりするの苦手で…
漫画の話できるの うれしいな
はっ…
（女子１）
話 合う子 周りにいなくて
ちょっと つまんなかったんだよね
わあ…
（男子１）ありがとう…
（男子２･女子１）ありがとう…
（男子１と２･女子１）
ありがとう…
（ミナト）いえいえ
もし 孤立の原因が
環境にもあったとして…
俺だったら？
（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）んで そいつがさ…
雨宮(あまみや)？　聞いてんのかよ？
んっ？　聞いてる 聞いてる
（ミナト）なんつって
♪～
～♪
（ナンパ男１）
ほら 遊びに行こうよ
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）行きません！
（小雪）ああ どうしよう…
怖い… 腹立つ…
悔しい
（ナンパ男１）
行こうって～
超楽しいよ～？
だから…
行かないって！
本当に… ほっといて
さようなら
（何かにぶつかる音）
（小雪）ん！
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）ごめん 大丈夫？
あ！
やっぱり
キリンさん…
１回スルーしちゃって ごめんね～
（小雪）あ… あの…
-（ヨータ）ん？
-（小雪）友達のフリしてください
ごめんなさい
あの人たちの視界から消えるまで
一緒にいてください
え？
（小雪）友人と合流できたので
もう大丈夫です！　では！
あ？　え？　ええ？
あ…
（ヨータ）知り合い？
（ヨータ）じぃ～
ではない…
（ナンパ男１）
最近の高校生 こえ～
（ナンパ男２）なあ…
（小雪）ありがとうございました
え～？　俺 何もしてなくない？
さっきの 知り合いじゃないの？
（小雪）なんか絡まれて…
へぇ～　モテモテじゃん
はっ！
そんなんじゃない！
へっ？
あ…
えっと…
ああいうのは…
そういうのじゃなくて…
（小雪）ただの…
“自分たちだけが楽しければいい”
みたいなノリで…
むしろ下に見られてるだけだから…
あまり喜べるやつじゃないかな…
て…
あっ…
（小雪）いやいや
何 必死に説明してんだろ
適当に流せばいい話じゃん
引かれる…
ん…
あいつら
ぶん殴っといた方がよかった？
（小雪）えっ？
そそそ…
そこまでしなくていいです
（ヨータ）そう？
（小雪）というか
逃げるために利用する
みたいになって すみません
ええ？　なんで？　全然いいよ
そんなので嫌な気分にならないって
氷室(ひむろ)さん 家 この辺？
（小雪）いや
公民館に行きたくて…
（ヨータ）
え？　俺も そこ行くとこ
じゃあ 一緒に行こっか
（小雪）ん…
うん…
（歩行者用青信号の音）
（担任）えー それから
テストの準備期間は…
（安曇(あずみ)美姫(みき)）ホームルーム長すぎ～
（担任の話し声）
こゆん 待たせちゃってごめんね～
（足音）
（小雪）あっ あの…
ん？
（小雪）名前を…
教えてください…
えっ？　そっか
俺 名乗ったこと
ないよね　ごめん
ヨータ　呼び捨てでいいよ
（小雪）いや…
本当に“名前”
よろしく 氷室さん
あ… ごめん…
実は… 氷室じゃなくて氷川(ひかわ)です…
えっ？　ウソッ　ごめん…
てか 早く言ってよ～
（小雪）公民館って
ここから あとどのくらい？
地図見るの苦手で…
（ヨータ）あと５分ぐらいで着くよ
（小雪）５分…
会話… もつかな…
（ヨータ）氷川さんってさ
美姫(みき)と仲いいの？
あ… えーっと…
幼なじみ
家 近くて… 小中同じ
あー そうなんだ！
（小雪）ん？
俺 中学ん時 美姫と塾一緒でさ
え…
（小雪）中学から… てことは…
（美姫の笑い声）
“素の方”も知ってるのかな…
（美姫）ＮＯＷ(ナウ)美姫！
（ヨータ）美姫ってさ
昔のままの方が
絶対 いいキャラだよね
私も そう思う！
な～　本当は
みんなに教えたいぐらいだもん
マジもったいないよなぁ～
（小雪）ん…
（小雪）美樹がどんなんでも
そばに残る人は絶対いるから
ふっ…
（ミナトとハヤトの笑い声）
（ハヤトの笑い声）
（ミナト）マジか… アハハ…
（ハヤト）あ…
あれヨータじゃね？
（ミナト）ん？
あー ほんとだ
（ハヤト）てか… 隣の子って？
え？
（犬の遠ぼえ）
（美姫）あ… え？
（小雪･ヨータ）し～っ
美姫の席 ここね
あ… ありがとう…
て… え？　いや 何 何？
どういう組み合わせ？
どういう？
確かに…
（小雪とヨータの笑い声）
（美姫）えぇ…
いや 聞いてんのこっち
（小雪）しっ
（美姫）あ…
わぁ…
あ… すいません…
（美姫）も～！
びっくりするじゃん！
先に教えといてよー！
俺が言わせませんでした～
（美姫）ブー！　ん～！
驚かせよ～って
も～！　こゆんも
何ノっちゃってんの！
（小雪）ふふっ
てか それで？
ナンパしてきたやつは
ちゃんと殴った？
（ヨータ）いや
氷川さんがいいって
（小雪）そこまでは求めてないから
えー！
（ヨータ）２人とも同じ電車？
駅まで送るよ
（美姫）わぁ ありがとう
ヨータ あの自習室よくいるの？
（ヨータ）あ～ うん
弟と妹がまだ小さくて
うちの中 うるさいから…
ああ そっか　今 何歳だっけ？
２人とも３歳　双子
（小雪）すごい歳(とし) 離れてる…
小さいのがいるからってのも
あるけど
家より集中できるしね
あ！　すっごい分かる！
今日 スマホいじってない！
ふざける余地もなかった
ふざけないでいいよ
あっははは
（美姫）あ…
あ ちょっと待って～
勉強 頑張ったから
糖分補給しないとね～
お～ いいねぇ　私も買お～
（小雪）自販機より大きい…
いいなぁ…
こういう風に生まれたかった
（ドリンクが落ちる音）
（ヨータ）２人とも選びなよ
えっ いいの？
（ヨータ）美姫はおしるこでしょ
ふふ… 分かってんね～
ヨータ ありがと～
次は私がおごるね～
（ヨータ）あ…
（美姫）うわぁーっ！　なんで？
（ヨータ）うわっ！
あ～ あらららら…
も～ なんで
お札しか使ってないのに
あ～ いやいやいや…
小銭 ばらまいてんの～！
（ヨータ）ごめんごめん
氷川さんは？　飲み物
（小雪）え？　私？
あ… いや… わ 私は…
（美姫･ヨータ）ふん…
じゃ 美姫 代わりに選んだげて
任せい
うーん こゆんはコンポタかな～
けど 私がおしるこ飲みたいから
こゆんもおしるこ！
（ヨータ:笑いながら）
いや 何それ？
だって同じの飲んで
一緒に おいしい～って言いたーい
-（美姫）イヒヒッ
-（ヨータ）あっはは　自己中～
（小雪）仲いいな…
（ヨータ）さっきも言ったけど
俺ら中学の時 塾 同じでさ
よく 美姫とミナトと
３人でいたんだよね
うんうん　塾の後
ご飯食べたり しゃべったり
ミナ… あ… 雨宮君か
え？　こゆん
ミナトも知ってんの？
（小雪）いや 知ってるというか…
もしかして
また絡まれた？
また？
えっと…
（ヨータ）かわいそうに
適当に無視していいよ
え？　ヨータ君は
雨宮君と仲悪いの？
あっはは　冗談 冗談
（小雪）あ…
（美姫）こゆんとヨータとミナト…
氷川さんって 周りから
“こゆん”って
呼ばれてるの？
いや 美姫ぐらいです
（美姫）ん…
-（ヨータ）こゆん
-（小雪）えっ あ はい
うん いいあだ名
でしょ！
（小雪）なんで誇らしげ…？
ていうか もう“ヨータ”でいいよ
君付けで呼ばれるの苦手だし
敬語も禁止
え…
分っかる！
私も“美姫ちゃん”より
“美姫”のが落ち着く～
（小雪）そうなのか…
（美姫）ありがとう～！　ふふふ…
あ ヨータ　明日もいる？
うん いるよ～
（美姫）じゃ また明日ね～
また明日
また明日…
ん…
（ミナト）氷川… 小雪(こゆき)…
（ミナト）あれ？
あんな子 いたっけ？
（男子）あ～
あれ多分 ２組の氷川さん
愛想悪くて だいぶ浮いてるっぽい
（ミナト）２組って
おとなしいクラスだったよな 確か
ノリの合う子がいないだけ…
とかだったりして
それから 見かける度に
何となく気になって…
また１人…
ずっと思ってた
あの子…
かわい…
（スマホのバイブ音）
んっ…
（女子２）ミナト？
ごめん 今から会えない？
話したいことがある…
うん 分かった
（通話が切れる音）
（息を吸う）
（足音）
どうしたの？　急に
寒いでしょ
（プルトップを開ける音）
（女子２）別れたい
なんで そう思うの？
（女子２）信用できない…
良く言えば
優しいのかもしれないけど…
ミナト 最初からずっと
私のこと好きじゃないでしょ
（息を吸う）心が私に
向いてないの 分かるよ…
俺 何か
寂しくさせるようなことした？
（女子２）
全部 質問で返すのやめて
いっつも…
ちゃんと自分の気持ちを話してよ…
ふっ…
ミナトって…
ほんと“自分”がないよね…
（ミナト）ただいま～
（雨宮(あまみや)渚(なぎさ)）あ…
あれ？　ミナト
外 出てたの？　急用？
（ミナト）ん～？　別に
大した用じゃないよ
（ハヤト･緑川(みどりかわ)大地(だいち)）イェー！
（ハヤト）ドンマイ 雨宮！
かわいそうに！
（ハヤト）ぐふふふふ…
ねぇ 俺 フラれたばっかなんだけど
ちょっとは慰めてよ
いや もう何回目だよ
（大地）もはや おもろい
ゆーて またすぐ
彼女できるんやろうけど　クソが！
（女子３）あー
（藤田(ふじた)）えっ
雨宮 別れたの？　また？
（ミナト）そう…
昨日の夜 勉強してたら
電話で呼び出されて…
で フラれた
（藤田）え キツ…
なんかさ～
俺 いつもフラれるんだけど…
-（ミナト）なんで？
-（藤田）えっ？
-（女子３）あ…
-（藤田）えっと…
-（ハヤト）藤田ーっ！
-（ミナト）あっ…
こいつにだけは
ダマされるな！
目を３秒以上
合わせんな！
あっ… あ はい…
（ハヤト）こいつは
俺が押さえる！
おはよう　あれ？
今のうちに行けーっ！
ミナト～ また何かしたの？
もう～
（ミナト）してねーよ
なんで毎回 決めつけんだよ
（ミナト）あ… そういえば…
ん…
（ヨータ）購買は早めに行くと
いろいろあるな～
-（ミナト）あのさぁ ヨータ
-（ヨータ）ん？
昨日 氷川さんと２人で
帰ってなかった？
（ミナト）まあ どうせ…
えっ そういうのじゃないよ～！
誤解 誤解っ
-（ヨータ）ああ 見てたんだ
-（ミナト）えっ？
（ヨータ）ん？
たまたま会ったから
一緒に歩いてただけだよ
（ミナト）な～んだ
まあ そうだよな
だって お前…
（小雪･ミナト）え…
（ミナト）あ… あはは…
-（小雪）んん！
-（ミナト）氷川さんじゃん！
（ミナト）やっほ
なんで保健室？　ケガ？
え… いや… えっと…
え？　何 何？
あ ヨータ
（ミナト）ヨータ？
お～ こゆん！
（ミナト）こゆん？
具合悪いの？　大丈夫？
いや 暖房あたりに来てただけ…
何それ～？　今日 そんなに寒い？
寒いよ～　９度だよ？
今日はコンタクト？
（ミナト）
全っ然 目ぇ合わね～
（ヨータ）うん バッチリ　見る？
見ない
（ノリコ）ちょっと 氷川
（小雪）あ…
冷気 入るから…
出るなら さっさと出る！
しっしっ
怒られちゃったね～
ノリコはいつも ああだよ
氷川さん 次 授業４階？
え…
俺らも上 行くけど
あ… いや…
ロッカー寄ってこうかなって…
１階の
そう…
ではでは…
またね～
（ミナト）また？
あ…
たまたま会った… だけ…？
（美姫）うっはぁ～っ
今日も今日とて
超～頑張った～！　うひ～
けど まだ分からないとこあるから
しゃべりながら勉強したい時
あるな～
じゃあ 明日の放課後
うちのクラスでやる？
分かる範囲で教えるよ
えっ いいの？
わー！
ヨータ先生 頼りになる～！
いやいや それほどで…
（衝撃音）
（ヨータ）うっ！
先生～！“ゴッ”って！
-（ヨータ）イテテ…
-（小雪）あ…
ちょっと～っ！　頭 大丈夫？
（ヨータ）まぁ
しょっちゅう ぶつけてるから…
（小雪）ふっ…
あ…
ヨータのクラスって…
うるさそうだな…
ん…
-（ヨータ）大丈夫
-（小雪）え？
うるさいやつらは さっさと帰るし
あ～ 確かに
（美姫）こゆん
ああいうノリ 苦手そう
（小雪）思考がバレてた
はずかしい…
（ヨータ）ふふ…
（美姫･小雪）ん…
（小雪）さいしょはグ～
（美姫･小雪）じゃんけん… ハッ！
（美姫）どうぞ どうぞ
（男性）えっ
いいよ 座って…
いえ 大丈夫です
私たち 次で降りるんで
（美姫）
よそいき フェ～イス
えっ？
（警告音）
（アナウンス）お乗り換えの際は
ホーム中ほどの階段を
ご利用ください
（２人の荒い息）
（美姫）ヤバッ 急げー！
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい…
（アナウンス）３番線
ドアが閉まります
（２人の荒い息）
セ～フ
（小雪）ハァ…
なんで
わざわざウソつくの…
普通に
譲ればいいじゃん…
だって～ 何か
照れくさいじゃ～ん…
あ ヤバい
私 近づくと 窓めっちゃ曇る
（小雪）ふっ…
（小雪の忍び笑い）
（２人の忍び笑い）
（美姫）なんか つられてきた…
（美姫）試験が終わったら
またバイトたくさん入れるから
帰り バラバラになるけどさ
こゆん うちの店 食べにおいでよ
え？
来たことないでしょ
スマイルサービスするよん
ん～
（美姫･店長）
オシャレ･バーガー！
（小雪）あの店
１人で行くにはハードルが高いな…
（美姫）イェー！
（小雪）あの店
１人で行くにはハードルが高いな…
1000円超えのハンバーガーは
勇気がいる
店長に言ったら
割引してくれるから
（店長）ダイジョブ
ダイジョブ～
（小雪）あぁ…
１人で来にくかったらさ
ヨータとおいでよ
（小雪）うん…
あ ヨータは部活か
（小雪）ん…
じゃね～
（小雪）また明日ね
ふっ…
あ…
洗濯物…
んっ？
顔… にやけてた？
あれ？
楽しかった余韻
明日に期待してしまうような
フワフワした感覚…
１人でいる方が楽
楽しい
関わりたくない
また話したい
放っておいてほしい
明日も楽しみ
（カーテンを閉める音）
どの自分も全部…
ウソじゃないのに 矛盾してる…
私 本当はどうしたいんだろう…
自分の気持ちが分からない…
（男子たちの話し声）
（小雪）そろ～っ…
（机を動かす音）
あ こゆん！　入って入って～
（男子たちの話し声）
お邪魔します
美姫 ちょっと遅れるって
（小雪）あ 私の方にも来てた
５組 ホームルーム長引きがち…
ていうか グループ作っとこか
（小雪）ああ そうだね
（ミナト）わ！
あ ミナト
（ミナト）２人ってさぁ…
付き合ってんの？
え？　違っ！　違います…
この後 美姫も来るよ～
え 美姫？　何 その組み合わせ…
（戸が開く音）
えっ ミナト なんで？
何だよ いたら悪いか？
いや 別にぃ～
（小雪）美姫が素だ…
（ミナト）何？
みんなで勉強するの？
そうだよ～
へぇ…
いいね
俺も混ぜてよ
ふっ…
（小雪）え？
♪～
～♪