（女子部員１）は～
（女子部員２）ブラック部活～
どれだけ引退が
待ち遠しかったことか
（女子部員３）ていうか美姫(みき)さ～
１人だけノリ違ったよね
ガチすぎ～
（女子部員１）分かる！
（女子部員３）
けど怖くて 文句言えないし…
（女子部員２）そうだよね～
（女子部員１･３）ね～
（安曇(あずみ)美姫(みき)）新しい場所で
自分を変えなきゃと思った
だから 私は難易度の高い
高校を目指して—
市外の塾に通い始めた
（美姫）うーん…
（生徒たちの
楽しそうな話し声）
分かっちゃ
いたけど…
知らない人ばっか
もう完全にグループできてるし…
声かけ… いや無理…
だって たとえ表面的に
仲良くしてくれても
私がいない時にしか
私の悪い所
言ってくれないでしょう
あ～ 思い出したら泣けてきた
もはやトラウマ…
（生徒たちの楽しそうな話し声）
あ～
寂しいな…
（男子）あのさ
１人？　横いい？
（美姫）あ…
誰？
俺？
雨宮(あまみや)湊(ミナト)っていいまーす
♪～
～♪
（生徒たちの話し声）
（美姫）ねえ～
今回 範囲広すぎない？
（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）なんで
早くから やっとかないんだよ
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）ていうか
ミナト なんで戻ってきたの？
（ミナト）ノート忘れたんだよ
今日 勉強したかったやつ
（美姫）あ～ 終わら～ん…
-（ミナト）たく…
-（ヨータ）ははは
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）４人で勉強…
なんか… 不思議な感じ…
（ミナト）あ 美姫 聞いて
-（美姫）ん？
-（ミナト）俺 別れた
は？　また？　いつ？
２日前
えーっ 超最近！
なんで？　何した？
（ミナト）何で
俺が悪い前提なんだよ
（ミナトと美姫の
話し声）
（小雪）いや… これ
私 聞いてもいい話なのか？
も… ものすごくプライベートな…
も～っ いつも俺 フラれてばっか
（小雪）え そっち？
（ミナト）何？　意外？
（小雪）え… いや…
何と言うか…
フラれたばっかの時って
もっと こう…
落ち込んだり 恨んだり
するのかなって 思って…
全然？
あ…
むしろ ちょっとの間だけでも
好きでいてくれてありがと～って
感じじゃん？
-（ヨータ）ですって
-（美姫）カーッ！
へぇ～
（小雪）そういう考え方の人も
いるんだな…
あ… 軽そうに見えた？
ギクッ！
これでも一応 傷ついてるからね 俺
（小雪）そっか…
無神経なことを言ってしまった
なんか… ごめんなさい
-（ミナト）じゃあさ
-（小雪）ん？
慰めてくれる？
え？
ふふっ
-（美姫）はい ストップ～
-（ミナト）うぐぐ…
ミナト ほんと そういうとこ～
（ミナト）う… うう…
うふふ～
待って 握力が…
こゆん ミナトの話は
もっと適当に聞き流して大丈夫
（ミナトのもがく声）
-（小雪）ほう…
-（ミナト）なんでだよ
ん…
ん？　美姫？
あ…
あっ ヨータ先生 ここなんだけど…
ん？
（筆箱が落ちる音）
（ヨータ）あっ！
-（美姫）わーっ！
-（ヨータ）あ～
（美姫）も～！
出たよ ヨータのおっちょこ～
（ヨータ）あ～
やっちゃった あ～
（美姫）も～！
出たよ ヨータのおっちょこ～
おっちょこ？
たく あんたって子は
いつも落として～
（ヨータ）ああ ヤバい！
（無音の会話）
（美姫）はい これで全部？
（ヨータ）ありがとう
ふっ…
うっふふふ…
（ミナト）案外
普通に笑ったりするんだな
何だ…
（美姫）じゃ 私とこゆん こっち
（ヨータ）送らないでいい？
（小雪）あ… いいよ
けど ありがとう
（美姫）今日は私がいるからね～
握力の見せ所よ
（ミナト）いや それ
マジで痛(いて)えから…
（ヨータ）美姫も気をつけてね～
（カラスの鳴き声）
（美姫）じゃあね～
ヨータ ほんとありがと～！
（ミナト）俺は？
英語 教えたでしょ
（美姫）あ ミナトも！
（ミナト）ついでかい！
（美姫）こゆん～
駅前の“ダポテ”
食べたいんだけど 寄っていい？
（小雪）いいけど
美姫んち夕食は？
（美姫）いけるいける 前菜よ
（小雪）はっ… ウソでしょ…
（美姫）いや もう
むしろ別腹と言える
美姫 よくしゃべるな～
普段も あれでいけよ
はははっ…
ヨータ 今日どうすんの？
（ヨータ）ん？
ウィンナードッグ！
これ食って公民館行く
う～わ！　お前 いつか体壊すよ
うちで晩飯 食ってく？
ヨータ来ると母さん喜ぶし
（ヨータ）ん～ いいよ ありがとう
じゃ～
（ミナト）お～
無理すんなよ～！
はいは～い
ほんと いろいろ…
ん…
（ミナト）ヨータは
あんな感じだったけど
あの子は…
あの子は どうなんだろ
ヨータのこと
好きだったり… する？
ん～…
ヨータは やめといた方がいいぞ～
（子供たちの声）
（美姫）こゆんさ いつから
ミナトと知り合いだったの？
え？　ほんと最近だよ
この前 一緒に帰った日の
少し前くらい
階段の踊り場で話しかけられて…
（美姫）何て？
ん？
え？
ああ…
何だっけ？　あれ？
（小雪）いや ほんと大したことは
しゃべってないから…
（犬の遠ぼえ）
なんか ごめん
（美姫）え… こゆん
そういうとこ…
あむっ
ま～ ならいっか…
（小雪）美姫って…
もしかして…
（生徒たちの話し声）
（小雪）ちょっと寝坊した
もっと誰も登校してないぐらいの
時間に来たかったな
せめて あと30分早く
試験期間の早朝
いつも人だらけの通学路が
静かになる あの感じ
（鳥のさえずりと小雪の足音）
なんか好きなんだよなぁ～
（生徒たちの話し声）
氷川(ひかわ)さん いつもこの時間？
えっ…
おはよ～
俺 今日 早く来すぎたかな～とか
思ってたんだけど
偉いね
いや…
えっと…
（小雪）“試験期間じゃない時は
もっと遅いし”
“今日は今日で もっと早く
来るつもりだったんだけど”
って 説明長いな…
そうでもない… です
（ミナト）うーん…
共通の話題…
あ…
氷川さんってさ～
五十嵐(いがらし)君 知ってる？
（小雪）え？
何？
何て言った？　今 この人…
（無音のセリフ）
五十嵐？
なんで？　知り合い？
（ミナト）うちのサッカー部—
ちょいちょい西高(にしこう)と
合同練習するんだけど
その時に知り合って…
氷川さん 仲良かった？
名前 言ったら分かるかな～
いや 全っ然 接点なかったから…
名前 言っても分からないと思う
（ミナト）そっか
じゃあ 今度うちの学校に来るけど
（小雪）んっ？
会っても分からないか…
いつ？
試験最終日の午後の部活
へ～
（小雪）絶対 早く帰ろ
というか…
わざわざ聞いてくるってことは
雨宮君は五十嵐と仲良いのか？
（ミナト）
試験最終日から
いきなり合同練習って…
少なくとも出身校の話を
するくらいには…
（ミナトの話が続く）
ダメだ
全然 話が入ってこない
ん…
あ 今日ね 去年の
期末テストの問題 持ってきた
歴史とか 毎年ほぼ まんまらしいよ
えっ どうして そんなもの？
先輩にちょ～っと お願いした
ふっ　今日も放課後
こっち来るでしょ？
あ… うん
じゃ またね～
（ため息）
（ミナト）おはよ～　昨日ぶり
（小雪）何と言うか…
誰にも物怖じせずに
しゃべれるタイプ
なんだろうな
はぁ～
美姫は雨宮君のこと…
いや まだ確証は何もないけど…
美姫は明らかに
私と雨宮君に
接点があることを気にしてた
五十嵐とつながりあるのも怖いし
少し距離を取った方が
いいかもしれないな
ふぅ～　我 平穏ヲ望ム…
（鐘と木魚の音）
（学校のチャイム）
（美姫）こゆんとミナト
（ミナト）こいつ ヨータ
（美姫）デカっ！
（ヨータ･ミナト･
美姫の笑い声）
うち 弟もパワー系だからさ～
うん今 塾 終わったとこ
そう いつものコンビニ
いや 何の心配？
（女子）今日のおかず
何 入ってるかな～？
（めえ）ねぇ 楽しみ
あ 美姫ちゃん おかず交換しよ～
（美姫）んっ…
ああ しよしよ～
（諏訪(すわ)）氷川ぁ～
真面目なのは いいことだけど
昼休みくらい遊びなさいよ～
職員室 暖かいから
（諏訪）ネコか あんたは
んで～ 質問だっけ？
ここは こうで こうなるから
そ～ゆ～こと！
（小雪）はぁ～ なるほど～
（諏訪）分かったら
さっさと帰った帰った　シッ！
（小雪）ちぇ
ノリコのとこ行～こう
暖房を求めるな！
はぁ～
（松本(まつもと)）あの子 よく来ますね
ほんとね～
（諏訪）あいつが
他の生徒とつるんでるとこ
見たことないんだけど…
心配だわ
大人としゃべってる方が
楽なんじゃないっすか？
先生って“教師”と
“生徒”っていう
一定の距離感ありますし
ラインを越えてこない他人だって
分かってるからこその—
安心感みたいなの
あるじゃないですか
私は ここの子たちみんな
仲良く青春を送ってほしい！
諏訪(すわ)先生…
そういう価値観の押し付けに
傷つけられる人間もいるんですよ…
松本(まつもと)… お前 何があったんだ？
（小雪）えっと…
絵の具セットにスケッチブック…
だけでよかったっけ？
今日の授業…
（ミナトたちの
話し声）
（小雪）ん？
（小雪）あ 雨宮君だ…
（ミナト）
なんで無視すんのー？
（小雪）Ｒｅｍｉｎｄ(リマインド)
距離…
いや 今 周りに知らない人
たくさんいるし
そもそも こっちに気づいてないし
距離 距離…
ん 大丈夫　無視ではない
このまま気づかれないように
スルーして…
いや めちゃくちゃ こっち見てる…
（小雪）ども…
あっ！
（ミナトの笑い声）
（小雪）わ～ 動き大きい…
（男子たち）ん？
（男子１）え？　何 何？
（男子たち）じ～っ
（小雪）ヒィ～ッ！
やめて やめて！
私のことは気にしないでください
ぱっ…
ん？
ちょっと…
（小雪）なんか… こっち来てる？
え？　わざわざ そんな…
何してんの？
普通に声かけてくれればいいのに
ヒョコッとしないで
（小雪）いや だって…
あっ ていうかさ…
連絡先 教えて
（小雪）距離…
あ… はは…
あ～
（通信完了音）
ありがと～
（小雪）ん…
（ミナト）その袋 何？
（小雪）次の授業 美術だから…
それの…
（ミナト）ああ そっか
２組って美術選択だっけ
何すんの？　油絵？
いや… 今はアクリルガッシュで…
（美姫たちの話し声）
あ！
（小雪）美姫…
-（小雪）おっと…
-（ミナト）何？
あの… ごめん
次 移動だから行くね
-（小雪）さささささ…
-（ミナト）あ…
（エンジン音）
また１人だったな…
（小雪）うふふ
あ ヨータ
ロッカー寄るから…
次 移動だから…
（ミナト）いや 好きな人と
それ以外の人の差 激しすぎない？
（矢が刺さる音）
（ミナト）うう…
（美姫たちの笑い声）
（男子１）おつ～
（男子２）ミナト
よく女王に声かけられんな
（男子３）心臓に毛 生えてる？
いやぁ～
仲良くなれないかな～って
けど逃げられちゃった
悲しいね～
（男子２）ミナト
悲しいとかいう感情ないだろ
-（男子１）それな
-（ミナト）いやいや 人聞き悪すぎ
（ミナトたちの話し声）
（美姫）これが過去問…
ミナト… 神！
これでもう暗記教科は“勝ち”だわ
安心できる立場じゃないだろ
油断すな
数学も 前のテストの平均点
すごい低かったから
今回は易しくなるかもよ
（美姫）だといいけど～
（ミナト）で その平均点低い
テストで ヨータ何点よ？
（ヨータ）んー
（ミナト）黙秘すな
ていうか ヨータって
東高(ひがしこう)でも行けたでしょ？
あっちバスケも強いし…
なんで ここ？
え？　あ… 家が近いから
（美姫）えっ そんな理由？
いいの？　それで
（ミナト）いやいや
“あえて志望校を下げて”
“上位狙いで指定校推薦
取るため”なんて—
ギリギリで受かった
美姫の前で言いにくいでしょ～
（美姫）わぁ そういう…
（ヨータ）ちょっとミナト
そんなんじゃないから
（美姫）住む世界が違いますね…
（ヨータ）美姫～
あ… ん…
（小雪が
ノートに書く音）
ん？
こゆん 今日 集中力すごいね
-（小雪）ん…
-（美姫）あ！　話題変えた！
いや… ちょっと
雑念を取り払おうと思って…
あっははは 何それ？
雑念あるの？
うん　雑念だらけ
ふふふっ
（ミナト）うん
やっぱり違う
氷川さんってさ…
彼氏いる？
え？
いない… けど…
いや いきなり何？
へ～ そっか
（小雪）何だろう…
そんなこと聞いて何の意味が…
五十嵐君 知ってる？
（小雪）うっ…
もしかして 五十嵐が
何か探ってきてる？
いやいや
さすがに考えすぎ？
人づてに探るとか…
あれから
だいぶ経ってるし
五十嵐も そこまで…
（ヨータ）ミナト～
こゆん狙うのは やめてね
（小雪）え… そういうこと？
ダメですか お父さん
娘は やらん
（小雪）冗談ノリだった…
はぁ～ やっぱ考えすぎだった
自意識過剰 被害妄想
恥ずかし…
はっ！
ていうか美姫！
無(む)～！
（心臓の鼓動）
えっ どういう表情 これ？
どうしよう 私…
（心臓の鼓動）
幼なじみの心ですら読めない
（美姫）私…
糖分 買ってきま～す！
（小雪）え…？
（美姫）ちょっと
自販機 行ってくる
こゆんとヨータの分も
買ってくるね～
（ミナト）いや 俺は？
（美姫）ミナトの分は自分で
（ミナト）おい
だから ミナトも来て
（小雪）ん…
（ミナト）え～？　いいけど…
すぐ戻るね～
（小雪）あ…
美姫？
（ミナト）おーい 美姫　今の何？
（ミナト）石田(いしだ)さんが
言ってた漫画 読んだよ
あ 吉野(よしの)君 バイバ～イ！
山下(やました)さーん！
この間 言ってたアニメだけどさ～
早速 見てみたんだけど
めちゃくちゃ面白かったよ
（美姫）ミナトって
いつも誰かと
話してるよね
（ミナトの話が続く）
（ヨータ）学校でも ああだよ
（美姫）へぇ～
（美姫）いいなぁ
私も あんな風に…
（ヨータ）なんかミナトってさ
独りぼっちの人とか
放っておけないみたいなんだよね
（美姫）え？
（ヨータ）かわいそうって
思うらしいよ
（美姫）かわいそう？
（ミナト）あー
-（ミナト）俺 出すよ
-（美姫）あ…
（ミナト）
氷川さんの分 払いたいし
なんで？
この前 ここで氷川さんに
話しかけたら 驚かせちゃって
間違えて すげぇ変なやつ
買わせちゃったんだよね
あ これだ
ていうの 今 思い出した
（美姫）ミナトってさ…
こゆんのこと どう思ってんの？
（ミナト）え？
♪～
～♪