(ナレーション)
⟨暑い夏に さらに暑い南へ 旅することがある⟩
⟨それは 夏の暑さから
逃げるのではなく
夏を全身で楽しむために⟩
ブッダ
私 沖縄行きたい
沖縄？ それってどこ？
日本の南端だよ
なんでそこなの？
悟りを開きたいの？
フフフフッ なんで
南の島のビーチで悟りを
開きたいのは
悟りじゃなくてパラソルだよ
要は のんびりしたい
そう のんびり
駄目だよそんなの
なぜ？
それは
私達
毎日のんびりしてるから
その通りだ
私達 毎日のんびりしてる
諦めて
ガイドブックこんなに買ったのに
いきなり無計画な出費してる
そっかあ
毎日のんびりしてる人は
南下しちゃ駄目なんだ
《イエス→
付箋をこんなに》
せっかく日本に
バカンスに来てるんだし
いろんなとこ見てみたいし
行こうか
ありがとう本当かいブッダ
早い立ち直り
えっとね ここね
これ あっ これ
海底歩くやつ行ってみたい
あ～
そういえばイエスって
海面歩けたんじゃなかったっけ？
歩ける ただ私
海の中 入ったことないから
こういうのだったら
鼻の中に水入らなくていいでしょ
ああ見える
見える
いろいろ見えてるね
でも そんなに海の中に興味があるなら
水族館でもいいんじゃない？
ほら 沖縄にもでかいのあるし
水族館？
ああ
ん～ いや
お父さんにかわいそうだから
お父さんにかわいそう？
うん 水族館って
深海の生き物も見れるじゃない
ああ あの退化して目とかが
ないやつね　あれすごいよね
いや違うのよ
暗いところの生き物だからって
雑な作りしちゃったってお父さん言ってた
いろいろ省きすぎちゃったって
創造主として
反省反省って言ってた
えっ あれ進化する過程でいろいろ
退化しちゃったんじゃないの
だから 水族館はちょっち
パワースポットもいろいろあるんだよ
イエス 冷静に
パワースポットって
私達がパワーを与えるスポット
私達 与える側
ああ
私達がパワースポットに行って
誰からパワーをもらうんだい？
じゃあ私達が下界でバカンスを楽しんでる間
民は誰からパワーをもらうんだい？
気持ちの問題
あれ 気持ちの問題だよ
あとシーサーに会いたい
あれ絶対かわいいよね
抱っこしてもふもふしたい
ちょっと待って待って待って
なに？
シーサー？ 抱っこして？ もふもふ？
うん いるんでしょ？ そこかしこに
イエス
ノー
ん？ どっち？
ん？
あっ イエス あっ 違う
シーサーは生き物じゃない
えっ？
シーサー もふもふじゃない
カッチカチ
シーサー カッチカチ？
どういうこと？
いやあれは
元々狛犬みたいなもんで
天界で私のボディガードしてくれるライオンが
元になってると思うんだけど
昔は生きてたの？
いや
そういうんじゃないんだけど
伝説の生き物っていうか
ほら 竜みたいなもんだよ
そっかあ
シーサー実在しないのか
しないわけじゃないんだけど
カッチカチのならたくさんいるから
じゃあ行かなくていいかな
えっ？
こんなに付箋貼ってんのに？
他にもいろいろあるよ？
海ブドウとかソーキそばとか
シーサーもふもふしてないならいい
え～
北海道にする
なんで？
富良野で田中邦衛に会いたい
それもいないから
ノー
イエスなのに
ブッダ
すっごい画期的な
収納方法見つけたよ
イエス
実は私もなの
デッドスペースの
活用方法を見つけたんだ
これは 床というデッドスペースを使った
見せる収納術
私が浮くことによって
空中がロフトに早変わりだよ
天界式の収納術は使っちゃ駄目だよ
っていうか君
カーテンも引かずに浮いたりなんかして
はっ
ああ
あっ
外から浮いたりしてるとこ
見られたらいろいろあるから
そうだよね いろいろあるよね
宗教とかやってると思われるもんね
うーん 宗教は
やっているんだけれども
それもそうだよね
ごめんなさい
模様替えハイになっちゃって
あ～ もうこれも駄目か
ん～ 冬服を実家に送れば
少しはいいんだろうけどな
にしても手狭になったな
ここ収納貧弱だし
なら私の案
引っ越しはどうだい？
不動産屋を見てたらね
すっごいいい物件見つけたの
えっ
なんで君が不動産屋なんて
安いオートロック物件ないかなって
ないでしょ
オートロックってオートでロックされるんでしょ
ロックがオートなところに
安いところはないよ
でも私 新聞の勧誘怖くてさ
えっ
そんな理由で
高い家賃 払えないよ
だったらいっそ
新聞取っちゃった方が安いじゃない
新聞って一つじゃないから
次々と押し寄せる新聞の勧誘に屈してたら
それはそれは大きな出費になるよ
なんで屈する前提なの
だったらもう一紙とっちゃって
もう一紙とってるから大丈夫です
って言えばいいのよ
もう新聞の話はいい
見てこれ
うそ
でしょ
ありえない お風呂までついて
外国人もオッケーだし
私子供の頃から
そういう見取り図好きなんだよね
ほら私 大工の息子でもあるから
あっ
じゃ土地さえあれば
一戸建てとか建ててくれるの？
いや 息子ってだけだから
私は全然テクないっす
手とか打っちゃいそうで怖いから
あんまり釘触りたくないんだ
はりつけという修羅場を
くぐり抜けておいて何を今さら
あれでさらにトラウマ 釘
にしても これ
3万円って安すぎじゃない？
だってオートロックで
3万円はないわ
となりコンビニあるよ
住もうよ ここに決めようブッダ
ペット応相談か
ってことは
涅槃 目当てで来た動物たち
すぐ追い出さなくて済むじゃん
あれって
どんな動物来るんだっけ？
ああ 日によってランダムなんだけど
マックスで…
牛ぐらいかな
畳を食むかもしれないよ 牛だと
牛はまずいよ
これだけ広かったら
弟子たち呼んであげられるかも
もしや ここ
ワケあり物件？
そうだよ
幽霊出るんだよ
イエーイ！
霊の道続いてんだったら
実家超近いじゃん
うん 一瞬
いやいいじゃん ここ決めようよ
引っ越そうよブッダ
えっ 引っ越して軽く言うけど
車とかどうすんの
車？
どうしようか
ひいっ
新聞の勧誘だ
任せなさい
私が断るお手本を見せて
差し上げましょう
滅せよ
すげえ怖がってんじゃん
聖さん これなんだけどフキ煮たんだけど
えりゃあ作ったからお裾分け
大家さん
もし美味しかったら まっとあげるで
まっと欲しかったら取りに行きやせよ
《おっ→
おお 後光が→
おお→
松田さんから後光が→
思いがけない引っ越しの障害が
こんなときに…→
だけど情で家を縛られるようなことは》
あっ 大家さん実は…
ここが
私の祈りの家です
1000年栄えよ！
ここを第2のベツレヘムとします
えーっ
そんなに気に入ってくれたかい
今気付きました
はい
なんか落ち着くし
まるで
子供の頃暮らしたあの家
《いやもっと前の》
もう泣かないで
だって
あんなに怒るなんって
大家的に自分のアパート 馬小屋って
言われたらそりゃ怒るでしょ
ただの馬小屋じゃない
聖なる馬小屋なの
そんなの伝わらないから 聖なる馬小屋って
もうはい 片付けするよ
はい
(ナレーション)⟨節分⟩
⟨1年の健康を祈る
昔からの光景だが
少しずつ見かけなくなってゆく
光景でもある⟩
な… なんですかこれ
ああ 驚いたかね
最近じゃ あんまりやらにゃみたいだけど
私はこれをやらにゃと気持ち悪くてかんがねえ
イワシの頭も信心からってやつだね
これ 松田さんが？
何て素晴らしいんだ 私は感動しました
そうかね
ええ
古き良き風習を後世に伝えること
イワシの頭も信じれば咲くんですな
イエス これ そういう奇跡的なやつじゃないよ
なんだ
ただの奇抜な
フラワーアレンジメントだったんですね
いやびっくりしたよね
イワシの匂いって
鬼が苦手とする匂いなんだって
これで適量だよね
そうね
去年は買いすぎたから
だって歳の数だけ食べて
健康を祈願するって言うから
いや 2000粒以上食べては駄目だよ
その時点で健康になってる所業ではないよ
大丈夫 今年は無茶しないよ
ひと粒で10歳とか省略もありだって聞いたし
さあ まこうか
ん～ ほんとにまくの？
いやあ 嬉しいな
去年は年の数だけ豆を食べる
イベントだと思ってたけど
今年はちゃんと鬼役立てて 豆を投げようね
うん
鬼役は君でいいのかな？
えっ？
本当にいいの？
つけてんじゃん
イエス アイ ドゥ
えーっと
えー 鬼は外 でいいんだっけ
投げつけるんだよね
うん
はい じゃいくよ
鬼は外
ブッダ 真面目にやって
えっ なんか間違えちゃった？
作法とかなんかあったっけ？
そっか 君経験ないんだもんね
君もちゃんとした節分は初めてだろ？
いや迫害された経験ないでしょって
追い出そうってする相手には
下投げじゃなくて 上投げでしょ
ああ
こうだよこう ほら
いや いくら豆でも
君を打ち据えるなんて気が引けるよ
大丈夫 豆だから全然痛くないから
いやでも 上投げは…
こうだよ
ぐあ～
この家不幸にすんぞこら～
お～ 迫真の演技
仕方ないな
滅せよ
ぐあっ
ぎゃああっ
こ… これで終わったと思うなよ
ああ
あのセリフを言いたかっただけなのかな
うーん
いやイエス遅いな
豆まき 福は内も
一緒にやろうと思ってたのに
一通り終わっちゃったよ
いやー 遅い 遅すぎる
いやもうちょっとこれ 捜しに行こうかな
彼は鬼としていったい
どんな復讐を考えてんだろう
ああ コメント待ち？
福は内
どうも 福です お邪魔します
(ブッダ)
《手の込んだオチをつけたわりには その後の展開はないようだな》
(ナレーション)
⟨バレンタインデーは 自由恋愛による結婚を 禁じた時の皇帝に歯向かったせいで
聖ヴァレンティヌスが
処刑された日とされている⟩
⟨そして⟩
ねえねえイエス
明日はホワイトデーだけど 何か考えてるの？
ホワイトデー？
うん
ご近所さんにいろいろもらってたんじゃないの？
ほら今食べてるのとか
ホワイト？
ごめん全然覚えないんだけど
いろいろ送られてきたじゃない クール便で
うん いや そのチョコはもらったけど
あれ バレンタインでしょ
じゃあ ホワイトデーしなきゃ
ん？
ホワイトデー？ ホワイト？
ごめん 本当に 全然意味わかんないんだけど
ん？
聖ホワイトさんが 何かで亡くなった日？
あっ ちょっと待って ヤフーでググる
ねえイエス
全ての記念日に 誰かが君の
ために死んでるわけじゃないよ
むしろ ホワイトデーは
全国飴菓子共同工業組合が決めた記念日なんだよ
多分
えっ？
えっ お返し？
バレンタインってチョコレートもらって
終わりじゃなかったの？
しかもさ… 3倍返しって
そんなお金ないよ
ということで 手作りスイーツ
真心はどんな高級チョコレートにも対抗できるよ
それで今から私はクッキーを焼くんだけど
君も一緒にどうかなと思って
おお アガペー
ありがとう私の良きインド人
その代わりたっくさん手伝ってもらうからね
大体 私はお菓子を
あんまり作ったことがないんだけど
っていうかお菓子作りって計量が命って
言われてるのにうちにははかりがないし
はかり？
あっ ミカエルが確か持ってるよ
魂の重さはかる用だから超正確だし
あっ いや
あっ 大丈夫だよ
終末の最後の審判のときおろすやつ
だからまだ未使用だし
いやあクッキー作ったはかりで
地獄行きにされる人も不憫だからいいよ
大丈夫 はかりがなくても まあ何とか勘で
うーん あ じゃあ
私がミカエルに祈って 見守ってもらうよ
彼ははかりを使う人々の守護聖人でもあるんだ
魚屋でも八百屋でも
へえ～ そうなんだ
じゃあ ミカエルさんの加護があることを信じて
えっと砂糖が210グラムで
ここにあるのが500グラムだから
えーっと
(ミカエル)《もっとです》
《頭にミカエルさんの声が…》
《それではまだ足りません》
《心強い
大天使ミカエルの守護》
(ミカエル)《もっと→
もっと→
えっ→
まだなの？→
クッキーですよね？→
うわっ こわっ→
こんなに砂糖入ってんだ→
うわっ→
まだ→
おっ→
おわっ→
うわっ→
あっ→
今ので ジャストです→
主のご加護がありますように》
ごめんね
なんかうちの大天使が
いやあ きっと素直な子なんだと思うよ
それにしても
ダイエッターの守護天使になった方が
お似合いのような
ねえ
つかれた
はいできましたよ
うわー 美味しそう
ばっちりだよ
ミカエルさんのおかげだね
お礼に送りたいけど
あのひきっぷりじゃ食べないだろうな
あとこれ何回焼けばいいんだっけ？
君どれぐらい必要？
何人ぐらいからもらった？
えっ えーっと
8人くらいかな
よし じゃあ 袋詰めしよう うん
シッダールタ!? なにしてるの？
割れたけど
びっくりした本名で呼んじゃったよ
ああ これは
アガペーの注入だよ
猪木的なものなんだ
あそっか これも日本の文化なんだね
あとほらこれ 小さくしたら
食べやすくなったでしょ
なるほど ナイスアガペー
あ そうだ
一つ松田さんにあげてこよ
松田さんからもチョコレートもらったの？
もらってないよ
でも普段いろいろもらってるから
そうだね いいと思う
うん
これ ホワイトデーのクッキーです
あらまあ
喜んでた？
お返しもらっちゃった
なっ
あんまりにも嬉しいから100倍返しって
手作りのポップコーン
すごい
どんだけポップしたら
こんなに
まあ毎日少しずつ食べられるから
明日の朝にはカッチカチだよね
やばいじゃん
（ブッタ）
《そういえば公園の鳩に→
ポップコーンをあげている松田さんを
見かけたことが…→
そのための…》
いやあ 喉渇くな
基本的に単体で食べるものじゃないからね
コーラとかつきものだよね
そういえばさ
粉々のクッキー見て
ああ 私の歳考えて粉々にしてくれたのねって
なんか複雑な顔してたよ
飽きた
(ブッダ)《嫌がらせだ→
松田さん 怒りの100倍返しだ》
(イエス)
クッキー割らなくてよくない？
その通りだ
焼き直し