ぶわっっは！ ぶわっは！ はー！
あ～ やべ
あ～ やばかった
今 完全に
呼吸止まってたよブッダ
ああいや
ただいまだよ イエス
いや これ完全にちょっと
うん これ帰省しちゃってたな
帰省？ってことは
死にはぐってたってことだよ
《そうなのです》
《私の実家は三途の川を渡って
ちょっと行ったところなのです》
びっくりしたよ本当に
洗濯してたと思ったら急に倒れるんだもの
そうだったっけ
見てよこれ 38度9分
昨日雪なんか降ったもんね
体冷やしたんじゃない？
ああ
大雪でテンション上がっちゃって
河原で3時間
半袖で座禅組んじゃったのが
良くなかったのかな
うん 絶対それだよ
テンション上がりすぎだよ
よし 病院行こう
えっ びょ… 病院 えっ やだよ
そんなん怖いもん
なんだい怖いだなんて
大丈夫 私もついていくから
えっ 絶対嫌だって
何？
注射怖いの？
怖いのは請求書だよ
私達 保険証
持ってないんだからね
そんな 注射だなんて
苦行に比べたら
そんな屁みたいなもんで
やってられないレベルだよ
100本もってこいって感じ
本当に君は頼もしいな
ああうん そうか
保険きかないと薬代とか
すごいことになるんだっけ
ねえ 仏の私が
風邪引いといてなんなんだけど
君ってこういうの
治せなかったっけ？
一般人だったら
ケロッなんだけどね
聖人相手だと難しいかな
頑張れば いける かもしれない
もしかしたらパンになっちゃうかも
しれないけど それでもいい？
いいわけないでしょ
ってかなんで君は そういつも
イースト菌と仲良しなわけ？
パンになるのと病院行くのと
どっちがいいんだよ
どっちもいやだよ
ああもう ただでさえ年末年始で
出費かさんでんのに もう
だ…
だったら
私今月はもう何も買わないから
関係ないよそんなんもう
絶対行きたくない
《あ～
あったかい》
《羽毛布団》
《フフフッ リアルなやつ》
《えっ お医者さん？
な… なぜ？》
私が病院に行ってね 何人かの病める人々を
治してあげたらタダで来てくれたの
《タダで？》
《あ～》
よろしくお願いします
なんか彼
すごい熱で倒れたみたいで
どうですか 他にはどんな症状が？
あのこれはね
非常になんだろうね あの
近年 近年まれにみる パクパク
非常にパクパクしてる
口をねパクパク
パクパク
パクパク星人と命名してもいいぐらいだね
ただね まあこうやって
いきなりね あの～
お腹がすいたときのフナの
ものまねを 繰り出される
え～ 困惑
いや そういうんじゃないと思います
なに？ 彼は人見知りなんですか？
いえ どんな民とも接する人です
ふーん
あとね この髪型 ねえ
髪型って言ったらいいのかな
これ非常に何ていうかな
あの 変だなっていうね
あの 感じるのと同時に それと同時に
何だろうなこう 何か うん あの～
懐かしい
懐かしいってなんですか？
あう
何か 聞こえる！
《医者
《聞こえますか？》
医者よ》
《頭痛がひどく
眼の奥や体の節々も大変痛みます》
《喉に痰がからんで
声が出ないのです》
《わかりますか 医者よ》
お医者さん？
大丈夫ですか お医者さん
でーい！
せい！
えーい！
せい てい！
えっ？
もしかしてブッダ
大変な病気なんですか？
里帰りしなくちゃいけないんですか？
はういえあ
命かけてね ようやくわかりました
彼はね
風邪です
はい
そう言ってました彼も
ああ
テレパシー使ったんだブッダ
その手段の何段階も前に 筆談とか
ジェスチャーとか いろいろあるからね
ふう
ただでもらった薬も飲んだし
これで一安心だね
医者は相当気味悪がってたけど
それもまたよし
ああ 何だか頭が朦朧としちゃって
いろいろ迷惑かけちゃったんじゃないかな
いやいや
朦朧としてるとは思えないような
力を発揮していたよ
それに いつも君には
世話になってるんだもの
風邪の時ぐらい
私をドーンと頼ってよ
イエス
そうだ 何かしてほしいことない？
何でも言って
ああ ちょっと 暑くて苦しいから
おでこを冷やしてくれないかい
ああ そうだね
オッケ 任して
はい これでよし
いや イエス
確かに予想外にすっごい気持ちいいんだけど
できれば耳たぶ以外のもので
蛇呼ぶ？
できれば 生き物以外で
ほらタオルを
水に濡らして絞るとかさ
ああ
なるほどね
もしかして君
あんまり看病とかしたことないでしょ
うん 実は
病人とか 私が
近づいた時点で治っちゃうから
よし 何か食べ物作ろうか
大丈夫かな 1人で台所立たせて
あっ イエス スッポンが
うわあ 君どうしたの急に
ん？ なんか外が騒がしいな
うわあ
外に牛とか鰻とか マムシとか
スタミナがつきそうな生き物が
続々押し寄せてるよ
ああごめん 多分私を助けようと思って
押し寄せてきちゃったんだと思う
ああ
みんな大丈夫だから
私に食べてもらおうとしなくて
私大丈夫だから
みんな君に食べてもらいに 身を挺して
いやもう 私 ご飯大丈夫
まあ 1週間ぐらい
食べなくても平気だし
まあ最悪 帰省しちゃうだけだから
言い方柔らかくしてるけど
それ餓死だよ
でも君 料理なんかできんの？
わかった
じゃあせめて これ飲んでよ
なんだい？
風邪にはね 温かいものと
笑いが必要なんだ
ちょっと待ってて
さあ
できました
神の味噌汁
神のみぞ知る 神の味噌汁
あらーっ？ うちの天使たち
大爆笑のネタよこれ
まあ彼らは
笑いが大味だからね
アジアの笑いってのはさ
もっとこう繊細であっ帰省す…
ブッダ！
はい
ありがとう
何それ
さっきコンビニに行ったら駅前で
ラファエルがこれ配っててさ
天国ツアー
そこら辺歩いてる霊相手に配ってたんだけど
なかなか地縛霊が受け取ってくんないって
ああ 地縛霊って 基本的に
ここにいたい人たちだからね
召されたくない人たちだから
うん
まあ旅行だから
下界に戻ってこれる前提なんだけど
ふーん
狙いはいいね いい考えだと思うよ
うん 本当パンフレット見てても
なんか楽しそうだし
実は私 ちゃんと君ん家の方
見たことないんだよね
あっ そうだね
一応何となく
天国と極楽わかれてるもんね
そうそう
どちらかと言えば
君が遊びに来てくれたし
あれだよね ディズニーランドと
ディズニーシーぐらいの分け方だよね
それでも
なかなか行き来しないんだよね
ああでも このコピー最高じゃない
地獄から一番遠いところ 天国
あっ 何これ
あと日々の疲れと汚れを落とす
イエス直伝の足洗い30分コース付き
君 足洗い得意だったっけ？
足洗ったね　最後の晩餐の時
弟子たちの足洗ったね
えっ 食べながら？
食べながら洗うわけないじゃん
足洗いながら
食べられるわけないでしょ
ああ うんうん
そりゃそうだ うん
足洗いトラウマ
二度とやりたくない
ふーん いやでも本当に綺麗だな
特にこの天国の門って見てみたいな
えっ いやあ ここは天界三大がっかり名所って
言われてるから
別に見なくても
天国の門がかい？
意外に小さいとか 門の前に
受付があってテンション下がるとか
ああ
あっこれってアンデレさんとか
ペドロさんとかが いつもいるところのとこ？
ああ あそこか
そうそう みんなそういう反応
あとここの宮殿なんだけど
最近 修復作業大々的にやったせいで
新築みたいになっちゃってるんだ
えっ 台無し
いろんなロマンが
観光に気を使って
なさすぎなんだとうちは
あっでも 食べ物とかはどうなの？
天界で取れるものは全部最高じゃない
ああ～
でも味付けが素朴で
生を生かす系で薄いから
下界舌の人には物足りないって
ああ 確かに 来たばかりの人って
いつもケチャップ持ち歩いてるもんね
まあ貧乏舌には
おいしさも分からないからな
そこんとこを踏まえるとさ
君んとこのご飯最高じゃない
観光向けだよね
えっ どして？
すごーく長いお箸で
ご飯食べるじゃない
地獄でも天国でも
同じ箸でさ
(ナレーション)
⟨地獄では箸が長すぎて 自分の口に届かず常に空腹だが
天国ではお互いの口に
入れてあげるため お腹いっぱい⟩
私あれ 初めて見たとき
すごく感動したもの
ああ あれね
実際は行われてないんだけど
まあ 観光向けっていうか
今はもうああいうのは
式典や祭りのときぐらいしかやらないな
何か 出し物のゲームみたいな感じで
みんな楽しんでるけど
そうなんだ
いやそっかあ そうなんだ
あっ ごめん ごめん
あっ なんか ごめん ごめんね なんか
あっ
いや
ごめんってごめん本当
イエス 忍者はもういないよって
教えたときと同じ顔してる
あっ てかさ
地獄とか見せてあげた方が新鮮なんじゃない？
ああ それはあるよね
立ち直りスピーディー
玄関に一切の希望は捨てよ
とか書いてあるし
でもしばらく地獄暮らししてた
ユダが言ってたんだけど
結果的に
悪者同士で
意気投合して楽しいっす
って言ってた
いいんじゃない？ 地獄ツアー
逆転の発想で
ラファエルに教えてあげよう
でしょ？
まあ観光としてネックはあれかな
ほんっとに治安悪い
もう人は全員 泥棒と思え
どころじゃないから
うん
まあ だてに地獄じゃないからね
かなり斬新なサファリパークだよね
ああ いいんじゃない
うん
のびのびと生活する鬼が
見れますっつって
でもなかなか難しいのかな
でも1回行ったら
絶対気に入ってくれると思うんだけどね
でも下界にバカンスできてる私達が言っても
説得力ないけどね
天国の写真見てると 懐かしくなるよ
もうしばらく帰ってないもんな
あれ何これ？
天国の門前にお土産屋さんができてる
もう商売っ気出しすぎなんだよな
《私は風邪ひいて強制帰省したけど
イエスは本当に一度も帰ってないんだな》
なあ イエス
ラファエルさんに
アドバイスするためにも
まあお盆だし
天界に一回里帰りしたら？
えっ いいよいいよわざわざ
天国は向こうから近づいてくるの待ちで
終末には自動的に天の国ついちゃうんだしさ
どっちかって言うと私
ニューカレドニアに行きたい
えっ
あの 天国に一番近い島の？
うん 近くでいい
ラファエルさんには死んでも言わないでよね
うーん
結構伸びたね
ねえブッダ
そのハサミってさ
いつもナスのヘタとか切ってるやつだよね
すごい重量感なんだけど
そう 絶対に動かないでね
切れ味抜群だから
ああ でもこのハサミ
イバラの剪定には向いて…
あっ
この辺ちょっと伸びてるかもし…
あっ ダメダメダメダメ
大丈夫 切らないで
ごめんなさい
大事なものだった？
これ天界のときはしてなかったから
ああ 私こそごめん
いや あの
大天使たちに下界に行くなら
いつも身に着けてよって渡されてね
ああ お守りか
彼らが見守ってくれてるみたいで
心強いじゃないか
うん 彼らはいつも
私達を見守ってくださるよ
だってこれ
GPS搭載だし
お～
てかそれマジックテープで止まってたんだ
でも私 21世紀ずっと同じ
髪型なんだよね
思い切ってバッサリ切ったら
楽しそうだな
おっ
いいね やっちゃう？
アシンメトリーの
ツーブロックとかにしちゃう？
なんで迷わず
カミソリに持ち替えたの？
君にとってイメチェンって
ワンパターンしかないでしょ
そうじゃなくてさ
この
ねっ このショートとか
あと
え～
ほら
このボブとかもいいと
思うんだけど どう？
そうね
とりあえず
そのジョニー特集のページから離れない？
あっ でもいいや
休暇中とはいえ
いつ急な降臨があるかわかんないもんね
イメージ商売ですから
いつも通りでお願いします
はい
あっ そうだ
後で私も切ってもらってもいい？
ああ うん もちろん
《どうやって？》
はい 出来たよ 交代
ありがとう
でも最近 頭が重くなっちゃってさあ
もうどれぐらい切ってないんだろう
丸坊主んときは
結構 頻繁に刈ってたんだけど
螺髪になってから
ほったらかしになっちゃってね
へえ
ちょっと待って 紙ヤスリあったはず
確かろくろセットに付いてたから
イエス
1人で悩まないで 私に相談して
だってさ
君の髪 この台所ばさみが
通用する材質に思えないよ
君と同じ素材だよ
長い髪の毛をくるくると巻いてできてるんだ
その気になれば
直毛にできるから普通に切れるよ
神通力的なもので結んでるんだ
えっ そうなの？ すごい
髪の長いブッダか 見てみたいな
あれ？
停電？
あっ まさか
もうせっかく
21世紀も乗り切ったと思ったのに
今更世界の終末なんて
イエス
あああっ
あれ？
足元ふかふか
ごめん
それ私の髪の毛
いやあ 驚いた　思えば軽く
1世紀以上は切ってなかったみたいで
いやあ
どうりでアジエンスの香りに
包まれてると思ったよ
あなたトトロっていうのね
っていうセリフを言ってるときの
メイちゃんの気持ちを味わってます
へへっ
こんな重しを
頭に乗せて生活してたのかい？
バトル漫画の主人公みたいだな
いやあ この量が
あの一粒一粒に凝縮されてたなんて
もう日に日に圧縮率が上がっていくから
このままほっておいたらブラックホールが
発生しちゃうんじゃないかって心配してたんだよ
そんな心の闇を抱えてたんなら
言ってくれればいいのに
よいしょ
この量あったら漁網作れるな
ペドロにあげよう
いやあ すっきりした
ほんとだね 私もすっきり
ブッダ!?
ビジュアル1ミリも変わってない
これだけ切って
ああ
いやもう本当軽くなった
軽く？
ふう
全く伝わらない
ああ気持ちいい
螺髪 おそるべし