あっ あっ 違う違う違う
これ涅槃とかじゃないから
ウィキそのまんま言ったね
意味のわからない言葉
いくつかあったでしょ
そうだね 滅尽とか智慧とか
完全にわかってないわ
まあワールドが違うからいいけどさ
わからなくても
しかし やっぱ その姿で休んでると
動物とか寄ってきちゃうんだね
そうなんだよね　ついつい
涅槃の図みたいになっちゃうんだよね
せっかく下界にバカンスできてるのに
休まらないね
お互いにね
私は休んでても
動物とか集まってこないから
ああ そうか
使徒は集まっちゃうけど
エヴァンゲリオンか
わしは
エヴァンゲリオンかっちゅうねん
そういうのいいから早く食べようよ
そうだそうだ
あっ
イエス～
ピッツァクアトロチーズ
冷めちゃってるじゃない
うっそ どれどれ
ピッツァはレンジで温めるときに
開けるこの穴から
湯気が出るぐらいじゃないと
美味しくないって何回も言ったよね
そんな何回も言われたっけ？
まあいや
2回ぐらいしか言ってないけど
立ち読みしちゃったから
ごめんなさい
えっ？ 立ち読みしちゃったの？
ダメだよ
私達 聖なる存在なんだから
立ち読みは駄目ってことにしようね
って話になったじゃない
座って呼んだよ
ならいいけど
ならいいんかーい！って
ツッコむところだからね今
私達ちょっと働きすぎだよ
そうだよね
なんだかんだで 世紀末も
ちゃんと働いちゃったしね
うん
ああ もうこの一杯のために
苦行してる
ノンアルで
よくそんなテンション上がるね
いやあ これもまた苦行
苦行大好きなんだな
あっ 泡ヒゲついてた？
いやそうじゃなくて
何？ 何かいいことあったの？
何世紀頃の話？
ついさっきの話なんだけどね
コンビニでさ
ホワンホワンホワン
ホワンホワーン
あっ フラッシュバックででない
でないよそりゃ
…で何フラッシュバックって？
さっきコンビニでの思い出を
こう映像にしてさ
ていうか ブッダだったら
私の脳の中透視してよ
そんな能力ありません
すごくありげだけど ない
あったとしても面倒 普通に話して
女子高生がさ 私の事チラ見しながら
超ジョニー･デップに似てるって
マジで？
ジョニデ
ああごめん
この 今の ちょっと苦手だわ
ああそう
なんか私 21世紀にしてモテ期の予感
ついついこれ買っちゃった
ああ
私も誰かに似てるって言われたいな
言われてくれば女子高生に
どうしよう
でも 誰に似てるって言われたら
嬉しいのかさえ ふわっとしてるのに
特徴あるから
ブッダ超クセ強いビジュアルしてるから
絶対誰かに似てるって言われるよ
わかった
いってらっしゃい
なんか
いいな下界
平和な時代だ
ただいま
よっ どうだった？ ブッダ
いや 座って雑誌読んでたら
ここ超押された
近所の小学生に
大丈夫？ 痛いの？
うん
いや初めて知ったけど
ここ押されると超痛い
悟り開いてから
こんな弱点
思い知らされるなんて
…でどうだった？
女子高生になんか言われた？
ああ言われた言われた
誰に似てるって？
あの人 超ブッダっぽいって
ああ
さすが有名人
まっ 日本ってのもあるからね
はい アイス買ってきたよ
あざっす
そしてパピコと雪見大福って
分け合いたい主義なのよ
仏だけに
あっ あと
けやき坂46の平手ちゃんに
似てるって言われた
似てる！
陶芸入門セット
5万7000円
四捨五入すると
6万円
私が なぜ光ってるか
わかりますよね
もう一体何ワット出してんだか
フッフッフッ フッフッ フッフッ
これを電気会社に売って
君の無駄遣いを帳消ししたいぐらいですよ
フッフッフッフッ
月末だよ
月末！
はい すいません
《うう… ブッダにばれないように
受け取るつもりだったのに→
相変わらず怒った時の
発光がすごい》
アマゾン
ちょっと手軽に使いすぎ
本当密林に迷いすぎだよ
楽しい
密林
はて？
こっちの小さい段ボールはいったいなんです？
あっ
ブッダにもと思って
私は何も頼んでませ…
あっ
興味あるかなって思って
まあ無駄遣いも２個だから
仏の顔も１つ残ってるし
いやもう 本当ギリギリだからね
《よかった　一緒に買っておいて
本当に良かった》
《こ… これがGペン→
漫画家が
みんな使うというGペン》
《はあ～》
漫画 描きたいって言ってたから
天界でちょっと書いてたの
読みたいな
本当？
本当
ただ一つだけ言わして
君はこういう買い物しては
すぐに飽きるでしょ
飽きない 飽きるとかありえない
ずっとやりたかったんだもの 陶芸
ならいいけど
なんかこうかな
芸術って言えばさ
宗教画ってあるじゃない
うん
個人的にあれちょっと
不満があるんだよね
えっ？
どうして？
だってさあ 芸術家の皆さんって
私の一番太ってた状態を
選ぶんだよね
あれ私の中では黒歴史だから
何回も見せられると本当にへこむの
まあ今もスレンダーじゃないし
ちょっとぽちゃっとしてるけど
ああ ブッダ気にしてたんだ
あと目をつぶっちゃった
失敗的な表情を選ぶでしょう
もう自分じゃ直視できないのよ
そんなこと言ったら私なんか
ほぼほぼはりつけだからね
ああ まあね
お～ まわるまわる
これね トースターでも焼けるんだって
すごいよね
ふーん
トースターで
ハハハッ
焼けるんだ
楽しそうだね 陶芸
頑張ってよね
6万円弱してるんだからね
うん
まさか飽きた？
飽きてない飽きてない 休憩
《飽きたな
イエスの休憩は終了を意味する》
根気よくやりなよ
ん？ ああ
やるよ やりますよ
(ブッダ)
《ああ また 押入行き 決定》
6万が
休憩
もうちょっと 集中力研ぎ澄まそ
えっ
粘土の原材料って石？
まあそういうことになるよね
おかしな奇跡を起こしちゃったな
まあ石をパンに変えるのは
君の専売特許でもあるしね
あそっか
じゃこれは今日からパン製造機だ
陶芸は？
ああ いい買い物したな
陶芸飽きたよね？
いやあ よかったよかった
どしたのブッダ？
別に何も
イエスは？
別に
何か
だるいんだよね
私も
あそう
ブッダもだるい？
ん～ だるいのよね
聖人にもだるいっていうのあるんだね
あるよ あってしかるべきだよ
いやあ よかった
こっち的にはさ
施しする側だし
救い求められる側だから
絶対にだるいとか言っちゃいけないっていう
ああ ある
知らず知らずに自分に課しちゃう
プレッシャー的な？
良かった ブッダもだるくて
何だろう
この寒いの？
暑いの？ という中途半端な季節？
多分絶対この季節のせいだよな
だと思う
でもブッダはさ
涅槃のスタイルあるじゃん
例の涅槃スタイルって
完全な休息スタイルなわけじゃん
まあね
別に だるいから休んでるわけじゃないからあれ
でも私が同じスタイルで休んでたら
ただの怠けにしか見えないからね
死んだとき 君寝てる 私はりつけだから
その違いは大きいよね
ただほら 私も座禅のイメージもあるから
いずれにせよ休めてんだよね
いいじゃない
この部屋の中で君がこうやってだらけてても
誰も責める人はいないんだから
実はさ
ゴルゴダで十字架背負って登った日も
超だるかったわけ体
だから十字架 超重く感じてて
あれ超重いのよ
木だから 木材だから
ああ なんか熱くなってきたね
あの十字架バルサとかじゃないからね
ああ重いわって思ってたんだけど
あの空気でちょっと軽量化してもらって
いいですか？って聞けないじゃん
それは絶対聞けないね 絶対聞けないやつだよ
へえ そんな苦労があったんだ
はりつけばっかりが注目されがちだけど
ああ 持ち運びの問題ね
お腹減ったよね
減った
とる？
とる
っていうのは？
てんやもん
いやあ
天界からの少ない給料で
過ごさなきゃいけない私達に
自炊は不可欠
そして 殺生NG
菜食主義の私にとって
てんやもんで食べられるものはないんだよ
ただ すごーくだるくて すごーくお腹減った
とる方向だよね
中華丼は
肉抜き エビ抜き イカ抜きの中華丼
でもそれって味付けに動物性の油使ってるでしょ
片栗粉と醤油オンリーの
あんかけ頼めばいいじゃん
はいはい もういいですよそれで
ただね 私ね
出前っていうのに
いささか疑問を抱いてるんだよね
出前っていうのは他人を全面的に
信用しなきゃいけないシステムなわけだよね
もちろん私達は聖人だから
民を全面的に信用してこその存在なわけだけど
例えばお店で食べ物を作って
それを全く知らない人が運ぶわけだよね
ってかそもそも
その食べ物を赤の他人が作ってるわけだよね
この他人を2回信用しなきゃいけないシステム
じゃあ今から 私が中華丼を頼むとして
いろいろ抜いてもらって
味付けも指定したものに変えてもらって
その中にうずらの卵が入っているわけだけど
その卵は無精卵ならよし
まあ基本的にどこでも売っている卵は
無精卵だからそれは安心
でもそれって本当にうずらの卵なのって話
もしかしたら別の鶏の卵の可能性も
あるんじゃないのってこと
もしそれが絶滅危惧種の鶏の卵だったら
その卵を食べたイエスは
創造主の息子としてあるまじき行為なわけだよね
まあじゃあその中華屋の主人が
うずらはうずらでいいんじゃねっていう人で
うずらはうずらだったとしよう
しかし
それを 出前持ちにバトンタッチするわけだよね
この出前持ち中華丼をここに持ってくるまでに
いかようにもできるわけ
一口食べてみるみたいな
コント的に昔から考えられる行為はあるとして
うずらの卵を途中で見つけた珍しい鳥の巣から
取った卵とすり替えることも可能なわけ
確かにまあそれは生だから途中で茹でるという
行為を挟まなきゃいけないわけだけど
こだわりの強い出前持ちだったら
そんなのいとわないと思うのよ
しかもそれがもし
絶滅危惧種の有精卵だったとしたら
いやあ 私たち聖人としてどうなのよ
それ絶対食べちゃいけないやつだから
全然気付かないで食べちゃうよこう
ラップあけてトロトロのあんかけと絡めて
ご飯と一緒に美味しいって食べちゃうよ
しかし
それは絶滅危惧種の
鶏の卵なのです
しかしまたしかし
我々は中華屋の主人と
出前持ちを
信じなければいけない義務がある
確かに うずらの卵食べなきゃいいじゃん
っていう説も出てくるけど
もう もう茹で上がっちゃってっから
絶滅危惧種の鳥の卵
孵化することないから
そういうことがあると思うと
出前はしない方がいいと
思うんだよね
びっくりした
出前の話で
ここまで突っかかられるなんて
いやあ
考えちゃうのよ どうしても
絶滅危惧種の鳥の卵が
そんな簡単に
手に入るかってことは
あんまり
考えない？
お待ちどうさまです
珍来軒です
大丈夫 絶対うずらだから
信じるしかないよね
どう？
かなり味気ない味付けだけど
野菜だけの中華丼だけど
おいしい？
おいしゅうございます
出前も悪くないでしょ
はい
そんなね おかしな罠は
ないですから 出前に
日本古来のシステムだから
あっ
何？
中華丼なのに
割り箸
あ？ どした？
中華丼には
普通れんげでしょ？
はあ～
中華屋の主人と出前持ち
今頃 ほくそ笑んでるに違いないよ
あいつ 中華丼 割り箸で
食べづらそうに食べてたろな
へッ ケへヘッって
ああもう
ブッダ
今日 君は体がだるすぎて
どうかしてるよ
本来なら割り箸から
森林の伐採に心を痛めるべき
今から自前のスプーンを
取りに行ったら
なんか負けた気がするから
意地でも箸で最後まで食べる
(イエス)
《よほどだるいんだな》