(ナレーション)
⟨常に絶やさない女王様スマイルは 世を忍ぶ仮の姿⟩
⟨実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは⟩
⟨人生で
たった一度だけ愛した男⟩
⟨陽村超治と
25年ぶりに再会を果たすが…⟩
(陽村超治)元気～？
⟨なんと 自分を捨てた男は
実はゲイだった⟩
⟨それどころか
余命半年と宣告された母に⟩
⟨真実を明かせない超治に頼まれ⟩
⟨理想の… もとい偽装の夫婦を
演じるハメになってしまった⟩
(嘉門ヒロ)さようなら。
⟨あ～ もちろん きっぱり
断りましたけどね！ 先週⟩
(水森しおり)私たちの家族に
なってくれませんか？⇒
あなたのことを…⇒
好きになってしまいました。
(ヒロの心の声)
(しおり)自分の気持ちを抑えるのは
もうやめようって決めたんです。
由羽の父親に
何度も暴力を振るわれて。
足が こんなになってから。
(しおり)今は もう
男の人に触られるのも怖いし⇒
女の人しか愛せなくて。⇒
ヒロさんに初めて会った時
心の声が叫んだんです。
｢私の待っていた運命の人は
この人だ｣って。
あ… この子には
ちゃんと相談しました。
娘も⇒
｢ヒロさんに パパになってほしい｣
って言ってくれて。⇒
ね？ 由羽。
この前 運動会で
一緒に走ってくださった時⇒
久しぶりに笑った娘の顔を見て
思ったんです。⇒
このまま ずっと走っていたい。
３人で生きていけたら⇒
どんなに幸せだろうって。
あの…⇒
何と申し上げていいか…。
(須藤利一)お話し中 すいません。
嘉門さん ちょっといいですか？
(ヒロ)あっ はい。
失礼します。
(ヒロ)何ですか？ 館長。
(超治)ちょっとちょっと
大丈夫なの？ そんなに持って。
(弟子丸 保)大丈夫です！
体力だけは自信があるんで！
(超治)いいね～ 若いって
筋肉が躍動してるもん！
(弟子丸)ありがとうございます！
一体 何をなさってるんですか？
(超治)いや…
運んでるんだけど？ お前の本を。
ホントに この方と
結婚するんですか？ 嘉門さん。
いえ とんでもない。
照れてんですよ こいつ
45歳で結婚 決まったもんだから。
一体 どっちなんですか？
(ヒロ)館長。
少し待っていただけますか？
(須藤)あっ はい。
偽装結婚なら
はっきり お断りしたはずですよ。
住む所だって
まだ決まってないんだろ？
だったら 家に来ればいいじゃん。
俺 ゲイなんだから
襲われる心配もないし。
そうやって なし崩しにして
既成事実をつくる魂胆ですか。
やだな。
俺は 友達として
お前を心配してるだけで⇒
それに いつまでもこんなとこで⇒
寝泊まりするわけに
いかないだろ？ お前だって。
今 新しいアパートを
物色中ですから。
そんな余裕あんのかよ？⇒
前のアパートの床が抜けた
賠償金だって⇒
まだ払えてないんだろ？
300万だってさ
貸してやるから。
取りあえず 家に来いって。
(弟子丸)よし。
(ヒロ)
取りあえず 止めてもらえますか？
あの やたら
元気はつらつな青年を。
(弟子丸)よいしょ！⇒
もうすぐ終わりますけど
他に 何かありますか？
(超治)ウソ～！
仕事 早いねぇ！
ちょっと… 笑顔も爽やかだろ？
新人宅配業者の弟子丸保君。
年は23歳 血液型はＡ
星座は おとめ座で 恋人は？
いないんだっけ？
(弟子丸)はい！
(超治)ハハハ…。
(弟子丸)ありがとうございます。
このたびは
結婚おめでとうございます！
え… やっぱり
するんじゃないですか 結婚。
ですから 違うんです。
お手数ですが⇒
本を全部
元に戻していただけますか？
(弟子丸･超治)えっ？
そんな むごいこと言うなよ！
一生懸命 汗水流して
運んでくれた若者に！
それに館長さんにだって いつまでも
迷惑かけるわけにいかないだろ！
あの… でしたら それ
家に運んでもらうのは どうでしょう？
(超治)えっ？
この際だから
言わせてもらいますけど⇒
あの… 前から…⇒
プ… プロポーズしようと
思ってたんで。
何をおっしゃってるんですか
こんな時に。
いいですねぇ！
じゃあ 俺たち ライバル同士だ！
よし！ じゃあ こうなったら
ヒロに決めてもらいましょうよ。
この本 どっちに運んだらいいか。
さぁ どうする？ ヒロ。
家にする？ それとも…⇒
館長さんの家？
♬～
(弟子丸)よいしょ！
(超治)よいしょっと！
(超治)
なぁ もう心配するなって。
ここだったら
床が抜ける心配もないんだから。
そんなことは
全然 心配していません。
あなたの やり方が…。
あの～… サイン頂けますか？
あ～ ありがとう サイン？
(弟子丸)はい。
えっと これ…。
どこにサインすれば…？
(弟子丸)こっちです。
ここ？
(弟子丸)はい。
せっかくだからさ
何か食っていけば？
今 うまいもん作るから。
(弟子丸)ありがとうございます！
あ… でも会社に戻らないと。
(超治)ちょっと… 遠慮するなって。
俺 こう見えても 結構 料理
うまいんだから なぁ？ ヒロ。
私も失礼します。
(超治)ちょっ… お前まで どこ行くんだよ？
不動産屋です 早く
新しいアパートを見つけないと。
まだ そんなこと言ってんのかよ。
そうですよ
仲直りしてくださいよ 奥さん。
奥さんではありません 私は。
すいません。
じゃあ… 僕は これで失礼します。
(超治)うん ありがとう。⇒
ごめんね。
ちょっと…
あんな いい青年に当たるなよ。
おかげでメルアド
聞き忘れちゃったじゃん。
そんなことよりも これ以上⇒
私と結婚すると言いふらすのは
やめてもらえませんか？
分かった 分かったよ！
取りあえず 一緒に暮らそう。
俺は友達として お前のことが
ほっとけないんだよ。
はっきりさせておきますけど。
何？ 何？
私は あなたを友達と認めた覚えは
ありませんし⇒
これからも そのつもりは
一切ありませんので。
保君！ えっ どうしたの？
もしかして…。
表に たくさん荷物を持って
困ってる方がいたんで声をかけたら⇒
陽村さんのお母さんだって
おっしゃるんで お連れして…。
(陽村華苗)こんばんは！ アハ！⇒
ホ～ントに助かったわ。
東京にも まだ
こんないい青年がいるのね。
あ… 荷物
こっち置いてちょうだい。
あ～ ヒロさん ちょうどよかった
大事な話があるのよ～。
ちょっと母さん 何やってんだよ
病院いなくていいのかよ？
大丈夫よ～ 薬も持ってきたし⇒
ヒロさんのおめでた聞いたら
居ても立ってもいられなくなって。
これね 富山で有名な神社の
安産のお守り。
あの お母様…。
(華苗)あっ ごめんなさい。⇒
ずっとトイレ我慢してたら
もう限界で。
(ドアを開ける音)
どうするんですか？
ますます
盛り上がってるじゃないですか！
保君 保君 あの…。
ありがとうね
ウチの母さんまで世話になって。
(弟子丸)じゃあ 失礼します。
あっ 奥さん
妊娠おめでとうございます。
(超治)ありがとうね。
あ～ すごい
野菜 こんなに いっぱい。
これ何だ？ お～ タラだ ほら
よし！ 今夜は あれだ。
富山名物のタラ汁 作ってやる。
(ヒロ)そんなことよりも⇒
お母様に
はっきり言ってください。
結婚も妊娠もウソだって。
あのさ…
何とか半年だけ我慢してくれよ。
母さんが天国行くまで。
何なら
私が言ってあげてもいいですよ。
あなたがゲイってことも。
分かったよ！
今から必ず言うから。
その前に ほら
飯作らせてくれよ。
腹が減っては何とかっていうしさ
なっ。
♬～
どう？ ヒロさん。
超治が作った富山名物タラ汁は。
あっ おいしいです。
(華苗)う～ん！ でしょ～？
何杯でも お代わりしてね。
あのさ 母さん。
結婚のことなんだけど。
(華苗)式は どこでする？⇒
フフ 私は富山でしてほしいけど⇒
でも ヒロさんの都合も
あるだろうしね。
あ… はい… いえ…。
俺たち しないから。
(華苗)しないって？
だから… 俺たち…⇒
結婚…⇒
式とか する気ないから。
(華苗)
また そんなこと言って！⇒
ヒロさんのウエディングドレス
見たくないの？
大体ね
あんたがそんなこと言ったって⇒
ヒロさんのご両親が
納得するわけないでしょ！⇒
ねぇ ヒロさん！
(ヒロ)いえ…。
ウチの両親は 私が３歳の時⇒
家が火事になって亡くなったので。
あら～ そうだったの？
じゃあ そのあとは？
叔母の家に引き取られました
母の妹に当たる。
そう…。
苦労したのねぇ。
でも もう
あなたは１人じゃないからね。
私を本当の母親だと思って。
あの お母様…。
(泣き声)
あのさ 母さん。
ヒロと俺なんだけど…。
ごめんなさい！
ちょっとトイレ行かして。
病気のせいかしら？
この頃 とっても近くて！
(ドアの開閉音)
いやいやいや…。
言おうとしたら ほら
トイレ行かれちゃったから。
じゃあ 戻ったら
はっきり言ってくださいよ。
なぁ ヒロ
何とか考え直してさ⇒
母さんのことも
幸せにしてやってくれよ。
ほら 運動会で由羽ちゃんと
由羽ちゃんママを⇒
幸せにしたみたいにさ！
そのことも後悔してるんです。
実は…。
(超治)えっ？
えっ えっ 何？ 何？
何かあったの？ あの親子と。
好きだって告白されたんです
自分たちの家族になってほしいとも。
(超治)やだ！
じゃあ 何？
あの人 レズビアンってこと？
あなたに乗せられて
本気出したら⇒
結局 また
厄介事に巻き込まれました。
(超治)ねぇ あの人さ
きれいだし 性格もいいから⇒
思い切って付き合ってみたら？⇒
もしかして お前が
今まで結婚しなかったのも⇒
女の人しか愛せないってことかも
しれないし！
だから そうじゃないから 私は。
いいねぇ！
初めてフランクになった。
ねぇ これからも
その調子でいこうよ 俺たちは。
そんなことよりも⇒
お母様のこと
早く何とかしていただけますか？
本当に暴露しますよ。
何もかも全部 ウソだって。
勝手にすれば。
分かりました。
勝手にさせていただきます。
(華苗)お待たせ～
ごめんなさいね 話の途中で。
え～っと 何の話だったっけ？
実はですね お母様。
何かしら？
私…⇒
超治さんと…⇒
結婚できません。
えっ？ どういうこと？
(ヒロ)訳は
息子さんから聞いてください。
どういうことよ!? 超治！
いや… ちょっと
何言ってんだか…。
私は これで失礼します。
超治さん
荷物は後日 受け取りに参ります。
(華苗)ちょ… ちょっと ちょっと！
待ってよ ヒロさん ねぇ 待って！
ちょっと 超治！
何とかしてよ 超治！ ちょっと…。
♬～
(真理)｢ふたりはともだち｣
この絵本は 性格が正反対の⇒
がまくんと かえるくんが
ホントは と～っても仲良しで⇒
友達がいるって
なんて幸せなんだろうって⇒
分かる お話で～す。⇒
さて みんなは
お友達たくさん いる？
あっ ヒロさん
今 ちょっと いいですか？⇒
由羽のことなんですけど…。
(ヒロ)今 手が離せなくて。
(キーボードを打つ音)
どうなさったんですか？
お母様。
超治から ぜ～んぶ聞いたわ。
あなたが結婚できない訳。
ちゃんと 喋ったんですか？ 彼。
(華苗)ええ。
マリッジブルーなんですってね？
はい？
はぁ…。
分かるわ～ あなたの気持ち。⇒
39歳で初婚だし。
出会い系で知り合ったんだから
いざ 結婚するとなったら⇒
そりゃ いろいろ不安よね～。⇒
でもね 私は⇒
あなたと超治が結婚したら⇒
ステキな夫婦になると思うの。
私も 全力で⇒
あなたのこと支えるから。
お言葉ですが…。
私と超治さんは⇒
お母様には言えない秘密が
あるんです。
秘密って どんな？
それは…。
私の口から申し上げるわけには…。
別に いいわよ！
細かいことなんか。
私だって 誰にも言えない
秘密ぐらいあるし。
とにかく
超治さんとは結婚できません。
勤務中ですので 失礼いたします。
(華苗)
ナフェア･ファア･イポイポ～。
へ？
この ゴーギャンの絵のタイトル⇒
何て意味か知ってる？
ナフェア･ファア･イポイポ～。
確か⇒
｢あなたは いつ結婚するの｣。
私ね 超治に会うたんびに
ず～っと そう言ってたの。
そしたら やっと
あなたと結婚するって言うから。
長年 待った甲斐があった～って⇒
喜んでいたのに。⇒
ナフェア･ファア･イポイポ～。⇒
ナフェア･ファア～。
＼(超治)いい？ よし！
じゃあ 次は またみんなで／⇒
＼合わせていきましょう／
いきますよ～！
はい ワン ツー スリー はい！
(原 すみれ)♪ みんな ともだち
(超治)はい！ はい！
(すみれ)♪ ずっとずっと
(超治)前向いてね みんな 前向いて。
(すみれ)♪ ともだち
(超治)笑顔で 笑顔 笑顔 大きく踊ろう。⇒
ヒロ！⇒
ちょっと 一緒にやろうよ ねぇ。
お仕事中 申し訳ありません 園長代理
ちょっと お話が。
そんな堅苦しいこと言わないで
こっち来なよ！
何なら ここで 大きな声で
お話ししても構いませんけど？
原先生 ちょっと すいません
子供たち お願いします。
(すみれ)はい…
よし じゃあ もう一度…。
何？ 話って。
お母様が
図書館に いらっしゃいました。
一体 どういうつもりですか？
言うに事欠いて
マリッジブルーなんて。
いや 俺もね 全部
正直に話そうと思ったんだよ？
でも母さん 結婚ダメになるかもって
触りに入っただけで もう⇒
｢一体 どういうこと？
何があったの？｣⇒
｢このままじゃ死んでも
死にきれないわ！｣とか⇒
ガンガンまくし立てるからさ。
ヒロがマリッジブルーかなとか
言うしかないじゃん！
どうして そうやって⇒
こちらに火の粉が 飛んでくるようなことをするんですか？
(園児たちの騒ぎ声) あなたは。
(すみれ)園長代理
助けてもらえませんか？
由羽ちゃんと
他の子たちが モメだして。
(超治)えっ？
ごめん！ ちょっと 待ってて。
おいおいおい
どうしたんだよ みんな。
友達なんだから
仲良くしようよ ねぇ。
(男の子)
だって変なんだもん 由羽ちゃん。
あら。
(女の子)
由羽ちゃん なんか気持ち悪い。
いつも黙ってるし。
(男の子)ウチのママ言ってたよ
由羽ちゃんが変なのは⇒
由羽ちゃんママが変だからだって。
(女の子)ねぇ 先生
レズビアンって な～に？
(超治)レズビアンっていうのは
女の人が好きな女の人のことだよ。
いい？ 由羽ちゃんは
みんなから見たら⇒
ちょっと
変わってるかもしれないけど⇒
それはね 個性だと思うんだ
個性 分かるかな？ 個性。
ここにいる１人１人が
同じじゃないっていうことだよ。⇒
ほら みんな
好きなものも嫌いなものも⇒
やりたいことも違うだろ？ ねっ。⇒
だから こういう いろんな
個性を持った人がいるから⇒
この世界には 素晴らしいことがね
たくさん生まれるんだよ。
楽しい歌とか踊りとか
あと絵本とか。
おいしい料理とか
ほら ステキな洋服とか。
だから 自分たちと違うから
っていうだけでね⇒
悪口 言ったり
友達にならないっていうのは⇒
先生は 間違いだと思うんだ。
(超治)
なぁ ヒロ 今度 お誕生会で みんなで歌って踊るんだけど⇒
なかなか いい振りを思い付かないから
何か いいの考えてくんないかな？
ほら お前 高校ん時
演劇部の部長が倒れて⇒
代役 頼まれた時
完璧に歌って踊って⇒
学校中を感動の嵐にさせたって
言ってたよな？
あのあと⇒
倒れた部長は 演劇部をやめ⇒
くだらない男に引っかかり⇒
多額の借金を背負ったと
聞きました。
だから も～う!!
自分が本気出したら
ひとが傷つくと思うのやめろって。
俺 今 ＭＨＴキャンペーン
やろうと思ってんだから。
何ですか？ ＭＨＴって。
｢昔の ヒロを 取り戻す｣
ＭＨＴキャンペーン。
私は 今 十分 幸せですので
お気遣いなく。
(華苗)
あら ヒロさん どうしたの？
あの 超治さんと ちょっと。
ちょうどよかった
ちょっと時間ある？
いいこと思い付いちゃったのよ！
何でしょう？
２人の結婚について
話し合うんだったら⇒
３人だけじゃ
ダメなんじゃないかしら？
はい？
(華苗)お構いなく
すいません いきなり押しかけて。
(名波八重子)いえいえ。
あらためまして ヒロちゃんの
いとこの八重子です。
父が昔から山登りが好きで⇒
エベレストの高さが
8850メートルだったんで⇒
八重子って付けたんです。⇒
ちなみに 兄の名前は
天人っていうんですけど⇒
エベレストに
初めて登った人… じゃなくて⇒
ガイドの名前が天人っていうんで
そっから取ったんですけど⇒
ちょっと中途半端感は
否めないですよね。
(郷田天人)うるさいよ お前。
それで あの… 今日 お父様は？
(八重子)あっ… それは…。
(郷田照乃)１ヶ月ぐらい前に
女つくって出ていきましたけど。
何か？
あっ…。
いいとこですね 牛久って。
私 初めてなんですよ フフフ
いばらぎに来たの。
｢いばらぎ｣じゃなくて
｢いばらき｣です。
あっ…。
先ほども ちらっと
申し上げたんですけれども⇒
ウチの息子とヒロさんが
結婚することになったんですけれど⇒
ヒロさんが 突然
マリッジブルーになって⇒
結婚をやめるって
言い出したもんですから⇒
ぜひ 皆さんに
説得していただこうと思いまして。
いい男だし 年もヒロとそんなに
変わらないみたいですけど⇒
もしかして バツ１か何か？
いや あの…。
(華苗)あっ いいえ！
初婚なんですよ。
いい年して お恥ずかしいけど。
(照乃)あら そうなんですか。
ウチの長男も
40歳にもなって独身だから⇒
ゲイじゃないかって
心配してるんですけどね。
あ～ら！ 同じだったんですよ。
でも ヒロさんとの結婚が
決まったから⇒
本当に ホッとして。
熱っ！
(八重子)ねぇ ヒロちゃん。
私もマリッジブルーに
なったことあるけどさ⇒
結婚ってホントにいいわよ。
それに ステキな人じゃない
超治さん。⇒
あの 大学は どちらなんですか？
あ… ヒロさんと同じ大学で。
ちなみに
ウチの旦那は東大なんですけど。
あ～ら！ すごいですね！
私は別に学歴なんて
どうでもいいんですけど⇒
あの
幼稚園の園長先生なんですって？
年収は どれくらい？
(超治)園長代理です。
ちなみに ご主人は
いくらもらってらっしゃるの？
(八重子)
ウチは 一応 商社なんで 2000万くらいかしら。
あら すごい！ あんたは？
えっ？ あ… ４分の１かな。
(超治)
あら 結構 大変なんですね。
でも ステキなお仕事ですもんね。
(華苗)ええ。
あの 昔から子供が好きなもんで
この子。
あの…
先ほどから おたくのお子さん⇒
食べ物を
喉に詰めてるようですけど。
え～！
あ～ もう
ちょっと何やってんのよ～！
バカだねぇ。
ヒロちゃんを
幸せにする自信はありますか？
えっ… それって僕に聞いてます？
他に誰かいるかよ。
もちろん。
(天人)無理だと思うな。
えっ？
あっ… あの… それは？
魔法です。
(超治)魔法？
どんな？
あの… おば様からも
何か言ってもらえます？
(照乃)
この２人が一緒になっても うまくいくとは思えませんけど 私は。
(華苗)あら どうしてですか？
何か…⇒
おたくの息子さんが
いい男すぎるんですよ。
こういう男には 必ず裏があるって
知ってるもんで 経験上。
(天人)なんで結婚しようと
思ったんですか？ ヒロちゃんと。
えっ また僕に話してます？
分かってるなら聞くなよ。
もちろん 愛してるからです。
あ… それは…？
(華苗)
実はね 結婚する理由は 他にもあるんです。
アハッ
おめでたなのよね ヒロさん。
(八重子)えっ!?
(ヒロ)あ…。
(八重子)
え～！ そうなの？ ヒロちゃん。
だったら迷うことないじゃない。⇒
私もね
ホントによかったと思ってるの。
あんなかわいい子供を
２人も授かって。
私は
ヒロさんと超治が結婚したら⇒
絶対 幸せになると思います。
私は この年まで
小さな美容院をやってるだけで⇒
大したことは
何もしてませんけれど⇒
超治の父親と結ばれて
この子を産んだことだけは⇒
胸を張って自慢できるんです。
親バカと
笑われるかもしれませんけれど⇒
こう見えても
心の優しい いい子なんです。
ですから ヒロさんを
頂けませんでしょうか？
お願いします！
あ… ちょっと すいません。
トイレ どちらかしら？
(八重子)えっ？ あっ
廊下出て すぐ左です。
あ～ すいません。
この頃 ホントに近くて。
すいませんね！
ウチの母
お喋りでマイペースなもんで。
でも あんなに元気なんですけど
実は ガンで⇒
余命半年って
言われてるもんですから。
それで 俺たちの結婚をね⇒
早くって焦ってるんです。
なので 許してやってください。
お母様に お伝えください。
ウチに気を使う必要ありませんって。
ヒロは 私たちのことなんか
家族と思ってないし。
そんなことは…。
(照乃)フフ… この子
３歳の時に引き取った時から⇒
かわいげが なくてねぇ。
何か困ったことがあったら
遠慮しないで何でも言えとか言っても⇒
｢全然 大丈夫です｣。
何でも１人で しちゃうんだから。
それは…。
そういえば たった１枚しかない
大事な家族写真がなくなった⇒
…とか言ってたけど出てきたの？
いえ。
(超治)何だよ それ。
もしかして
アパートの床が抜けた時に？
ええ まぁ。
でも よかったじゃない。
結婚すれば
新しい家族もできるし。⇒
お母様
トイレとか言ってたけど大丈夫？
病気なんだろ？
物音しないけど
倒れてるんじゃないんだろうね？
そんな まさか…。
大丈夫よ。
少し疲れただけ。
ねぇ… やっぱり病院行ったほうが
いいんじゃないの？
大丈夫よ 薬も飲んだし。
ゆっくり休めば。
それよりも ヒロさん。
(ヒロ)はい。
(華苗)おば様の
結婚のお許しも出たことだし⇒
今度 写真撮影だけでもしない？
え？
ウエディングドレスでも着れば⇒
迷いがなくなるかもしれないし。
♬～
お願い。
(咳込み)
(超治)あっ ちょっ… あぁ…。
なぁ ヒロ。
母さんも
ああやって言ってるしさ⇒
何とか頼むよ お願い。
あっ そうだそうだ…。
前のアパートの大家さん。
払っといたから 賠償金。
ひとの弱みに つけ込む気ですか？
(超治)いや そんなつもりじゃ…。
(ヒロ)それに…。
私は…⇒
情に流されるとかいうのが
一番 嫌いなんです すみませんが。
お前…⇒
ホントに どうしちゃったんだよ。
昔のヒロは
そんなこと言う奴じゃなかったろ。
とにかく⇒
これは何年かかっても
きちんと お返ししますので。
本は⇒
新しいアパートを見つけて
すぐに引き取りに来ますから。
(ドアの開閉音)
すいません すいません。
たばこのポイ捨て
やめてもらえませんか？
火事になったら大変だし。
うっせぇな みんなやってるだろ！
あっ。
こんにちは 奥さん。
奥さんじゃありません。
もう彼とは関係ないので。
じゃあ
ホントに引っ越しするんですか？
すいませんけど⇒
荷物運ぶの
手伝ってもらっていいですか？
もちろんです。⇒
いつでも連絡してください。
(ヒロ)
いつも やってるんですか？ さっきみたいなこと。
え？
あ～…。
嫌いな言葉が ｢見て見ぬフリ｣と
｢消費税別｣なんで。
それに…。
世界を救いたいんです 俺。
(ヒロ)はい？
正義の味方になりたいんです。
世界の平和のために。
♬～
頑張ってくださいね。
(小俣)ねぇ ３年前から
今日までの新聞が見たいんで⇒
持ってきてくれない？
(ヒロ)３年分になりますと⇒
重さが60キロぐらい…。
(小俣)なるべく早く お願いね。
分かりました。
♬～
(しおり)由羽
お仕事の邪魔しちゃダメでしょ。
失礼します。
(しおり)あの…。
ご迷惑なら⇒
もう こちらに
伺わないようにしますから。⇒
行くよ 由羽。⇒
おいで。
ヒロ！
何やってんだよ？
メールしたはずですが。
引っ越し先が決まったので
今日 本を取りに伺うと。
ごめん 最近メール見てなくて。
これから お仕事でしたら
合鍵を貸していただければ。
終わりましたら⇒
マンションの管理人さんに
お渡ししておきます。
なぁ ヒロ～
何とか考え直してくれよ！
あれから母さん
ほとんど喋んなくて⇒
たまに口を開けば⇒
｢ヒロさん 写真撮影 来てくれるわよね？｣
しか言わないんだよ。
一体 どうしたんですか？
そんな汚い格好して。
ちょっと…
勝手に話題 変えんなよ！
もう諦めて スタジオ
キャンセルしようって頼んでも⇒
言うこと聞いてくれないんだよ
母さん。
私には もう
関係ないことですから。
俺は 親孝行という
崇高な目的のために⇒
必死で
偽装結婚 考えたんだからさ！
だったら…⇒
他の人に頼んだら
いいんじゃないですか？
だから…
お前じゃなきゃダメなんだよ！
どうしてですか？
だって俺たち 親友だろ。⇒
それとも 何？
今でも俺のこと好きだとか？
そんなわけないじゃないですか。
だったら親友でいてくれよ！
大学の頃 ２人でいると⇒
感動したり喜んだりして 拍手したこと
いっぱいあったじゃん！
そういった瞬間を⇒
これからも また いっぱい
生み出せる気がするんだよ！
でも ほら…
片手じゃ拍手できないだろ？
黙って見てられないんだよ！⇒
25年前 お前のこと振っといて⇒
何 調子いいこと言ってんだよって
思うかもしれないけど…。
信じてくれよ！
これからは どんなことがあっても
お前を裏切ったりしないから！
何なら お前のご両親のお墓に
誓ってもいいよ！
そうだ… じゃあ 今から行こう！
(超治)お父さん お母さん。
俺がゲイじゃなければ
お嬢さんと結婚するんですが⇒
それだけは無理なんで…。
死ぬまで
親友でいさせてもらえませんか？⇒
ヒロのことを １人っきりに
するようなことだけは⇒
絶対にしませんから。
これで親友になってくれるか？
俺と。
無理です。
(超治)えっ？
あなたの調子良さは
身に染みてるんです。
こんなパフォーマンス
みたいなことをされても⇒
信用できるわけないでしょ。
(超治)じゃあ…⇒
お前 一体 何を信じて
生きていくんだよ？ これから。
そんなものが必要ですか？
あぁ そう。
あんた…⇒
なんで そんな人間に
なっちゃったのよ。
ひとを信じられないとか
言ってるけど⇒
あんた 結局 腹ん中で⇒
ひとのこと バカにして
楽しんでるだけなのよ。
そうよ そうよ！
だから 由羽ちゃんママにも
冷たくすんのよ。
何よ！
向こうは勇気出して
告白してんのに！
断るにしても ちゃんと
返事してあげればいいじゃない！⇒
自分が本気 出したら⇒
ひとを傷つけるとか
思い込んでるのだって⇒
そんなことしなくっても 十分
周りの人を傷つけてるじゃないのよ！
由羽ちゃんも 由羽ちゃんママも
図書館の館長も ウチの母さんも。
幼稚園の子たちだって⇒
あんたが歌と踊りを教えてあげたら
どんなに喜んだか！
あ～ も～う！
知るか！ こんな冷血女！⇒
どうぞ どうぞ！
これからも ず～っと⇒
世界中の人間 憎んで
生きていけば!?
言っとくけど⇒
俺は愛するよ。
キリスト教もイスラム教も
仏教も無宗教も⇒
ガキもジジイもババアも
ノンケも⇒
み～んな愛して生きていくから！
はいはいはい…
分かりましたよ。
母さんにも 本当のことを
言やいいんだろ？
今からメールしておくよ。
｢これから仕事が終わったら
大事な話がある｣って！
それで母さんと２人で
寂しく写真 撮りながら⇒
洗いざらい 全部 話してくるよ！
結婚するっていうのはウソ！
孫が できたっていうのもウソ！
ついでに
あなたの大切な一人息子は⇒
ゲイでございま～す！って。
俺と母さんが帰るまでに
済ませとけよ 本を運ぶの。
さようなら。
(弟子丸)これで全部ですか？⇒
でも 何か残念だなぁ～。⇒
お２人
とっても お似合いだったのに。
(弟子丸)あっ そうだ。
これ 渡すの忘れてました。
あの… これは？
ヒロさんが
家族の写真なくしたから⇒
一緒に捜してくれって
頼まれたんです 超治さんに。
♬～
床が抜けたアパートのゴミが
運ばれた場所とか調べて。⇒
超治さん ゴミの山の中で
ドッロドロになりながら⇒
徹夜で捜して。
(ヒロの声)
((一体 どうしたんですか？ そんな汚い格好して))
(弟子丸)見つかった時は
ホントに うれしそうでした。
｢これはヒロの宝物だから｣って。
(拍手)
ゆり組のみんなで
｢おばけなんてないさ｣でした！⇒
じゃあ 次は ばら組のみんなで
｢みんなともだち｣です！
じゃあ ばら組の皆さん はい！
ステージの上へ上がってくださ～い。
(すみれ)みんな おいでおいで
ほら おいで。
(超治)ステージの上へ
上がってください！⇒
あれ？ ちょ…
ちょっと どうしたんだよ？
(男の子)由羽ちゃんと踊りたくない。
(超治)え？
(女の子)
由羽ちゃん 歌わないじゃん！
(女の子)私も踊りたくない！ (園児たちの騒ぎ声)
(超治)ちょっと… ちょっ ちょっとちょっと！⇒
ちょっと みんな 何言ってんだよ。
この前 話したろ？ 個性の話。
個性が違う １人１人が
１つになって頑張るから⇒
ここにいる みんなが
幸せな気持ちになれるんだって！
(園児たち)ヤダ！
(超治)ちょっと… ねぇ
みんな分かってるんだろ？ なぁ。
先生 ちょっと…。
やっぱり 由羽ちゃんを
外したほうがいいんじゃないですか？
ちょっと… 原先生まで そんな
悲しいこと言わないでくださいよ。
でも…。 (園児たちの騒ぎ声)
よし！ よし！ じゃあ 分かった 分かった！
先生も一緒に踊るから な！
みんなで一緒に踊ろう な？
じゃあ お願いします！
♪～
♪ みんな ともだち
♪ ずっとずっと ともだち
(手拍子) ♪ おとなになっても
♪ ずっと…
ヒ～ロ～。
皆さんは｢家なき子｣って本を
読んだことがありますか？
私が子供の頃
夢中で読んだ本です。
主人公のレミという少年は⇒
パパもママもいなかったけど⇒
ステキな人に たくさん出会って⇒
｢自分は１人じゃない｣って
思うんです。⇒
バルブラン母さんに⇒
ヴィタリス親方と 犬のカピ。
そして⇒
特別な友達の⇒
マチア。⇒
マチアは 何があっても
へこたれないから⇒
レミは友達と一緒にいると⇒
もう寂しくありませんでした。
２人には合言葉があってね。
それを言うと
ケンカしても仲直りできるし⇒
泣きたくなった時も⇒
｢一緒に頑張るぞ｣って
勇気が湧いてくるの。
(水森由羽)
何て言うの？ その合言葉。
前へ～！
進め！
♪～
(由羽)♪ みんな ともだち
(手拍子) ♪ ずっとずっと ともだち
♪ がっこう いっても
♪ ずっと ともだち
(園児たち)♪ みんな ともだち
♪ ずっとずっと ともだち
♪ おとなになっても
♪ ずっと ともだち
♪～
♪ みんな いっしょに
♪ うたをうたった
♪ えをかいた
♬～
(ヒロ)ちょっと いいですか？
はい。
私 やっぱり⇒
あなたと由羽ちゃんの家族には
なれません。
いいんです。
告白するって決めた時点で⇒
振られるの 覚悟してましたから。
(ヒロ)でも…⇒
これからも
仲良くしてもらえませんか？
友達みたいに。⇒
だから いつでもまた⇒
図書館に来てください。
ありがとうございます。
由羽も喜びます。
♬～
(超治)ヒロ～！⇒
ありがとな！⇒
また 心のシャッター
押しちゃったよ！⇒
ハグしていいか？
…ってか もうしてるけど！
でも なんで来てくれたんだよ？
これをもらったので 保君から。
あぁ… いいのに礼なんて！
違うんです。
(超治)え？ 何が？
この写真は
ウチの家族じゃありません。
え？
これを私の家族だと思う
あなたのセンスが信じられません。
いや… でも でも ほら！
面影 何か似てるな～と
思ったんだけど… え なんで？
それから もう１つ。
先に行って待ってます。
待ってます？
写真撮影に
決まってるじゃないですか。
いいのかよ ヒロ。
だって 私たち…⇒
親友でしょ？
♬～
(超治)ごめん 遅くなって
母さん。
あれ？ ヒロは？
(華苗)
え～？ 来てないわよ？
ウソ～？
だって… 来るって
言ったんだよ さっき！
え… 何だよ それ～！
ウソ～！
え？
(ドアが開く音)
きれいでしょう？
ヒロさん！
ん？ あ… あぁ…。
まぁ 年の割にはね。
(華苗)そんなこと言ったら
罰が当たるわよ！
ほら！
あんたも早く用意して！
(華苗)おめでとう 超治。
(超治)うん。
(華苗)
ありがとうね ヒロさん。
やめてください。
お母さん。
初めて ｢お母さん｣って
呼んでくれた！
(超治)今までも
呼んでなかったっけ？
(華苗)今までは… もう！
｢お母様｣だったの！
そういう
微妙なニュアンスが
ちっとも分かって
ないんだから あんたは！
(泣き声)
そういえば超治
さっき ｢大事な話がある｣
って 言わなかった？
え？
あ～ うん あの…。
そうそう
あの… それは…
何ていうか あの…。
お母さん。
実は 私たちが知り合ったのは⇒
出会い系じゃないんです。
(超治)そうそう！ そうそうそう…。
あの… 大学の頃 付き合ってて
で 25年ぶりに会ったら⇒
また恋の炎が燃え上がっちゃった
っていうか…。
だから⇒
年も 超治さんと同じ
45歳なんです 私は。
そう…。
あっ！
じゃあ 高齢出産だから
気を付けなきゃね！
それもなんです…。
(超治)あ～あ～！ ほら！
もう そろそろ
写真撮らなきゃ！ 母さん。
そうね！ うん。
お願いします。
(男性)はい。
お母さん。
(華苗)え？
一緒に撮りませんか？
いいの!?
もちろん！ 家族３人で なぁ！
(男性)はい 撮りま～す。
(カメラのシャッター音)
すいません 何度も何度も。
(弟子丸)いえ！
なんか ホッとしました
お２人が仲直りして。
(ドアの開閉音)
(ヒロ)口 開いてますよ。
そう？
(ドアが開く音)
＼(華苗)ただいま～！／
あら 引っ越し大変ねぇ！
何か手伝うことない？
ちょっと 母さん！
富山 帰ったんじゃないのかよ？
そうしようと思ったんだけど
ウフフ…。
いい結婚式場を見つけたから
２人に見てもらおうと思って！
(超治)あのさぁ
式は やらないって言ったろう！
そんなこと言わないで
一生に１回のことなんだから！
それに 婚姻届まだでしょ？
区役所 行って
取ってきてあげたから。⇒
今度 出しに行きましょ ３人で。
お母さん。