(ナレーション)
⟨常に絶やさない女王様スマイルは 世を忍ぶ仮の姿⟩
⟨実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは⟩
⟨人生で
たった一度だけ愛した男⟩
⟨陽村超治と
25年ぶりに再会を果たすが⟩
⟨なんと 自分を捨てた男は
実はゲイだった⟩
⟨それどころか
余命半年と宣告された母に⟩
⟨真実を明かせない超治に頼まれ⟩
⟨理想の… もとい偽装の夫婦を
演じるハメになってしまった⟩
⟨そして 今週は さらなる面倒に
巻き込まれる予感が…⟩
(陽村超治)あのさぁ
式は やらないって言ったろ！
(陽村華苗)そんなこと言わないで
一生に１回のことなんだから！
それに 婚姻届まだでしょ？
区役所 行って
取ってきてあげたから。⇒
今度 出しに行きましょ ３人で。
(嘉門ヒロ)お母さん。
(ヒロの心の声)
(超治)
ねぇ ヒロ ちょっといい？
(ヒロ)ドアを開ける時は
ノックをしてください。
(超治)あぁ。
(ヒロ)それから その…⇒
裸同然の格好は
やめてください。
あぁ ごめん ごめん。
あの ヒロもさ 家いる時は
無理に笑わなくていいからね。
それより お母さんは？
(ヒロ)どうするんですか？⇒
お母さん
出しに行く気満々ですよ 明日。
何とか阻止するよ。
お前の籍まで汚すわけに
いかないし。
では どうして署名捺印なんか
してしまったのでしょう？
だって そうしないと
寝ないんだもん あの人。
大丈夫だよ。
２人で区役所 行ったって
ウソつきゃいいんだから。
では 式のほうは どうしますか？
もちろん やらないよ
お前 写真撮影やったんだし。
では 妊娠もウソだったと言って
いただけませんか？ いいかげん。
あぁ そうね それもあったね。
大丈夫ですか？
結局また お母さんのペースに
巻き込まれるんじゃ？
(超治)これ以上
お前に迷惑かけないって。
やっと
一緒に住むのＯＫしてくれて⇒
俺のことも親友って
認めてくれたんだから。
(ヒロ)いい機会ですので⇒
ルールを決めておきたいのですが。
(超治)え？
共同生活するに当たって
必要なので。
いいよ 別に そんな堅苦しいの～。
そちらがよくても
こちらが気にします。
(ヒロ)まず 私が お借りした
前のアパートへの賠償金⇒
300万ですが…。
私の給料では
月々３万円が限度なので…。
(超治)
そんなの いつでもいいよ。
そうは いきません。
(超治)それよりもさ あの…⇒
その口調 何とかならないかな？
一応 ねぇ 夫婦なんだからさ。
25年前 あなたと別れてから⇒
ず～っと
これを通してきましたので⇒
急に言われても。
じゃあ それは
おいおい直すっていうことで ね。
(ヒロ)あと数点
もろもろの家事ですが…。
ちょっと まだあんの？
俺 明日 朝 早いんだけど。
では 残りは明日以降に。
(超治)
了解！ じゃ おやすみ！
なぁ ヒロ！
(ヒロ)わっ！
だから ノックしてくださいって。
(超治)あ… あぁ ごめん。
(ノック)
なぁ ヒロ。
(ヒロ)はい 何でしょう？
１つ確認したいんだけどさ。
(ヒロ)はい。
夜は 一緒に寝なくても
いいんだよな？
どうしてですか？
いや もしかしたら⇒
頑張んなきゃいけないのかなと思って。
(ヒロ)結構です。
だよね？ だよね？ あっ そっか。
じゃあ おやすみ！
🔈(雨宮晴香)６時40分になりました
おはようございます。
🔈 現在 Ｂスタ屋上は⇒
ご覧のとおり あいにくの曇り空…。
(ヒロ)お待たせしました。
あら ヒロさん おはよう
よく眠れた？
おかげさまで…
お母さん いかがです？ お体は。
ええ 今日は調子がいいみたい。⇒
ねぇ それより 考えたんだけど⇒
仕事の前に婚姻届 出しに行くのが
一番 いいんじゃないかしら？
あの そのことなんですけれど…。
言ったろ
今日は２人とも仕事 忙しいって。
(華苗)
じゃあ 明日は？ 明後日は？ 私は大丈夫よ。
心配しなくても
２人で出してくるから。
え～ どうして？
私も連れてってよ～。
いい年して そんなとこまで
ついてこなくていいよ。⇒
みっともないから。
じゃあ 式場もろもろは
私がやっとくわね。
ここでいいでしょ？
ちょうど大安が取れたし。
だから 式は やらないから。
そんなこと言わないで。
富山の お友達も
みんな楽しみにしてるんだから。⇒
それに 式場キャンセルしても
ほとんど お金戻ってこないのよ。⇒
もったいないでしょ ヒロさん。
(ヒロ)あっ はい…。
(テーブルを叩く音)
(超治)いいかげんにしろ ババア！
こっちが おとなしくしたら
いい気になりやがって！
ちょっと何よ！ 親に向かって
その口の利き方は！
俺は 勝手に物事を進めるの
やめてくれって頼んでんだろ！
中学や高校の時だって そうだよ。
クラスのかわいい子見つけたら
すぐ家に呼んで くっつけようとするし。
それは あんたが
いつまでたったって⇒
彼女見つけないから
心配になったんでしょ。
(超治)
だから もう ほっといてくれよ 子供じゃないんだから こっちは。
あ～らま １人で大きくなったような
口 利いちゃって。
あんたはね まるで
あれなのよ あれ！
何だよ？ あれって。
(華苗)うるさいわね。
先が浮かばないけど⇒
バシッと言ってやんなくちゃって
思っただけよ！
何だ？ それ。
(華苗)何だ？ それ。
ちょっと リピートすんなよ！
(華苗)ちょっと リピートすんなよ！
これ以上 口出ししないでくれよ
これ 俺とヒロの問題なんだから。
何言ってんのよ。
お世話になった人たちに ヒロさんを
｢ウチの嫁です｣って⇒
きちんとお披露目しないで
どうするのよ。
だったら… だったらさ⇒
これ 送っときゃいいだろ
これ この間 撮った写真 これ！
俺もヒロも 式や披露宴は
絶対やらないって決めたんだから。
とっとと式場キャンセルして
富山帰って おとなしく寝てろよ！
病気なんだから！⇒
あ～ もう 仕事行ってくる！
(華苗)ちょっと待ちなさいよ 超治！⇒
ちょっと～！
(ドアが閉まる音)
まったく 子供っていうのは
いくつになっても⇒
親を困らせるのが仕事だと
思ってんだから。⇒
ごめんなさいね ヒロさん
しつけが なってなくて。
あっ いえ。
私も そろそろ
仕事に行ってまいります。
え？
♬～
(小俣)返却。
(ヒロ)あの… これは？
(小俣)あっ 今
このシリーズ読んでるんだけど⇒
何巻を読んだか
分かんなくなっちゃうからさ。
申し訳ありませんが
他の方も読みますので。
別にいいじゃない。
あっ 消さないでよ
分かんなくなっちゃうから。
＼(華苗)ヒロさん／
お母さん どうしたんですか？
あなたからも
何とか説得してもらえない？
ウチの バカ息子。
なんで あんなに披露宴を嫌がるのか
もう… 訳分かんなくて。
あの 私も 年も年ですし⇒
そういったことは
ご遠慮できれば…。
何言ってんの あなただって⇒
おば様に
ちゃんと ご報告しないと。
それとも 何？
何か披露宴やっちゃ
まずい理由でもあるの？
あ… いや そういうことでは…。
富山の お友達には⇒
超治の父親が死んで
私が途方に暮れてた時⇒
本当に よくしてもらったの。
だから あの子の結婚式には
必ず呼ぶって約束したの。
みんな家族みたいに
喜んでくれてるし。
そういうことが全然分かって
ないんだから あの バカ息子。
どうしても披露宴
やらないっていうなら⇒
親子の縁を切るって
伝えてちょうだい いいわね？
頼んだわよ。
ふぅ～。
(ドアが閉まる音)
あの～ 園長代理は
いらっしゃいますか？
(原 すみれ)
おめでとうございます。
え？
聞きましたよ 園長代理と
ご結婚なさるんですってね？
ええ まぁ。
(すみれ)お幸せに。
チッ。
＼(超治)ヒロ！／
(超治)ちょうどよかった 今
メールしようと思ってたんだよ！⇒
夕飯どうする？ パスタでいいか？
そんなことより お母さんが
図書館に来たんです。
どうしても披露宴をやるって。
もう ほっとけよ あんな奴！
(ヒロ)取りあえず ケンカ
やめてもらっていいですか？
また職場に来られても迷惑なので。
(超治)だって悪いのは
向こうなんだし 全部。
でも 母親なんだし。
取りあえず
あなたから謝ったほうが…。
そんなことしたら
また いい気になって⇒
話 どんどん進めるだけだろ！
📱♪｢北の宿から｣ あ～ うっとうしいな～ もう！
あっ ちょっとごめん。
(着信を切る音)
いいんですか？ 切って。
いいんだよ ババアって分かるように
着信音 設定しといたんだから！
♬～
(ヒロ)
とにかく 話し合ったほうが いいんじゃないですか？
お母さんにも いろいろと
事情があるみたいだし。
あなたが かわいいからこその
おせっかいなんでしょうし。
何だか やけに
あの人の肩 持つね。
お前 もしかして
やりたいのかよ？ 披露宴。
めっそうもない。
だったら ほっとけよ もう
あんな分からず屋！
自分が親父と
ラブラブだったもんだから⇒
結婚が人生最高の幸せだって
決め付けて⇒
結婚してない人間
どっか欠陥があるって思ってんだから。
ふざけんなっての！
お前も腹立つだろ？
そうですけど。
(弟子丸 保)そういうのは
しちゃいけない決まりなんですよ。
(女性)そんなこと言わないでよ
あなたしかいないのよ 頼める人。
あれ？ 保君じゃないか！
一体 どうしたのかな？
実は こちらの方に⇒
ＡＴＭで お金を下ろしてきてくれって
頼まれちゃって。
(女性)
この人ね すっごくいい人なのよ。⇒
私がね さっきね オレオレ詐欺に
引っかかるところをね⇒
この人 助けてくれたの！
そうなんだ！ ねぇ！
今どき できた いい青年でしょ？
ねぇ！
(女性)ねぇ お願い 私ね⇒
脚 痛くて痛くてね
もう 表 歩けないのよ。
(超治)あっ 何なら 僕
行ってきましょうか？ それ。
痛っ！
あなたはダメ なんか信用できない。
(超治)え…。
ねぇ お願い！⇒
お願いします！ お願いします！
分かりました。
じゃあ
なるべく早く戻ってきますね。
口 開いてますよ また。
ねぇねぇねぇ…。
でもさ どうやったら あんな
ステキな青年になるのかな？
きっと育ちがいいんだろうな。
何か将来の夢とかあんのかな？
正義の味方になりたいそうです。
(超治)え？
それで世界を救うのが
夢らしいです。
そうなんだ。
ステキ～。
あっ そうだ！
ねぇねぇねぇ… あの…⇒
昨日 決めたルール あれにさ
ちょっと追加したいんだけど。
恋愛は あくまでも自由ってことで
いいよね？ お互い ね？
もちろん。
もし お前に好きな人ができたら
俺 全力で応援するからさ⇒
遠慮しないで相談しろよ。
それより 私も追加したいルールが
あるんですが。
ん？ 何？
歯磨きのチューブのふたは
使ったら閉めてもらえますか？
椅子も 出したら きちんと
元に戻しておいてください。
気になるので。
(超治)いちいち細かいねぇ。
お前 前 付き合ってた時から
そうだったっけ？
あの頃は あなたが好きだったから
我慢していただけ…。
(超治)ウソ!? そうなの？
それから。
(超治)何？ まだあんの？
お母さんのこと
放っておいていいんですか？
さっきから 部屋に閉じこもって
出てきませんけど。
もう ほっとけよ
あんな分からず屋～！
＼(華苗)はい／
お母さん
ごはん できましたけど。
結構よ お腹すいてないから。
(お腹が鳴る音)
♬～
ねぇ ヒロさん。
(ヒロ)あっ はい。
婚姻届 もう出したの？
あ… それは…。
もう出したよ なぁ ヒロ。
そういうことは 聞かれる前に
きちんと報告するもんでしょ⇒
…って言ってくれる？
その バカに！
もういいから さっさと富山に帰れ
って言ってくれるかな その人に。
病人らしく おとなしくしろって。
は～くじょうもん！
何？ 今 ｢薄情もん｣って言った？
くしゃみだから。
あ～。
バカハクション！
親に向かって 何!? ｢バカ｣とは！
くしゃみだから。
言っときますけど⇒
私は 披露宴が終わるまで
富山に帰らないから！
このままじゃ
死んでも死にきれないし！
なんで そんなに
披露宴やりたいんだよ。
感謝の手紙 読んでほしいんだったら
いつだって書きますよ！
何なのよ それ！
それが24時間⇒
難産の末に あんたを産んだ
人間に言う言葉？
出たよ そう言ったら
ひとが逆らえないと思って。
そうやって何でも自分の
思いどおりにするのやめてくれるかな？
いくら そっちが望んだってね
思いどおりにならないことが⇒
あることぐらい
いいかげん分かってくれよ！
どういう意味よ？ それ。
(超治)それは…。
ちょっと…。
もう ウザいから富山帰れよ！
いつまでも 小うるさい
しゅうとめにいられたら⇒
ヒロだって迷惑するの
分かんないのかよ いい年して。
(華苗)親不幸もん!!
お前なんか産むんじゃなかった！
本当に帰っちゃいますよ？
お母さん。
もういいから ほっとけよ。
あ～ やっと せいせいするわ！
なんで そんな披露宴のことになると
ムキになるんですか？
だって…。
(ヒロ)｢だって｣何ですか？
お前に 二度もウエディングドレス
着させるわけにいかないだろ。
この前 写真撮影やっただけで…⇒
それだけでも もう
つらい思いさせてんのに⇒
披露宴までやって
大勢の人間の前で⇒
幸せいっぱいの新婚夫婦のフリなんか
させることできないよ お前に。
はぁ…。
だったら…⇒
白無垢なら
いいんじゃないですか？
え？
(ドアが開く音)
お世話さま！
(職員)はい 確かに。
(華苗)ちょっと待った～！
ちょっと貸して。
はい ２人とも ちゃんと持って
はいはい 持って持って。⇒
あ～ もうちょっと上
もうちょっと上。
いい？ 行くわよ？ ハッピー！
(カメラのシャッター音)
あ～！ よかった 超治！
ホントに おめでとう！
お願いします。
ヒロさん ありがとう。
ホントに うれしい！
あっ いえ。
早速 富山のお友達に
知らせなくちゃ。
あっ ついでにトイレ行ってくるから
ちょっと待ってて ねっ。
本当にいいのかよ？ ヒロ
婚姻届まで出しちゃってさ。
別れる時に離婚届を出せば
いいじゃないですか。
それに お互い
バツ１ってことになったら⇒
もう ｢いい年して 独身か｣なんて
詮索されずに済むし。
本当にありがとうな ヒロ！
ハグしていいか？
…ってか もうしてるけど！⇒
もし 本当にお前に好きな人が
できて結婚する時には⇒
本物のウエディングドレスでも白無垢でも
何でもプレゼントするからさ。
お気遣いなく。
そういうことは絶対にないので。
(超治)また そんな寂しいこと言う。
お前さえ その気になったら
いい人 見つかるって。
そんなことより⇒
妊娠のことは どうするんですか？
このままウソをついていると
もっと厄介なことになりますよ？
いや ごめん それだけは まだ
ウソついといてもらえるかな？
俺のせいで陽村家の血が途絶えるって
知られたくないんだよ 母さんに。
(郷田照乃)え？ 何だって？
(ヒロ)だから 入籍しました 私。
(照乃)誰と？
だから… 超治さんと。
なんで？
だから その…。
それは…
もちろん 愛し合ってるからです。
なんか におわない？
え？ どういう意味ですか？
なんか あんたたちが来てから
変な においがするんだよ。
(においを嗅ぐ音)
＼(郷田天人)それ 俺かも／
(天人)サプラ～イズ。
(超治)あっ ちょっ…。⇒
あっ もしかして ずっと
そこに いらしたんですか？
透明人間になるマジックです。
私のライフワークの。
(おなら)
失礼 今朝 ポテトチップスを
２袋 完食したもので⇒
先ほどから何度か 放屁を。
バカだねぇ。
で？
(ヒロ)え？
用件は何？
だから… あの…。
ぜひ皆さんに出ていただきたくて
披露宴に。
＼(名波八重子)こんにちは～！／
(八重子)あ～ ヒロちゃん！
ヒロちゃん おめでとう！⇒
よかったね よかったね
45年も待った甲斐があったし！
ホントうれしい！ ねぇ ママ！
うるさいね あんたは
今日は一段と。
(八重子)ねぇねぇ どこでやんの
どこでやんの 披露宴。
まだ決まってないなら
私がやったとこでやれば？
あ～ でも
結構 高いんだよね あそこ。
ねぇ ママ！ 私 何着てこう。
そうだ ママの
ダイヤのネックレスくれない？
あれ 着けていきたいんだよね
披露宴に。
ねぇねぇ ママは何着てくの？
(照乃)行かないよ 私は。
(八重子)え!? なんで？
俺もパス。
(八重子)
ちょっと何よ お兄ちゃんまで。
その代わり 透明人間になって⇒
ず～っと見てますからね
あなたのこと。
ヒロちゃんを不幸にしないか。
あの… そんなこと言わずに
いらしてくださいよ。
ヒロのことは
必ず幸せにしますから。
だったら聞くけど なんで別れたの？
(超治)え？
ヒロと別れたあと 世界旅行に
行ったらしいじゃない。
一体 何があったの？
(超治)あの… それは…。
僕が ヒロの本当の魅力に
気が付かなかったからです。
あの 皆さん ほら
ご存じでしょうけど⇒
ヒロって何でも
完璧にできるじゃないですか。
僕も若かったんで ちょっと
コンプレックス感じてしまって。
(天人･八重子)分かる。
相変わらず
うまいこと言うねぇ あんた。
そうですか？
ヒロ！
あんたは ホントに
後悔しないんだね？
この人と結婚して。
はい。
(ヒロ)挨拶は どなたがするか
決まりました？
あぁ その 目の前の
ファイルの中に入ってる…。
そうそう それ。
多すぎますね。⇒
少し人数を減らすように
頼んでいただけますか？ お義母様に。
どうしたの？ なんか
やけに てきぱきしてるけど。
｢毒を食らわば皿まで｣です。
こうなったら ケーキ入刀でも
誓いの言葉でも何でもやりますよ。⇒
あ…⇒
２人の紹介ビデオに使う写真
決まりました？ どれにするか。
そうそう それがさ⇒
もう ちょっといっぱいあり過ぎて
どれにしようかなって…。
ヒロ この中からさ
適当に選んでくんないかな。
♬～
ステキな写真ばかりですね。
そう？
ねぇ お前のは？
(ヒロ)これです。
(超治)え？
これだけ!?⇒
何これ…
しかも全部 １人じゃん！
友達と一緒のやつとか ないの？
そういう人は
１人もいませんでしたので。
え？ なんで？
友達になっても⇒
私が他の子と仲良くすると⇒
みんな怒ったり
ストーカーみたいになったりして。⇒
最後は ｢お高くとまってる｣とか
｢偉そうに｣とか⇒
陰口をたたかれるパターンの
繰り返しでしたので。
小学校から ずっと。
お～！ 懐かしいな これ！
ちょっとちょっと…！
これ 見て見て…！ 覚えてる？
(ヒロ)何ですか？ この写真。
(超治)覚えてないのかよ。
初めて一緒に映画 見に行った時に
写真 撮ろうってなって⇒
そしたら お前 ｢照れくさいから
やめて！｣ってやつだよ。
取ってあったんですか
こんな写真。
フフッ。
なぁ この時さ
何見たか覚えてる？
もちろん。
その時 食べたポップコーン
おいしかったです。
そうだ！ ねぇ！⇒
久しぶりに見ようよ！
一緒に。
(超治)フフ… ハハハ…。
え？ 今 笑うところでした？
いや 思い出したんだよ。
俺たち ほら 映画 見に行く時
いっつも一番後ろの席だったな～って。
俺たちが前 座ると
後ろの人たちが見えないからって⇒
お前が気にするから。
私は…⇒
映画が つまらないと⇒
あなたが 大きな
いびきをかくことのほうが⇒
気になりましたけど。
あぁ…。
この２人みたいにさ
男女の垣根 越えて⇒
固～い友情で結ばれた
親友がいたら⇒
どんなにいいだろうって
思ってたな あの頃。
(超治)あれ？
もしかして
今 そうなってんのか？ 俺たち。⇒
なぁ！
俺って幸せ者だ！
ありがとうな ヒロ。
あ… いえ… 別に。
フフ…。
あぁ！ このシーンも好きなんだよ
このシーン！
ハハハ…。⇒
何？ どうしたの？
(ヒロ)いえ… 別に。
(男性)おめでとうございます！
(女性)おめでとうございます！
(真理)ウソ！
ねぇ 嘉門さん！⇒
結婚するってホントですか？
そんなに驚かなくても…。
(真理)あぁ… ごめんなさい。
あの… 私が この年まで
結婚できなくても⇒
嘉門さんがいるから
安心してたんです！
えぇ… えぇ!? ウソでしょ？
えぇ… ヤダ…。
(鉛筆を削る音)
あの…⇒
館長には スピーチを
お願いしたいんですが…。
スピーチをお願いしたいんですが。
(須藤利一)
いや… ダメですよ 僕なんか。
(ヒロ)
そんなこと言わないで お願いします。
他に誰もいないんです
私のほうで頼める人が。
でしたら⇒
あれを やらせていただくわけには
いかないでしょうか？
｢あれ｣といいますと？
ですから… 嘉門さんには
ご両親がいらっしゃらないので⇒
私が代わりに バージンロードを一緒に…。
(ヒロ)挨拶だけで 大丈夫です。
＼(水森しおり)ヒロさん／
聞きました 幼稚園で。
結婚なさるんですって？
しかも園長先生と。
園長代理です。
だったら 私の出る幕なんか
なかったですね。
いえ… そういうことでは…。
あの… よかったら⇒
披露宴に出てもらえませんか？
水森さん。
え？
(ヒロ)お願いします。
友達がいないので⇒
図書館の同僚や親戚しか
出てくれる人がいないんです 私。
いいんですか？
(ヒロ)もちろんです。
由羽ちゃんも来てね。
(しおり)すいません
すねてるんです あの子。
(弟子丸)悪いけど
職場には来ないでくんないかな。⇒
ヤバいから オレオレ詐欺
みたいなことやめろって な？
また捕まったら どうすんだよ
な？ な？ な？
(男)はぁ？
何 いい子ぶっちゃってんだ？
お前。
協力しねえなら
100万 持ってこいよ。
そしたら許してやるよ。
(弟子丸)
そんな金 あるわけないだろ。
そこらへんのババア
騙せばいいじゃねえか。
お前なら善人面してるし
ちょろいもんだろ。
(男)嫌なら ここの事務所⇒
めちゃめちゃにしちゃっても
いいんだけど。⇒
ん？
(超治)
保君 ここにいたんだ～！⇒
事務所の人に聞いたらさ
駐車場のほうじゃないかって言うからさ。⇒
お邪魔だったら また出直そうか？
じゃあな 保
今の件 明日までに頼むよ。
俺たちの思い出の場所で
待ってるからさ。
ワイルドで
ステキな青年たちだねぇ。
昔の友達？
ええ… まぁ。
超治さん
今日は どうしたんですか？
(超治)
あぁ！ そうそうそう！ 明日の披露宴⇒
来てくれってメールしたんだけど
返事ないからさ！
来てくれるのかな～と思って。
お風呂を出る時は⇒
ふたを閉めておいて
いただけますか？
冷めていたので。
あぁ… ごめん。
はぁ…。
どうしたんですか？
マリッジブルーでもあるまいし。
なぁ ヒロ。
保君 出てくれるかな？
｢出てくれる｣って 何に？
俺たちの披露宴に決まってるだろ。
誘ったんですか。
だって お前の荷物 運ぶ時に
世話になったし⇒
それに保君は ほら なんていうか…。
(ヒロ)好きなんでしょ？ 彼が。
え？ なんで分かったの？
バレてないと思うほうが
不思議です。
いや…。
俺は 心配なだけだよ 保君が
今日 見ちゃったからさ。
昔 つるんでた奴らに⇒
良からぬことに
手 貸せって脅されてんの。
(陽村の声)それに保君⇒
自分のこと
すっごく責めてんだよ。⇒
高校ん時 そいつらに
リンチされた仲間が⇒
逃げようとして川で溺れたの
助けらんなかったから。
あぁ ねぇねぇ… ヒロ ヒロ…
ねぇ どうしよう。
このまま ほっといて大丈夫かな？
そんなこと私に言われても。
そんな冷たいこと言うなよ！
明日までに100万 持っていかなかったら
どうなるか 保君！
ひとのこと
心配してる場合ですか？
明日は いよいよ本番なんですよ？
お義母さんたちの前で
夫婦を演じる 大芝居の。
いや… 分かってるけどさ…。
おやすみなさい。
(鐘の音)
(女性)失礼いたします。
どうかしました？ お義母さん。
今日は静かですけど。
胸が いっぱいなの。
超治の お嫁さんに⇒
髪を結ってあげるのが
夢だったから。
そうですか。
ごめんなさいね ヒロさん。
なんで謝るんですか？
あっ え？ あ…。
私の わがままで⇒
披露宴まで
やってもらうことになったから。
気にしないでください もう。
それより 本当に大丈夫ですか？
お体の具合 悪いんじゃ…。
そうだといいんだけど…。
どういう意味ですか？
え？ あぁ… ううん。
何でもないの。
本番が来たから
緊張してんのかしら。
トイレ行きたくなったから
ごめん。
(カメラのシャッター音)
皆さん
記念撮影をいたしますので…。
ごめんな ヒロ
こんなことまでやらせちゃって。
どうしたんですか？ あなたまで。
何？ ｢あなたまで｣って。
お義母さんが
さっきから やたら謝るんです。
なんか 元気もないし。
(超治)え？
＼(女性)超治君！／
(華苗)
あぁ… ちょっと富山の皆さん！
階段 上ってください！
はいはい 階段 上ってください！
あの… 新郎新婦への挨拶は
あとで時間 取りますからね。
はい 我慢して 我慢して！
フジモリさん…。
いつもどおり 元気じゃん。
(ヒロ)ですねぇ。
(華苗)もう酔っぱらってんの？
大丈夫？
先生！
今日は ありがとうございます。
(石井)
いや～ おめでとう 超治君！
今日はね お祝いに⇒
自慢の居合抜きを
披露させてもらうから。
あぁ。
イヤ～！
(超治)あぁ すごい。
エ～～イ！
(超治)先生 先生。
妻のヒロです。
(石井)お～！
母さんの主治医の石井先生。
おめでとうございます。
きれいやねぇ。
よかったっちゃ～。
(超治)ハハハ…。
あの 先生。
母さんのこと くれぐれも
よろしくお願いますね。
ああ 分かってるよ。
(華苗)先生
そんなもん振り回さないで！
こっち こっち！
(石井)あぁ… はい。⇒
じゃあ。
おめでとうございます。
今日は私たちまで お招きいただき
ありがとうございます。
いえ…。
ほら 由羽？
お２人に
｢おめでとうございます｣って。
(水森由羽)先生。
何？ 由羽ちゃん。
ホントに ヒロちゃんのこと好き？
え？
(しおり)すみません。
園長代理先生は⇒
ヒロさんのこと
好きに決まってるでしょ。
ねぇ？
ええ！ もちろん！
ヒロさんを幸せにしてくださいね。
はい。
(しおり)行こう 由羽。
(司会)新郎新婦の入場です
盛大な拍手で お迎えください！
♪～
(拍手)
おめでとう！ よかったねぇ！
ヒロちゃん おめでとう！
ごめんね ウチの人
出張で どうしても来れなくて。
＼(男性)おめでとう！／
(拍手)
＼(男性)超治！／
＼(女性)おめでとう！／
ホントに助かるわ
また銀行へ行ってもらえて。
いえ… じゃあ また
なるべく早く戻ってきますね。
(司会)
いま一度 盛大な拍手を！
(拍手)
(司会)新婦のヒロさんは
小さい頃から⇒
学業 スポーツ 芸術⇒
すべての分野で
秀でた才能をお持ちで⇒
大学の時
下級生に体罰をしていた⇒
剣道部の上級生たちを⇒
竹刀１本で
見事に成敗したという⇒
エピソードを
お持ちだそうでございます。
メ～～ン！
(華苗)先生…。
(一同)ハハハ…。
(司会)
ご声援ありがとうございます。
(一同)ハハハ…。
(司会)それでは このあたりで
お２人がお色直しで⇒
いったん 退席させていただきますこと
お許しいただければと存じます。
はぁ…。
なぁ ヒロ
もう来ないのかな？ 保君。
だから お色直し中ですから
ノックしてください。
あぁ ごめん。
あのさ さっきから電話してるんだけど 全然 出ないんだよ もう。
(携帯電話の着信音) あ～！ と思ったら来た～！
もしもし 保君 今 どこ？
すいません 超治さん。
俺 やっぱり今日は行けません。
そんなこと言わないでさ
顔だけ出してよ。
ちょっとでいいから。
📱(弟子丸)俺⇒
お２人の披露宴に
出る資格ないから。
あのさ もしかして あの…
変なこと考えてないよね？
そんなことしたって
亡くなった友達は喜ばないから！
📱(弟子丸)失礼します。
(通話が切れた音)
(超治)あっ あれ？ 保君？ 保君！
もしもし？ もし…。
ちょっと… どうしよう ヒロ。
保君 何か
良からぬことするつもりだよ！
早く準備しないと
キャンドルサービス 間に合いませんよ。
また そんな冷たいこと言う
すぐ言う！
そんなこと言わないでさ
何とか止めてくれよ お前の力で！
いいかげんにしてください！
私が何のために ここにいるか
分かってるんですか？
全部 あなたが頼んだんですよ。
そうだよな。
だったら…。
(超治)だったら１人で行く。
え？
(超治)いや 大丈夫だよ。
だって披露宴っていうのは
花嫁が主役なんだから⇒
あとは頼んだぞ ヒロ
あのね 俺のことは⇒
具合が悪くなったとか
何か適当に言っといて！
(男)保 持ってきてくれた？⇒
約束した物。
これで最後にしてくれるよな？
そんな怖い顔しないで早く渡せよ。
＼(超治)ダメ～～！／⇒
保君！ ダメだよ！
ダメダメ！ ダメ！
(男)何なの？ おっさん。
(男)これは俺たち
仲間の問題なんだけど。
仲間だったら 昔の過ちを悔いて⇒
一生懸命
更生しようとしてる人間を⇒
また悪の道に引きずり込もうと
するようなマネは やめようよ！
だって ここは君たちの大切な仲間が
死んだ場所なんだろ？⇒
きっと みんな⇒
学校や家庭で つらいことや
寂しいことがあったんだろ？⇒
誰か そばにいてほしい時に⇒
逆に殴られたり
死ねとか言われたんだろ？⇒
でも そんなのに負けちゃダメだ！
俺でよかったら
いつでも相談に乗るから！
だから もう みんな
自分は不公平な社会や⇒
悲惨な家庭環境の犠牲者だって⇒
自分自身に呪いをかけるのは
やめようよ！ ねっ。
(男)オラ！
(超治)ウッソ…。
(男)どけ オラ！
(超治)うわ～！
おい！ 何してんだよ！
(超治)保君 やめて！
(男)オラ！
(超治)ちょっと待って！
顔だけは やめて！ 顔だけは！
やめろって!!
(男)
だったら 早く よこせよ！ 通帳とカード。
ダメ!! 保君 ダメダメ！
(男)どうすんだよ？ 保！
(超治)痛い痛い ちょっと…！
分かった。
分かったから やめろって!!
(男)おい！
(弟子丸)やめろって！
♬～
正義の味方になりたいんじゃ
なかったんですか？
(男)うるせぇんだよ おばさん！
ヒロ～！
でも なんで？
実は私も嫌いなんです。
｢見て見ぬフリ｣と｢消費税別｣。
え… どういう意味？
彼の嫌いな言葉です。
じゃあ 好きな言葉は？
｢世界平和｣と
｢ライス大盛り無料｣です。
(男)
何 ごちゃごちゃ言ってんだ？ おめぇら。
やれ。
(男)てめぇ！
(男)痛って！
(男)うわ！
さすが ヒロ！
あっ でも
披露宴 大丈夫なのかよ!?
ババア！ うわっ！
取りあえず なるべく長く
挨拶をしてほしいと⇒
お願いしておきました。
頼りになる方に。
え～
ただ今 ご紹介に預かりました⇒
文の泉図書館館長の
須藤利一でございます。
え～… はぁ ちょっと失礼します。
あっ すいません。
(一同)ハハハ…。
え～…。
え～ 結婚とは…。
(男)てめぇ コラ！ うわっ！
あんたには分からないだろ。
心配してくれる人が
１人もいないまま⇒
生きていくってのが
どんなことなのか。
ある日 ふいに姿を消しても⇒
誰も捜さず 誰も悲しまない。
これからも俺の周りには
クズばっかり集まってくるはずだ。
(男)うっせぇ オラ！
三浦しをんの｢天国旅行｣という
本の一説です。
あなたたちは⇒
この青年のことを
仲間だとか言ってるけど⇒
彼が つらい時や苦しい時⇒
本気で心配しますか？
彼が いなくなったら
本気で捜しますか？
本気で悲しみますか？
(男)うるせぇ！
(男)うわ！ あ～！
私は そんなことをした覚えが
一度もありません。
プライドが高くて⇒
心の中で ひとを見下して⇒
自分と違う個性を
受け入れられなくて…。
(男)あっ！
あなたたちも⇒
私の年になれば分かる。
昔 一緒に見た映画とか⇒
楽しい思い出を語り合える
友達がいることが⇒
どんなに幸せなことか。
うるせぇぞ。
この青年は 今⇒
本当の友達を探そうとしています。⇒
あなたたちも見習ったら？
家族は選べないけど…。
友達は選べるのよ。
(弟子丸)あの…
ありがとうございました。
(ヒロ)お礼なら
その人に言ってください。
(弟子丸)
あっ 超治さん 大丈夫ですか？
(超治)うん 大丈夫 大丈夫。⇒
あ… それよりさ
今から披露宴 行かない？
(弟子丸)え？
(超治)早く行かないと終わっちゃうし ほら。
こんなこともあろうかと⇒
もう１人 頼りになる人に
頼んでおきました。
え～…。
３つ数えると
ここにいる 皆さんが⇒
全員 眠ってしまいます。
行きます ワン ツー スリー！
えっ ちょ… 館長！ 館長！
(司会)ありがとうござい…。
(天人)それでは 最後に
伝説の天才魔術師⇒
フーディーニが行った…。
(照乃)バカだねぇ。
(天人)伝説の脱出マジックを
ご披露したいと思います。
(超治)さすが ヒロ～！⇒
また 心のシャッター押したよ！⇒
よし！ じゃあ 行こうか 保君。
でも…
これ返して謝ってこないと 俺。
あっ そっか。
じゃあ 俺が送っていくよ。
あ… ちょっと まだ痛いかな。
♬～
大丈夫です
もうすぐ脱出できます。
これ 腕は
ほとんど もう抜けてますからね。
大丈夫… 痛ったい！ 大丈夫です
もうすぐです！
(司会)大変 長らく
お待たせいたしました。
え？
(司会)新郎新婦の入場です。
(一同)お～！
(拍手) ♬～
叔母さん
今まで いろいろと…。
悪いけど
火 貸してくれる？
(八重子)
ちょっとママ やめてよ。
どうでもいいけど
あんた 顔 腫れてない？
え？ あっ いや…
気のせい 気のせいじゃ…。
(超治)まさか この年で
こんな親孝行ができるとは
夢にも思って
いませんでした。
(泣き声)
母さん
今まで 心配や
苦労ばっかりかけて…
ごめん！
(泣き声)
そして…。
女手ひとつで
俺のこと育ててくれて
本当に ありがとう！
(泣き声)
それから ヒロ。
こんな俺に親孝行する
チャンスを与えてくれて
心から感謝してます。
ありがとうな ヒロ！
(拍手)
どうしたんですか？ お義母さん。
泣かないでください そんなに。
(華苗)ヒロさん⇒
ごめんなさいねぇ。
どうしたんです？
具合でも悪いんですか？
(華苗)そうじゃないの。
じゃあ うれしくて？
(華苗)そうじゃないのよ～！
じゃあ なんで？
元気なのよ～！
え？
私 健康なの！
病気じゃないの！
ガンじゃないのよ！
♬～
はい？
ウソついてたの～！
仮病なのよ 私～！
(泣き声)