(ナレーション)
⟨常に絶やさない女王様スマイルは 世を忍ぶ仮の姿⟩
⟨実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは⟩
⟨人生で
たった一度だけ愛した男⟩
⟨陽村超治と
25年ぶりに再会を果たすが⟩
⟨なんと 自分を捨てた男は
実はゲイだった⟩
⟨それどころか
余命半年と宣告された母に⟩
⟨真実を明かせない超治に頼まれ⟩
⟨理想の… もとい偽装の夫婦を
演じるハメになってしまった⟩
⟨…はずだったんですけどねぇ⟩
⟨超治の母は仮病だって分かるし
それを彼には言えないし⟩
⟨…ってなことしてるうち
ヒロと超治の関係にも⟩
⟨微妙な変化が表れ…⟩
(水森しおり)お友達は⇒
偽装結婚したゲイの方のことを⇒
本当に好きになって
しまったんじゃないでしょうか。
(ドアが開く音)
(陽村超治)あ…。
あっ ごめん 朝飯 作れなくて。
すっごい二日酔いでさ。
(嘉門ヒロ)全然 大丈夫です。
いつも作ってもらうのも
申し訳ないので。
(超治)
なんか 微妙に怒ってない？⇒
全然 見てくんないし こっち。
私は本に集中したいだけで。
あ～。
なぁ ヒロ 俺 昨日
何か変なこと言ってなかった？
全然 覚えてないんだけど。
別に大したことは。
｢保君に告白した｣と。
あぁ… 記憶がよみがえってきた。
なぁ なぁ ついでに聞くけどさ⇒
なんか こう 体中あちこち
すっげぇ痛いんだけど⇒
お前 何か知らない？
(ヒロ)え？
((私に甘えんの
やめてくんねえかな！))
((ちょ ちょっ…！ 痛～い！))
内出血してんだよ 見て見て
ほらほら すごくない？ これ。
ここ… ここん所
これ ぶつけた痕だよね？
(ヒロ)
急がないと 仕事に遅れますよ。
(超治)ねぇねぇ… ヒロ。
あの ちょっと お願いが…。
(ヒロ)お断りします。
何も言ってないじゃん まだ。
言わなくても分かります
保君のことだって。
はっ… そんなこと言わないでさ⇒
ねぇ 保君 昨日のこと どう思ってるか
ちょっと探ってきてくれよ。
(ヒロ)自分で行ったら
いいじゃないんですか？⇒
自分でまいた種なんだから。
怖くてできるわけないじゃん
そんなこと！
酔った勢いで｢好き｣って言ったら
ドン引きしてたんだから 保君。
(弟子丸 保)((す… すいません
急用 思い出したんで か… 帰ります))
(弟子丸)((あっ))
(超治)((ちょっと 保君！))
あっ ちょっ… 頼むよ ヒロ～
伝えてほしいんだ⇒
好きって言ったのは
決して変な意味じゃなくて⇒
かわいい後輩としてだって。
第一 俺には ほら
ヒロっていう妻がいるんだし。
でも私は
ホントの妻じゃないですから。
(超治)また そんなこと言う！
だって このままじゃ⇒
保君と会ったって 目も
合わすこともできないじゃん 俺。
ねぇ お願い お願いだから！
いってきます。
あ～！
び… びっくりした。
お義母さん？
母さん！ ちょ… ちょっと
何やってるの？ こんなとこで。⇒
大丈夫？
(陽村華苗)あぁ… ごめん。
いつの間にか 眠っちゃった。
｢眠っちゃった｣って 何だよ それ
なんで入ってこないんだよ？
(華苗)はぁ…
(超治)もしかして 具合悪いの？⇒
大丈夫？ 病院行こうか？
大丈夫よ
ここまで来たはいいけど⇒
入りそびれちゃっただけで。
ほら ヒロさんが妊娠してない
っていう衝撃の事実が⇒
あんまりショックだったから。
(超治)何だよ まだ怒ってんのかよ。⇒
ヒロだって悪気があって
やったわけじゃないんだからさ。
あっ いいから
あんたは ここにいてちょうだい。
ヒロさんにちょっと話があるから。
(超治)ちょ… ちょっと。⇒
ちょっと待って ちょっと 何それ
ちょっ…。
(鍵をしめる音)
(超治)ウソ!?
ヒロさん。
はい。
(華苗)この前は ごめんなさいね
反省してるの。
私もちょっと
大人げなかったかな～って。
はい？
(華苗の声)
((人には ついていいウソと 悪いウソがあります))
よく考えたら 私がガンだって
ウソついてること⇒
超治には秘密にして
くれてたんだもんね ヒロさん。⇒
妊娠したってウソなんかついて⇒
結婚までしたかった
あなたの気持ち考えたら⇒
何だか胸が痛くなっちゃったの。
そうですか。
でもね ヒロさん
諦めちゃダメなのよ。
｢諦めちゃダメ｣とは？
赤ちゃんに決まってるじゃない
大丈夫よ ヒロさんなら。⇒
ジャガー横田さんなんて
45歳で出産したんだから！
あの～ お義母さん…。
ああっ…。
あっ 痛ったい！
超治 いつまでも
こんなとこにいないで⇒
私の荷物
早く持ってきてちょうだい！
(華苗)これが
高齢出産の人が書いた手記ね。
そして これが どうやったら
子供ができやすいか⇒
書いてある医学書関係。
(ヒロ)
お… お義母さん 私たちの場合…。
あの… あ… さすがに無理だよ。
俺だって もう
若い頃ほど元気じゃないし。
そう言うと思って あんたにも
買ってきたの 精のつくもの。
(超治)えっ…。
(華苗)伊勢芋でしょ すっぽんのスープ。⇒
スタミナドリンク。⇒
強力サプリメント！
ちょっと勘弁してよ 母さん。
大丈夫よ ２人の赤ちゃんなら
かわいいに決まってるから。⇒
ヒロさんも 照れていないで
積極的に行かなくちゃ。⇒
男性をその気にさせる
下着も買ってきたから。⇒
は～い
排卵日には これで頑張ってね。
(ヒロの心の声)
♬～
(電話のベル)
(真理)嘉門さん お電話ですよ。
(ヒロ)はい。
(真理)ご主人から。
いいですね～
いつまでもラブラブで。
いえ 決してそういうわけでは。
(須藤利一)あっ ダメですよ 小田さん。
(真理)はい？
いつまでも ｢嘉門さん｣なんて。
結婚なさって もう
｢陽村さん｣なんだから。
あ～ そうでしたね すいませ～ん。
館長 私は今までどおり
｢嘉門｣でも別に…。
私は もう諦めました 再婚は。
はい？
どうせ 私のような男の良さを
分かってくれる女性は⇒
亡くなった妻ぐらいのもんだし。
あの… 館長。
小学校の頃
授業で答えが分かってるのに⇒
先生に当てられなくて⇒
答えが分からない時に
当てられる奴っていたでしょ？
そんな人間なんです 私は。
もしもし お電話代わりました。
かも… 陽村ですが。
(超治)もしもし 俺 俺。⇒
なんか いいね～！ ｢陽村です｣って
本物の夫婦みたいで。
あの 仕事中は職場に電話せず
ケータイにメールしてもらえますか？
(超治)
あ～ あ～ 悪い悪い でもさぁ なかなか返事来ない時あるじゃん。
☏(超治)あれ 耐えらんなくてさ 俺。
(ヒロ)用件は何ですか？ 一体。
母さんが来たから 話が
途中になっちゃったんだけど⇒
保君のことなんだけど。
その件なら
話は終わったはずですけど。
そんな冷たいこと言うなよ～。
これから もう会えないかと思うと
仕事も手に付かなくてさ。
仕事中ですので 切りますよ。
ちょっ ちょっ… ちょっと待って
分かった 分かったから あの…。
☏(超治)
じゃあさ あの… 保君に⇒
メールだけ 打ってくんないかな？
(通話が切れた音)
(超治)あれ？ もしもし？ ヒロ？ ヒロ？
あいつ
ホントに切りやがったよ もう！
♬～
(原 すみれ)園長代理は 奥さんの
どこが好きで結婚したんですか？
いや… そ それは…。
もちろん あれ あれですよ あの…
愛し… 愛してるからですよ。⇒
どうしたんですか？ 原先生
改まって。⇒
もしかして
好きな人でもいるんですか？
いたんですけど
結婚しちゃいました 相手の人。
(超治)
そうなんですか ふ～ん。⇒
じゃあ その人 知らないんだ
原先生の気持ち。
鈍感だねぇ そいつ。⇒
好きな人に
本当の気持ち言えないのって…。
つらいよなぁ。
(男性)返却 お願いします。
(ヒロ)はい。
こんにちは。
(弟子丸)薦めてもらった本⇒
どれも面白くて あっという間に
読んじゃいました。
また何か いいのあったら
教えてください。
分かりました。
(弟子丸)あの…。
それから…。
はい？
あっ いや… やっぱ大丈夫です
失礼します。
もしかして しゅ…。
主人のことですか？
なんで分かるんですか？
(ヒロ)
昨日 あなたに誤解されるようなことを 言ってしまったと⇒
激しく 後悔してましたので。
誤解ってことは…。
｢好き｣って言ったのは⇒
あくまで
かわいい後輩としてだそうです。
あぁ…！
ですよねぇ！ 焦った！
ご迷惑をおかけして すみません。
でも ここだけの話 超治さん⇒
俺と話す時 結構 いろいろな所
タッチしてくるんですけど⇒
あれは？
癖なんです。
男でも女でも
すぐ友達になった気で。
じゃあ ｢２人で旅行 行かないか｣
って誘われたんですけど あれは？
あくまで 友達として⇒
気軽な気持ちで誘ったんだと
思います。
ですよねぇ！
男が好きなら結婚するわけないし
ヒロさんと。
これからも 仲良くしてやって
もらえますか？ あの人と。
もちろんです！ ヒロさんに
そう言ってもらえて安心しました。
あ… ご主人に
謝っといてください。
｢誤解して すいませんでした｣
って。
はぁ～！
(ドアが開く音)
(ヒロ)ただいま。
おかえり～。
どうしたんですか？
う～ん…。
保君に 何てメール送ろうかな
って考えてたら⇒
なんか 頭 痛くなってきちゃって。
喉も腫れてきたみたいだし⇒
風邪ひいたのかなぁ？
そうですか。
(超治)おい！ ちょっ ちょっ…
ちょっと 慰めてよ！⇒
ねぇ 親友が具合悪いんだからさ。
あなたの電話を切ったあと⇒
すぐ 保君が図書館に来ました。
(超治)へぇ～… そう。
え!? ちょっ… ウソ!?
ねぇ ねぇねぇ ヒロ ヒロ…！
ちょっと ちょっと…！⇒
ねぇねぇ ちょっと ちょっと…
それで？ それで？
あなたが言ったように…。
(超治)うん。
話をしたら…。
(超治)うんうん。
｢誤解して すみませんでした｣と
謝ってました。
やった～！ ありがとう ヒロ！
ありがとう ヒロ！⇒
ハグしていいか？
もう してるけどさ！⇒
あ～ ホントに最高だ お前
ホントに優しい奴だな～！⇒
あ～…。
これからハグする時には⇒
私が いいと言ってから
してもらえますか？
うん 分かった 分かったからさ
そんな堅苦しいこと言うなよ！
親友なんだしさ！
う～ん！ よし！ 今日は お詫びに⇒
お前の好きなもの
いっぱい作ってやるから な？
あっ！ あぁ… そうだ そうだ。⇒
すっごくいいこと思いついた！
(ヒロ)私 着替えてきます。
(超治)
いやいや ちょ ちょ ちょっと… 何 何… ちょっと 来て 来て…。⇒
座って 座って… まだ
何にも話してないじゃん 何にも。
あなたが何か ひらめいた時には
かかわらないことにしてるんです。
厄介事に
巻き込まれたくありませんから。
そういうんじゃないから
今回はね あの…⇒
心温まるっていうの？
触れ合いっていうの？
保君を 家に招待しようと思って。
ほら ホームパーティーみたいなこと
やるからって。
ホームパーティー。
(超治)うん だって⇒
まださ
１対１で会う勇気はないし。
それに保君も ヒロがいたほうが
気が楽じゃない！
それに ほら！
俺が作った料理 食べたら⇒
好きになってくれるかも
しれないし 俺のこと！
アハハ～！
いいことずくめじゃない！
私には何のメリットもないような…。
(超治)なんで なんで…？
お腹いっぱい食えるし… あっ
そうだ ヒロもさ 誰か誘ったら？
友達… あっ 由羽ちゃんママは？
だって 披露宴にも来てくれたし
友達として付き合ってるんだろ もう？
ええ まぁ。
(超治)よし！ じゃあ⇒
俺 由羽ちゃんママ誘うから
ヒロは保君 誘って 頼むよ！
(犬の吠え声)
(超治)
ねぇ ヒロ 来てくれるんだよね？ 保君 本当に。
(ヒロ)招待を承諾してくれたと
言ったはずですが 何度も。
いや 分かってるけどさ
顔 見るまで落ち着かなくてさ。
(チャイム)
(超治)あ～！ 来た～！
ちょ… ちょっとちょっと ヒロ
出てよ 出て お願い お願い！
(ヒロ)いらっしゃい。
(しおり)こんばんは。
(超治)いらっしゃ～い。
(しおり)あっ お邪魔します。
(超治)どうぞ どうぞ。
(しおり)由羽 何て言うの？
(水森由羽)お招きいただき
ありがとうございます。
アッ ハハハ… 上手！
由羽ちゃん ジュースでいい？
(由羽)うん。
ちょっと待っててね。
あの…
クッキー焼いたんで よかったら。
あっ… ありがとうございます。
あの…
先日 ご相談した件なんですけど。
ゲイの方と偽装結婚した
お友達のことですか？
あの…
そのことは 何といいますか…。
あっ… と…。
安心してください
話題にしませんから。
ありがとうございます。
(超治)え？ え？ 何の話？
いや あの… 別に。
あの どういう方なんですか？
もう１人 いらっしゃる方は。
(ヒロ)あ… 何といいますか あの…。
(超治)あの… うん。
ヒロの かわいい後輩っていうか⇒
弟子みたいなもんですよ ねぇ？
ええ まぁ はい…。
(チャイム)
あぁ ちょっと ヒロ
出てくんないかな？
(ヒロ)ひゃっ…
(弟子丸)遅くなりました。⇒
すいません こんな格好で。
(超治)ちょっ…
どうしたの そんなに濡れて！
(弟子丸)
来る途中 川に犬が落ちて 困ってるおじいさんがいたんで⇒
見て見ぬフリ できなくて。
(超治)は～っ…。
陽村さん家の ホームパーティーだし⇒
自分的にはオシャレしたんで
迷ったんですけど…。
早くシャワー浴びてもらったほうが…。
(超治)あぁ… そうそうそう！
(超治)保君！
着替えとタオル ここ置いとくね。
＼(弟子丸)ありがとうございます／
何やってるんですか？
(超治)いや…。
別に。
これ… 洗うんだよね？
(弟子丸)うまそうですね！
でしょ でしょ？
たくさん食べてね。
よし！ じゃあ 乾杯しようか！
ねぇ ヒロ 音頭取って。
あの… なんで私が？
だって！ 今日は みんな
ヒロのために来てるんだから！
言っている意味が全く…。
ここにいるのは み～んな
ヒロのファンなんだし！
ファンクラブ第１回 会合
みたいなもんでしょ なぁ 保君！
はい。
はぁ…。
では… 何といいますか…
皆さんのご健康と ご多幸…。
(超治)
ちょ… ちょっと待って！ そんな 堅苦しいやつじゃなくてさ⇒
この場に ふさわしい感じのこと
言えないわけ？ なぁ 保君！
(弟子丸)あぁ… まぁ…。
フフ～ こんないい体して…。
これ持って帰っていいからね。
(弟子丸)あっ いいんですか？
では 保君の好きな言葉で
乾杯しましょうか。
(しおり)
何ですか？ 好きな言葉って。
｢世界平和｣と｢ライス大盛り無料｣
なんです。
(超治)いいね～！
お腹いっぱいになったら ほら
争い事もなくなるっていうし。
今日は大いに食べて みんな仲良く
なりましょうっていうことで⇒
｢世界平和｣と
｢ライス大盛り無料｣に 乾杯！
(一同)乾杯。
あ～！ ハッハ～！
楽しいね 今日は！
あっ 由羽ちゃんも 保君も⇒
いっぱい食べてね！
(弟子丸)はい。
(超治)好き嫌いとかない？
(弟子丸)あっ ないです。
(超治)鶏 大丈夫？
(弟子丸)はい。
由羽ちゃん ちょっと待っててね。
由羽ちゃん 肉 好き？
(由羽)うん。
ちょっと待っててよ でも 保君
先にやるから から揚げ 大丈夫？
(弟子丸)はい お願いします。
(超治)由羽ちゃん ちょっと待っててよ。⇒
ちょっ あっ…
オレンジジュース？⇒
おいしいから
そのオレンジジュースも おいしいから。
すいませんでした。⇒
あの子 お腹がいっぱいになると
すぐ眠くなっちゃうんです。
(弟子丸)俺もです なんか
おいしいもの食べたら幸せで。
(超治)
じゃあさ じゃあさ！ ねぇねぇ！ 保君も泊まっていく？
あ… いや あの…⇒
今日は 朝まで飲み明かさない？
みたいな なぁ？ ヒロ。
(ヒロ)
あまり無理に勧めないほうが お仕事もあるんだし。
分かってるよ！ 俺は ただ⇒
今日は楽しいな～って
言いたかっただけで…
あっ じゃあ もう一回
乾杯しようよ！
(ヒロ)何度もしましたけど。
(超治)いいじゃん！⇒
こういうのはノリなんだからさ
ちょっと ヒロも ほら座って…。⇒
よし！ じゃあ 次は… 水森さん。⇒
由羽ちゃんママの好きな言葉で
乾杯っていうのは どう？
いいですね 聞きたいな 俺も。
水森さんは
どんな言葉が好きなんですか？
私は ヒロさんの図書館で読んだ
本の中で⇒
ホーキング博士が言っていた⇒
子供たちに伝えたい３つの言葉が
好きなんです。
何て言ったんですか？ その博士。
１つ目は
｢足元を見ないで星を見上げろ｣。
２つ目 ｢絶対に仕事を諦めるな｣。
３つ目は⇒
｢もし幸運なことに
愛を見つけることができたら｣⇒
｢それは まれなことであることを
忘れず｣⇒
｢決して捨ててはならない｣。
(弟子丸)なんか いいですね。
今度 読んでみます その人の伝記。
保君は もう愛を見つけましたか？
あぁ… 僕は まだ…。
私は見つけたと思っています。
由羽ちゃんの
お父さんのことですか？
彼とは別れました
私に暴力 振るうんで。
じゃあ 今は別の男の人と？
陽村さんたちは
もう ご存じですけど⇒
私は 女性しか愛せないんです。
そうなんですね…。
由羽ちゃんは そのことを…。
(しおり)知ってるし 応援してくれてます。
すごいですね。
(超治)あの…
前から聞きたかったんですけど⇒
水森さんって どうして そんなに
堂々としていられるんですか？
だって ほら…
レズビアンっていうだけで⇒
他の保護者の方から
いろいろ誤解されるのに。
前の夫から受けた苦しみに
比べたら なんてことないです。⇒
私が今 一番すべきなのは
由羽が 周りを気にしないで⇒
自分の個性を
伸ばしていけるように⇒
守ってあげることですから。
私は 由羽にどんなことを聞かれても
ウソをつかないで⇒
信頼される母親になりたいって
思います。
なんか うらやましいなぁ…
あなたみたいに生きられたら。
いかがですか？ 園長代理先生も。
もし 隠してることがあるなら…⇒
話したほうが楽になりますよ。
あ… あ… いや 僕は…。
(しおり)
そうですよね すいません 私と違って立場もあるし⇒
そんな簡単には いかないですよね。
(超治)あぁ いや… そんなわけじゃ…。
保君は どう思いますか？
私たちみたいな人間のこと。
あぁ… すいません。
今まで あんまり そういうこと
考えたことなかったので。
でも 誰を愛そうが
それは自由じゃないかなって。
(しおり)
じゃあ ゲイの方と お付き合いできる？
それは どうかな…。⇒
う～ん…。
やっぱ無理ですね
イメージ湧かないし。
ハハ… そうだよね！
そうそうそう… 俺もそう！⇒
イメージか！ イメージね！
イメージ…。
なんか ヒロさん
静かですね 今日は。
３人のお話を伺ってるだけで⇒
いろいろ 何ていいますか
勉強になりますので。
(弟子丸)ヒロさんって なんで
普段から そんな落ち着いて⇒
なんか 穏やかに
笑ってられるんですか？
(ヒロ)私は別に そんな人間では…。
(超治)そうだよ そうそうそう！
こいつ結構 性格悪いし
人間嫌いで 実は あれだよ？
心の中で毒づいてたりするんだよ。
(弟子丸)ウソ… 信じらんない。
ううん… だって若い頃はね
もっとフランクっていうか⇒
サバサバした
いい女だったんだけどね。
なぁ？ ヒロ。
(弟子丸)あの よかったら
教えてもらえませんか？
お２人が出会った時のこと。
(しおり)
確か 大学の同級生なんですよね？
なんか… キャンパスで
初めてヒロを見た時⇒
こう… そこだけ輝いてるっていうか
あの… 映画みたいに⇒
スローモーションで
歩いてくるように見えて。⇒
その時 俺も
いろいろ悩んでたから⇒
｢あっ 俺が待ってたの こいつだ｣。
｢こいつなら俺のこと
分かってくれる｣って思って。
(しおり)ヒロさんは？
私は ｢明るくて うるさい人だな｣
ぐらいで。
(しおり)じゃあ どうして
付き合ったんですか？⇒
超治さんと。
この人に⇒
いつも
引きずり回されてるうちに⇒
｢あぁ なんか…｣⇒
｢一緒にいると
やたら 空が青く見えるな｣とか。
この人となら
どんなバカなことやっても⇒
恥ずかしくないなって
思うようになって。
ハハ… 思い出した！ そういえば
ほら 電車で突然 踊りだしたら⇒
車掌さんに えらく怒られたことも
あったなぁ！
あと あれあれ！ 美術館⇒
美術館で
オブジェのフリしてたら⇒
ねぇ 追い出されて出禁になっちゃって。
(弟子丸)なんか 楽しそうですね。
そんなことをしてるうちに⇒
この人と一緒にいるのが
当たり前のようになって。
この人と ずっと一緒にいられたら
いいなって思うようになって。
どうやって結ばれたんですか？
え？
いいんですか？
そんなこと聞いて。
すごく興味があるんです
お２人が結ばれた日のこと。
あ… 嫌なら諦めますけど。
初めて… 大ゲンカしたんです。
(弟子丸)なんで？
えっ ヒロが いつまでたっても
誕生日 教えてくれないから⇒
俺がキレて
そしたら こいつ 泣きだして。
そんなの初めてだったから
びっくりして 訳 聞いたら…。
３歳の時に ヒロの両親が
火事で亡くなったんですけど⇒
それが…⇒
こいつの誕生日だったみたいで。
ご両親の命日と
誕生日が一緒なんですね。
だから それまで⇒
誕生日を祝ってもらうのが
嫌だったんですけど。
そしたら
この人に怒られちゃって。
｢誕生日は
自分を産んでくれたことを｣⇒
｢両親に感謝する日だ｣って。⇒
｢俺は お前に会えて
こんなに幸せなんだから｣⇒
｢だから もう二度と
誕生日が嫌だなんて言うな｣って。
(弟子丸)ステキですね 超治さん。
(超治)い… いや そんなことは…！
それなのに なんで別れたんですか？
え？ あ… それは…。
やっぱ 超治さんが
フラれたんですか？
いや…。
俺がヒロのこと捨てたんだよ。
え？ なんでですか？
それは…。
それは 俺が…。
(チャイム)
(超治)ちょっ… 誰なの？ こんな今頃…。
(ヒロ)私が…。
はぁ…。
(名波八重子)ヒロちゃ～ん！
ごめんね こんな時間に！
どうしたの？ 八重ちゃん。
(八重子)あ… うん ちょっとね。
近くまで来たからさ
ヒロちゃんのラブラブの新居を⇒
のぞいてみようかな～
なんて思ってさ！
あ～ どうもどうも！
どうぞどうぞ 上がってください。
あぁ… でも なんか
お客さんみたいだし…。
あっ 失礼しま～す。
そんなこと言わないで！ 残り物で
よかったら 料理もありますから。
そうよ 八重ちゃん。
大丈夫です 食べたばっかりなんで
ほら 行くわよ あんたたち。
(名波 真)腹へった～。
(名波 愛)私も～。
何言ってんのよ～！
もう すぐ
お腹すいちゃうんだから もう…。
じゃあね ヒロちゃん！
じゃ 超治さんも お邪魔しました。
(超治)どうも。
ほら 行くわよ！ ほら はい…。
ちょっと… 追っかけたほうが
いいんじゃないの？
(八重子)ん～！
へへ… フフフ…！
ホントにいいの？ 八重ちゃん。
(八重子)
いいの いいの～！ ん？
あの… 何かあったんじゃ？
フフ… 全然 全然！
あ～ そうだ！ 見て見て
これ かわいいでしょ？⇒
ウチのパパに買ってもらったの
前に。
フフフ… じゃあね！
旦那さんに よろしくね！
ほら 行くわよ ほら！
何やってんの…。
(八重子)
何か おいしいもん食べようかね。⇒
何がいいかな？
楽しかったなぁ ヒロ。
また みんな呼んでさ
ちょくちょくやろうよ 食事会。
何度も言いましたが⇒
お風呂のふたは 上がったら
閉めといてもらえますか？
フフ ごめんごめん。
今日のステキな会話を思い出したらさ
忘れちゃったんだよ つい。
使った椅子を戻さないのは
あなただけです。
(超治)
あとで座ろうと思ってたからだよ。⇒
ていうか お前 やっぱり
なんか怒ってるよね？
いいチャンスだったから言えば
よかったんじゃないですか？
自分がゲイだって。
そんなこと言ったら俺たちが
偽装結婚だってバレちゃうじゃん。
じゃあ 諦めたんですか？
自分の気持ちを保君に伝えるのは。
(超治)そうじゃないけどさ…。⇒
だって 保君 ゲイとは
付き合えないって言ってたし。
もう このまま 片思いでいるしか
ないのかなぁと思って。
あ～ この間
原先生も言ってたんだけどさ⇒
好きな人に｢好き｣って
言えないのって つらいなぁ。
(小俣)ねぇ
｢ほ｣で始まる４文字の言葉で⇒
｢当てもなく さまようこと｣って
何かしら？
彷徨じゃないですか？
そっかそっか 彷徨ね。
申し訳ありませんが⇒
他の方も読まれるので
そういうことは…。
(小俣)
私も昔 旦那が浮気した時 ２人の子供を連れて⇒
上野とかを
彷徨したことがあったなぁ。⇒
あれは つらかったわ。
(電話のベル)
(郷田照乃)もしもし？
叔母さん ヒロですけど。
何か用？
☏(ヒロ)あの…⇒
八重ちゃん
何かあったんでしょうか？
☏(照乃)なんで？
昨日の夜 子供たちを連れて
家に来たんですけど⇒
たまたま お客さんがいたんで
帰っちゃったんです。
(照乃)バカだねぇ。⇒
旦那と うまくいってないなら
正直に言えって言ったんだけど⇒
めそめそ泣くだけで。⇒
だから いいかげんにしろって
追い返してやったよ。
それから連絡は？
☏(照乃)ないよ。
☏(ヒロ)あの… 天ちゃんは？
(照乃)出てったっきり。⇒
２人とも なんで あんな
情けない大人になっちまったか。
フフッ。
私が あの子たちの父親と
結婚したのが⇒
間違いだったのかも そもそも。
叔父さんと結婚したこと⇒
後悔してるんですか？ 叔母さん。
☏(照乃)あんたも⇒
超治って奴と このままズルズルいたって
ろくなことないよ。
私には分かる。⇒
女を絶対に幸せにできない男だよ
あいつは。
(通話が切れた音)
(携帯電話のバイブ音)
もしもし。
📱(郷田天人)
ごめん ヒロちゃん 仕事中？
天ちゃん どこにいるの？
📱(天人)ごめん 言いたくない。
(ヒロ)そんなこと言わないでよ。
あれから叔母さんにも
連絡してないんでしょ？
何してるの？ 今。
📱(天人)
ごめん 図書館で本読んでる。
え？
(ヒロ)
いるなら いるって言ってよ。
📱(天人)ごめん
今 ちょっといいかな？
📱 用件 伝えたら すぐ帰るから。
大丈夫だけど。
ねぇ 八重ちゃんのこと知ってる？
(天人)もう 随分 前に
旦那が家 出てって⇒
離婚 申し込まれてるんだ あいつ。
なんで そんなこと知ってるの？
(天人)
この前 旦那に聞きに行ったから。⇒
脱サラして 田舎で農業やりたい
って言い出したのが⇒
そもそもの始まりで。
八重子は 当然 あれ
猛反対して⇒
旦那は 結構 優しい奴だから⇒
何とか
説得しようとしたんだけど⇒
しまいには あの あれ
キレちゃったみたいで。
｢八重子といても心が安らがない｣。
｢お前が明るく振る舞えば
振る舞うほど｣⇒
｢やることなすこと
すべてがウソっぽく感じる｣って。
📱(ヒロ)それで 八重ちゃんは？
｢それでもいいから一緒にいてくれ｣って
泣きついたらしいんだけど⇒
｢そんなの偽装結婚みたいだ｣って
旦那に言われたみたいで。
(ヒロ)そうなんだ。
お… おっ よし。⇒
用件は これだけだから
もう 帰ることとしよう。
(ヒロ)
相変わらず 家族思いの長男だね 天ちゃんは。
そんなこと…。
仕事とか どうしてるの？
諦めずにマジック 続けてるよ。
今は 腹話術に
チャレンジしてるんだ。
あぁ 実は⇒
もう１つ 用件があって。
ちょっと これ 使っていいかな？
うん。
こんにちは ｢こんにちは｣。
何かヒロちゃんに
言いたいことがあるんだって？
｢うん 実は そうなんだ｣。
(天人)それは 何だい？⇒
｢うん 実は 僕…｣。
｢ヒロちゃんのことが
好きだった｣。⇒
｢小さい頃から ずっと好きだった｣。
｢でも いとこだし｣⇒
｢ヒロちゃんと俺が
釣り合うわけないから｣。
｢どうしても言い出せなくて｣。
｢でも…｣⇒
｢自分の気持ちだけは｣⇒
｢ちゃんと伝え… とかなきゃ
いけないって気がして｣。
♬～
う～ん お前 何言ってるんだよ。
今更だよ ホントに
それ 今更だ うん。
あっ ヒロちゃん あの～
ホントに あの⇒
今の なしっていうか
気にしなくていいから じゃあ。
♬～
すみません。
聞くつもりは
なかったんですけど…。
ヒロさんも
見習ったらどうですか？
前に話してた
偽装結婚したお友達って⇒
ヒロさんのことですよね？
(しおり)
超治さんのことが好きになって しまったんでしょ？ やっぱり。⇒
25年前 彼と結ばれた あの日に
帰りたいんでしょ？
だったら 素直に そう言えば…。
でも 彼は…。
相手がゲイとか
そんなこと 関係ないでしょ。
好きな人に｢好き｣って言うことの
どこが いけないんですか？
♬～
お疲れさまでした。
(ヒロ)お疲れさまでした。
(携帯電話のバイブ音)
(超治の声)｢この場所へ行け！｣⇒
｢おまえが必要だ！！！！！｣
♬～
(携帯電話の呼び出し音)
📱(留守電：超治)陽村で～す
ただいま電話に出られませ～ん。
(ヒロ)何してるの？ 八重ちゃん。
あ… はっ 別に別に。
ウチの旦那 迎えに来ただけだよ。
一緒に帰ろうかなぁと思って。
事情は聞いたよ 天ちゃんから。
♬～
ストーカーみたいなこと
やめたら？
子供たちは どうしてるの？ 一体。
あの子たちのために
離婚なんて できないの。
(八重子)お仕事 お疲れさま！⇒
たまたま近くに来たからさ
一緒に帰ろうかなと…。
(名波幸司)あ～～！
そんな農業やりたいなら
私も応援するからさ！
痛った～… 痛った…。
ちょっと待ってよ～。⇒
テラスに家庭菜園とか
造ってもいいからさ～！
お願いだから…。
帰ってきてよ 家に…。
(ヒロ)帰ろう 八重ちゃん。
(八重子)痛った…。
ほっといてよ!!
エヘッ…。⇒
よりによって
なんで ヒロちゃんに⇒
こんなとこ
見られなきゃいけないのよ…。
(八重子)あ～っ…⇒
もう… ついてこないでよ…
んっ あっ…⇒
ヒロちゃんなんて大嫌い…。⇒
あぁ…。
小さい頃 ｢あいつは
嘉門ヒロの いとこなのに｣って⇒
いっつも いっつも陰口 言われた
私の気持ち分かる？⇒
フッ…⇒
ヒロちゃんみたいになりたくて⇒
嫌いな牛乳 必死で飲んだけど
全然 背 伸びないし。
一生懸命 勉強しても
すぐ眠くなっちゃうし。
運動 いっくら頑張っても
ヒロちゃんみたいに⇒
全然 体 動かなかった
私の気持ち分かる？
だから 決心したの。
私は ヒロちゃんとは違うとこで
勝負しようって。
｢きれい｣って言われなくても
｢かわいい｣って言われる⇒
女になってやろうって。
高校の時 好きな人できたら⇒
簡単な問題 分からないフリして⇒
｢すご～い これからも
勉強 教えて｣って甘えたら⇒
一発で落とせた。
｢ストーカーで困ってるから
送って｣って言ったら⇒
すぐ部屋に連れ込むことできた。⇒
そうでもしなきゃ
私みたいな女は幸せになれないの。
こんなんなったのは 全部
ヒロちゃんのせいだからね!!
フフッ。
｢人は 幸せになるために
生きているのではない｣。
｢自らの運命を成就するために
生きてるのだ｣。
はぁ？
ロマン･ロランの
｢ジャン･クリストフ｣の一節です。
もう 何言ってるのか
全然 分かんない。⇒
私 本読むの苦手なの
知ってるでしょ。
そうやって 昔から
私のこと バカにして。
私は八重ちゃんが
ずっと うらやましかった。
何 それ。
(ヒロ)
八重ちゃん どんなに甘えたり 悪いことしても⇒
心のどこかで許してもらえるって
分かってるから。
周囲の人に
｢愛して光線｣を振りまいてた。
｢私を愛して もっともっと愛して｣
って。
ハハッ そんなこと…。
(ヒロ)そんなこと
私には絶対できないから。
うらやましくて 仕方なかった。
寝る前 あなたが叔母さんに
本読んでもらった時⇒
私がドアの外で
気づかれないように聞いてたの⇒
知らないでしょ？
私はね あなたが思うほど⇒
幸せじゃないの。
これから どうやったら幸せになれるかも
全然 分からないの。
実は に…。
妊娠したって言ったのも
ウソなの。
えっ？
だから 私と幸せ比べしても
仕方ないよ。
八重ちゃん。
♬～
＼(真)イェ～イ！ 前へ進め！／
＼(超治)ハハハ…！／
どうぞ。
(真)やめろ やめろ…！
(愛)あ～！ 落ちる～！
(超治)
行きますよ 行きますよ せ～の⇒
よいしょ！
(愛)あ～！ ハハ～！
(超治)まだまだ…！
(八重子)はっ…
久しぶりに聞いた。
あの子たちが あんなに笑ってるの。
実はね
超治さんが電話くれたの。⇒
｢何か 心配なことあるなら｣⇒
｢いつまでも
あの子たち 預かりますよ｣って。
(真)前へ進め！ 前に進め！
(超治)疲れた！ 疲れた！⇒
もう１回 もう１回！
もう１回 休憩 もう１回 休憩！⇒
降参 降参 あ～ 疲れた
あっ…。
あ～ ほら ほら
母さん 帰ってきたよ。
あ～！ ハァ ハァ…。
ごめんね ２人とも。
お詫びに 何か おいしいもの
食べに行こっか ねっ。
ほらほら 返事は？
(お腹が鳴る音)
(超治)アハハハ…！
２人とも すごいな
お腹が返事しちゃったよ。
(超治)ハハハ…。
(八重子)ハハハ…。
(泣き声)
(真)どうしたの？ お母さん。
(八重子の泣き声)
(八重子)ごめんね…。
(愛)泣かないでよ お母さん。
(超治)
よし じゃあ 愛ちゃんも真君も⇒
これからは２人で お母さんのこと
守ってあげるんだぞ なっ？
ただ もし
ホントに困ったことがあったら⇒
また いつでも ここにおいで。
ねっ。
(八重子の泣き声)
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
無事 帰った？ 八重子さんたち。
ええ。
そう。⇒
ヒロ 飯 まだだろ？
何か作ろっか？
どうした？ 何かあった？
(ヒロ)今日は いろいろと。
(超治)何？ いろいろって。
天ちゃんと
由羽ちゃんママが図書館に来て。
何か言われたの？ ２人に。
天ちゃんには…。
｢ずっと好きだった｣って
言われました。
｢自分の気持ちは｣⇒
｢ちゃんと伝えときたいから｣って。
最初から そうじゃないかな～とは
思っていたけど。
勇気いったろうな それは。
由羽ちゃんママには⇒
｢相手が自分を受け入れないって
分かってても｣⇒
｢好きな人に
｢好き｣って言うことの｣⇒
｢どこがいけないんだ｣って
言われました。
そっか…。
だから ヒロに告白したんだ
由羽ちゃんママ。
だから…。
私も２人を見習おうと思ってて。
えっ？
私は…。
あなたが…。
(超治)俺も そうする！
へ？
(超治)俺も そうする。
好きな人に
ちゃんと｢好き｣って言ってくる。
おかげで
やっと決心できたよ ヒロ。⇒
保君に告白してくる。
自分がゲイだってことも
ちゃんと。
あぁ… そう。
自分の素直な気持ち
伝えて
それで フラれるんなら
仕方ないよな。
親友として
うまくいくように 願ってくれよ ヒロ。
(超治)あぁ そうだ。
きっと遅くなるだろうから
ちゃんと
戸締まりして寝るんだぞ。
ありがとうな ヒロ。
(ヒロ)はぁ…。
♬～