(ナレーション)
⟨常に絶やさない女王様スマイルは 世を忍ぶ仮の姿⟩
⟨実は とんでもない人間嫌いだった
嘉門ヒロは⟩
⟨ゲイであることを母に明かせない
陽村超治に頼まれ⟩
⟨理想の… もとい偽装の夫婦を
演じるハメになってしまったが⟩
⟨１年前に偽装結婚を解消し⟩
⟨お互いパートナーができたら
再会しようという約束も果たせ⟩
⟨これで心置きなく
親友として生きていける⟩
⟨…と思ったのに⟩
(陽村超治)なぁ ヒロ。
もう一度⇒
あの夜に戻れないかな？
(超治)
ヒロと離れたくないって 思うんだよ。
お前のこと 身も心も愛せたら
いいのにって思っちゃうんだよ。
(超治)お前は どう？
(嘉門ヒロ)分かった。
ホントか？
だったら その前に⇒
保君に電話して。
えっ？
もしホントに やり直すんなら⇒
お互い パートナーと
ちゃんと別れるべきじゃないかな。
あなたが保君に電話するなら⇒
私も しおりさんと
由羽ちゃんに言う。⇒
今 超治と一緒だって。
♬～
(ヒロ)じゃあ もう遅刻だから。
(超治)ああ。⇒
あ… なぁなぁ ヒロ ヒロ。
あの…⇒
あのさ あの…。⇒
もし 保君に話したら
考えてくれんのか？ 昨日のこと。
私は…。
超治を失いたくないの。
えっ？
(ヒロ)もし 26年前みたいに⇒
超治が私を愛せないって
分かったら⇒
今度は もう
親友じゃいられない気がするの。
また 私を傷つけたって⇒
あんたが
前より何倍も落ち込むだろうし。⇒
だから
親友でいるのが一番いいんだよ。
私たち。
じゃあ。
あ～ やっぱ
なんか離れたくないなぁ。
(超治)何か言った？
(ヒロ)えっ？⇒
別に 何も。
アディオス。
なんでスペイン語なんだよ。
(ヒロ)《ヤッベェ》
(ヒロの心の声)
♬～
(ヒロ)ただいま。
(水森しおり)おかえりなさい。
ごはん もうすぐできるから。
(ヒロ)あっ じゃ
手 洗ってくるね。
(しおり)どうだった？ 昨日。
(ヒロ)え？
(しおり)
研修 大変だったんでしょ？ 疲れてるんじゃないかと思って。
あぁ 全然 大丈夫。
見抜かれてる気がするのは なぜ？
(しおり)
えっ？ 何を見抜かれてるの？
(ヒロ)えっ？
あっ あぁ…。
あの～ ホントは疲れてるの
見抜かれてるのかなって。
あぁ なんでバレちゃってるのかな～
と思って。
《いかん また心の声が》
(物音)
(しおり)あっ！ 何やってるの 由羽！
(ヒロ)あっ 私が。
(しおり)あっ ごめんなさい。
(水森由羽)ごめんなさい。
(しおり)この子 ｢早く大きくなって｣⇒
｢ヒロちゃんみたいに
なりたい｣って⇒
この頃
牛乳ばっかり飲んでるのよ。
♬～
(由羽)ヒロちゃん。
由羽のこと 好き？
好きよ。
(由羽)どのぐらい？
え？ あぁ うん…。
家族みたいに 大事に思ってる。
ふ～ん。
《え～！》
どうかした？
え？ アハ… うん…。
別に。
♬～
やろうか。
え？ 何を？
結婚式 由羽ちゃんと３人で。
いいの？
(ヒロ)うん もちろん
超治や保君も招待して。
ありがとう よかったね 由羽。
(由羽)うん！
(しおり)ウッ フフ…。
(吉本)
相手は どんな方なんですか？
いつも由羽ちゃんと図書館に来る
水森さんです。
(村上)じょ… 女性ですか？
ささやかなパーティーを
開きたいので⇒
皆さんにも
来ていただけたらと思って。
(一同)あぁ…。
(須藤利一)だったら
ウチの図書館どうでしょう？
え？
使ってないスペースも
結構ありますし⇒
有効に活用できないかなって
考えてたんです ちょうど。
大丈夫ですか？ 上のほうは。
頑張って 許可もらいます。
(真理)
なんか館長 頼りがいのある 上司になりましたよね。
あぁ… まぁ 正直⇒
都庁から出向してきた時は
嫌で たまらなかったんですけど⇒
今じゃ この図書館は 私にとって
生きがいそのものですから。
気づくの遅いけどね ジジイ。
え？
すいません。
(真理)心のままに生きるって
決めたんですもんね 嘉門さん。
ええ。
(須藤)あっ はは…。
すいません。
こんにちは。
(郷田八重子)
あ～ら ヒロちゃん どうしたの？
うん あの みんなに報告があって
あっ 叔母さんは？
(八重子)それがさ ２～３日前から
寝込んじゃってさ。
何か病気？
(八重子)違うのよ～。
ウチの子たちとさ
お馬さんごっこしてたらさ⇒
腰 痛めちゃって。
(ヒロ)ええっ…。
大丈夫ですか？ 叔母さん。
(郷田照乃)少し楽になったけど⇒
この子たちが こうして
ず～っと へばりついてるから⇒
眠れやしなくて。
(八重子)
ほ～ら あんたたち あっち行って ごはん食べてきなさいよ ほら。
ねぇ はい。
あっ ママさ ずっと この体勢でいたから
つらいんじゃない？
ねぇ ちょっと 起きない？
(照乃)ああ うん。
そうだ そのほうがいいね
ほら ちょっと いい？
大丈夫？ 痛くない？
(照乃)痛たた…。
あっ そうだ。
痛たた…！
(八重子)ごめんね やだ ちょっと やだ～！
大丈夫？ 痛くない？
(照乃)痛い 痛い…。
(八重子)何か飲む？ 飲む？
水でいいから ちょっと…。
静かに喋ってくれないかね？
ちょっと静かに。⇒
あ～ 痛い…。
(八重子)はい ママ お水。
(ヒロ)八重ちゃん 変わったね。
(八重子)え？
なんか
｢頼りになるお母さん｣って感じ。
いや 私はさ もう
再婚しないって決めたからさ⇒
ねっ こういうふうに家族のために
これから頑張ろうかなと思って。
(郷田天人)
ホントは いくら婚活しても ろくな相手がいなかっただけだろ。
うっさいわね！
私はね 結婚っていう制度自体に
疑問を持っているの。
今やね 整備不良となって
操作不能となった⇒
システムみたいな感じ？ ねえ。
何を言ってるんだ？ お前は。
えっ あのさ 評論家みたいなこと
言ってんじゃなくてさ⇒
仕事はどうすんだよ お前。
実はさ ちょっと 今
考えてることがあってさ。
何？ 八重ちゃん。
(八重子)２人とも笑わないでよ。
おっ 珍しいね マジだね。
絶対 笑うな ２人とも。
笑わないから。
(天人)早く言えよ。
私…⇒
介護士になろうかなと思って。
(照乃･天人)ハハハ…！
(ヒロ)ハハハ…！ ちょっと ちょっと…。
ちょっと ママまで笑わなくたって
いいじゃないのよ～。
だって あんまり
あんたと かけ離れてるから。
でも 本気なんだね 八重ちゃん。
ママの世話してたらさ
いろいろ困ってる人たちを⇒
少しでも元気にしたいな～なんて
思っちゃったの なぜか。
(天人)確かに あれだよ
年 取ってくるとさ⇒
耳が遠くなるっていうからね
お前の そのバカデカい声はさ⇒
役に立つかもよ。
(八重子)そんな言い方しなくても…。
八重ちゃんのいいところは⇒
どんな時にも ひるまない
ってことじゃないかな。
ハハッ じゃあさ 欠点は？
(天人)そりゃ 山ほどあるよ。
まずさ デリカシーを全く…。
(八重子)シャラップ！
八重ちゃんの欠点は 私と一緒で⇒
自分以外の人を愛する量が⇒
足りなかったって
ことじゃないかな？
でも見方を変えたら
八重ちゃんのここには⇒
まだ いっぱい
愛が詰まってるってことだし。
でもさ
なんか 介護の資格取るのって⇒
結構 大変みたいなんだよね。
それに 私 すぐ 勉強すると
眠くなっちゃうからさ。
(ヒロ)
じゃあ ウチの図書館に来て 勉強すれば？
寝てたら 叩き起こしてあげるから。
(天人)ハハハ…。
(八重子)そうしようかな～
ねぇ ヒロちゃん 絶対 起こしてよ？
(ヒロ)絶対 起こすよ。
(八重子)よかった～！
(ヒロ)よかったね 叔母さん。
八重ちゃんが介護士になってくれたら
老後の心配もないね。
そんなことより
用件は何なんだよ ヒロ。
あぁ あの… 実は⇒
今度 ウチの図書館で⇒
しおりさんと由羽ちゃんと
家族結婚式をするので⇒
ぜひ出てもらえないかなと思って。
(八重子)あ～ 出る出る！
ねぇ お兄ちゃん！
(天人)うん 行く行く。
(ヒロ)ありがとう。
本当にそれでいいんだね？ ヒロ。
(ヒロ)えっ？
(照乃)私は
相手が しおりさんだからとか⇒
そういうことを
言ってるんじゃないよ。
超治って男のことが ここに
これっぽっちも⇒
残ってないんだろうね？って
聞いてんだよ。
の… 残ってません。
あっ！
何やってんの？ ヒロちゃん。
(八重子)もしかして二日酔い？
(照乃)いくら ごまかしても⇒
自分の心に
ふたをすることはできないよ。
(弟子丸 保)
どうしたの？ ボ～ッとして。
え？ あ～ いや あの…。
仕事 どうしようかな～と思って。
焦らず じっくり探せば？
｢たくさんの子供たちを幸せにしたい｣
っていう超治さんの気持ちは⇒
誰にも負けないんだから。
ありがとう。
(電話のベル)
出る。
はい もしもし。
もしもし 保君？ ヒロです。
📱(弟子丸)こんばんは ヒロさん。
超治さんに代わりましょうか？
あ… うん 大丈夫。
代わらなくていいって。
(超治)そう。
はい 分かりました。⇒
おめでとうございます
ぜひ 伺います。⇒
失礼します。
(通話を切る音)
何だって？ ヒロ。
しおりさんと由羽ちゃんと３人で
結婚式やるから来てくれって。
そう。
(弟子丸)なんか あんまり
うれしそうじゃないけど？
そんなことないよ。
やった～！
う～！
(チャイム)
あ～ 大丈夫 俺 出るから。
あっ。
(陽村華苗)こんばんは。
どうしたの？ 母さん。
付き合ってる人がいる
っていうから気になって⇒
会いに来ちゃった。
(超治)えっ？
いるんでしょ？ 今。
あ… うん。⇒
あっ ちょちょ…
ちょちょ… あの… あのさ⇒
この前 ヒロと富山に行ったことは
内緒で。
バキュ～ン。
(超治)あっ。
フ～。
(超治)え？
ＯＫ牧場。
♬～
(華苗)えっと 何ていうか…。
はい。
超治の母です。
母さん⇒
それ もう３回目だから。
(華苗)分かってるわよ。
えっと 何ていうか…。
はい。
あぁ… やっぱり緊張するから
カメラ回していい？
(超治)え？ 何それ。
(華苗)
あれから ゲイの人たちのことを⇒
いろいろ勉強しようと思って
(超治)うん。
(華苗)
話を聞いたんだけど そしたら⇒
私たちの周りに
同じ悩みを持ってる人が⇒
い～っぱい いることが
分かったのよ。⇒
だから もっともっと話を聞いて⇒
ネットで流そうと思ってるの。
素晴らしいと思います
お母さん。
じゃあ 行くわよ。
こないだまで
あんなに元気なかったのに⇒
ホント 立ち直るの早いんだから。
あんたと同じＯ型だからね。
じゃあ レディー アクション！
(華苗)ほら 何か喋って。
いや そんなこと言われても…
何か質問してくんないと。
(華苗)う～ん えっと じゃあ
保君は夢とかあるの？
僕ですか？
(華苗)うん。
えっと…。
笑われるかもしれないんですけど
正義の味方っていうか⇒
この世界を少しでも良くできるような
人間になりたくて。
尊敬する人とか いる？
今は ルキウス･クィンクティウス･
キンキナトゥスです。
ルキウス･ク… ク…？
な… な… な…。
(弟子丸)
ルキウス･クィンクティウス･ キンキナトゥス。
古代ローマの政治家で
普段は農業やってるのに⇒
国が危機になった時だけ
ローマにやってきて⇒
平和が訪れたら また田舎に帰っていった
伝説の人物なんです。
(華苗)へぇ～。
(弟子丸)あっ それと⇒
この本を薦めてくれた⇒
超治さんの親友の嘉門ヒロさんも
負けないくらい尊敬しています。
(華苗)あっ 私も大好き
ヒロさんのこと。
この前 超治と富山に来て
怒ってくれたのよ。⇒
｢早く いつもの陽村華苗に
戻ったらどうなのよ｣って。
え？
ちょっと 母さん。
(華苗)あ～！ ごめん。
ちょ… ちょっと
トイレに行きたくなって。
(ドアが閉まる音)
なんで 言わなかったの？
ヒロさんと富山に行ったって。
いや 別に 隠すつもりはなかったんだよ
だけど ほら ねっ⇒
余計な心配かけちゃ
いけないかな～と思って。
だったら言わせてもらうけど。
何？
富山から帰ってから 超治さんの
料理 あんまりおいしくないよ。
えっ？
(須藤)式が始まりましたら
由羽ちゃんと嘉門さんで⇒
この階段を下りてきて
水森さんと合流して⇒
参列した皆さんの前に行ったら
どうかと思うんです。
分かりました。
(しおり)館長さん ありがとうございます。
由羽が大好きな図書館で
結婚式させていただけるよう⇒
ご尽力いただいたみたいで。
(須藤)いえいえ。
(須藤)
だって お２人が出会ったのは⇒
この図書館なんですから。
今じゃ たくさんの人が
集まる場所になったんですよ。
嘉門さんのおかげで。
(ヒロ)いや…。
(原 すみれ)
おめでとうございます。
(すみれ)由羽ちゃんと３人で
結婚式やるんですってね。
ありがとうございます。
あの よかったら 原先生も
来ていただけませんか？
もちろんです 由羽ちゃん 久しぶりに一緒に本読まない？
(八重子)ヒロちゃん ヒロちゃん。
(八重子)ヒロちゃ～ん ヒロちゃん。
(ヒロ)はぁ…。⇒
どう？ 介護士の勉強 進んでる？
う～ん この子たちの世話
しながらだからさ 忙しくてさ⇒
もう 化粧する暇もなくて
ごめんね こんな顔で。
ううん 今のほうがステキだよ
八重ちゃん。
あれ？ あっ 靴変わった！
(八重子)
あっ あっ へっへっへ… かわいいでしょ？
もうさ いい年してさ
背伸びしても仕方ないからさ。
それよりさ 気づいてる？
ん？ 他に
まだ何か変わった所ある？
(八重子)違うわよ。
さっきから
超治さんがヒロちゃんのこと⇒
ずっと
ジロジロ見てるんですけど～。
♬～
何やってんの？
(超治)あ… ちょっと
業務連絡があってさ。
(ヒロ)何それ。
母さんが来て
お前と富山に行ったこと⇒
保君にバラしちゃったんだよ。
えっ。
それで いずれ しおりさんにも
伝わるんじゃないかなと思って。
分かった。
あと それと もう１つ
業務連絡がありますよ。
何？
俺さ フリースクール
つくろうと思って。
(ヒロ)フリースクール？
(超治)そう。
いじめや病気で
不登校になった子供たちに⇒
あっ 図書館で本読むみたいに⇒
自分のペースで好きなことを学べる場所を
つくりたいな～と思ってさ。
あの… 他の子たちと
うまく付き合えなくて⇒
｢あれ？ 自分って
普通じゃないのかな～｣って⇒
不安になってる子供たちに⇒
｢みんなと違って超ラッキー！｣って
教えてやりたいからさ。⇒
どう思う？
とってもいいと思う
超治だから できることだと思うし。
だろ？ そこにヒロっていう
スーパー教師がいてくれたら⇒
もう完璧なんだけどな～。⇒
勉強から運動から音楽まで
教えられるし。
私も そうできた…。
(超治)ん？ 何やってんだよ？
別に。
もしかして あれか。
心の声 出るの
我慢してるとか？⇒
じゃあじゃあ… 何だよ？ これ。
(ヒロ)あの…
昨日 転んで前歯折ったから…。
ウソつけ！
思ってることがあるんだったら
隠さず言やぁいいだろ？
(しおり)こんにちは 超治さん。
あっ あ… こんにちは。
何の話？
(超治)え？
あの… 結婚式に出てくれるように
頼んでたの。
そう 来ていただけますか？
ええ もちろんですよ
あの…。
親友ですから 俺たち
なぁ？ ヒロ。
あぁ… うん。
ありがとうございます。
(超治)あの… ヒロ。
しおりさんと由羽ちゃんと
３人で幸せになれよ。
♬～
ありがとう。
じゃあ。
♬～
あた…！
ちょっ… 何だよ？⇒
｢あた…｣って何だよ？
｢あた…｣って えっ？
言いたいことあるなら
言えばいいだろう！
あ…。
あた…。
し… しは…。
やっぱり…。
超治と…。
離れたくない…。
(ヒロ)ハァ…。
ごめんなさい… しおりさん。
このままだと 私…。
また 心の声を…⇒
隠して
生きていってしまいそうだから…。⇒
ハァ…。
あなたと…⇒
結婚できません。
ごめんなさい。
(由羽)ウソだよね？
ヒロちゃん。
♬～
由羽ちゃん…。
ウソって言って。
ごめんね 由羽ちゃん。
パパになってくれるって
言ったのに。
ごめんなさい。
ヒロちゃんなんか 大嫌い！
あっ 待って 待って 由羽ちゃん。
待って。
(由羽)離して！
自分が… 自分が身勝手だって
分かってる。
こんなことしちゃいけない
っていうのも分かってるの。
でも…。
私 やっぱり⇒
自分に正直に生きていきたい。⇒
超治のことが心の中にあるのに⇒
ママと一緒にいちゃいけないと
思うの。
分かんない！ 何言ってるか！
(超治)由羽ちゃん 由羽ちゃん。
(泣き声)
ごめんね。
悪いのはね 僕なんだ。
｢やっぱり離れたくない｣って
ヒロに言っちゃったから。⇒
だけど ヒロと
一緒に生きていくのを⇒
諦めるのは やっぱり嫌なんだ。
ゲイなのに何言ってんだ？って
感じだけど でも⇒
ヒロのことを⇒
身も心も愛するのを諦めるのは⇒
嫌なんだ。
(由羽の泣き声)
ゆ… 由羽ちゃん 由羽ちゃん。⇒
私も たくさんの人を⇒
笑顔にしたいって思う
超治のそばで⇒
応援していきたいの。
たくさんの人を
幸せにしたいって⇒
２人で力を合わせて
そうやって生きていきたいの。
由羽は…⇒
由羽は幸せじゃない！⇒
(由羽の泣き声)
(ヒロ)超治 どうしよう…。⇒
ハァ…。
結局 私たちの言ってることなんて⇒
きれい事なのかな？
偽善なのかな？
意味なんか… ないのかな？
(由羽の泣き声)
私は！
ホントに みんなに
幸せになってほしいのに！
(由羽の泣き声)
＼(照乃)バカだねぇ／
自分が幸せじゃないのに
ひとを幸せにできるわけないだろ。
だから あの子に
どんなに恨まれても⇒
まず あんたが先に
幸せになるしかないんだよ ヒロ。
(照乃)由羽ちゃん。
(照乃)泣きたいだけ泣きな。
でもね あんたにヒロの生き方を
決めることはできないよ。⇒
由羽ちゃんには由羽ちゃんの
生き方があるように⇒
ヒロにはヒロだけの生き方が
あるんだから。
(由羽の泣き声)
(指を鳴らす音)
(天人)あの 由羽ちゃん ごめん
由羽ちゃん ごめん あのさ⇒
あの… おじさんもさ
ヒロちゃんの家族だからさ⇒
ちょっと ヒロちゃんを
応援してあげたいんだよな。
(八重子)
由羽ちゃん 私からもお願い。
私と お兄ちゃんね
ヒロちゃんに子供の頃から⇒
い～っぱい助けてもらったの！⇒
鬼ごっこで私が鬼だと
わざと捕まって⇒
鬼 代わってくれたし。
(天人)
あっ あっ あとな あとな あの… ウチの親が すごいケンカしてたら⇒
俺たちに聞かせないように
大きな音楽かけて⇒
一緒に踊ってくれたりしてな。
あっ 私がね ｢おっぱいが大っきくなる
呪文があるよ｣って言ったらね⇒
一緒に
100回も唱えてくれたの！
｢バストよ バスト
大きくな～れ｣って。
もう や… やめろ あのさ
あのさ それ 全然知らない
え… そんなことやってたの？
残念ながら 私とヒロちゃんも
あんまり効果なかったけどね。
それ ホントに そう… いや
そんなこと どうでもいいんだよ！
あのさ 子供の前で｢おっぱい
おっぱい｣とか言うなよ バカ。
(八重子)
おっぱいじゃない だって…。
(弟子丸)由羽ちゃん
僕もフラれるからさ。
｢ふざけんなこの野郎｣って
感じだけどさ。
それでも超治さんとヒロさんのこと
応援したいんだ。⇒
だって これから
やり直そうと思っても⇒
また失敗するかもしれないのに
それでもチャレンジしようとしてるから⇒
それに 僕は
この２人のおかげで⇒
世界を平和にしたいと
大きなことを言いながらも⇒
街で困ってる人を
助けるみたいな⇒
小さなことを続けてもいいんだ
っていう勇気を持てたからさ。
あっ 由羽ちゃん
あの 私からもお願いです。
何とか許してもらえませんかね？
そうよ ここに来れば
いつでも私たちに会えるじゃない。
(小俣)
私 いつでも由羽ちゃんのために 本 読みますから。
(郷田 愛･郷田 真)ん。
(泣き声)
(華苗)あ～。⇒
み～んな⇒
いい顔してるわね～。
いやいや… ちょっと
母さん 何やってんだよ？
(華苗)
あんまり感動的な光景だから⇒
ネットに流そうかと思って。
(華苗)由羽ちゃん 私ね⇒
いい年して思うのよ。
｢自分は なんて
子供なんだろう｣って。
本当の大人になるためには⇒
寿命が何年あっても足りないって。
だから 人生なんて
ヒロさんと超治みたいに⇒
自分がやるべきことを
毎日 必死になって⇒
やり続けるしかないの。
失敗したり
後悔することばっかりだけど。
ミルクは こぼれても
いちいち嘆いてる暇はないの。
どうせ
ミルクは こぼれるんだから。
でもね あなたには⇒
これだけの人がいる
ってことだけは⇒
忘れないでね。⇒
ここにいるのは み～んな⇒
家族同然の人なんだから。
(指を鳴らす音)
サプラ～イズ。
ウソ？ どこ行ったの？
ヒロちゃん
右のポケットを見てみて。
(八重子)え～？ どうやったの？
お兄ちゃん！⇒
ねぇ あれ ホントに本物？
妹よ いろいろあるから
あまり見るな。
♬～
早く
大人になりたいんじゃないの？
由羽！
ヒロちゃんは 由羽のこと好き？
好きだよ。
どのぐらい？
このくらい。
♬～
(由羽の泣き声)
じゃあ 行くね。
ごめん。
ゲイなのに
またヒロと付き合うなんて⇒
自分で やっちゃいけないことを
やろうとしてるってことは⇒
分かってるんだけど。
全然 大丈夫。
正義の味方なら⇒
超治さんの幸せのために
身を引くのが 一番だと思うし。
それに ヒロさんと超治さんなら
奇跡 起こせるって。
ありがとう。
全然 大丈夫。
正義の味方なら⇒
超治さんの幸せのために
身を引くのが 一番だと思うし。
もしかして 酔っぱらってる？
うん…。
俺 実は
フラれるの初めてなんだよね。
結構 キツいもんだね フフッ。
ごめん。
全然 大丈夫。
正義の味方なら⇒
超治さんの幸せのために
身を引くのが 一番だと思うし。
それ ３回目だから。
(弟子丸)僕も新しいパートナー
見つけるから。
より戻そうと思っても
ムダだからね。
♬～
(ドアが閉まる音)
(ヒロ)
いろいろと ごめんなさい。
もう 謝らなくていいから。
それより もし超治さんが
トライしてダメだった時⇒
どうするの？
また 孤独な人間嫌いに
戻ったりしないよね？
どうして そんなに優しいの？⇒
あなたは。
最初に会った時 言ったでしょ。
｢告白するって決めた瞬間
フラれるのを覚悟してる｣って。
でも 最後に１つだけ言わせて。
何？
ふざけんな バカ！⇒
あんたなんか 超治と
うまくいくわけないじゃない！⇒
別れちまえ！ 別れちまえ！
絶対 私と
付き合ったほうがよかったって⇒
後悔するに決まってるんだから！⇒
あ～ なんで
こんな面倒で身勝手な女を⇒
好きになっちゃったんだろう 私。
すっきりした。
心のままに生きるのって⇒
つらいわよ。
(超治)あの… コーヒー飲む？
あ… うん いただきます。
あ… もしかして これ
フリースクール関係の？
(超治)そうそう
ＮＰＯ法人にするから 認可とかさ⇒
あと スタッフだったり
場所 探したりとか もう⇒
やることだらけで。
私にできることがあったら言って
何でもやるから。
そう言うと思った！
(ヒロ)ハハハ…。
取りあえず あの…
名前 考えてくんないかな。
自分でも考えたんだけどさ… いろいろ
なかなか いいの思いつかなくて。
♬～
ねぇ。
(超治)ん？
｢ひとりぼっち｣っていうのは
どう？
｢ひとりぼっち｣？
(ヒロ)うん。
さすがに それは
まずいんじゃないか？
だってさ ここに来る子供たちは⇒
みんな 独りぼっちなんでしょ？
だったら
教えてあげたらいいじゃない。
｢独りぼっちが集まったら｣⇒
｢もう独りぼっちじゃないんだよ｣
って。
私は 超治のおかげで
独りぼっちじゃなくなったし⇒
ここに来る子供たちにも⇒
みんな 私と同じように
なってもらいたいから。
なるほどな。
｢ひとりぼっち｣ いいね。
うん！ いいよ いい！
やっぱり俺たち
一緒にいると最強だな！
うん！ フフフ…。
(超治)ハハハ…！
ヒロ～！
いやいや… ちょっと…
何やってんの？
いやいや… 今 だって ほら
ちょうど盛り上がったし⇒
こういうのは勢いが大事かなと
思って だって⇒
26年前も こういうふうに
始まんなかったっけ？ 確か。
そうだけどさ
もう若くないんだよ 私たち。
そっか
ごめん なんか… 悪かったね。
いや 俺はね
善かれと思ってやったんだけど⇒
でも そうだよね
26年たったんだもんな…。
あっ ごめん… ごめん 分かった
あの えっと… じゃあ⇒
もう１回やろう もう１回
仕切り直して。
えっと… 私が
フリースクールの名前を⇒
｢｢ひとりぼっち｣は どう？｣
って言いました。
そしたら あなたが ｢うん 俺たち｣⇒
｢２人で やっぱり
一緒にいると最強だな！｣⇒
…って言いました
で 私が ｢うん｣って答える。
その次から行ってみる？ 行くよ？
よ～い スタート！
ヒロ～！
(超治)ねぇねぇ… ちょっと…。
(ヒロ)ん？
あの… 段取りっぽいのは
やっぱり ちょっと…。
余計… 余計 やりにくいっていうか
何だろう ごめん。
いや… じゃ 分かった！ あの…
そっちのタイミングでいいから⇒
あの… 先にベッドに行って
待ってるから 私。
(超治)え？
(超治)いやいや…
ちょっ… ちょっと ヒロ ヒロ…！
(ヒロ)いやいや ちょっと…。
(超治)ほら 来て来て… あのさ…。
ダメ もう すっごい すっごい
プレッシャー感じる ごめん。
もう それはちょっと あれだわ
無理だわ。
あっ 分かった！ じゃあ あの…
前 お母さんにもらった下着！
下着 着けてみてもいいよ ほら
この下着ね。
パニック
もう 見た瞬間パニックだから。
ちょっと… 何？ それ
なんで持ってきてんの？ そんなの。
いや… じゃあ どうすればいいのよ！
(超治)そんなの分かんないよ 俺だって！
じゃあ ちょっと落ち着こうよ！
(超治)え？
ハグしていいか？
(超治)…って もうしてるけどな！
取りあえず… 深呼吸しようよ！
(超治)うん… だね うん。
フゥ～。
♬～
(超治)やっぱり これが
一番落ち着くなぁ 俺たち。
うん。
あ…。
このままさ あっち行かない？
電気 消して。
そうだね。
(超治)うん。
あ痛っ！
(ヒロ)ごめん ごめん…。
ああ いい… もうスリッパいいよ…。
(ヒロ)はい 消した… よし。
(超治)痛い痛い…！
(ヒロ)ごめん ごめん。
(超治)ワザとやってるでしょ コレ。
(ヒロ)…してないよ。
(超治)ちょ ちょっと 足 足そろえて。⇒
いい？ 危ないから…。⇒
(超治)えっ じゃ 左 そ… そっち右ね。
(ヒロ)分かった。
(超治)いい？ いくよ せ～の⇒
いち に いち に
いち に いち に…⇒
だ… 段あるから。
(ヒロ)分かった。⇒
いち に いち に…。
(ヒロ)超治？
ウソでしょ？
(ドアが開く音)
あぁ… おはよう。
｢おはよう｣じゃないわよ。
(超治)え？
どこ行ってたのよ。
あぁ… いや…。
トイレットペーパー
切らしてたから これ。
もう…。
(超治)え？
また いなくなったかと
思ったでしょ。
26年前みたいに。
あぁ… ごめん。
(ヒロ)はぁ…⇒
はぁ～…。
ごめんな ヒロ。
(ヒロ)もう いいわよ。
いや そうじゃなくて あの…。
やっぱり 何ていうか ほら…⇒
お前を…⇒
身も心も愛せなくて ごめん。
26年前みたいに また⇒
お前を傷つけたから。
も… もうさ あの…⇒
俺のことなんて
もう 見捨ててくれよ。
これ以上 俺とかかわっても
お前が苦しむだけだから。
私は…。
超治と一緒にいたい。
♬～
え？
超治は？
俺も 一緒にいたいよ。
でも…。
だったら
肉体的に結ばれなくたって⇒
そんなの構わないじゃない。
いや… だけど…。
確かに このまま一緒にいても⇒
幸せになれないかもしれない。
きっと また つらいことが
いっぱい あると思う。
あんたが
他の男の人を好きになったら⇒
身がよじれるほど
苦しむかもしれない。
それでも⇒
２人でいたほうが⇒
いいことが何倍も何百倍もあるし。
周りの人を たくさんたくさん
笑顔にできると 私は信じたい。
片手じゃ拍手できないって
言ったのは あんたでしょう？
じゃあ…⇒
どういう関係になるんだよ？
俺たち。
｢親友｣とか ｢夫婦｣とか…。
そんな呼び方なんて
どうでもいいじゃない。
大事なのは 私たちの絆でしょ？
いつでも 相手のことを思って
何があっても揺るがないで⇒
お互いを信じて
味方でいることでしょ？
ホントにいいのか？ ヒロ。
また お前を傷つけるかも…。
２回 泣かされたんだから⇒
もう ３回も４回も一緒よ！
それに 失敗を恐れてたら
何もできないし。
私たちは 私たちらしく⇒
心のままに
生きるだけ生きようよ！
周りに影響されないで
お互いの個性を信じようよ！
それが 飛びっきり難しいこと
だからこそ。
♬～
ただ１つ お願いがあるの。
これからは毎日ハグをしてほしい。
｢ハグしていい？｣が
私たちの｢愛してる｣だから。
私へのハグは 特別にしてほしい
私も そうするから。
だから…⇒
ハグしていい？
…って もうしてるけどな！
♬～
結婚しよう 超治。
私たちが生きてる
この世界に
同じ人生なんて
１つもないんだし。
俺たちみたいな夫婦が
いたって いいよな。
うん。
♬～
(職員)では 書類に不備は
ございませんので
こちらで受理させて
いただきます。
おめでとうございます。
(超治)あぁ… そうだ。
取っといてよかったよ。
♬～
(ヒロ)
心の声 出していい？
何だよ。
(ヒロ)フフッ。
実は ちょっと不安になってる。
自分で決めたものの
ホントに大丈夫かなって。
いや 俺も正直 ズシ～って⇒
責任で肩が重くなった感じ
っていうのかな ハハッ。
(ヒロ)でも⇒
みんなも
私たちみたいなもんかもね。
(超治)うん… だな。
♬～
あぁ… そうだ！ あのさ⇒
母さんの投稿ビデオ見ようよ
最近 結構 人気あるみたいでさ。
(男性)
ある意味 運命の出会いって⇒
これなのかなっていう
感じがしてまして。
一緒にいることが
自然すぎちゃうんですね。
なので すべてが自然で。
なんか いない… ヨシユキが
僕の隣にいないことすら⇒
もう 今
想像できなくなりましたね。
(男性)先に言えばよかった…。
(男性)フフフ…。
(女性)
もう 言うのがホントに怖くて 直前まで 胃が痛くてね。
で ２人で
一緒に言いに行ったんですけど。
その時に お父さんが⇒
｢あっ そうだったのか｣って… ね。
｢つらかったんだね｣って
言ってくれて。
もう それが
ホントにうれしくて。
(男性)お墓どうしようかとか…。
(男性)ハハハ…！ 現実的な。
でも そろそろ そのくらいに
なってきたら考えないと⇒
…みたいな。
まぁ でも
そういうのを考えられるのもね⇒
一緒に考えられるのも…。
(男性)う～ん そうですね。
別に… う～ん… 多分⇒
20年後も 普通に 同じように
一緒にいるとは思うので。
｢なんで結婚したの？｣って
よく聞かれるんですけど でも⇒
結局これは 僕が
あの… 世の中に⇒
｢この人と 何があっても
離れることはないよ｣って⇒
宣言するためだと思うんですね。
ひょっとしたらね また…
またって…⇒
他の男性に恋をすることは
あるかもしれないですけど⇒
でも 一番 大切なのは
彼女だっていうことは もう⇒
これは
一生 変わらないことなので。
なんか もう 今 この人
｢すっごい 自分が｣⇒
｢いいこと言った｣
っていう顔してますけど⇒
これで
ちょいちょい浮気してるもんね。
ちょっと待って
それ 言う？ 今… すぐ言う！
いや あれから
何年か たってるんですけど⇒
私たち
そっちのほうは ないもんね？
そっちのほうは。
(超治)ちょっと待ってよ… フフフ…。
今 あの 心の声をせき止める門がね
もう 全開になってるんで 最近。
なんか もうね
毎日 答えと問いの連続ですよ。
｢なんで こんな人と
一緒にいるんだろうな｣って。
｢もう別れちゃおうかな
いや でも｣⇒
｢一緒にいると いいこともあるしな
でもな～｣みたいな感じ？
でも 大事なのは⇒
お互いを こう 理解しようとする
気持ちかな～って。
だって人間なんてね 死ぬまで
自分以外の人のことなんか⇒
ちゃんと
分からないのかもしれないし…。
ひょっとしたらね その…
お互いを理解し続けることを⇒
｢愛｣っていうのかもしれないしね。
それ 今 私が喋ってんだけど
それ 今 言おうと思ったのに！
あっ そうなの？ あっ そう！
ヒロ～！ ハグしていいか？
(ヒロと超治の声)