(ナレーション)
⟨常に絶やさない女王様スマイルは 世を忍ぶ仮の姿⟩
⟨実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは⟩
⟨ゲイであることを母に明かせない
陽村超治に頼まれ⟩
⟨理想の… もとい偽装の夫婦を
演じるハメになってしまったが⟩
⟨超治がゲイだと
世間に知られてしまった今⟩
⟨彼への思いを断ち切ると
偽装結婚も解消し⟩
⟨これからは お互い親友として
生きていこうと誓い合う⟩
(陽村超治)１年後 お互いに
付き合ってる人がいたら⇒
また ここで会わない？⇒
それで 恋人を紹介し合おう。
ヒ～ロ～！
いるんだな？ 付き合ってる人。
(嘉門ヒロ)そっちも。
⟨ウソ～？ 誰なんだ？ それは⟩
お邪魔します。
(超治)
いや～ しっかし なんか変わったね あっ いい意味でだよ。⇒
雰囲気 柔らかくなったし
笑顔も全然ウソっぽくないし。
最近は もう心の中で
悪態つくのやめたから。
あ～ だから
自然体って感じなんだ。
うん いい とてもいい。
(ヒロ)
そっちも なんか吹っ切れて たくましくなったんじゃない？
お前と別れてから
世界中 回ってたからね。
それに ほら⇒
もう ゲイだってことも隠す必要ないし。
(ヒロ)うん。
あっ そうだ 紅茶でいい？
コーヒーにしてくれる？
ウソ？ 何？
飲めるようになったの？
あんたが ｢うまい うまい｣って
しつこく言うから⇒
あれから何度かトライして
今はミルクを入れれば何とか。
あぁ そう なんかうれしいな
ヒロとコーヒー飲めるの。
ここは あんまり変わってないね。
そう？
もしかして 一緒に住んでるの？
付き合ってる人と。
ああ。
(ヒロ)そう。
ねぇ どんな人？
私も知ってる人？
しょうがないな
じゃあ 発表しちゃおっかな。
ねぇ はい ドラムロール。
(ヒロ)何それ。
｢何それ｣じゃないよ ドラムロールだよ
こういう時は盛り上げないと。
はい ドラムロール。
(ヒロ)はい。
ダラララ…。
俺が今 付き合っているのは…
うん。
ダラララ…。
まだ？ ダラララ…。
(超治)付き合っているのは…。
疲れた 私から話す。
♬～
(ヒロ)ありがとう。
ででででで？ どうやって
知り合ったの？ その人と。
今 考えれば
小学生になった由羽ちゃんが⇒
図書館で事件を起こしたのが
きっかけかも。
(真理)大丈夫？
起きれるか？ よいしょ。
(ヒロ)
どうしたの？ 由羽ちゃん。
(男の子)由羽が いきなり
突き飛ばしたんだよ！
おばさん 救急車 呼んでよ！
(ヒロ)ねっ 向こうで応急処置してあげて。
(真理)あっ はい。⇒
よし行こう 大丈夫だからね
大丈夫だよ おいで。
(男の子)あいつ 頭おかしいよ！
俺たち 何にもしてないのに！
(水森しおり)どうして
何も言わないの？ 由羽。
何か訳があるから
突き飛ばしたんでしょ？
(チャイム)
あっ 私が。
(しおり)ありがとうございます。⇒
きっと 担任の先生だと思います。
(能見)
こんにちは 由羽さんの担任の 能見と申します。
(超治)分かった！
その担任だろ？
由羽ちゃんの事件を
一緒に解決したのをきっかけに⇒
それから付き合い始めた？
フフフ… そうじゃないから。
(能見)幸い ケガは
大したことなかったんですけど⇒
向こうの親御さんが
かなり怒ってまして。
申し訳ないんですけど
謝りに行っていただけますか？
分かりました。⇒
由羽 行くわよ。
(水森由羽)ヤダ。
(しおり)何言ってるの。⇒
ケガさせたことは
ちゃんと謝らないと。
(由羽)悪いの あっちだもん。
(しおり)きっとママの悪口を
言われたんでしょ？
でも そんなこと気にしちゃダメ。
なんでママは怒らないの？
そうやって生きるって決めただけ。
いちいち つまらないことに
怒ってても仕方がないから。
由羽 ママを信じて。
由羽のためなんだから。
ヤダ！ ママなんか大っ嫌い！
勝手にしなさい！
ママも 今みたいな由羽
大っ嫌いだから！
先生 今から向こうのお宅に
行って謝ってきます。
(能見)
あっ ご一緒します 僕も。
ヒロさん ご迷惑をおかけして
すいません。
しおりさん。
(しおり)はい。
今晩 由羽ちゃんを
預かってもいいですか？⇒
叔母の家に
泊めてもらおうと思うので。
すいません。
(郷田八重子)由羽ちゃん
遠慮なく お代わりしてね。
(郷田 真)お代わり！
(郷田 愛)私も！
(八重子)ちょっと あんたたちは
少し遠慮しなさいよ もう。
太っちゃうわよ もう。
(真)え～い！ エビ ゲット！
(愛)私も食べたい。
(真)無理～！
(郷田照乃)バカだねぇ。
でも にぎやかになってよかった
じゃないですか 叔母さん。
いい迷惑だよ 結局
扶養家族も増えちゃったし。
(八重子)
そうよ お兄ちゃん そろそろ ママのこと楽にしてあげないと。
(郷田天人)何言ってんだよ 俺も
最近 結構 仕事が入ってんだよ。
爽やかなキャラに
イメチェンしたから。
サプラ～イズ！
(ヒロ)アッハハハ…。
なんか ウソくさいっていうか
かなり暑苦しいんですけど～。
何言ってんだよ じゃあ
お前こそ どうしたんだよ？
あの スーパーのパート。
あぁ 辞めた。
(天人)またかよ！
だって 店長が やらしい目で見るし
計算苦手だし⇒
それにね 私には もっと
向いてる仕事があると思うのよ。
いい年して そんなこと
言ってる場合かね？
そうよ～ ちょっと
甘いんじゃない？ 八重ちゃん。
２人して責めないでよ～。
なんか この頃 仲良くなってない？
ママとヒロちゃん。
私らは
思ったこと言ってるだけで。
うん もともと腹黒いところとか
結構 似てたしね。
お代わり！
(愛)私も！
え～！ また～？
(天人)太るぞ！ 丸々 太るぞ。
由羽ちゃん ママの気持ちも
分かってあげたら？
ママだって本当は 相手の子が
悪いってこと知ってたけど⇒
ほっといたら 由羽ちゃんが
また学校でつらい目に遭うから⇒
謝りに行ったんだよ。
平気だもん
友達なんかいなくても。
(照乃)あんた⇒
そんな性格だと
将来 苦労するよ ヒロみたいに。
ねぇ 一体 なんでケンカしたの？
ママに言えないんだったら
私に話してみる？
ヒロちゃんに関係ないでしょ。
(照乃)何！ その態度は！
私が母親に そんなことしたら⇒
頬が腫れるまで
ひっぱたかれたけどね！
(天人)
あ～ もういいじゃない なっ おぉ⇒
由羽ちゃん… 由羽ちゃん…
これ見てみ 見てみ ねっ。
タネも仕掛けもないでしょ これ ねっ
タネも仕掛けもない この帽子 ねっ。
この中に 水を入れても…。
いい？
(ヒロ)え～っ。
(天人)ジョボジョボ…。
(天人)ワン ツー スリー。
(指を鳴らす音)
サプラ～イズ 全然 大丈夫。⇒
お～… まぁ
人生 こういうこともあるな。⇒
何だ～ 笑顔かわいいじゃん。
(由羽)アハハハ…。
大きくなったら
おじさんと結婚するか？
絶対ヤダ。
(天人)アハハハ…！
(八重子)即行 フラれてんじゃん
お兄ちゃん！
(天人)うるさいよ お前。⇒
お前も これ かぶってみるか？
(八重子)ヤダ 来ないでよ！⇒
あっち行って～！
(天人)｢あっち行って｣って どういうことだよ。
おやすみ。
ふぅ…。
うん ちょっと あの…⇒
ビール 取りに来た。
(ヒロ)とか言って ちゃんと寝てるか⇒
気になったんでしょ？
由羽ちゃんが。
子供の頃 私たちのこと
見回りしてたみたいに。
いや 俺は別に…。
さっきも由羽ちゃんのこと
笑わせてくれたり⇒
天ちゃんは
きっと いいお父さんになるね。
ヒロちゃんも いいお母さんに
なると思うけどな～。
甘やかさないけど
愛情が とっても深い。
そうかな？ フフッ。
(天人)フフッ。
こうなったら あれだな～
もう…⇒
俺と結婚するか？ ハハハ…。
え？
他の男と比べて
勝てるとこなんかさ⇒
ほとんど ないけど⇒
ヒロちゃんを
笑顔にする自信だけは⇒
負けないからさ。
(超治)やっぱり 天人さんか。
いや そうじゃないかなと
思ったんだよ。
いや 彼ならね お似合いだよ
おめでとう ヒロ！
ハグしていいか？
だから 早とちりしない。
(超治)え？
ありがとう 天ちゃん。
前に｢好きだ｣って
言ってもらった時から ずっと⇒
きちんと返事しなきゃって
思ってたんだけど…。
天ちゃんは⇒
私にとって家族なんだ。⇒
他に替えの利かない
かけがえのない家族。
だから⇒
どんな時でも
安心して戻ってこられるように⇒
長男として
この家を守っていてほしいんだ。
これからも。
やっぱ現実って つれぇ～！
ごめんね 天ちゃん。
(天人)フフ…。
でも こうやって⇒
自分で現実をつくり出して
いくしかないんだよな 俺たち。
しょせん
魔法は使えないんだから。
そうだね。
(八重子)カッコつけちゃって。
(ヒロ)ビックリした。
(八重子)
やっぱ フラれちゃったね お兄ちゃん。
(天人)もう うるさいよ お前は。
落ち込んじゃダメだよ
きっと いい人が現れるからさ。
(天人)だっ… なんで そんな
うれしそうなの？ お前は。
実はね お２人に と～っても
いいお話を持ってきたのよ。
いいお話？
うん。
(八重子)
この結婚相談所の会員になると⇒
必ず運命の人に出会えるって
評判なのよ。
ねぇ みんなで登録しない？
(天人)おい… 何言ってんだ お前。
また 玉のこし狙ってんの？
八重ちゃん。
私は ２人のことを
心配してるだけよ。
新しい出会いがないと⇒
好きな人のことも
忘れられないでしょ？
ヒロちゃんも お兄ちゃんも
お互いに⇒
いい人見つかってほしいなと
思ってるんでしょ？
まぁ そりゃそうだけどな。
実はね もうヒロちゃんの名前で
登録してみたの～。
ウソ？
(八重子)そしたらね
｢運命の人が見つかりました｣って⇒
早速 返信が来たの。
そこで ついに
運命の人に出会ったわけだ。
いいから黙って聞け。
(須藤利一)まさか
嘉門さんが理想の相手とはね。⇒
やっぱり 運命で
結ばれてるんですかね？⇒
私たち。
(ヒロ)いえ。⇒
このサイトが
おかしいんだと思いますよ。
嘉門さん
私を支えてもらえませんか？
あなたが必要なんです これから。
申し訳ありませんが⇒
タイプじゃないんです 館長のこと。
(須藤)え？
ごめんなさい。
心の中で思ったことは
言うようにしたので。
あぁ… あの
勘違いなさらないでください。
あの… 今のは ちょっと
ショックでしたけども⇒
私は これからもスタッフとして
支えてほしいだけで…。
え？
この前 嘉門さんに言われて
目が覚めたんです。
この図書館や 本を
もっともっと愛さなきゃって。
それで 僕が読んでほしい本を
ここに並べようかと思って。
(ヒロ)
とってもいいじゃないですか 館長！
でも大丈夫ですかね？
このセレクトで。
何か自信がなくて。
カッコつけないで 館長が素直に⇒
面白いと思う本を出してるから
いいんじゃないですか？⇒
あ…。
私ね この本
大学時代に夢中で読みました。
あ… よかった。
嘉門さんに言ってもらえるのが
一番うれしいです。
そうですか？
＼(小俣)すいません／
(ヒロ)はい
(小俣)この本 どこにあります？
あ… あの…⇒
これからも
来ていいでしょうか？
本 読むのが
病みつきになってしまって…。
(ヒロ)もちろんです。
(小俣)ありがとうございます！
あ～ よかった。
(須藤)あの… こちら⇒
なんか 性格が変わったような
気がするんですけど⇒
何か あったんですか？
(ヒロ)あとで ゆっくり。
じゃあ これを。
(須藤)あ… これ 僕がやります。
そうですか？
(須藤)はい。
(須藤)あっ！
(小俣)ちょっと 大丈夫なの？ あんた。⇒
もう 頼りないわね～。
(須藤)あれ？ 性格 戻ってません？
(須藤)あっ これ こちらですね。
(小俣)どこにあるのよ～。
(ヒロ)こんにちは。
あれから
由羽ちゃん どうしました？
ええ 由羽が謝らないから
向こうの親御さんが⇒
｢他のクラスへ移せ｣って
言い出して…。
♬～
あれから考えたんだけど…。
由羽ちゃん
相手の子にケガさせた時⇒
片方の手を握りしめてたよね？⇒
何か 隠してたんじゃないの？
手の中に。⇒
あの時。
ケンカの原因も
それなんじゃないの？
あの子たちに破られたの？
ヒロちゃん。
由羽は変なの？
普通じゃないの？
(ヒロ)
そう言われたの？ あの子たちに。
｢ヒロちゃんに パパに
なってほしい｣って言ったら⇒
由羽のこと ｢頭おかしい｣って。
そうなの？ ヒロちゃん。
そんなことないよ。
じゃあ ヒロちゃんは
由羽のこと好き？
好きだよ。
ママのことは？
じゃあ どうして由羽のパパに
なってくれないの？
それは…。
(超治の声)
それで？ 何て言ったんだよ？
それは…。
(チャイム)
もしかして付き合ってる人？
かもな。
出てもいい？ 私が。
いいよ。
え？ まさか… あなたが？
(原 すみれ)
え？ あ… 何のことですか？
(超治)
あれ？ 原先生 お久しぶりです。
(超治)どうぞ～。
えっ どうしたんですか？ 今日は。
(すみれ)すいません いきなり。⇒
園長代理が帰ってこられたって
聞いたもんですから。
僕は もう
園長代理じゃありませんから。
そんなこと言わず…⇒
戻ってきてもらえませんか？
幼稚園に。
(超治)え？
(すみれ)オーナーや保護者には
私が掛け合いますから。
何を言ってるんですか
聞いてますよ 原先生の評判。
すごくいい先生になったって。
私は 園長代理の分も
頑張ろうと思うだけで…。
だったら なおさら子供たちのことを
幸せにしてあげてくださいよ。
これから どうされるんですか？
あ… もしかして
お２人 より戻したとか？
いえ 違います。
私も今日は
１年ぶりに会っただけで。
そうですよ
僕は あくまでもゲイですから。
(すみれ)あっ…。
(ヒロ)そういえば
仕事はどうするの？ これから。
(超治)
う～ん… 子供たちのために 俺が何できるかな～って⇒
いろいろ考えてたんだけどさ
まだ決めらんなくて。
そう。
あ… えっと
どこまで話したっけ？
あぁ… そうだ。
あっ やっぱりさ
俺から話そうかな。
そろそろ帰ってくるし あいつ。
分かった。
(超治)うん。
で？ 何なの？
付き合うきっかけは。
１年前⇒
ヒロと別れてから 世界中を
旅したって言ってたけど⇒
旅の最後にはハワイに行くって
決めてたんだよ。
(ヒロ)ふ～ん
(超治)ムーンボーが見たかったから。
ムーンボーって
あの 夜に出る虹の？
そう それを見た人には
最高の祝福が訪れるっていうからさ。
まぁ いつかはパートナーができたら
一緒に見に行きたいなと思ってたんだけど⇒
でも 俺も
もうそろそろ いい年だし⇒
そんなに悠長なこと
言ってられないなと思って。
そしたら…⇒
奇跡が起きたんだよ。
(超治の声)
夜空に浮かぶ虹を見てたら⇒
知らないうちに涙が出てきて。⇒
そしたら…。
(チャイム)
(超治)帰ってきたかも。
出ていい？
(超治)うん。
(弟子丸 保)ヒロさん！
お久しぶりです 元気でしたか？
あ… まさかとは思ったけど⇒
やっぱり 保君だったの？
あ… それとも違うの？
いえ 僕です
超治さんと付き合ってるの。
おかえり。
(弟子丸)ただいま。
(超治)
あっ ちょちょ…！ 何？ それ どうしたの？ これ。
(弟子丸)あっ… 酔っぱらって
血流して 倒れてる人がいたんで⇒
病院まで運んだから。
(超治)また…！⇒
取りあえず これ着替えなきゃ。
もう 最近さ ますます
正義の味方になってて⇒
もう 帰ってくる時
いっつも こんな感じなんだよ。
相変わらず嫌いなんだ
｢見て見ぬフリ｣と｢消費税別｣。
まぁ。
ちょっと失礼します。
保君は なんでハワイにいたの？
うん 俺とヒロが別れてから
世界中の伝記を読んで⇒
で 尊敬する人たちが生まれた場所を
見たくなったみたいで。
ふ～ん。
どうして泣いてるんですか？
あっ… ああ…。
あの虹 見たら幸せになれるって
聞いたんだけど…。⇒
俺に そんな資格あるのかな～って
思って。
(弟子丸)どうしてですか？
(超治)いろんな人を
笑顔にしたかったのに…。
ヒロだって…。
俺が…。
俺が…⇒
ゲイじゃなかったら…⇒
幸せにできたかもしれないのに。
♬～
結局…。
あいつを 苦しめるだけで…。
本物の親友だったら…。
そんなこと
絶対に しちゃいけないのに。
(泣き声)
(弟子丸の声)
あの時 思ったんです。⇒
この人は 俺が守らなきゃって。
(泣き声)
超治さんのそばにいて⇒
この人から 笑顔を
なくさないようにしたいって。
そう。
(弟子丸)でも まさか本当に
自分が男の人と付き合うとは⇒
思いませんでしたけど。
(超治)はい。
(弟子丸)
俺が超治さんと付き合うこと 許してくれますか？ ヒロさん。
何言ってんの？
当たり前じゃない。
ありがとうございます！
よかったね 超治
思いがかなって。
ありがとな ヒロ。
で？ 今 お前が
付き合ってる人って誰なの？
あぁ…。
実はね⇒
呼んであるの ここに。
(超治･弟子丸)え？
(チャイム)
出ていい？
(ヒロ)うん。
お久しぶりです。
ウソ！ ハハッ…。
ヒロ お前 まさか…。
ハッ…。⇒
そ… そう…。
(ヒロの声)由羽ちゃんに⇒
｢どうして パパになって
くれないのか｣って聞かれて⇒
ずっと答えられないでいたら⇒
また事件が起きたの。
何やってんの？ お前！
何だよ これ バカじゃないの？
(男の子)
何？ これ 鳥のマネなの？
何？ 飛べんの？ ホントに 飛んで！
(しおり)由羽。
帰ろう 由羽。
♬～
すいませ～ん。
(男の子)偶然ですから。
わざとじゃないんで～。
(男の子)おい 行こうぜ。
待て はい！⇒
はい。
謝りなさい。
見たんだからね
あんたたちが わざとやったの。
ほら！
(母親)
ちょっと！ 何してるんですか ウチの子に！
おたくの お子さんたちが
ひどいことをしたので⇒
謝ってもらおうと思って。
(しおり)ヒロさん。⇒
私なら大丈夫ですから。
(ヒロ)でも…。
お願いだから これからも
由羽と仲良くしてやってね。
しおりさんは どうして
そんなに優しくできるんですか？
それは…。
私に与えられた
使命のような気がするんです。
使命？
私みたいに
つらい思いをした人間は⇒
立場が弱い人の気持ちが
分かるんだと思います。
だから どんな人も
いたわりたいなって。
(母親)
偉そうなこと言ってるけど⇒
どうせ また おたくのお子さんが
変なことしたんでしょう？
(しおり)私のことは
何を言われても構いません！
でも 娘の未来を
邪魔するようなことは⇒
しないでもらえますか？
娘の名前は ｢自由な羽｣と書いて
由羽っていいます。
娘の翼を折るようなことだけは
しないでほしいんです！
母親として。
ご自分の教育が おかしいから⇒
こんな お子さんに
なったんでしょ？
みんな心配してるんです
普通じゃないお子さんがいると⇒
自分たちの子供に
悪影響になるんじゃないかって。
(しおり)それは あの…。
(ヒロ)｢由羽ちゃんは｣⇒
｢みんなから見ると ちょっと
変わってるかもしれないけど｣⇒
｢それは個性だと思うんだ｣。
｢そういう いろいろな個性を
持った人がいるから｣⇒
｢この世界は 素晴らしいことが
たくさん生まれるんだ｣。
｢だから
自分たちと違うからってだけで｣⇒
｢悪口を言ったり
友達にならないのは｣⇒
｢先生は 間違いだと思うんだ｣。
(母親)ちょっと…
何言ってるの？ あなた。
すいません。
いつか 私の親友が言ってたことを
思い出したので。
彼は こうも言ってました。
｢私たちには 違いより
共通点のほうが いっぱいあるの｣。
｢ささいな違いにこだわって
相手を責めるのは もうやめたら？｣
｢心の痛みは同じなの｣。
｢私たちには 大した違いはない
みんな同じなの｣って。
一体 何なんですか？ あなた。
そうよ この人たちと
どういう関係があるの？
私は…。⇒
この人たちの…。
♬～
家族になりたいと思っています。
私は 最初に彼女に会った時⇒
なんで この人といると⇒
母親に守られてるような気が
するんだろう？⇒
この人から伝わってくる⇒
心地よさや安らぎは⇒
一体 何だろうって
不思議で仕方ありませんでした。
自分が男だったら
こんな人と結婚するのにって。
それなのに 彼女に⇒
｢家族になってほしい｣って
告白された時⇒
私は あなたたちみたいに
｢気持ち悪い｣と思って⇒
２人に背を向けました。⇒
だけど 今は思います。
自分が女だからって⇒
この人たちを拒絶する理由には
ならないんじゃないかって。
あなたたちみたいに いつまでも⇒
｢普通｣とか ｢みんな｣って
カテゴリーにこだわってないで⇒
そんな 居心地の悪い場所から
飛び出さなきゃって。⇒
こんなに 私のことを思ってくれる
２人を幸せにしたい。⇒
何があっても守りたいって。
だから…。
私を あなたたちの
家族にしてください。
ただ １つだけお願いがあるの。
何？
あの子たちに ちゃんと謝って。
ケガをさせたのは
あなたが悪いんだから。
ごめんなさい。
♬～
(超治)…ってことは⇒
今は３人で？
うん 一緒に暮らしてる。
あ そう！ へぇ～！
よかったね 由羽ちゃん
ヒロが家族になってくれて。
うん！
(超治)うん！
ヒロのこと よろしくお願いしますね
しおりさん。
ありがとうございます
超治さんも よかったですね。
保君と一緒になれて。
あ… ありがとうございます。
超治のこと 頼むね 保君。
任せてください。
フフフ…。
(ヒロ)あ～ 楽しかった。
(弟子丸)また本借りに行きますね。
(ヒロ)ぜひ！ またね。
(しおり)超治さん 保君 ごちそうさまでした。
行こう。
先生。
(超治)ん？ 何？ 由羽ちゃん。
ヒロちゃんのこと 取らないでね。
え？⇒
あっ… ハハッ！
そんなことしないよ。
ほら 俺とヒロは親友だし なぁ？
うん。
(ヒロ)あっ ねぇ あれから
富山のお母さんに会った？
(超治)いや だって
俺は勘当されたから。
ウソ？ １年も連絡取ってないの？
もしかして。
何 何…？
母さんに何かあったの？
私 気になったから
お誕生日に電話したんだけど…。
(電話の呼び出し音)
もしもし？ ご無沙汰しています
ヒロですけれども。
(陽村華苗)
あぁ ヒロさん？ 久しぶり。
(ヒロの声)
声に元気がないから 聞いたら⇒
富山に帰ってから 具合が悪くて
ずっと寝込んでるんですって。
いや でも あの人のことだから
どうせ仮病じゃないの？
ううん それだけじゃなくて⇒
美容院も畳んで
老人ホームに入るとか言ってる。
え？
私 お母さんに
｢超治さんに連絡してください｣⇒
…って頼んでるんだけど⇒
｢あの子とは縁を切ったから｣って。
でも あんたに会いたいのが
痛いほど伝わってきて。⇒
だから 会いに行ってあげて
お母さんに。
お願いだから。
♬～
(ヒロ)電気 消す？
なんか 超治さん
ステキになってたね。
そう？
ちょっと心配になった。
また あなたが
好きになるんじゃないかって。
そんなこと もうないから。
彼には保君がいるんだし。
じゃあ １つ
お願いがあるんだけど。
何？
結婚式がしたいの。
由羽と３人で 家族結婚式。
小さなパーティーでも
何でもいいの。
親しい人たちだけを集めて
祝福してもらえたら⇒
どんなに幸せだろうと思って。
無理にとは言わないから
考えてほしいの。
おやすみなさい。
おやすみ。
♬～
(弟子丸)何やってんの？
(超治)え？
あっ！ 痛っ…！ くっ！
大丈夫？
(超治)全然 大丈夫。
あ～ ごめん 起こしちゃった？
あっ… ビールでも飲む？ ねっ。⇒
あ～ ふ～。
もしかして 気になってるんじゃないの？
お母さんのこと。
あ… まぁ。
だったら富山に行ってくれば？
えっ？
ヒロさんの言うとおり
早く仲直りしたほうがいいよ 絶対。
だね ありがとう。
何なら 一緒に
富山に行ってもいいけど？
あっ うん… いや でも
それは まだ母さんには⇒
刺激が強すぎるかもな…。
あ… そうだね。
(超治)あ～ フフフ…。
(超治)よう！
(ヒロ)ちょっと ビックリした。
(超治)ハハハ… あのさ⇒
久しぶりに図書館 来たけど
やっぱ楽しいな！
これこれ… これ覚えてる？
これ ほら。
大学の時 これ見ながらさ
人体の臓器 当てっこしたの。
そしたら お前
これ しげしげ見ながら⇒
真剣に考えるから
おかしくてさ…。
そしたら ゲラゲラ笑ってたら
すっげぇ怒られた…。
あれは あなたが私に
男性の生殖器とか⇒
答えにくいことを
言わせようとするから…！
(超治)ハハハ… ククク…。
何の用？
富山へ行くことにした。
そう お母さんに よろしくね。
それ 直接 言ってくんないかな？
(ヒロ)え？
(超治)
いや 昨日メールしたらさ⇒
お前と一緒なら会ってもいいって
言ってくれたんだよ 母さん。
そんなこと言われても
仕事もあるし…。
(超治)ちょちょ…
休みだろ？ 明日 なぁ なぁ…。⇒
今なんかさ 富山なんて
日帰りで行けちゃうんだから。
それに お前だって母さんのこと
どうしてるか心配だろ？
まぁ それは そうだけどさ…。
ちょちょ… ちょっと待って…。
(ヒロ)いや…。
(超治)はい これ チケット。
(ヒロ)ちょっと…。
じゃあ よろしくね。
(ヒロ)いや ちょっ…。
もう…。
本当のことが言えないのは なぜ？
(超治)
そこそこ その えんじ色の… それ これこれ。⇒
なんか久しぶりだなぁ。⇒
これ。
(ヒロ)おぉ。
(超治)え？ 何これ。
(超治)ただいま～。
(ヒロ)お邪魔します。
え!?
ちょっと… 母さん？⇒
母さん？
(超治)母さん？
(華苗)あぁ… おかえり。
ちょっと！ ちょっと…
大丈夫かよ？ なぁ！
ホントに具合悪くなっちゃったんじゃ
ないだろうな？
はぁ… 膀胱炎とか
リンパとか膝とか⇒
一斉にガタがきちゃって。
仮病なんか使ったから
罰が当たったのね。
(超治)いや… だからって
本当に店 畳むことないだろ！
お客さんの前で笑ってんのが⇒
疲れちゃったのよ もう。
何だよ もう。
ガンになったってウソついて
俺とヒロのこと⇒
散々 引っかき回しといて 自分は
老人ホームに逃げ込む気かよ！
俺を勘当したのだって⇒
ヒロにひどいことをしたのが
許せないとか言ってるけど⇒
ホントは ゲイだってことが
気に食わないだけだろ？⇒
正直に言ったらどうだよ！⇒
ちょっ…
ちょっと ちょっと 何？⇒
ねぇ 反論してよ
いつもみたいに ほら！
｢何 その口の利き方は｣とか
｢この親不孝者｣とか⇒
こう 怒鳴ったらいいだろ ほら！
もう分かってるから
言わないでよ～。
私が身勝手なことをして⇒
あんたやヒロさんに
偽装結婚させて⇒
つらい目 遭わせたの…。
(物音)
えっ ちょっ… 何 何 何？ え？
え!? ちょっ…
何やってんだよ ヒロ！⇒
おい！
(ヒロ)店 畳むなら
もういらないでしょう？
構いませんよね？ お母さん。
え？
(超治)ちょっと… ちょっと やめろって！
(ヒロ)別にいいでしょう！
それとも思い出した？
子供の頃 ここで…⇒
お父さんが死んで
泣いてる お母さんを⇒
｢僕が幸せにするから｣って
抱き締めたの。
(ヒロ)私が偽装結婚したのは⇒
その話を聞いたからかも
しれないんですからね。
お母さん。
(華苗)え？
確かに最初は⇒
身勝手だし こっちの気持ちなんて
お構いなしに⇒
自分のやりたいように
自由気ままに生きる あんたら親子に⇒
いろんなこと押しつけられて⇒
このクソババアとか
散々 思ったけどさ！
あの… ヒロさん？
人格 変わってない？
(超治)
こいつ もう自分が思ったことを 隠さないって決めたらしいんだよ。
(ヒロ)言っときますけど⇒
そうさせたのは
あんたら２人ですから。⇒
自分のひらめき信じて
後先考えず どんどん突っ走って⇒
失敗しても ケセラセラ。⇒
また立ち上がって
やり直せばいいやって⇒
超マイペースな あんたらに
会えたから 私は⇒
一生 孤独で
生きていくしかないのかって⇒
不安や寂しさから
抜け出すことができたの！⇒
人目を気にせず⇒
周囲には 自分を愛してくれる人が
必ずいるんだって信じて⇒
いいも悪いも⇒
全部 自分を さらけ出す勇気を
持てるようになって⇒
心のままに生きる
決心がついたの！⇒
それもこれも あんたら親子が⇒
周囲のみんなの
より良い明日を願って⇒
たくさんの人を
笑顔にしてるからでしょ！
いろんな人のいいところを
見つけて⇒
応援してあげるからでしょ？
それなのに 何よ お母さん！⇒
いつまでも ふさぎ込んでないで⇒
この店にやってくる
近所の人の心を温めて⇒
一人息子の超治を愛する⇒
いつもの陽村華苗に
戻ったらどうなのよ！
ありがとう ヒロさん。
ごめんね 超治。
あれから ゲイの人たちが書いた本を
読んだから 分かったの。⇒
あんたが ゲイだということを
ずっと私に隠してて⇒
本当に つらかったろうな～って。⇒
私に孫の顔を見せられなくて⇒
散々 自分を責めたんだろうなって。
ごめんね。
母さんが
あんたを一番 苦しめてた。
いや… そんなことは…。
(華苗)超治。
母さん もう十分 幸せだから。
だから もう
自分を責めるのは やめて。
これからも 母さんの大好きな⇒
あなたらしい生き方を
してちょうだい。
母さん…。
ハグしてもいいかな？
(華苗)あ… それは勘弁して。
え？
(華苗)恥ずかしいから。
(超治)あの…
あっ じゃあ どうしよう…。
手 握るだけじゃダメ？
あっ…。
(超治)ごめんね 母さん。
(華苗)ん？
あなたの
思いどおりの息子になれなくて。
でも これからは…。
(華苗)うん。
母さんの息子として
恥ずかしくないように生きるから。⇒
だから 母さんも…⇒
長生きしてください。⇒
お願いします。
♬～
(超治)ごめん！ 母さん
元気になったと思ったら
いつもの お喋りに
戻っちゃってさ。
終電なくなったから
こっち泊まってくから。
そう じゃあ
お母さんによろしく！
ごめん
打ち合わせが長引いたんで
こっちのホテルに泊まる。
そう…。
あっ ちょっと待って
由羽に代わるから。
由羽 ヒロちゃん 今日
お仕事で帰れないんだって。
早く帰ってきてね
ヒロちゃん。
分かった。
(ヒロ･超治)じゃあね。
(従業員)お客様。
(超治)はい。
申し訳ありません
本日 ダブルの部屋しか
ご用意できないのですが…。
あ… 別に… いいよな？
ん？ うん もちろん。
(従業員)
よろしいですか？ では…。
(ドアが開く音)
あ… ありがとうな ヒロ。
お前のおかげで
母さん 元気になった。
あ… あぁ…。
これからは親孝行しなさいよ
バカ息子。
(超治)フフッ。
(ヒロ)フフッ。
フフ…。
フフッ。
それって笑える本だっけ？
(ヒロ)ううん。
昔 読んだの 読み返してるんだけど。
(超治)うん。
今 考えたら なんで線を引いたか
分からない所が結構あって。
でも読んでいくうちに思い出すの。
あの頃 あんなこと考えてたとか⇒
こんなことに興味があったなとか。
そしたら なんか⇒
若い頃の自分と
会話してるみたいで。
なぁ ヒロ 覚えてる？
26年前 俺たちが
初めてケンカした日のこと。
変なこと思い出さないでよ。
(超治)あの日 突然
すっごい雨が降ってきて⇒
２人で ずぶぬれになって
俺のアパートに逃げ込んだら⇒
ちょうど近くにあった教会の
鐘が鳴ったんだよ。⇒
まるで 俺たちを
祝福するみたいに。⇒
覚えてない？
覚えてるけどさぁ…。
そのあと…⇒
俺たちは結ばれた。
なぁ ヒロ。
もう一度⇒
あの夜に戻れないかな？
♬～
え？
やっぱり俺たち 一緒にいたほうが
いいような気がしないか？
２人でいると最強っていうか⇒
今日の母さんみたいに
たくさんの人を幸せにできるし。
何言ってるの？ 今更。
分かってるよ 俺もそう思うよ。
お互いに 素晴らしい
パートナーができて⇒
これからは親友として
いつでも会えるし⇒
めでたしめでたしの
はずなんだけど でも…。
ヒロと会ってから ずっと
この辺がザワザワするんだよ。
ヒロと離れたくないって
思うんだよ。
お前のこと 身も心も愛せたら
いいのにって思っちゃうんだよ。
お前は どう？
それは…。
それに さっき言ったろ？ ヒロ。
｢心のままに生きる｣って。
そうだけど…。
だったら…。
♬～