♪～
～♪
(小鳥のさえずり)
(湊けいこ) こちら
古くからの住人の方ばかりで
非常に落ち着いた
雰囲気の住宅街ですから
まあね 治安もよくて
若い女性の方には
とてもお勧めの地域だと思います
(沢田みよ) はい いい感じですね
(湊) そうでしょう？
駅からの道も ほら こうやって
しっかりと規則正しく
あの 街灯が並んでいますから
夜も 暗くて心配なんてことは
ないと思いますよ
(沢田) はい
(湊) 上 見てください
高い建物 ございませんでしょう？
この辺りは 法律で
３階以上は建てられませんから
(沢田) へえ
(湊) 広～い空を眺めながら
のんびり歩くことができるんですね
(沢田) はあ なるほど
(湊) わっ すてきな公園！
ほら ご覧ください
(沢田) 公園だ！
(湊) あっ こちらでございます
(湊) うちらも大変なんですよ
誘導してると
下 見てください
ゴミ一つ 落ちてないでしょう
この辺りはね
それぞれのお宅の方が--
毎朝 掃いてらっしゃるから
(沢田) へえ
(湊) 住人の方のモラルの高さが
表れてますよ
もう すばらしい町ですね
(沢田) はい
(湊) えっと…
こちらを右で間違いありません
(沢田) はい
(湊) こちらで間違いありません
(沢田) こっち？
(沢田) あっ
(湊) お一人で
お住まいのご予定ですよね？
(沢田) そうです
(湊) じゃあ 広々と 悠々自適で
(沢田) まあ…
(沢田) 物件 いろいろ見ても
結構似たようなマンションが多くて
あんまり あの ピンとくるところが
見つからなくってですね
一軒家って
ちょっと面白いなと思って
まあ その値段ですし
(湊) ええ ええ 私 30年
この仕事 やっておりますけれども
このお家賃で この条件というのは
なかなかないですから
実はね こちらの物件
つい昨日あがってきたばかりで
まだ 張り紙もしておりませんし
お客様に ご案内するのも
初めてなんですよ
もう沢田さん ツイてらっしゃる
(沢田) えー そうなんですか？
それは…
(湊) こちらでございます！
(湊) どうでしょう？ 第一印象
(沢田) ああ… 何というか
まあ 普通だけど
あ… 味もあって
(湊) この門なんて 今どきの
住宅にはない 凝ったデザインで
まさに 手作りの味わいですよね
(沢田) えっ 手作りなんですか？
(湊) そうなんじゃないですか
さあ どうぞどうぞ
(湊) どうされました？
(沢田) あ… あの
ちょっと 急に寒くないですか？
(湊) そうですか？
一軒家は マンションに比べると
涼しいですからね
住むとなれば--
１枚 多く着ていただければ
問題ないと思います
さあ さあ こちらお履きください
(沢田) ああ ありがとうございます
あっ すいません
(湊) あっ こちら
キッチンになります
(湊) うわー 広くて使いやすそうな
キッチンですね！
(湊) う～ん
あっ ２つあるんだ これ へえ
これ 何だ？
あっ 米びつでした フフッ
米びつ？ こ… 米？
(湊) ライスを
ストックするボックスです
(沢田) ああ
(湊) あー 収納も十分だし
楽しく
お料理できるんじゃないでしょうか
うん
あっ
(湊) あっ こちら
洗面所と浴室になります
はい…
(ため息)
あ…
深さも ピッタリだと思います！
(沢田) あ… はあ
あの つかぬことを伺いますが
ここは以前 どういう方が
お住まいになってたんですか？
(湊) あー 大家さんは
地方にお住まいなんですけれど
長らく空き家に
なってたみたいですね
ずっと空き家にしておくのも
いろいろ不用心じゃないですか
今の ご時世
そんなわけで このたび
お貸しいただくことになったと
空き家ですか…
(ため息)
(湊) あー いい湯だった
な～んちゃって
(沢田) はあ
(湊)
こちらはリビング･ダイニング的な お部屋になります
フウーッ！
(沢田) あっ
(湊) フフッ いかがですか？
えっとー テレビは…
あっ ここだ！
ここかな？ ここ
…となると こういう向きだから
ソファー こっちに置いて
こういう感じで どうでしょうか？
(沢田) はあ
(湊) 冬は こたつもいいですね
沢田さん 寒がりみたいだから
こうやってね？
ここで こう
テレビ見ながら… フフッ
(沢田) そうですね
(湊) あれ？
(湊) んー？ 何だ これ
(物音)
えっ 何か聞こえましたよね？
(湊) そうですか？
(沢田) はい
(沢田) えっ 何かが… あの
動き回るような
(湊) あっ 家鳴りかな？
一軒家には よくあることですよ
それよりどうですか？ 沢田さん
このお部屋 ウフフッ
広くて もう
イメージ湧くでしょう
何でもできますよ ここだったら
グランドピアノとか
置けますね？ こう
あっ シャンデリアの下で
パーティーとかもできちゃいそう
いかがですか？ フフフッ
あー ねえ…
じゃ お２階 行きましょうか？
(沢田) えっ
あっ いや ちょっと… あの
あっ あっ…
(沢田) え…
お２階は
お部屋 ２つございます！
(湊) こちら 和室になります
(湊) 和室って いいですよね
最近 どんどん減ってますけど
案外 使い勝手がいいんですよね
あっ…
(沢田) え？
(湊) 畳は もちろん
お住まいになる前に
貼り替えさせていただきます
(沢田) あ…
(物音)
(携帯電話の着信音)
(沢田) あっ！
(湊) ん？ あっ 私だ
(沢田) ああ…
(湊) ちょっとすいませんね
(沢田) はい
(湊) もしもし
こちら 湊でございます
はい あっ いえ
ご案内中になりますんで
はい… 今 あの
ご案内中なんで あとに
していただけませんか… え？
えっと 契約書類？
いやいや それは あの…
私のデスクの上にありませんか？
だから デスクの上ですよ
いやいや 違う違う違う
えっ ちょっと 村田に
聞いてもらえませんかね？
えっ 村田じゃないですか？
そういう雑なことするのは
え？ いや 違う違う違う 村田
えっ 欠席？ 欠席って何ですか？
違う違う… えっ？
(沢田) み… み… 湊さん みな…
う… う… 後ろ 後ろ
(湊) 何ですか!?
あの… あの 勝手に
入ってきちゃ困りますよ
こちら 私どもの管理物件ですから
えっ 内見の方ですか？
どちら様ですか!?
(湊) ヤダ どうした？
(沢田) え…
(女性:小声で) 私…
(湊) え？
(女性)
この世のものではありません
(湊) 何 言ってんですか？
ていうか それより
だ… 大丈夫ですか？
体調 悪いんじゃないですか？
なんか顔色が幽霊みたいですよ
(女性) それなんです
(沢田) あ… あの こうやって
出てきたってことは--
あの 何か訴えたいことが
あるんでしょうか？
いや あの
私 勘が鋭いほうというか
あの 結構 あの…
感じたりすることが多いんですけど
でも こうやって ここまで
はっきりと見えたことは初めてで
あの お力になれるか
分かりませんが
お話をお聞き… ぐらいのことは
できるかと
何か 恨めしいことが
あるんでしょうか？
恨めしいことは…
もう ないんです
ただ 一つ
お伝えしたいことがあります
何でしょうか？
この家…
出るんです
(湊)“出る”って…
ゆ… 幽霊が？
あっ 出るって わざわざ
教えに出てきたってことですか？
(沢田) あっ… あ？
(女性) ハクビシン
(沢田) えっ
ハ… ハ… ハクビシン？
(物音)
(女性) 天井裏に ハクビシン
(湊) そりゃマズいな！
(沢田) ハ… ハ… ハクビシン？
ハクビシン？
ハ… ハ… ハク ハクビシン？
えっ
ハク ハク… ハクビシン？
(女性) あちらの部屋の… 天袋に
(沢田) あっちの部屋
あっ み… 湊さん！
ハ… ハクビシン
(湊) これは--
管理者としては 大問題なので
この目で確認してまいります！
(沢田) えっ？
(湊) ちょっと これ高いんで
(沢田) あ… はい
えっ ちょっと 大丈夫ですか？
(湊) んっ！ よいしょ
(湊) それじゃ 行ってまいります
(女性) 寝ているときに
かまれたんです
天袋から
下に降りてきたみたいで
(沢田) 結構 凶暴なんですね
かわいらしい顔
してるんですけど
(沢田) フフッ
(沢田) あの…
どうして こちらのおうちに？
(女性) この世を さまようのも
もう疲れてしまって
どこか 静かな所で--
成仏するのを待とうと思って
この家に落ち着いたんですけど
そう うまくは
いかないものですね
(物音)
(ハクビシンの鳴き声)
(湊) 待て！
待ちなさい！ 待て！
アイタッ！ 痛～い
痛いっ！ イテテテッ
待て待て イタッ！
待ってー！ 止まれ！
(女性) ここにも
そう長くは いれないようですし
どこか ほかの場所を
見つけないと
(湊) アイタッ！
待てー！ ちょっと！
(沢田) そう… ですよね
(戸が開く音)
(足音)
(湊) んっ… 逃げられました！
(沢田) お疲れさまです
目視では ３匹ぐらいいましたね
(沢田) えー そんなに
(湊) ハアッ あの人は？
(沢田) え？
(湊の荒い息遣い)
(沢田) あ…
(湊) 申し訳ありませんでした
あんな物件を紹介してしまって
ハクビシンの件に関しては--
大家さんと相談のうえ
きちんと対処しますんで
でも ちょっと
時間かかるかもしれませんね
(沢田) そうでしょうね
(湊) さっ 気を取り直して
次の物件へ行きましょう
次の所は
一切 問題ございませんから--
ご安心ください
(沢田) はい
♪～
～♪
(森崎美月) あっ… 沢村陽菜ちゃん
(武井市子) 沢村さんのお母さん？
(沢村裕美) 森崎先生
(森崎) 陽菜さん
ほんと絵が好きですね
(裕美)
好きすぎて 学校へ行かないって 言うくらいなんですよ
(沢村陽菜)
絵なんか 大人になってから いくらでも描けるって言うの
ほんとに そう思う？
(裕美) 本人の意志で
行かないっていうのであれば
じゃあ もう 好きにすれば
いいような気がして
(武井) いいと思いますよ それで
(森崎) えっ…