♪～
～♪
(原 久美) 行こうか？
(天童藍子) はい
(久美) なんだか不思議だね
(藍子)
ほんとに死んじゃったんですね
(久美) 昨日 タケムラさんから
メール来たよ
コバヤシさんとクミちゃんと
昨日 お通夜 行ったみたい
(藍子) そうですか
(久美) ずいぶん前に みんなで
居酒屋に集まったことあったよね
あれが
アキさんに会った最後だったな
(藍子) そうですね
(久美) あれって２年前だっけ？
(藍子) いや もうちょっと…
３年前ですかね
(久美) そうだっけ？
(藍子) 白馬にいたのだって
たぶん 10年以上たちますね
(久美) もう そんなになるか
(藍子) 私 大学のときだったから
(久美) そうだよね
すっごい若かったもんね
…で すごく人見知りでさ
(藍子) フフッ だって
みんな不思議な人ばかりで
でも 一番怖かったのは
アキさんでした
(久美) ふ～ん アキさん
好き嫌い激しかったけど
なんだか藍子さんのことは
好きだったみたいね
(藍子) うん いろいろ
気にかけてもらってましたね
(久美) きっと
面白い子だったんじゃない？
アキさんにとって あなたって
(藍子) そうですかね？
♪～
～♪
(藍子) アキさん ときどき１人で
空を眺めてたんですよね
朝の準備のとき--
まだ誰もいない
うさぎ平のリフトの横辺りで
山の向こうの空を じっと
(久美) ふ～ん そうなんだ
(藍子)“何やってんですか？”
って声かけたら
こうやるの
よーく見たら 雲一つない空に--
すっごい上のほうに
飛行機が飛んでて
“こっそり飛んでる飛行機を
見るの 好きやねん”って
(久美) べつに こっそり飛んでる
わけじゃないのにね
(藍子) でも
アキさんに そう言われると
まっ 確かに
“こっそり”って感じで
(２人の笑い声)
久美さん 時間あります？
お茶でもしてく？
はい
(久美) ふ～ん
すごいね これ 名前がね
(藍子) すごいですね
これ ちょっと気になりますね
(久美) うん 普通のに…
(藍子) はい
(店員) 失礼いたします
(久美) じゃ 紅茶を下さい
(店員) はい
レモンかミルク お付けしますか？
(久美) えっと ストレートで
(店員) はい
(藍子) 私は アイスコーヒーで
(店員) かしこまりました
そういえば
いつか 松本の喫茶店で
アキさんがアイスコーヒーを
“冷コー”って注文してさ
そしたら あなたが
“ここでは アイスコーヒーって
言うんですよ”って言ったら
“冷コーや 冷コーや！
何 気取っとんじゃ お前”って
すっごい怒られたことあったよね？
(藍子) あの人
ほんと頑固な人だったから
(久美の笑い声)
(藍子) ありましたね
フフッ 関西弁がすごいんですけど
(久美) すごい怒ってたよね
(藍子) でも あの
スキーは すごい--
エレガントに滑ってたから
(久美) スキーは うまかったねえ
(藍子)
すごい ほれぼれしましたね
(久美) 重さを感じない
スキーだったよね
すごいなんか こう
鳥みたいだった
(藍子) あー！
鳥って表現 合ってますね
でも
教えてくれなかったんですよ 全然
(久美) そうそうそう
背中を見て覚えろや みたいな
そんな雰囲気だったよね
(藍子) らしい…
らしい感じですけどね
(久美) うん そうそう
(店員) ご案内いたします
(藍子) でも 久美さんも
すごいキレイでしたよね 滑り方
(久美) そう？
(藍子) はい
(久美) まあね
(柴田志麻子) あっ あの…
あっ どうも お久しぶりです
あっ アキさんの？
ああ…
久美さんですよね？
(久美) はい
それに藍子さん
すいません
ホットコーヒー 下さい
(店員) かしこまりました
(久美) あっ どうぞ
(店員) お待たせいたしました
(久美) はい どうも
(店員) 失礼いたします
(店員) ごゆっくりどうぞ
お砂糖 使います？
あっ いえ 結構です
(志麻子) ハァ…
まさか こんなに急に… ねえ
ちょっと体調悪いとは
伺ってたんですけど
最近は会ってたんですか？
最近は あんまり… ね？
はい あっ たまにメールしたりは
してたんですけど
(志麻子) そうですか
あの 白馬ですよね？
(志麻子) もう10年になりますよね
(藍子) そうですね
ハハッ 懐かしいな
みんなで
よく行ってた白馬の喫茶店
コーヒー おいしかったですよね？
(久美) ｢上高地｣？
ねっ スキー場が休みの日に
よく行ってました
(藍子) 白馬なのに
｢上高地｣って名前でしたね
(久美) うん そうそうそう
(藍子) バイト仲間の
たまり場になってたな
(志麻子) いつも
バロック音楽が流れてて
(久美) うん そう
アキさん マスターに内緒で
勝手に音量 下げてました
アハハッ
(藍子) 荘厳すぎて
話が入ってこないって
(志麻子)
白馬に呼んでもらったとき
最初に あのお店で話したんです
音楽のせいで なんだか
すごいドラマチックな
再会みたいになっちゃって
(３人の笑い声)
えっと アキさんとは いつから？
会社の上司だったから
…ってことは 16年になりますね
(久美)
えっ 何のお仕事でしたっけ？
広告代理店です
(久美) ああ
そうでした そうでした
(藍子) 私は初耳です
(久美) あっ そう？
(志麻子) 私がいたチームの
主任だったんですよ
あんな感じの人だから
すごく仕事ができて
憧れの先輩でした
(藍子) へえ～
(志麻子)
なのに 突然辞めちゃったんです
どうしてなのか
誰にも理由が分からなくて
しばらくして
どうやら 白馬にいるらしい
ってことが分かって
(久美) 病気が見つかったのって
いつごろなんでしょうか？
(志麻子) 私も詳しいことは…
木戸さん そういうことは
あんまり言わないから
会社にいたときから
何というか
ちょっとミステリアスなところが
ある人でした
(携帯電話の着信音)
(志麻子) あっ すみません
あっ ちょっと…
はい もしもし
(久美) 誰だっけ？
いや あの なんとなく--
覚えているような気は…
(久美) ヤベえ 私も何となーく
(藍子) でも キレイな人ですよね
会ったら 忘れなさそうなのに
バイトのメンバーにいたっけ？
いや だって
アキさんに呼んでもらったって
いや ないです
さすがに忘れないですよ
だって ３か月近くも
一緒に住み込みで働いてたんだし
じゃあ お客さん？
(２人) え～？
その件は
こちらで確認いたしまして
週明けに
また ご連絡させていただきます
はい… はい 申し訳ありません
はい 分かりました
はい では
またご連絡いたします
(久美) ほら ほら…
(藍子)
あっ 雪… 雪の中 すごい--
酔っぱらうとダイブしてた人？
(久美) あっ いたね
(藍子) いましたよね
(久美) いやいや
もっと背がちっちゃかった あの人
(藍子) えっ 違います？
(久美) 髪の毛
長かったんじゃない？
(藍子) あっ そんときはですか？
(久美) うん
(藍子) でも 顔見たら
分かるじゃないですか？
(足音)
(志麻子) すみません
(久美) 大丈夫ですか？
(志麻子) あっ 大丈夫です
(藍子) あの… あの
スキーは
今でも やられるんですか？
スキー？
あっ… あのときが最初で最後
(藍子) へえ～
あっ 実は--
あのころの私
いろいろ行き詰まってて
それで 木戸さんに電話したら
“何も言わずに
とにかく こっちにおいで”って
(久美) ふ～ん そうだったんですか
(志麻子) 私 あんまり
スポーツには縁がなくて
スキー場なんか行って--
何してればいいんだろうと
思ったんですけど
(藍子) あっ…
(志麻子) でも あのタイミングで
あそこに行けて--
救われたっていうか…
(藍子) あっ あ！
(久美) うん？ えっ どうした？
(藍子) あの
ボーゲンできなくて 直滑降で--
あの リフトの並んでいる列に
突っ込んじゃって… ほら
(志麻子) ヤダ そうでしたよね
(藍子) ですよね
(久美) あー！ あの…
木にぶつかって
あの 前歯折れちゃって！
(志麻子) お恥ずかしい
(藍子) あっ 歯なし… まこ？
(久美) 歯なしまこ…
(久美) 志麻子さん！
(藍子) あっ 志麻子さんだ！
ああ！
(志麻子) はい
(久美) いや あのとき
大変でしたよね！
あの… 雪が前歯の折れた血で
真っ赤になっちゃって
(志麻子) ご心配おかけしました
(藍子) 雪山にいるあいだ
あの ずっと前歯１本 折れたまま
(志麻子) ええ エヘヘッ
(久美) …で 今は？
よかった よかった
(藍子) スッキリした！
(藍子) いや あの 懐かしいなって
(久美) あの 懐かしいな
歯もないし 手も捻挫しちゃって
来て早々 帰ろうと思ったんです
そしたら 木戸さんが
“こっちでやったケガなんだから
こっちで治して帰りな”って
まあ 歯は生えないけどね
(３人の笑い声)
(志麻子) スタッフの飲み会にも
朝ごはんにも まぜてもらって
すごくうれしかった
(久美) そうね
あのころは毎晩 飲んでたもんね
でも 朝しっかり食べて
ちゃんと働いて
(藍子) ほんと 若いって
何気にすごいですよね
(久美) あなたは まだ若いでしょ
何 言ってんの
毎日 たくさんの人と
ごはんを食べるなんて
そのころの私には なかったから
でも そういうの 弱ってるときに
すごく効いたんですよ
(久美) そうですか
“同じ釜のメシを食べた仲”って
アキさん よく言ってたもんね
いや そのころはね
ずいぶん古くさいこと--
言ってるなと思ったけど
今になって思うとね
なんとなく分かるんだよね
私 仕事なんて辞めちゃえって
言ってもらえるの--
どっかで期待してたんですよね
でも そんなこと
ちっとも言わなくて
こう ただ立ち止まっていられる
時間をくれたんですね
木戸さんも バイトの皆さんも--
年もキャラクターも バラバラで
世の中には
いろんな人がいるんだなって
ビックリしました ハハッ
私は すごい狭いところで
生きていたんだなって
短いあいだだったけど
白馬でのことは--
ほんとに
夢みたいに楽しかったんです
(藍子) ああ そうですね
お話には聞いたりはしますけどね
(久美) お話？ ハハッ
(藍子) でも 内容は全然分かんない
(３人の笑い声)
(久美) いやいや
でも お忙しい中…
長旅 気をつけて
(志麻子) それじゃ バスなんで
(久美) はい じゃあ また
(藍子) はい また
(久美) 志麻子さん… フフフッ
駅だよね？
(藍子) はい
(藍子)
確かに 夢みたいな生活でしたね
白馬の暮らしって
(久美) そうだね
(藍子) 久美さん どうしてスキー場の
バイト辞めたんでしたっけ？
アキさんに追い出されたの
えっ？
私も 遅咲きのドロップアウトで
白馬に来て
30代半ばだったかな
なんとなく ずっとここで
いいかなって思ってたんだけど
アキさんが“あんた そろそろ
山 下りなさい”って
そうだったんですか
アキさん 分かってたんだよね
あそこは浮世離れした場所だから
“あんたは もう一回
新しいことせなあかん”って
あっ
ああ！
(飛行機のエンジン音)
♪～
～♪
(稲村完助) すみません
(向井千穂)
あっ いらっしゃいませ
(稲村) １人なんですけど
(千穂) どうぞ
ずっと気になってたんです
このお店--
最後に来れてよかったなあ
(安斉花恵) ん？ 最後？
(稲村) あした 引っ越すんです--
仕事を辞めて…
(花恵) あっ 辞めて？
(花恵) 私は この街に
来たばっかりなんです--
何か変わったような…
なんか そんな気もするかな
(千穂) 何か？
(稲村) 何か…
何なんでしょうね？