♪～
～♪
(仲しのぶ)
こういうのは ほんと滑る
気をつけないと スリッパ滑る
(麻生まり) はあ よいしょ
(仲) コーヒー飲む人？
(まり) あっ はーい
(河野けいすけ)
あっ あ… あとで… で大丈夫です
(仲) はい
(まり) ねえ 仲さん
(仲) ん？
(まり) なんで あんな真っ赤な車
乗ってんですか？
(仲) 何？
(まり) だって 変じゃないですか
今どき あんな赤い車
(仲) 今どきだから 乗ってるんです
(まり) えっ 今どきだから乗ってる
えっ 今 そう言いましたよね？
あっ 怖～い
(仲) 何よ？
(まり) 怖い 怖い 怖い
(仲) ほんっとに
あなたの話 いつも突然よね
えっ じゃあ まりさんが考える
もともとの今どきっていうのは--
どんなときなんですか？
(まり) 今どきったら 今どきですよ
ねえ 河野さん？
(河野) えっ 今どきですか？
(まり) うん そう
河野さん 今はどんなとき？
(河野)
いや 今どきって言われても
あんまり意識して
考えたことないから
急には どうって…
(仲) もうね ほんとに そういうね
あなたの唐突で
脈絡のない感じって--
人を疲れさせるから ほんとやめて
今 休憩時間だから
(まり) えー そうですか？
いや 私 そんなに唐突な人間だと
思ってませんけどね
(仲) そういう人はね 本人はね
自分のことが見えてないのね
困ってるから
(まり) あ～あ
ねえ 早く日が落ちないかな
あと 玄関先の撮影だけですよね？
(仲) うん
(まり) そのくらい 照明で--
なんとか
できないもんなんですかね
んー 珍しく順調に
サクサク進んでたのに…
たまには早く帰りたいですよね
あっ ねえ このシーンでアップだし
帰り どこか行きません？
ほら ロケ弁の毎日だったから
何か 久しぶりに おいしいもの
食べたくないですか？
えー 仲さん 仲さん
どこか おいしいお店
連れてってくださいよ
ねえ 河野さんも行きたいよね？
はい
(仲)“待つのも 役者の
仕事のうちの一つだぞ しのぶ”
…なんて 昔 言われたね
先輩俳優から
(まり) あー それって なんだか
古くさい感じが漂いまくりですね
(仲) 確かに
私も あなたぐらいの年のときは
そう思ったけど
まあ でも
今は そうでもないわね
(まり) それって
年取ったってことですか？
(河野) まりさん
(仲) いやいや いいのよ
実際 そうなんですからね
そうね… ちょっと行きますか
ねえ 河野くん 大丈夫？ 今日
(河野) はい 大丈夫です
ありがとうございます
(まり) あー いいですね！
たまには だんまり河野さんの
話も聞きたいし
(河野) いや 僕の話なんて
面白くないですよ
(仲) 河野くんはさ 真面目だから
こういう なんかよく分からない
ストレートな人って
どうしたらいいか
困っちゃうでしょ？
いっつもこうなのよ ほんとに
(まり) えっ そんなことないですよ
彼はね あんまりしゃべらないけど
いつも ずーっと何かを
考えてるような感じの顔
してるんですよ
(仲) フフフッ 河野 困っちゃった
そういう なんか
微妙な顔になっちゃったよ ほら
ねえ…
もう絡むの やめてちょうだい！
(まり) あっ 仲さんって
どうして俳優になったんですか？
(仲) ん？
(河野) ちょっと まりさん
よしましょうよ もう
(まり) え？
ああ そっか…
仕事の待ち時間に ちょっと
ダイナミックな質問でしたね
ごめんなさい
(仲) なんで急に そうやって
素直になるのかな この人 ほんとに
えっ 私が
なんで俳優になったかって？
それはね あの…
なんとなく
(まり) えっ？
(仲) えっ じゃ まりさんは？
まりさんは
なんで俳優になったの？
(まり) たまたま
(仲) ん？
(まり) えっ 河野さんは？
(河野) 呼ばれたから
(まり)“なんとなく”
(仲)“たまたま”
(仲･まり)“呼ばれたから”
(仲) ふ～ん へえ～
そう… そうなの
(まり) そうなんですね
(河野)
僕だけかなって思ってました
あの みんな なりたくて
俳優になってるもんだと思ってて
だから いつまでたっても
自分が現場に慣れなくて
こんな気持ちのまま--
仕事を続けててもいいのかなと
思ってたんですけどね
(まり) ふ～ん ほら やっぱり
ずっと考えてたんじゃないですか
だって 芝居してるときも
もの思う顔してましたもん
(仲) そんなことないでしょ…
(まり) いいえ してましたよ
だって あの
焦らなきゃいけない芝居のときに
なんか 何て言うんだろう
妙に 余裕あり気な…
心ここにあらず的っていうんですか
(河野) 僕 そんな芝居してました？
(仲) そんなことないでしょ
だって 監督が
オーケー出してるんだから
ふざけてんのよ
なんか 慣れないって言ってたけど
その 慣れないところが
いいんじゃないの？
まあ この仕事に限らずだけど
だって 慣れちゃったらさ
つまんないじゃない
いいのよ それで
(河野) はい
(まり) 河野さん
呼ばれて俳優になったって
誰に呼ばれたの？
(河野) あの 父親の友人が
映画の仕事をしてまして
それで なんか
あっ あの子がいいぞって
ひらめいたらしくて
それで 呼ばれて行って
何も分からず映画に出て
なんか
ずっと続いてしまってますね
(仲) ふ～ん
えっ …で 何年？
(河野) ６年になります
(仲) あー ６年
…で まりさんの たまたまは？
(まり) うん 私は
えっと 高校生の頃
家の近くの公園で
映画のロケやってて
学校帰りに友達と見てたら
監督と目が合って
その人が
急に 私のほうに歩いてきて
…で “あなた
ちょっと あそこのベンチに--”
“座ってくれませんか？”
って言われて
“えー！”と思ったんですけど
すごく優しい感じの監督で
でも 最初 無理ですって
言ってたんですけど
断れなくなって
座っちゃったんですよね
そしたら スタッフの人に
連絡先 聞かれて
その監督の 次の作品にも
セリフある役で呼ばれて
まあ それが始まりで
今日まで続いてしまった
ってわけですね… フフッ
(仲) ふ～ん そう
ねっ いろいろあるのね
(まり) いや
“いろいろあるのね”って
じゃ 仲さんは なんとなくって
どう なんとなくだったんですか？
(仲) なんとなくは なんとなくよ
べつに理由はないの
気が付いたら やっていた
(まり) いやいや
そんなことないでしょ
何か きっかけが
あったってことでしょ？
(仲) フフフッ
(まり) えー なんで
笑って ごまかしてるんですか？
きっと 何かデンジャラスな
きっかけがあったんですよ
(仲) 何よ デンジャラスなことって
(まり) あったんですよ
デンジャラスな…
そういうことって
あるかもしれませんよね
あの きっかけなんかなくて
なんとなくっていうのもね うん
(仲) あー そっか
ふ～ん やっと分かったわ
うんうん
(まり) 分かったって 何がですか？
(仲) いや この仕事に入って
何か こう…
あなたたちに感じていた その感じ
(まり) ん？
感じてたって 何ですか？
(仲) 何か こう…
空気感が同じっていうかね
ここの体質が同じっていうかね
何て言うかな 言葉で
うまく言い表せないんだけど--
何だろうな？
うん… 僕も そう思ってました
何ていうか
いつまでも現場に慣れなくて
でも 今回こういう仕事をして
こんな楽な気持ちで
現場にいられるのって
なんでだろうなあって
ずっと思ってたんですよ はい
(まり) ふ～ん
私も そう思ってましたよ
撮影中 ずーっと
私たち 前世で
つながってたんじゃない？
な～んちゃって
すいませ～ん
(まり)
前世なんて そういう感じのこと 一番苦手そうなくせに
よくそんなイージーな冗談
言いますね
(仲) 出た 横文字 イージー
デンジャラス
(まり) よく言えますね
その… アハハハッ
(ノックする音)
(スタッフ) 失礼しまーす
(仲) あっ はい
(スタッフ) つなぎになりまーす
(仲) あっ いただきます
(まり) ああ ありがとうございます
(スタッフ) ６時前には
再開できると思うので
もうしばらくお待ちください
(仲) はい ありがとうございます
(まり) 食べたいな
でもな… うーん
(河野) いただきます
(まり) えー
食べに行くかもしれないのに？
(仲) 大丈夫 大丈夫
(河野) 結構… はい いただきます
いただきます
(仲) 河野くん
これ もういいかな？
(河野) あっ はい 大丈夫です
(仲) いいね？
(河野) すいません
(まり) いいや
(まり) ありがとうございまーす
(鳥の鳴き声)
(まり) あっ 鳥が鳴いてる
仲さん
お米 まかなくていいんですか？
今日 持ってくんの
忘れちゃったのよね
(まり) 仲さんね
いつもお米 持ってて
…で 鳥に会うと
お米あげるんだって
(河野) へえ いいですね
(仲) そう？
でもね 一般的には
あんまりよくないって言うんで
そっと隠れてやってんのよ
(河野) そうなんですか？
(まり) うん そうだよ
生態系が壊れるとか
フンで汚れるとか
まあ いろいろ言う人いるのよ
でも 鳥たちが
そこにいるのは事実ですし
実際 彼らだって食べていかないと
生きていけないわけですし
(まりの笑い声)
(仲) そう！ ねえ そうよ
(まり) やっぱ
似てるんですかね？ 何かが
(河野) 似てる？ 僕たちがですか？
(まり) うん 何か感じ方っていうか
感覚みたいなものっていうか
(仲) そういうふうに
言ってくれるのってね
ほんとに まりさんと
河野くんぐらいのものよ
大抵はね 都会のハトやスズメに
餌をやるなんて
もう 迷惑だから
やめてくださいって
そういうふうに
言われてばっかりだったからね
あと 猫も
(まり) んっ 猫おばさんも
やってたんですか？
(仲) うん
(まり) はあ 本格派だわ
(河野) いいなあ
そう？ そう思う？ ありがとう
二人だけよ そういうふうに
言ってくれるのはね
やっぱり私たち 前世で
つながってたんじゃない？
(まり) もう だから
やめてくださいよ
似合わないんです その言葉！
(仲) なんで？
(まり) なんで じゃないですよ！
(河野) 実は 僕…
このドラマ終わったら
この仕事
辞めようかなって思ってて
(まり) え？
呼ばれて 始めて…
それは 呼んでくれた人たちには
感謝はしてるんですけど
流されるままに続けて
このごろ こんな気持ちで--
仕事してていいのかなって
考えちゃって
(仲) ふ～ん
河野くんって
やっぱり真面目な人なのね
ああいう こう なんか
あったかい芝居っていうのは--
そういう もともとの気質から
出てくるものなのね
(河野) いえ そんな… すいません
(仲) いやいや
でもさ
今 流されてって言ったけど
でも
そればっかりじゃないんじゃない
やっぱり人って ほんとに
やりたくないものっていうのは--
そんなに
長く続けられないからね
う～ん やっぱり無意識の中の--
意識みたいなのが
あったんじゃないかなあ
あと やろうっていう意志も
そうじゃなきゃ
ああいうお芝居はね
できないと思うよ
(河野) はい…
(まり) 河野さん やめちゃダメだよ
もうちょっと
続けてみたほうがいいよ
あっ 勘… 勘ですよ
ただ そんな気がするの
(河野) 勘ですか？
(まり) うん
(仲) でも これで最後にしようと
思ってた河野くんと--
一緒の現場っていうのも
これ 縁かもね
(河野) 縁？
(仲) うん… えー 勘と縁
こうやって たまたま
一緒の現場になって
なんとなく居心地のいい
３人のうちの１人が
何か新しいことを始めようっていう
瞬間に遭遇するって
これって 計画したってね
なかなかできることじゃないでしょ
(まり) うん そうですね
きっと こういうの
縁っていうじゃないかな
ねえ 河野くん
勘のいい まりさんがさ
こういうふうに言うんだから
ここは
もうちょっと時間かけて
考えてみたほうが
いいんじゃない？
そう… 場所を変えるとかしてさ
場所を変えて…
(まり) あー それ いいですね
場所を変えたら
気分も かなり変わるし
ほら 見えてきたりするし
新しいものが
それに 元いた場所も
なんか違って見えてくる感じが
するかもしれないし
そうね どこか
行ったことない所に行って
普通の旅行より ちょっとだけ長い
こう 旅みたいなさ
センチメンタルジャーニーよ
(まり) うわっ 仲さん
さっすがオセンチ世代 フフッ
(仲) あなたも行きなさいよ 旅に
(まり) えっ 私も行くんですか？
(仲) そうよ 行きなさいよ
(まり) いや そういう旅は
独りで行くって決まってるでしょ
(仲) え？ 独りで…
だから別々に行くのよ
(まり) ああ えっ 別々？
(仲) 私も
そういう時期があったわね～
(まり) えっ 仲さんにも？
(仲) ありましたよ
人はね 誰でも
そういう気分になることがあるの
まあ 行動に移す 移さないは
別としてね
(まり) ふ～ん
そんな旅に出たんですか？
(仲) 出ましたよ
(まり) へえ どこ行ったんですか？
センチメンタルジャーニー
内緒
(まり) なんで いいじゃないですか
教えてくれたって
もう 大人は内緒が多すぎ！
(仲) えっ まりさんは
そういう気分にならないの？
(まり) ん？ ありますよ もちろん
普通でしょ そんなの
だって アンバランスの中の
バランスですからね
(仲) アンバランスの中のバランス
(まり) そう
(仲) ああ なんかいいね
アンバランスの中のバランス
なかなか面白いこと言うね
(まり) えー そんな面と向かって
面白いなんて褒められると
照れちゃいますねえ
(仲) ん？
私 今 褒めた？ 褒めたっけ
(まり) うん 褒めました
(仲) あっ そう…
あれ？ 褒めたかな
僕 旅に出ます！
出てやります
どうせ出るんだったら
過激に旅してきます
(まり) いいな いいな！
(２人の笑い声)
ほら あなたも
一緒に行ってきなさいよ 別々に
何 言ってるんですか
旅する季節も それぞれ
タイミングがあるんですから
河野さん 帰ってきたら会いにきて
あっ でも もしかしたら
もう帰ってこないかもしれないか
いや そんなことない
帰ってくるよね？
楽しみにしてるから 旅の話
はい！ 帰ってきたら
必ず会いに行きます
仲さんと まりさんに
ねっ 好きなことやろう
はい… すいません
(仲) すいませんじゃないよね？
(まり) すいません
(３人の笑い声)
(まり) すいません… らしいな
(助監督) 役者さん入れて
本番体制でお願いしまーす
(スタッフ) お待たせしました
そろそろ スタンバイ
よろしくお願いしまーす
(３人) はい
(仲) じゃ 最後のシーン
参りましょうか
(まり･河野) はい
(仲) あっ そうだ ねえ
私の車で 旅に出る？
(河野) ん？
(河野) そうか…
それが 僕の今どきだったんですね
(まり) いいねえ
真っ赤な車で
センチメンタルジャーニー
♪～
～♪
(白鳥みちる) 突然なんだけど
(山本みか) はい
(白鳥) 大会 出てみない？
(山本) えっ 私ですか？
(白鳥) そう
(白鳥) 後藤さん！
(後藤ひろし) はい！
(後藤)
よ… よろしくお願いします
(白鳥) ダ～メ 全然ダ～メ
(山本) 白鳥先生の教え方って
人を追い詰めるスタイルなんですね
(後藤) 人に怒られるってのが
新鮮でね
(山本) ドＭですか？
(白鳥)
初心者だろうが プロだろうが--
踊るときは本気なのよ
私は 本気でいきます