♪～
～♪
(イナゲ)
今日 何軒目ですか？
何軒目？
(カオル) ２軒目
(イナゲ) ２軒目？ ハハッ
(カオル) そうなんです
(イナゲ) いいですね ヘヘッ
(カオル) やっぱり
ここに来ると落ち着きますね
(イナゲ) ほんとですか？
(カオル) う～ん
(カオル) 相変わらず
忙しくしてんですか？
(カオル) まあ ふだんはね
こんなラフな格好じゃなくて
コンサバなスーツ着てるんですよ
(イナゲ) へえ コンサバも
似合いそうですもんね ハハハッ
(カオル) 本気で言ってないでしょ
(イナゲ) いえいえ いえいえ
(イナゲ) ああ いらっしゃい
(ｷｬｻﾘﾝ桜井) あっ 炭酸で割って
(イナゲ) はい
(ｷｬｻﾘﾝ) よいしょ
(ｷｬｻﾘﾝ) あー どうも！
(カオル) どうも フフッ
結構 お久しぶりですよね？
ああ 前に会ったの…
あれは…
ひと月前くらいか？ ねっ
(カオル) ですね… ねえ
ここ最近
なんか あの バタバタしてて
なかなか来られなくて
(ｷｬｻﾘﾝ) あー そうなの
(カオル) はい
(ｷｬｻﾘﾝ) 大変ね
よいしょ
(イナゲ) 大丈夫ですか？
(ｷｬｻﾘﾝ) たぶん大丈夫
(イナゲ) 大丈夫？
(カオル) あっ すてきな…
何ですか？
(ｷｬｻﾘﾝ) いいでしょ これ
(カオル) はい！
(ｷｬｻﾘﾝ) ラピスラズリー
(カオル) えっ… 石ですね
パワーストーン？
(ｷｬｻﾘﾝ) そうそうそう
(ｷｬｻﾘﾝ) 人とのコミュニケーション力
アップみたいな
そういうパワーストーン
(カオル)
へえ！ コミュニケーション力を 高めようと思ったんですか？
(ｷｬｻﾘﾝ) でも ねっ お仕事…
(カオル) あっ はい
私は全然 べつに
そんなコミュニケーション能力…
(ｷｬｻﾘﾝ) こういう関係のお仕事…
石関係とかって
おっしゃってたよね？
石関係なんですか？
(カオル) ジュエリー
ジュエリーというか
(ｷｬｻﾘﾝ) あっ ジュエリー！
(カオル) はい
(ｷｬｻﾘﾝ) ああ もっと なんかこう
高級なほうのね？
(カオル) いえいえ 全然 高級とか
そういうんじゃないですよ
(ｷｬｻﾘﾝ) ふーん
(カオル) はい
(カオル) はい フフッ
何軒目なんですか？ こちら
(ｷｬｻﾘﾝ) いや １軒目よ！ ヤダ～
(カオル) あっ そうな…
(ｷｬｻﾘﾝ) なに そんなハシゴ
(イナゲ)
いきなりですもんね いつも 大体 いつも ここですもんね
(カオル) いつもなんですか
あー そうなん…
(ｷｬｻﾘﾝ) おたくは？
(カオル) 私 ２軒目
(イナゲ) はい お待たせ
(ｷｬｻﾘﾝ) ２軒目？ お強い 全然
あっ ありがとう
はい じゃ どもども
(カオル) はい お疲れさまです
(ｷｬｻﾘﾝ) はい お疲れさま
あっ イナゲちゃんも飲んでよ
ハハハッ ありがとうございます
って言いたいところなんですけど
ｷｬｻﾘﾝ… ボトルが
もう こんな感じで
空いちゃった？ あら…
じゃ 新しいの入れて
(イナゲ) あっ 同じのにします？
それとも…
あー いい 同じので
(イナゲ) 同じので
(ｷｬｻﾘﾝ) アーッ
いいわね
なんかちょっと これ…
(カオル) あの… あの
(ギターが倒れる音)
(カオル) あー 大丈夫ですか？
(イナゲ) ｷｬｻﾘﾝ！ ｷｬｻﾘﾝ
(ｷｬｻﾘﾝ) えっ 何？
(ｷｬｻﾘﾝ) ハッ 何 これ？
(イナゲ) それ
(ｷｬｻﾘﾝ) 何 これ！
(イナゲ) 穴開けちゃったもん もう
(ｷｬｻﾘﾝ) ウッソ！ これ
これ用？ これ用？
ヤダ～ イナゲちゃん！
(イナゲ) そうそうそう
(カオル) えっ 最近ですか？
(イナゲ) いやいやいや
(ｷｬｻﾘﾝ) 便利じゃない これ
(イナゲ) 最近じゃない
もうずいぶん前からあるよ
(ｷｬｻﾘﾝ) ウソよ
(イナゲ)
ずーっと 気が付いてないけどさ
(ｷｬｻﾘﾝ) ほんと？
完璧じゃない これ
ありがとう イナゲちゃん
(カオル) わあ すてき
(イナゲ) いえいえ
(ｷｬｻﾘﾝ) 優しい～！
(カオル) ねえ
(カオル)
いつもギター持ってますよね？
(ｷｬｻﾘﾝ)
いや だって流しだもん… ねえ？
(イナゲ) そうそう 流しですから
(カオル)
えっ でも… でも私 弾いてるの 一度も見たことないんですけど
(ｷｬｻﾘﾝ)
あっ あの ここでは弾かないから
(イナゲ) そうね
(ｷｬｻﾘﾝ) うん
(カオル) あっ じゃ よそでは
弾いてるんですか？
(ｷｬｻﾘﾝ) 弾いてないね
(カオル) えっ 流しですよね？
(ｷｬｻﾘﾝ) そう
(カオル) あっ エア？
じゃ もう一回
乾杯 お願いします
(ｷｬｻﾘﾝ) はいはーい
(３人:口々に) はい 乾杯
(イナゲ) アーッ！
(カオル) ハアッ…
(カオル) ここは
いろんなお客さんいて面白いですね
(イナゲ) ヘヘッ 店やってるとね
やっぱね
いろんなお客さんいますよ
(ｷｬｻﾘﾝ) うんうんうん あっ
そう たまたま
隣に座った人と話し込んでて
うえっ!? なんて驚くような話
聞くことあるもんね
(カオル) あー あの
前にも そこに座ってた女の人
(ｷｬｻﾘﾝ) ヤダ ここ？
(カオル) はい そこに座ってた人
(ｷｬｻﾘﾝ) ヤダ！
(カオル) 一輪車で
北海道１周したって言ってましたよ
(イナゲ) ああ マツウラさんだ
(ｷｬｻﾘﾝ) マツウラさんか
(カオル) 髪短めで ちょっと
あの エキゾチックな顔立ちの…
(イナゲ) マツウラさん
(ｷｬｻﾘﾝ) ちょっと 私と
よく間違えられるのよ
(カオル) あっ そうなんですか
(イナゲ)
一輪車で北海道を１周する人 そうそういないからね
(ｷｬｻﾘﾝ) そうそう そうそう
なんかね 今度ね
本州１周するようなこと言ってたよ
えー！
(カオル) 本気ですか？
一輪車でしょ？
北海道より 本州のほうが
よっぽど大変ですよ
だって～
房総半島の海沿いの道なんて
ほとんどトンネルだもんな
(ｷｬｻﾘﾝ) あー 確かに
(イナゲ) まあ そういう意味では
アップダウン少ないから
一輪車向きかもしれないけど
でも… トンネルは暗いし狭いし
(カオル) えっ
めっちゃ詳しいんですね
ええ あっちのほうだけですよ
出身 千葉なんで
あっ そうなんですか！
稲毛出身だから
イナゲちゃんっていうんですよ
そうだったんですか
えっ イナゲさんって
お名前じゃなくて？
(イナゲ) いやいやいや
(カオル)
えっ じゃ ほんとの名前は？
まあ それ いいじゃないですか
(カオル) 何ですか？ “もういい”って
(ｷｬｻﾘﾝ) あっ
八街のピーナツあったら食べる？
(カオル) ああ… はい
(ｷｬｻﾘﾝ) じゃ ２つ ピーナツ
(イナゲ) はい
(ｷｬｻﾘﾝ) おっ…
(イナゲ) よし
(ｷｬｻﾘﾝ) おいしいのよ これ
(カオル) 八街のピーナツ？
(ｷｬｻﾘﾝ) うん 食べたことある？
(カオル) 初めてかもしれない
(ｷｬｻﾘﾝ) ちょっと あの
スマートなのよね？ これ
(イナゲ) そうそう
(カオル) へえ
(イナゲ) 珍しいですよね
違う種類ですよね
(カオル) 形が… 形がスマート？
(イナゲ) 八街のピーナツです
(ｷｬｻﾘﾝ) ありがとう… どうぞ
(カオル) ありがとうございます
(イナゲ)
小粒ですよね？ ちょっとね
(カオル) うん おいしい
(イナゲ) うん
(ｷｬｻﾘﾝ)
まあ 人生いろいろあるからねえ イナゲちゃん
(イナゲ) まあね～
(カオル) フフッ
(イナゲ) いや …にしても
確かにマツウラさん
ちょっと変わってるんですよね
(ｷｬｻﾘﾝ) ふ～ん
(イナゲ) いや このあいだも あの
変なこと言いだしちゃって
(カオル) ん？ 変なこと？
(イナゲ) いや ふだんはね
普通の人なんですよ
うちで飲んでても まあ
気持ちのいいお姉さんなんだけど
このあいだ なんか珍しく
ベロベロになるまで飲んで
(カオル) へえ
(イナゲ)
もう 奇妙なこと言いだすから…
イナゲちゃんの後ろに
何か見えるって
えっ！
(イナゲ) あれ？
あんとき ｷｬｻﾘﾝいましたっけ？
(ｷｬｻﾘﾝ) いたよー！
(カオル) 後ろにって 霊とか？
(イナゲ) いや まあ なんか
そんな悪い
あれじゃないらしいんですよ
むしろ こう 見守ってくれてる
感じの存在らしいんですけど
(カオル) ああ 守護霊的な？
(イナゲ) うーん
だけど こっちは
べつに何か見てくれって
頼んだわけじゃないんですよ
むしろ こう 見ないでっていうか
なのに ベラベラ ベラベラ
語りだしちゃってさ
(ｷｬｻﾘﾝ)
“実は イナゲさんの後ろに--”
“ずっといらっしゃる方が
いらっしゃって”
(イナゲ) えっ？ ヘヘッ
(ｷｬｻﾘﾝ)
“いつも優しく イナゲさんを 見守っていらっしゃるんです”
って言ってたよね
(イナゲ) いや もうね
(カオル) え～
(イナゲ) あんときの
マツウラさんの目は ほんとヤバかった
もう ずーっと
この辺 見てんですよ
あれは 見えてるよ
(イナゲ) ちょ… やめてくださいよ
もう そういうこと言うの
(カオル) でもね ほら 優しく
見守ってくれてる人がいるなんて
ねえ いいじゃないですかね？
(ｷｬｻﾘﾝ) そうね いいじゃない
(イナゲ) いや だけど
その 人っていうか
その 霊っていうか その…
後ろにいらっしゃる方の…
この方の風貌が
まあ これが独特で
(カオル) えっ 独特って？
(ｷｬｻﾘﾝの笑い声)
(イナゲ) ね？
(カオル) 何ですか？
(イナゲ)
まずね 小太りなんですって
(カオル) 小太り？
(イナゲ) ええ …で 髪の毛が
真っ黒でフサフサしてて
ちょっと こう カールが
かかってる髪質らしいんですよ
(カオル) あっ 天然パーマみたいな
(ｷｬｻﾘﾝ) そうそう そうそう
それで なんかこう はっきりした
南国風の顔立ちらしいの ねっ？
(イナゲ) そうそう
(カオル) え… はあ
まず 独特ですね
(イナゲ) 独特ですよね！
(カオル) ハハハッ 確かに
…で その霊の方は
すごく優しくて
頼まれると
ノーって言われないくらい
こう 人がいいっていうか
霊がいい人なんだって
(イナゲ) 霊がいい人？
(ｷｬｻﾘﾝ)
だから そう イナゲちゃんも
そういうとこがね
あるらしいのよね？ イナゲちゃん
(イナゲ) いやいや
ちょっと待ってくださいよ
そんなことないですよ
僕は ダメなときは
もう ノーって言いますよ
(ｷｬｻﾘﾝ) そうかなー？
(イナゲ) 言いますよ！
もう セールスの電話とか
かかってきますけど
(ｷｬｻﾘﾝ)
そりゃ セールスだからでしょ
(イナゲ) いやいや
“ダメ！”って言いますよ…
“じゃっ！”
(ｷｬｻﾘﾝ) ほんとですか？
(イナゲ) もう 何か言ってください
(ｷｬｻﾘﾝ) こないだ オレオレ詐欺にね
引っ掛かりそうになったのよ
この人
(イナゲ) だって
“俺だ 俺だ”って言うんだもん
だって
そりゃ“俺だ”って思うでしょ！
(カオル) 誰だと思ったんですか？
(イナゲ) いや“俺だ”って言うから
まあ“俺”って言う人
いっぱいいるから…
自分のこと“俺”って言う人
いっぱいいるから
誰かなんだろうなと思って
しばらく聞いてましたよ
(カオル) 俺は 俺を
信じちゃうんですね？
(ｷｬｻﾘﾝ) 霊のしわざらしい
聞いちゃうらしいのよ 霊の人
(イナゲ) あっ そっか あれ 俺… 俺
もうなんか おかしいなと…
(ｷｬｻﾘﾝ) 自分じゃない人？
(イナゲ)
うん たぶん彼だったのかな？
(３人の笑い声)
(イナゲ) 彼が
言ってたのかもしれないですね
いやいやいや
逆に“俺だ”って言われて--
言えます？ “誰？”って
(カオル) いや 逆に
誰だって思った…
(イナゲ) 言えないでしょう？
誰かなんですよ だから
そりゃ 振り込みますよ
(ｷｬｻﾘﾝ)
ＡＴＭで もう止められたって
(ｷｬｻﾘﾝ) ギリのところで…
(カオル) 行っちゃったんですか？
(イナゲ)
第一 知り合いじゃないでしょ って言われてさ
ああ… いらっしゃいませ
(カオル) あっ こっち来ます？
(イナゲ) すいません
じゃ 移ってもらって…
いらっしゃいませ
(母親) とりあえず ナポリタン
(イナゲ) えっ？
とりあえず ナポリタン
(イナゲ)
あっ ナ… ナポリタンですか
(母親) ない？
(イナゲ) あっ いや
ちょっと待ってください
えーと… ナポリタンですよね
えー ああ…
あっ あー？ できるかな
できます　はい
(母親) ほら かおす
何か食べたい物は？
(かおす) お水
(母親) お水も下さい ２つ
(イナゲ) はい
お水とナポリタンですね
(母親) おなかは減ってないの？
何か好きな物 食べなさいよ
あっ カルボナーラにする？
(イナゲ) カ… カルボナーラは…
はい カルボナーラは
パスタですよね？ パスタ…
えっと
(母親) どうする？ かおす
(かおす) 餅
(母親) 餅？
じゃ 餅も
(イナゲ) 餅… ですか？
ああっと 餅はあったかな？
(ｷｬｻﾘﾝ) ナポリタンと餅って
どういう組み合わせ？
(カオル)
ファミレスに行ったほうが…
(ｷｬｻﾘﾝ)
ファミレスって餅あるの？
(イナゲ) あった！
あった！ あった
おー すげえ すげえ すげえ
えっ？
あれ？
どこ見てんの？
おーい　餅だよー！
餅 餅… 餅 餅
そう！ もちもち
ほら 餅 どうしようか？
(かおす) もち… もち？
(イナゲ) もち… もち
(母親) もちもちで！
(イナゲ) えっ!?
もちもち…
かしこまりました
ナポリタンと もっちもち…
やってみるか
す… すぐ すぐ出来るから
(イナゲ) はい ナポリタンです
(母親) うわっ
(イナゲ)
はい もちもちの餅ピザ！
フフフッ
(母親) 食べられる？ 自分で
かっくんね あれ使わなくていいよ
手で食べていいから
どんどん食べな
(イナゲ) お皿 一応出しておきます
(母親) お皿使う？ 大丈夫？
お母さんのさ
ナポリタンも食べる？ 要らない？
(カオル) あっ お～！
(ｷｬｻﾘﾝ) やった
ありがとう イナゲちゃん
(ｷｬｻﾘﾝ) うん おいしい
(母親) おいしい？
(かおす) 辛い
(母親) 辛い？
(かおす) たらこ
(母親) ああ でも
めんたいこ好きじゃん… ね？
(イナゲ) おいしい？
(かおす) いや
普通の めんたいこより辛い
(母親) ふーん
(イナゲ) どこ見てんの？
(ｷｬｻﾘﾝ) イヒヒッ
おっ… ヘヘヘッ
(ｷｬｻﾘﾝ) 見えるのね 見えちゃう
いるんだよ だから
(イナゲ) やめてくださよ
(カオル) 南国風のね
(ｷｬｻﾘﾝ) 南国風の…
(母親) フフッ
じゃあ ごちそうさましよう
はい ごちそうさまでした
(かおす) おいしかった
(母親) おいしかったね フフッ
よし
フフッ…
じゃ お会計
(イナゲ) あっ はいはい
えーっとですね 1,450円です
(母親) はい
(イナゲ) おいしかった？
(イナゲ) はい
1,500円 お預かりしまーす
はい 50円のお返しです
ありがとうございまーす
(母親) じゃあ ごちそうさま
(イナゲ) はい
(母親)
なんか眠くなってきちゃった
(かおす) 僕も
(母親) 行こ！ フフッ
(イナゲ) ありがとうございました
(ため息)
(ｷｬｻﾘﾝとカオルの笑い声)
(カオル)
いろんな人 来ますね～ ハハハッ
でも よかったよ
おいしそうに食べてくれて
(イナゲ) えっ？
餅ピザ 下さい
(イナゲの笑い声)
私も
(イナゲ) えっ この人がですか？
ハッ 分かりました
餅 あったかなー？ アハハッ！
(ｷｬｻﾘﾝ) そこの棚にあったよ
(イナゲ) えー ありました？
(カオル) いや “かおす”か…
(イナゲ) あった あった アハハッ
(カオル) あった？
(イナゲ) あります あります
あります ヘヘッ
あっ 落ちた！
(ｷｬｻﾘﾝ) ちょっと イナゲちゃん
疲れきったね
(イナゲ) ねえ ほんとですよ
(ｷｬｻﾘﾝ) 出しきったね
(イナゲ) はい じゃ 餅ピザ
(カオルの笑い声)
(ｷｬｻﾘﾝ)
何 のっけてくれるの？ 餅ピザ
(イナゲ)
え… 何がいいですか？ 逆に
(カオル)
えっ オーダーできるんですか？
(イナゲ) そうですね
まあ できないときは
できないって言いますからね
(ｷｬｻﾘﾝ) そう？
(カオル)
えー 私 シナモンがいいです
(イナゲ) シナモン!?
(ｷｬｻﾘﾝ) えー
(イナゲ) あるかな？
(ｷｬｻﾘﾝ) それ 基本的に
しょっぱい物でしょ？
(イナゲ) そうですね
(カオル) そっちですか
(ｷｬｻﾘﾝ) チーズと何が…
基本的に何がのってるの？
(イナゲ) えっと
めんたいこと しらすと
えー ですね
(ｷｬｻﾘﾝ) じゃ ｷｬｻﾘﾝ のり！
(イナゲ) ｷｬｻﾘﾝ のり？
(ｷｬｻﾘﾝ) のりのっけて
(イナゲ) あっ のり
(カオル) じゃ のりとシナモンの
ハーフ アンド ハーフで
(イナゲ) のりとシナモンの
ハーフ アンド ハーフ？
(ｷｬｻﾘﾝ) シナモンはな ちょっと…
(イナゲ) シナモン ダメですか
(ｷｬｻﾘﾝ) ちょっと別にしてくれる？
(カオル) あっ… え？
(ｷｬｻﾘﾝ) ちょっとシナモン
ごめん 苦手なんで
(カオル) あっ そうなんですか
(ｷｬｻﾘﾝ) のり！ ｷｬｻﾘﾝはのり
(イナゲ) 分かりました
(カオル)
でも 全部のりだと真っ黒ですよ
(ｷｬｻﾘﾝ) だから のりと
めんたいことチーズよ
カルシウムよ
(カオル) あっ そう…
(イナゲ) のりが あるかどうか
(ｷｬｻﾘﾝ) 亜鉛 大事
(カオル) …なんですね 骨が
(イナゲ) ないですね
(ｷｬｻﾘﾝ) ウソでしょ！
(イナゲ) いや ほんとにない
(ｷｬｻﾘﾝ) なんでよ
(イナゲ) のりはないな
買ってきましょうか？
(ｷｬｻﾘﾝ) あっ 待って
じゃ 下のママに
借りてこようか？ のり
借りてくる！
(イナゲ) のり… 借りてくる？
(ｷｬｻﾘﾝ) うん 大丈夫だと思う
いってきます！
(イナゲ) …ってことは
返さなきゃいけないじゃん
(カオル) いってらっしゃーい
(ｷｬｻﾘﾝ) 返してよね はい
(イナゲ) のり… のりって ね？
(カオル)
まあ 普通あるんじゃないですか
(イナゲ) 餅 食べるのに
のり ないって… ね？
(カオル) ハハッ ほんとですね
ねえ シナモン…
(イナゲ) シナモンはないですから
(カオル) 探してくださいよ
(イナゲ) シナモン…
シナモンないです
エスプレッソならあるんですけど
(カオル) いやいや アハハッ
(イナゲ) なんか…
♪～
～♪
(小山めいこ) はい 甘食
(女性) んー？
(めいこ) どうですか？ 一緒に
(大野わかば) えっ？
(猫の鳴き声)
(めいこ)
ハハッ ふざけんなって…
(笑い声)
あんな人が
普通に暮らせないなんて変ですよ
(わかば) 何が その人の幸せか
分からないからね