♪～
～♪
(安斉花恵) こんばんは
(向井千穂)
あっ いらっしゃいませ
(花恵)
えっと ウイスキーをソーダで
(千穂) 濃いめで？
(花恵) ありがとうございます
(千穂) はい
注文いいですか？
えー ポテトサラダと
牛の串焼き…
お魚 今日 何ですか？
(千穂) えー 今日はマダイです
(花恵)
じゃ カルパッチョでお願いします
(千穂) はい
(千穂) はい 失礼します
(花恵) はい
(千穂) はい ヒジキの煮物です
(花恵) いただきます
(千穂) はい 牛肉の串焼き
お待たせしました
(花恵) ありがとうございます
(千穂) こちらソースですね
(男性の声) 何なんだよ
その言い方はよ お前！
逆に何なんだよ マジで…
どこ目指してんだよ！
誰に言ってんだよ お前！
どこが目標なの
(花恵) ケンカですか？
(千穂) 酔っぱらい
(花恵) ふーん
ここ 遅くまでやってますよね？
(千穂)
まあ その日によりますけど…
まあ ５時くらいまで
(花恵) ふーん
女１人で
怖いこととかないんですか？
(千穂) んー？
(花恵) おお…
(花恵･千穂) フフフッ
(男性Ａ)
なんかお前 変わったよな！
(男性Ｂ) いや 俺は
全然 変わってねえっす
(男性Ａ)
いや お前 そういうこと 言うやつじゃなかったじゃん
(男性Ｂ) いや 俺は
初心を忘れてないっす
変わっちゃいないっす
(男性Ａ)
そういうところ ダメなの そういうとこだよ
(男性Ｂ)
いや 全く変わってないっすね
全く変わってないっすね 俺は
ずーっと 変わってないです
(男性Ａ)
そういうとこだって 逆に
(稲村完助) すみません
(千穂) あっ いらっしゃいませ
(稲村) １人なんですけど
(千穂) どうぞ
(稲村) ありがとうございます
(稲村) ビール いいですか？
(千穂) あっ うちは生がなくて
瓶ビールですけど
(稲村) あっ はい
(千穂) はい
(千穂) はい お通しの
小松菜のお浸しです
(稲村) ありがとうございます
あっ お料理って大丈夫ですか？
(千穂) はい
(稲村) あの アジの南蛮漬け…
(男性Ａ) あ～ えっと ２人だけど
(男性Ｂ) テーブル 空いてます？
(千穂) ああ… ちょっともう
今日 終わりなんで
(男性Ｂ)
えっ まだ やってますよね？
(千穂)
あっ ラストオーダーなんですよ
(男性Ａ) でも お客いるじゃん
あっ あの 僕たちも
もう帰るとこだったんで… ね？
(男性Ａ) そうなの？
(千穂) すいません
(男性Ａ) 帰ろうか
あっち行こう あっち
(男性Ｂ) 向こうにもありますよ
向こうにも いい店ありますよ
(ドアが閉まる音)
(千穂) ありがとうございました
(稲村) いえいえ いえいえ
(花恵) さすがですね
(稲村) いや さすがっていうか
ちょっと ゆっくり飲みたいなと
思っちゃって
(千穂) えっと
アジの南蛮漬けでしたっけ？
(稲村) あっ はい
あと 鳥のパリパリ焼 お願いします
(千穂) はい
千穂さん お箸
(千穂) あっ…
(稲村) すいません
(千穂) すいません すいません
(稲村) ありがとうございます
(花恵) いえ
(千穂) ありがとうございます
はい 失礼しました
(稲村) ありがとうございます
(稲村) うん おいしい
(稲村) ずっと気になってたんです
このお店
最後に来れてよかったなあ
(花恵) ん？ 最後？
(稲村) あの あした引っ越すんです
(花恵･千穂) へえ～
(花恵) この辺に
お住まいなんですか？
(稲村) あの もう
歩いてすぐなんですけど
(花恵) えっ …で どちらに？
(稲村)
あの 小豆島って分かりますか？
(花恵) あのオリーブの？
(千穂) へえ！
(稲村) はい
(花恵) うわ 遠いですね
(千穂) いいですねえ
(花恵) ふーん
えっ お仕事で？
いえ 仕事を辞めて…
あっ 辞めて？
はい… ちょっと
一区切りっていう感じですかね
(花恵) ふーん
(稲村) ありがとうございます
(花恵)
どんなお仕事されてたんですか？
(稲村)
出版社で雑誌の編集をしてました
(花恵)
ふーん …で どんな雑誌を？
(稲村) スポーツ関係なんですけど
(千穂) へえ スポーツですか
(花恵) スポーツ…
(稲村) ちょっと違いますか？ 雰囲気
(千穂) いや フフフッ
(稲村) あの
文芸誌希望だったんです 最初は
今は そこに配属されてみたいな
(花恵) 小豆島には
ご実家があるとかなんですか？
(稲村) いえいえ あの 友達…
嫁さんと子どもを連れて
小豆島に移住して--
民宿をやっているやつが
いるんですけど
(花恵) へえ いいですね
(稲村) そいつと飲んでたときに--
酔っぱらって
言われたんですけど--
“俺は お前が将来
小説家になるんだと思ってた”って
それが ちょっと
グサッときちゃって
グサッと？
はい
あとで そいつに聞いても
なんか記憶がないとか言って--
結構 適当なこと
言われちゃったんですけど
(花恵) フフフッ
(千穂) そうだね
そういうことってありますよね
誰かが言った何気ない ひと言が
心を突き動かすようなことってね
(花恵)
千穂さんも あったんですか？
(千穂) ありましたね
(花恵) ふーん
(千穂) いつかは こんなことを
しようって思っても--
そのいつかは 待っているだけじゃ
いつまでたっても来ない
…って気付かせてくれた
友達がいます
まあ それで… 始めてみました
(花恵) ああ そうなんだ
(千穂) はい
(稲村) たこ あるじゃないですか
(花恵) ん？
(稲村) たこ
(花恵･千穂) たこ？
(稲村) あの… カイト
(千穂) ああ
(花恵) お正月に揚げるやつね
(千穂) 揚げるほうの
(稲村) あんな感じで こう…
あっちから来る風
こっちから来る風に--
流されるように飛んでるみたいな
感じだったんですね
(花恵) ほう まあ それはそれで
でも楽しそうですけどね
(稲村) はい あの
楽しいなって思うことも--
いっぱいあったんですけど
結構 まあ
引っ張られるときもあったりして
それで いっぱいいっぱいに
なっちゃって
まあ プツッと糸が
ちょっと切れちゃったみたいな
(花恵) あー 切れちゃいましたか
(稲村) 切れちゃいました ハハッ
だから 今は もうフワフワで
どこに着地するのかなみたいな
状態だったりするんですけど
(千穂) じゃあね 今は自由ですね
(稲村) そうですね
そう言ってもらえると そうですね
(千穂) うん
(花恵) じゃ 自由おめでとう
(稲村と千穂の笑い声)
(稲村) ありがとうございます
(花恵) おめでとう
(稲村) 自由…
どうですか？
その自由っていう気分は
そうですね やっと--
大人の階段を上れるかなっていう
感じですかね
そんな歌が昔 ありましたねえ
(千穂)“君はまだシンデレラ”？
(花恵) アハハッ それそれ
(稲村) ちょっと気持ち悪いですよね
大丈夫ですか？ シンデレラ
(花恵) うーん シンデレラね
(花恵と千穂の笑い声)
(千穂) はい どうぞ
(稲村)
ありがとうございます… はい
(千穂) あっ お好みで--
巻いて 食べてください
(稲村) これで？
(千穂) はい あの
下に敷いてあるグリーンカールと
こっちから えーと…
パクチーとネギ
ニンジン セロリで--
辛みそなんで… つけて
(稲村) ありがとうございます
(千穂) はい
いただきまーす
うん…
(稲村) 僕も
ウイスキーソーダにします
(千穂) はい
小説って
どんなもの書いてたんですか？
(稲村) あの… ミステリーです
(千穂) へえ ミステリー
(稲村) あの… 伏線張ったのを
回収し忘れちゃったりするし
基本的に こう
人を殺したり死なせたりするの--
苦手だったんで
そもそも
そういう路線じゃなかったのかな
(花恵) ふーん じゃ その作品を
出版社に持ち込んだりとか？
(稲村) そうですね あの…
新人賞に応募するのが
一番 近道なんですけど
何度か送ったことはありますね
(花恵) ふーん
…で その結果は
どうだったんですか？
(稲村) 一度だけ 最終選考に
残ったことあります
(花恵) おー すごい
(稲村) あとは 一次にも
残らなかったりとか…
(花恵) ふーん
(稲村) お二人は
小説 読まれますか？
(花恵) 読みますよ
ミステリーも好きです
でもね 女性の作家が多いかな
(千穂) んー まあ
私は たまにですけど…
気に入っている作品を
何度も読み返すほうですね
(稲村) ああ そっか そっか
(千穂) すいません
(稲村) ありがとうございます
(千穂) こちらも下げちゃいますね
(花恵) 私もお代わり お願いします
同じもので
(千穂) はい どうぞ
(花恵) はい どうもありがとう
(花恵) 私は この街に
来たばっかりなんです
(稲村) そうなんですか？
前は どちらに？
(花恵) あっ 小豆島みたいに
遠くないですよ
あの 押上
(稲村)
押上？ 半蔵門線 終点ですよね
(花恵) そうです そうです
(千穂) あー スカイツリー？
(花恵) ああ ありますね
(千穂) そうだったんですか
(花恵) そう…
部署異動で 西東京の会社に
勤務することになって
で まあ 押上から通えないことも
ないかなと思ったんですけど--
気分転換に越してみるのも
いいかなと思って
(稲村) この辺 いい所ですもんね？
(花恵) うん おいしそうなお店
いっぱいありますよね
…といっても ちゃんとしたお店は
ここしか まだ知らないんですけど
(千穂) 東京でも 東と西じゃ
雰囲気が違いますよね？
(花恵) 違いますね もう全然
(稲村) そうですか？
(花恵) うん まず人が違うし…
んー 街の明かりも 吹く風も違う
(稲村) どっちが好きですか？
(花恵) いや どっちも好きですよ
そうじゃなったら
住もうって思わないでしょう
(稲村) ああ そっか そっか
ただね…
あの街と この街と
全く違うから--
あそこに住んでた私と
ここに住んでる私と--
何か変わったような…
なんか そんな気もするかな
(千穂) 何か？
(稲村) 何か…
何なんでしょうね？
(花恵･千穂) うーん？
(花恵) いや ここに住んだから
変わったんじゃなくて--
ちょっとずつ
変わっていったのかな？
(稲村) 僕と似てるんですかね 少し
(花恵) 似てる？
(稲村) すいません あの なんか--
“変わってみたいな”みたいな
季節だったんですかね？
(花恵) ああ そうね
(ビルが揺れる音)
(花恵) あっ
(千穂) あっ
(稲村) 地震だ
揺れてますね
(稲村) 止まったかな？
(千穂) ねっ 止まりましたかね
(花恵) 震源は茨城ね
ここはね 震度２
(稲村) ２ですか？
もうちょっと揺れた感じした
(千穂) まあ このビル 古いですからね
(稲村) ああ そうですか
(稲村)
小豆島って 地震あるのかな？
(花恵) そりゃ ありますよ きっと
(稲村) 実は…
行ったことないんですよ 小豆島
(千穂) えっ
(花恵) チャレンジャーですね！
(稲村) ずっと忙しくしてて
急に決めちゃったもんだから
(花恵) あー 時間がなかった？
(稲村) そうですね なんで
あしたから どんな土地で--
自分が暮らしていくのか
まだ 想像できてないんですけど
(花恵) ふーん いいじゃないですか
遅れてきた冒険者
(千穂) ですね
(稲村) すごいよく
言ってもらっちゃって フフッ
(花恵) あしたは飛行機で？
(稲村) そうですね
午後の便で 松山まで
(花恵) あっ 午後だったら
寝過ごす心配ないですね
(稲村) たぶん大丈夫ですね
(千穂) ウド お好きですか？
(花恵) ん？ ウド？ あっ 好きです
(稲村) 僕も好きです
(稲村) じゃあ はい　東京のウドです
(花恵) へえ 東京の？
(千穂) はい
(稲村) おいしそう
(花恵) へえ これ きんぴら？
(千穂) そうです ウドのきんぴら
(花恵) おいしそう いただきます
(稲村) うーん！
(花恵) うーん いい香り
(稲村) うん 最高ですね
(花恵) うーん
(稲村) あっち行ったら
東京のウドなんて--
当分 食べることないだろうな…
うん
(花恵) うん おいしい
(千穂) よかった
(稲村) ごちそうさまでした
(千穂) いってらっしゃい
(花恵) いってらっしゃい
(稲村) いってきます
(稲村) また
ありがとうございました
じゃ ごちそうさまでした
おやすみなさい
はい おやすみなさい
(千穂) お気をつけて
♪～
～♪
(工藤みちる) よし 行こう
あっ ちょっと！
(浅野かほ) ごめんなさい--
工藤さん なんで
こんなドレス着てくるんですか？
めちゃくちゃ目立ってますよ
対象にバレるじゃないですか
(工藤) あんたこそ 尾行するのに
その靴ってどうなのよ？
何？ あれ
まさか 社交場って…
(男性) 今 困ってますよね？
(浅野) どちら様でしょうか？
(男性) カメです