♪～
～♪
(白石) 先生 私 やります
(白鳥みちる)
あっ 白石 ありがとう
(白鳥) ３… はい　１ ２ ３
１ ２ ３　１ ２ ３
１ ２　はい もう一度
はい！ じゃあ 今日は
このぐらいにしましょう
お疲れさまでした
(生徒たち) お疲れさまでした
(白石) お疲れさまでした
(生徒) お疲れさまでした
(白鳥) 山本さん
ちょっと…
(山本みか) え？
はい
(白鳥) 突然なんだけど
(山本) はい
(白鳥) 大会 出てみない？
(山本) えっ 私ですか？
(白鳥) そう
(山本) いや いいです いいです
ていうか 無理です 無理です
まだ始めたばっかりだし
(白鳥) ううん あなた
なかなか筋がいいわよ
そうなんですか？
(白鳥) うん
いや でも 本当にいいです
あの 大会なんて
私には とても…
そんな本気で
始めたわけじゃないんで
あの 踊れたら楽しいかなぐらいの
ちょっとお試し気分というか
初心者だろうが プロだろうが
踊るときは本気なのよ
あ… すいません
あっ でも ほら
第一 パートナーがいないし
(ステップを踏む音)
(白鳥) 後藤さんです
実は今度 大会に 一緒に
出るはずだったパートナーが--
ギックリ腰になっちゃって
もう ほら 大会まで
あと２か月もないでしょ
(山本) そうですか
あっ いや それは
大変だとは思うんですけど
でも 私じゃなくても
ほかに生徒さんが
いっぱいいるわけですし
それに--
もう少し 年齢が近い人のほうが
いいんじゃないですか？
あなたが
うちのお教室で 一番若いの
ねっ 若いから
もの覚えもいいだろうし
あなたなら
なんとかなると思うの
ね？
後藤さん 大会を目標に
今まで頑張ってきたのよ
すごく真面目に
ダンスに打ち込んでて
なんとかしてあげたいって
思ってるの
もちろん これはね
相性もあるから
一度 踊ってみないことには
分からないから
試しに１回… ね？
(山本) はあ…
(白鳥) 後藤さん！
(後藤ひろし) はい！
あっ…
(白鳥) 山本さんです
(後藤) あっ どうも
よ… よろしくお願いします
(山本)
(後藤) あっ すいません
ちょっと汗かいちゃってるから
(白鳥の笑い声)
(白鳥) じゃあ まずは
スタンダードから始めてみましょう
(後藤) はい
(白鳥) ３… はい
スロー クイック クイック
クイック エンドスロー
スロー エンドスロー
クイック クイック スロー
(後藤) あっ すいません
ちょっと…
(白鳥) あれ？
やめていいって言いました？
はい 続けて！
(後藤) あっ はい
(白鳥) ３… はい
スロー クイック クイック
後藤さん
あなた 遠慮してるでしょ！
そうやって いろんな人に遠慮して
生きてきたかもしれないけど
踊りには それ要らない！
踊りに出ちゃうから
そういうの！
山本さん それ 踊ってるんじゃない
踊らされてるの
今までお試し気分で いろいろ
かじってきたかもしれないけど
そろそろ
本気 出してみましょう！
はい やりきってみよう！
スロー エンドスロー
クイック クイック スロー
はい そこまで
(後藤) すいません
(山本)
あっ いえ 私も… すいません
(白鳥) まだまだだったけど…
悪くなかった
うん 相性 悪くないと思う
(山本) いや…
(白鳥) 山本さん どうだった？
自分でやってみて
(山本) え… まあ 最後のほうは
夢中でやりましたけど
技術は あとからついてくる
大事なのは
心が躍ったかどうかです
(後藤) あ… なるほど
(白鳥) あとは
パートナーとの信頼関係ね
お互いを尊重し 尊敬し合うこと
まずは お互いのことを
よく知りましょう
このあと
お二人とも時間 大丈夫？
(後藤) あ… あっ はい
(山本) あ… はい
(店員) 失礼いたします
(後藤) あ…
(山本) ありがとうございます
(店員) ごゆっくりどうぞ
(後藤) 使いますか？
(山本) あっ いえ
私はブラックで
(後藤) あ… 僕は ミルクだけ
白鳥先生の教え方って
人を追い詰めるスタイルなんですね
はあ…
通常のレッスンは
和やかなんですけど
大会に出るって決めて
個別レッスン頼んだら
もう ほんと厳しくて
突然 人が変わったのかと思って
ビックリしました
大会ってなると
スイッチが入っちゃうみたいです
実は 前のパートナー
先生と あんまり
そりが合わなくてね
ギックリっていうのは
口実だと思うんです
ほんとは 逃げたんだと思います
でも 先生 すごく本気で
教えてくれるから 僕は…
本気さは
ビシビシ感じましたけど
(後藤) ああ…
(後藤) あっ 山本さん
失礼ですが おいくつですか？
(山本) 28です
(後藤) あっ じゃあ うちの娘と
あんまり変わらないんだ
なんか ごめんなさいね
流れで こんなことなっちゃって
(山本) いえ 後藤さんは なんで
大会に出ようと思ったんですか？
(後藤) この年になると
仕事も落ち着いちゃって
チャレンジをするってことが
なくなるじゃないですか
まあ そんな月並みな理由で
出てみようと思ったんです
そしたらレッスン
先生に すっごい叱られて
なんか 人に怒られるってのが
新鮮でね
期待に応えたいなって… ハハッ
(山本) ドＭですか？
ハハハッ そうかもしれません
私は ドＭではないんですけど
まあ でも 確かに今までの人生
お試し気分で
ここまで来たなっていう…
なんか言われたことが
的を射てるだけに
頭がカッとしちゃいました
(後藤) そうですか
これは本気じゃないんだって
そう思うと 楽じゃないですか
いろいろと…
仕事とか人間関係とか
まさか 社交ダンスの教室で
そんなこと突きつけられるとは
思わなかったですけど
あっ でも あれですよ
無理しないで
パートナーの件
断ってもいいですから
やりますよ
え？
後藤さんと踊るの
結構 楽しかったし
あっ そう？
ああ… ハハッ
ワン ツー サン フォー
ワン ツー スリー フォー
全然ダ～メ 全然ダ～メ
後藤さん 足元が
全然追いついてないから
もう自分が
オジサンだってことに甘えない！
山本さん もう 幼稚園の
お遊戯会じゃないんだから！
もう… あなたには
情熱とか衝動がないの？
もう ほんと いつまでも
お嬢ちゃんじゃないんだから！
はい ワン…
な… 何やめてんの？
無理です
私 情熱とか衝動とか
分かんないです
その手の情緒が
欠けてるんです 昔から
そう
それじゃあ そもそも
ダンスなんて踊れないわね
(山本) はい 踊れないですね
(後藤) ちょっ… 先生
そんなことないですよ
(山本) あー怒らせちゃった
でも 分かんないんですもん
大体 私たちが出る大会って
初級レベルのやつですよね
さすがに
容赦が なさすぎませんか？
(後藤) どうしよう
謝りにいったほうがいいかな？
(山本) 即行でいくの
しゃくなんですけど
(白鳥) 白石
二人とも これに着替えて
私は 本気でいきます
♪～ ラテン音楽
(白鳥) 白石！
～♪
(白鳥) 楽しかった
私も久しぶりに 心が躍りました
(白鳥) 白石
(後藤の荒い息遣い)
(後藤) ありがとうございました
(山本) ありがとうございました
(後藤の荒い息遣い)
(大島優子) ここって
フナムシいるんですかね？
(小林聡美) そりゃ いるでしょうね
(大島) フナムシって
何 食べるんですか？
(小林) コケ？
(大島) コケ？
(小林) …とか 藻？
…とか そういうものじゃない？
(大島) 草食なんですね
(小林) いやいや 雑食
なんかね フナムシってね
ほかの虫の死骸とか
その手のものも食べるらしいよ
あっ そうそう フナムシってね
水辺に すんでいながら
泳げないんだって
…で あんまり長く水にいるとね
溺れちゃうらしいよ
(大島) もうフナムシの話
やめません？
(小林) フジツボって
食べられるらしいよ
(大島) えっ そうなんですか？
(小林) いや
この辺にいるのは無理だけど
食べられる種類もあるらしいよ
(大島) へえー そうなんだ
フジツボって何でしたっけ？
(小林) えっ？
その辺の岩場にさ
こう びっちりくっついてる…
このくらいの
ちっちゃいサザエみたいな--
タニシみたいなやつ
(大島) マヨネーズで？
(小林) 何が？
(大島) マヨネーズつけて
食べるんですか？
(小林) それは… それは
もう好き好きじゃない？
(大島) フジツボ…
(大島)
ふーん 因果な生き物ですね
(小林) フジツボ？
(大島) いや フナムシ
(小林) そっち？
(大島) 大して泳げないのに
海辺で生きてるなんて
(小林) まあね…
でも そういうのって
案外よくあるよね
ヤドカリって カニですか？
(小林) ええ？ どうだろうね
(大島) エビ？
(小林) いや エビじゃないと思うよ
エビ… んー？ エビっていうか
そういうのじゃないと思う
なんか こう… オリジナル？
(大島の笑い声)
(大島) オリジナルって
何ですか？ フフッ
(小林) オリジナルは--
ヤドカリは ヤドカリとして
独立してるってこと
(大島) ふーん
(小林) フフッ…
(大島) どこまでが…
どこまでが
ヤドカリなんですか？
(小林) どこまでって？
(大島) いや 殻も含めて？
(小林) 中身だけじゃない
(大島) 中身って何ですか？
何 入ってんですか？
(小林) そら 大事なものでしょ
あんな硬い殻に
くるまってんだから！
(大島) えー？
(小林) “えー？”って…
(大島) えっ じゃ 中身だけ
引っ越すってこと？
(小林) そうよ ヤドカリだもん
宿 借りてんだもん
(大島) あっ 宿!?
(小林) 借りてんの あれ
(大島) じゃ カニじゃない 全然
(小林) そうよ
(大島) 全然 カニじゃない…
(小林) どこもかぶってない カニと
(大島) カリ… カリ 何ですか？
カリって？
(小林) 宿を借りてるの
(大島) ああ 宿 借りてるんだ
(小林) 全然 カニ関係ないよ
エビでもないし
やっぱ オリジナルだよ
(大島) アハハハッ オリジナルだ
(もたいまさこ)
いいかげんにしなさい
(小林) いつからいた？
いつからいた あの人？
(小林) 見えてた？
私だけ？ 見えてた？
(大島) 今 見えました
見えました 見えました
(小林) 二人とも見えてた
(大島) 見えてたけど…
♪～
～♪