♪～
～♪
(小鳥のさえずり)
(女性) あら
(小山めいこ)
あっ 起きた？ フフッ
はい 甘食
(女性) んー？
(めいこ) あと これ
口の中 乾くから
(女性) ありがとう
(めいこ) 開けとくね
よいしょ
(めいこ･女性) フフフッ
(めいこ) うん…
しかし 静かだね
(女性) うん
(めいこ) ハワイみたいだ
(女性) へえ～
(めいこ) 行ったことないけど
あっ…
同僚にね 吉田さんて人がいて
吉田さん パソコンが苦手で
キーボードも片手押しなの
…で あんまり遅いからね
私が手伝ってあげてたら
その横で--
“今日は
ハワイみたいな風ね”だって…
うちの会社ってさ
ほんとに ほんとに
のんびりした人が多いから
なんか“ハワイは
風を感じに行く場所なのよ”って
娘の結婚式で
一度行っただけなのに… ハハハッ
(女性) よっぽど気に入ったんだね
(めいこ) うーん
私は興味ないけどね
(女性) そう？
(めいこ) うん
そもそも飛行機 苦手だし
だって あんなでっかい物がさ
ものっすごい速さで
空を飛ぶわけでしょ
考えられないでしょ
(女性) 案外 怖がりなんだね
(めいこ) 人が出していい
スピードは 自転車までだよ
(女性) あなたは すごくカッコよく
自転車に乗るものね
(めいこ) ん？ 何それ？
フフフッ…
(めいこ) 変わりない？
(女性) ないよ いつもどおり
(めいこ) 心配事は？
(女性) ない
(めいこ) まあ
いつも そう言うんだけどさ
(めいこ) うん
そろそろ行くね
あーあ 吉田さん
まだ終わってないだろうな
それじゃあね
(女性) 気をつけて
(めいこ) はーい
(大野わかば) これ…
(猫の鳴き声)
(女性) ん？
(めいこ)
うーわ だまされた これ！
ねえ 普通 こしあんでしょ！
大福なら分かるけど
それなら
どっちか書いといてほしいわ
んー もう…
ん？ あれ？
こないだ お金くれたって人？
ん！
どうですか？ 一緒に
(わかば) えっ？
(めいこ) うん
あの わりといけますよ
粒あんだけど
(わかば) あっ…
(めいこ)
ねっ ねえ どうぞどうぞ
(わかば) そう… そうですか
あっ すいません
(めいこ) フフフッ
(わかば) いただきます
(めいこ) あっ 飲み物あります？
(わかば) ああ 持ってます
大丈夫です
(めいこ)
近くに住んでるんですか？
(わかば) ええ あの
ここには散歩で ときどき
(めいこ)
ふーん 私は今 休憩中で
(わかば) あっ お勤め先が
近くなんですか？
(めいこ) いや そんなに
近くじゃないんですけど
おばちゃんの顔 見に
だって
最初 おばちゃんに会ったとき
あの おばちゃん
寝てたんですけど
全然 動かないから
私 死んだのかと思って
思わず“大丈夫ですかー！”
って叫んじゃって
(めいこと わかばの笑い声)
(女性) あんまり大きい声で
死ぬかと思った
(めいこと わかばの笑い声)
(めいこ) それから ときどき
ここに お昼食べに来てるんです
(わかば) ふーん
(わかば) おいしいですね
(めいこ) いけますよね
(わかば) その子
お名前 何ていうんですか？
(女性) だいふく
(わかば) ふ～ん
ピッタリの名前ですね
(女性) きっと いろんなところで
ごはんもらってるんだろうね
(めいこ) 人懐っこいからね
だいふくは
(女性) あったかい日だけ
ここに出てくるの
(わかば) あっ
飼ってるんじゃないんですか？
(女性) うん
私も ずっと
ここにいるわけじゃないから
(めいこ) そうだ
おとといいなかったよね？
(女性) うん…
ちょっと膝が痛くて 横になってた
(めいこ) えー 大丈夫？
(女性) うん
いくぶん よくなりました
(めいこ) やっぱりさ
一度 どこかに相談してみない？
私も ちゃんと一緒に行くし
でね なんかね
ちょっと調べてみたんだけど
ちゃんとしてそうだったよ
一時的に泊まれるような場所も
紹介してくれるし
なんだったら
病院に行くこともできるし
(女性) いいよ
(めいこ) 頑固だね… ほんと頑固
たまにはね 若者の意見も
聞いたほうがいいよ
ねえ そうですよね？
ねっ これ ちょっと見て
ここにね 相談した人の
そのあとの話も載ってるの
(女性) これから雨が降るみたい
(めいこ) あっ ねえ
ほら ねえ 行ってみようよ？
(女性) いい
(めいこ) えっ でも…
そういうの苦手だから
(めいこ) 分かった
(猫の鳴き声)
(女性) うん
(カラスの鳴き声)
(めいこ) でも… このままじゃ
よくないですよ 絶対
(わかば) それは ほかの人が
決めることじゃないから
(めいこ) 外で暮らすって
ハードですよ
女の人だし きっと怖いことも
たくさんあるじゃないですか
ちょっと我慢したって
頼れるところに頼ったほうが
そのほうが おばちゃんにとって
いいじゃないですか
(わかば) もしかしたら
そっちのほうが--
あの人にとっては
ハードなのかもしれないよ？
(めいこ) どういう経緯で--
外で暮らさなきゃ
いけなくなったのか
分かんないです
言いたくもないかもしれないし
聞くのが
ちょっと怖いような気もするし
でも 私からしたら
おばちゃんって
すごく まともな人です
あんな人が
普通に暮らせないなんて変ですよ
もうちょっと 幸せになっても
いいんじゃないかな？
でも 何が その人の幸せか
分からないからね
初めて あの人 見かけたとき
ちょうど夕暮れ時で
ベンチに西日がさしてて
猫を抱いて
ウトウトしてる姿が--
なんか夕陽に
くるまれてるみたいで
とってもキレイだったの
そのとき
なんか言葉にはならないけど
すごく不思議な気分に
なったのよね
それから すぐに思った
もしかしたら 私とあの人が
逆でも おかしくないんだよなって
(めいこ)
だから お金を渡したんですか？
困ってる人を助けたいとか
そういうのとは違う…
かなり個人的な理由かもしれない
お金を渡すことがいいとか
悪いとかじゃなくて
よく知らない人でも
気になっている人には--
そのぐらいやったって
いいんじゃないかなって
でも あの
かなり勇気がいったけど
私も布団に入るとき
おばちゃんのこと 考えます
おばちゃんが
少しでもあったかい場所で--
安心して寝れてるといいなって
まあ 私も
それだけなんですけどね
そう
(遠雷)
(わかば) あっ！ 雷？
(めいこ) えー！
こんなに晴れてるのに？
さすがだね
ハハハッ
あの重ね着のセンスからして
ただ者じゃない
確かに
(めいこ) 雨 降るんですかね？
(わかば) どうですかねえ
(めいこ) 洗濯物 大丈夫ですか？
(わかば) 大丈夫です
今日 まだ
これからお仕事なんでしょ？
(めいこ) はい… 洗濯物は
干してないので大丈夫です
(わかば) フフッ よかった
(めいこ) じゃあ すいませんけど
こっちなんで
(わかば) それじゃ 気をつけて
(めいこ) また あのベンチで
♪～
～♪
(原 久美) 行こうか？
(天童藍子) はい
(藍子) ときどき１人で
空を眺めてたんですよね
(柴田志麻子)
あっ どうも お久しぶりです