♪～
～♪
(工藤みちる) よし 行こう
あっ ちょっと！
(浅野かほ) ごめんなさい
工藤さん なんで
こんなドレス着てくるんですか？
(工藤) なんでって？
(浅野) めちゃくちゃ目立ってますよ
対象にバレるじゃないですか
(工藤) だって
今日のブツの受け渡し場所は--
“社交場”なんでしょ？
(浅野)
ハッキングした 対象のメールには--
そう書いてありましたけど
だからって… しかも 何これ？
仮面舞踏会ですか？
(工藤) 違うの？
(浅野)
えっ？ えっ そうなんですか？
(工藤) 浅野！
あんたこそ 尾行するのに
その靴ってどうなのよ？
(浅野) だって…
(工藤) だってって何よ？
(浅野) 社交場ってことは--
セレブの人たちが
集まりそうじゃないですか
本物のセレブかどうか
靴で判断されるって言うでしょ？
(工藤) 履きなれない靴じゃ
尾行になんないでしょうが
何年 この仕事やってんのよ
(浅野) 工藤さんだって
そんなドレスじゃ仕事になりませんよ
(工藤) 私は大丈夫なの
あんたより全然
場数 踏んでますから
(浅野) 何 それ 私だって！
(工藤) シッ！ うるさい
何 言ってんの さっきから
(浅野) それにしても
こんな平日の住宅街の--
どこで 社交場が
開かれるんでしょうかね？
(工藤) 相当 秘密裏な
パーティーなんじゃないの
(浅野) 秘密裏か
(工藤)
日本を代表する電気機器会社の--
機密情報をライバル社に売ろう
っていうんだから--
周到に場所を設定してるはずよ
(浅野) まあ そういうことですかね
(カッコウの鳴き声)
(浅野) えっ ちょっと
入っていきましたけど
(工藤) 何？ あれ
(浅野) 銭湯ですね
(工藤) いやいや
“銭湯ですね”じゃなくてさ
(浅野) どういうことですか？
(工藤) まさか 社交場って…
えー？
(浅野) うわっ
(工藤) マジか！
(浅野) 入ってった… ハァーッ
(工藤) ブツの受け渡しは
恐らく 中で行われるはずよ
ここで張ってたって意味ないね
(浅野) いや でも さすがに
変装したって ほら 男湯には…
クーッ アウチ！
アウチ アウチ！
チッ どうしよう？
(男性) あの…
すいません 驚かしてしまって
あの 今 困ってますよね？
(工藤) は？
(男性) すごく
お困りになられてる状況？
(浅野) あの どちら様でしょうか？
(男性) えーっと 先日
ミドリガメを助けましたよね
(工藤) 私？
(男性)
ええ あの 正確に言いますと--
先月の13日の 午後２時ごろ
南町の交差点で--
ひっくり返っている
ミドリガメを見つけて
あなたは
交差点に入ってくる車の前に--
身の危険も
省みずに飛び出してきて--
“ここに カメがいます！”って
(工藤) はいはい
ありましたね そんなこと
(男性)
ありましたよね ありましたよね？
あっ よかった 思い出してくれて
(工藤) で？
(男性) あの…
申し遅れました
私 そのときの--
カメです
(浅野) ヤバい人ですよ この人
(男性) ちょっと信じて
もらえないかもしれないですけども
まあ その節は--
命を救っていただきまして
ありがとうございました
あのあと コンビニで--
魚肉ソーセージを
買っていただき--
私を 近くの公園の茂みの中に
放してくださいましたね
(工藤) ええ まあ
買った 買った 魚肉ソーセージ
(浅野) 買ったんですか？
(工藤) 買った
(男性) 私 生まれて初めて
魚肉ソーセージ 食べました
いや もう ほんと…
もう涙が出るほど--
おいしかったです
(工藤) ああ そう
(浅野) ちょっと 工藤さん
い… 行きましょう
ねえ 行きましょう
(男性) あのとき 私は--
いつか あなたが
本当に困ったときに--
必ず恩返ししますよって
私 そういうふうに言ったんです
まあ もっとも あなたは--
私が ただ鳴いてるとしか
聞こえなかったでしょうけども
そう すご… すごい鳴いてました！
鳴いてた 鳴いてた
(浅野) カメって鳴くんですか？
(工藤) 私も初めて聞いたのよ
なんかね カエルに似てるの
(浅野) 鳴かないでしょ
(工藤) クァクァッみたいな
(男性) ボンッ ボボボン
(工藤) えっ そんな…
(浅野) 聞いたことないですから
(工藤) ほんとに鳴いたのよ
(男性) ええ あっ… ええ
確かに鳴きました ええ
(工藤) あのとき
そんなこと言ってたんだ
(男性) 今こそ あなたを
助けられるチャンスだと思い--
こうして出てきたしだいです
あっ 事情は
大体 把握しております
調査対象は タカダススム 38歳
産業スパイの容疑で調査中
機密情報の データの売買の現場を
証拠として押さえるのが任務
(浅野) えっ
ちょ ちょ ちょっと待って
その情報は どこから？
(男性) 私 あの ちょっと
こう申すと あれですけども
あの カメの中でも--
ちょっと
できるほうのカメなんで ハハッ
(浅野)
えっ ちょっ ヤバいですって
ヤバい ヤバい ヤバいですって
(工藤) いいから
(男性) あー 大丈夫 大丈夫です
あの もちろん
情報は漏らしませんので
(浅野)
この男こそ スパイですよ！
(男性) あー スパイじゃないです
(浅野) いや…
(工藤) ちょっ ちょ ちょ
(男性) あっ だ… 大丈夫ですか
大丈夫ですか？
(工藤) …で あの どうやって
私を助けてくれるんですか？
(男性) 私が あそこに侵入して
証拠の写真を撮ってまいります
(工藤) できますか？
できます
(浅野) まさか… 今の まさか
信じてるんですか？
ほんとに助けたカメだって？
いやいや
そんなわけないじゃないですか
浦島太郎でもあるまいし！
(工藤) この人が
ウソをついているとは思えない
だって
私とカメしか知らないことを--
知ってるんだから ねえ？
(男性) 結構 できるほうなんで
(工藤) できるカメだって言うから
大丈夫だって いいから ほら
(男性)
やればできちゃうんで はい
(工藤) お願いします
(男性) 分かりました
じゃ 行ってきましょうか？
(浅野)
なんか よく分かんないですけど
(工藤) いいの いいの ほら
(浅野) お願いします
(工藤) カメラ
デジタル…
デジタルカメラっていうんですよ
(男性) デジタルカメラですか
(工藤) カメ！
(男性) カメという字が
入ってますね
(工藤) デジタルカメラ
えっと ここが電源で
長押し ちょっとすると…
(男性) 長押しっちゅうのは
長く押すことですね？
(工藤)
すると ここが開きますから
(浅野) できるほうの
カメなんじゃないんですか？
(工藤) いや 大丈夫
(浅野) できるカメなんでしょ？
(工藤) こっち向きだと
自分が写っちゃうから
こっち向けて
ほら 彼女 写ってるでしょ？
(男性) あっ ほんとだ
(工藤) 押してみてください ここ
(操作音)
(男性) あっ はいはい
(浅野) 大丈夫ですか？
(工藤) そうすると
ここに写るので こうやって
(男性) あっ じゃ
こうやって私を撮ると…
(浅野) 要らないから
(男性) 写るわけですね
(工藤) そうです…
それはいいと思うんで
こっち向きで
一応 防水になってますから
(男性) あっ 防水 すごいですね
じゃ これで私
ちょっと撮ってきますんで
(工藤) 助かります
(男性) 行ってきます
(工藤) 気をつけて
(浅野) お願いしますね
(男性)
結構 できちゃうタイプなんで
(工藤) 頑張って
(工藤) あっ こっち
青いほう 左側です そっち
(浅野) はい
(浅野) 大丈夫かな？ カメ
(工藤) 大丈夫 大丈夫
どうせ入れないんだからさ
ダメもと ダメもと
(浅野) はい どうぞ
(工藤) おっ サンキュー
(浅野) うちの近く あの
畑なんかもあるせいか--
春先になると カエルが
出てくるんですよ これくらいの
(工藤) それはデカすぎるでしょ
盛ってる 盛ってる
(浅野) いえいえ
それが うちの前の道路にいて--
車に ひかれそうだから
かわいそうだと思って
…で 網で捕まえて--
近くの クリ林に
放してやったんですよ
(工藤) ふーん
あんたも いいところあるじゃない
(浅野) カエルは 恩返しをしに
来ないんでしょうかね
(工藤) えっ？
(浅野) だから カメが
恩返しに来るんだったら--
カエルだって ねっ そういう--
気の利いたことをしてくれても
いいじゃないですか
(工藤)
フフッ 気の利いたことって…
(工藤) もしかしたら
もう してくれてるかもしれないよ
(浅野) えっ？
(工藤) だから 浅野が
気付いていないだけで--
そのカエルも こういう--
恩返しみたいなこと
してくれてるかもしれないじゃん
(浅野) まさか…
(工藤) 今回はね たまたま
こういうさ 何ていうの？
出たがりっていうか
しゃべりたがりっていうか
こういう形で現れたけど
もしかしたら 私たちが
気付いていないだけで
何か ほかのいろんなモノから--
こういう恩返しみたいなことって
してもらっているのかもしれないね
(浅野) うん…
あるのかな？
(足音)
(工藤) あっ あいつ
(浅野)
出てきましたね 追いますか？
(工藤) うーん
(浅野) 行きます？
(工藤) いや どうしようかな
(男性) いやあ
(工藤) どうでした？
(男性) いやー 人間のお風呂って
熱いもんですね
ゆで上がるかと思いました
(工藤) 大丈夫ですか？
(男性) 大丈夫です なんとか
(浅野) それで 写真は？
(男性) ああ ここ
ポケットにあります
ちょっと あんまり手が
伸びないんで ごめんなさい
(浅野) と… 取れます？
(男性) じゃあ ちょっと
これ 持っててもらえますか
これです
ああ 撮れてる 撮れてる
ほら これです
(浅野) あっ すごい！
(工藤) 渡してる 渡してる
(浅野) あっ 決定的な瞬間まで
(工藤) えっ！
(男性) 結構 撮れてますよ これ
(浅野) はいはいはいはい！
(工藤) あっ ちょっと…
相手の顔まで押さえられてる
あ… これ
ご自分じゃないですか 自撮り
(男性) あっ これは ちょっと
手元が くるっちゃったんでね
ちょっと
あまり自由がきかないんで
(工藤) えー それなのに すごい！
えっ どうやって
こんな至近距離で撮れたんですか？
(男性) そりゃ まあ カメなんで
(工藤)
あっ カメ… できるほうのカメ
(男性) できるほうのカメですから
それでも今日
甲羅 置いてきてよかったです
甲羅があると
もっと自由がきかないんでね
(工藤) 甲羅は大丈夫ですか？
放置してる… どっかに？
(男性) ええ ちゃんと
あの 置いてあります
(工藤) 大丈夫ですか？
(男性) ブルーシートかけて
(工藤) ブルーシート…
大丈夫かな？ ブルーシートだって
(浅野) え？
(男性) 大丈夫です ええ
(工藤) ブルーシート…
全然興味ないね 甲羅の話
(浅野) いやあ 十分 十分…
(工藤) いや ほんとに助かりました
(工藤) どうもありがとうございます
(男性) いやいや じゃあ 私
これでいいですかね
(工藤) あっ え？
(男性) ねっ
(工藤) じゃ これ どうしますか？
(男性)
これは じゃあ 差し上げます
(浅野) あっ でも…
(男性) 飲んでください
湯上がりの あの ジュース
とてもおいしかったです
じゃあ 私は これで
(工藤) ありがとうございました
(男性)
ちょっと 名残惜しいですけども
じゃ…
また
(工藤) また
(浅野) はい
(工藤) あっ ちょっと
行くとこ どこ… どこに？
(男性) あの 海… あっ
いや 海ではないですね
沼ですかね
(工藤) 沼？
(男性) ええ 沼に帰ります
(工藤) また こうやって
お会いできることはあるん…
(男性) いや なかなか
こうやって人前に出るのは--
ちょっと
カメ生で一度きりなんで ええ
(工藤) そうですか…
(男性) ええ
あまり許されないことなんで
(工藤) 分かりました
(男性) じゃ
じゃあ
気をつけて
ありがとうございました
(男性) じゃ これで
あの 後ろ向きじゃなくて--
こう 前向いて歩いて
危ないですから
(男性) ああ 車には
もう慣れましたんで
(工藤) 道の端を
歩いたほうがいいと思います
(男性) あっ そうですか
分かりました じゃ
(工藤) じゃ
(工藤) 気をつけて 気をつけて
(クラクション)
(ブレーキ音)
(工藤) おー！
(浅野) 大丈夫か？
(工藤) 渡れるか？ 頑張って
確認… 指さしも
(浅野) 指さし… ハハッ
(工藤)
渡った 渡った よしよしよし
せっかく助けたカメだから
長生きしてもらわないとね
フフッ
♪～
～♪
(麻生まり) なんで あんな真っ赤な車
乗ってんですか？
(仲しのぶ) 何？
(まり) だって 変じゃないですか
今どき あんな赤い車
(河野けいすけ) 実は 僕…
この仕事
辞めようかなって思ってて
(仲) 人って ほんとに
やりたくないものっていうのは--
そんなに
長く続けられないからね
(仲) 居心地のいい
３人のうちの１人が--
何か新しいことを始めようっていう
瞬間に遭遇するって
こういうの
縁っていうじゃないかな
私の車で 旅に出る？