♪～
～♪
(学校のチャイム)
(武井市子) はーい
もう おしまーい
(生徒たち) 先生 さようなら
(武井) はい さよなら 気をつけて
(森崎美月) 重ねちゃいますね
(武井) はい… はい
(森崎) はい
(森崎) 運動会のプログラムも
そろそろ決めないと
(武井) そうね
(森崎) 武井先生 ６年生の
ダンスの演目 決まりました？
(武井) まあね
(森崎) へえ～
(武井) ３年生は？
(森崎) いや
まだ決めてないんですけど--
ソーラン節かなって
(武井) 出た！ ソーラン節
(森崎) はい
(武井) あれね～
あれ いつから ああいう
ソーラン節になったんだろうね？
(森崎) もう結構ね
みんな踊りますよね
いろんな学校でも聞きますけど
どうでしょうかね？
あっ…
沢村陽菜ちゃん
(武井)
いつも あそこにいるわよね
(森崎) はい…
(森崎) 何 描いてるの？
(沢村陽菜) あっ 先生
(武井) 見せて
(陽菜) ハチ
(武井) おっ！ 顔が人間のハチね
(森崎) アハハハッ 人面蜂
(武井の笑い声)
(武井) へえ～ 上手
誰の顔だろう？ これ
ハチ どこにいたの？
(陽菜) このあいだ 見たの
(武井) このあいだ 見たの？
じゃ 頭の中のハチだ
(陽菜) フフフッ
(武井) ふ～ん
(森崎) 飛んでたんだ？
(生徒たち) 先生 さようなら
(武井) はい さよなら 気をつけて
(森崎) さよなら 気をつけてね
お友達と遊ばないの？
(武井) 仕事しようかな
(武井) きっと
一人でいたくているのよ
だって 楽しそうだもんね
(森崎) そうですね
(武井の ため息)
(武井) 運動会の前に
ここも一度 整理しないとね
(森崎) そうですね
(武井) あっ
(森崎) これね
これ 取っちゃいますね
よいしょ
はい
(武井) おっ はい
(武井) あれ？
沢村さんのお母さん？
(森崎) あっ そうですね
(森崎) 沢村さん こんにちは
(沢村裕美) あっ 森崎先生
(武井) こんにちは
(裕美) えっと ６年担任の…
(陽菜) 武井先生よ
お母さん ちゃんと覚えて
そうだね 武井先生でしたね
すみません
(武井) いえいえ
(裕美) 私 ほんとに
人のお名前を覚えるのが苦手で
(森崎) フフフッ
(武井) いえいえ
(森崎) 今日は どうかされました？
買い物帰りに 通りかかったので
(武井) ここは
陽菜さんの特等席なんですよ
(裕美) …みたいですね
(陽菜) ちょうどいいんだもん
平らで描きやすいし
(森崎) んー 教室の机より
ここがいいんだ？
(陽菜) 外のほうが解放感あるし
(森崎) 解放感ね… 確かに
(裕美) 運動場っていいよね
なんか のびのびしてて
(陽菜) 運動場？ 校庭だよ
(裕美) え？
運動場とも言うでしょ？
(陽菜) うーん あんまり言わない
(裕美) うん？ ふーん
(武井と森崎の笑い声)
(森崎) 陽菜さん
ほんと絵が好きですね
好きすぎて 学校へ行かないって
言うくらいなんですよ
(森崎) えー！
学校に行く時間が
もったいないって
(武井) え… すごい情熱！
(森崎) 沢村さん そうなの？
(陽菜) いっぱい描きたいから
(武井) だから 学校に行く時間が
もったいないってこと？
(陽菜) お父さんはね
絵なんか 大人になってから
いくらでも描けるって言うの
ほんとに そう思う？
陽菜 絵を描いてる大人って
あんまり見たことないんだけど
(武井) 確かに
(森崎)
まあ 大人になったらなったでね いろいろやることあるからね
(陽菜) ほらね やっぱり
(裕美) ほらねって言われても…
(陽菜) ９歳の私にしか
描けないものがあると思うんだ
(森崎) うん
今しか描けないものがあるのも
確かだけど
この学校に通えるのだって
今だけよ
勉強だけが すべてじゃなくて
学校生活を通じて
いろんな経験を…
(陽菜) 義務教育だから
通わないといけないんでしょ？
(森崎) えっ
(裕美) ごめんなさい
夫が そういうふうに
説得したんですよ
(森崎) あ… お父さんが？
(裕美)
義務でもあり 権利でもあるんだぞ
せっかく 誰でも勉強できる
システムが整っているのに
行かないのは もったいないとか
(武井) でも
義務や権利だからといって
いやなことを押しつけられる
子どもも かわいそう
(裕美) 先生も そう思います？
(武井) 思います
(裕美) よかった…
私も べつに行きたくなければ
行かなくてもいいじゃないって
思ってて
例えばですよ
学校に行きたくない
って言われたら
行きたくない理由を見つけて
解決してあげることも
大事かもしれない
でも 本人の意志で
行かないっていうのであれば
じゃあ もう 好きにすれば
いいような気がして
ダメですか？
(武井) いいと思いますよ それで
(森崎) えっ…
夫には 反論されちゃいました
子どもに どんな意志があろうと
学校なんて
行くのが当然のものだって
ねえ 陽菜？
でも 先生も同じ意見でよかったわ
(陽菜) べつに 武井先生
お母さんと全く同じ意見だとは--
言ってないと思うけど
(裕美) えっ？
そうなんですか？
お母さんはね のんきすぎるの
のんきすぎるって…
のほほーんとしてるしね 顔も
(裕美) 生まれつきなんだから
しょうがないでしょ
それに お父さんは--
この のほほんって感じの顔が
好きだって言ってくれるわよ
(武井の笑い声)
(武井) そっくりよ お母さんと
のほほん顔だ
(武井と裕美の笑い声)
(森崎) この 人？ 人？
(陽菜) エイリアン
(森崎) あっ エイリアンね
(裕美) エイリアン？
(森崎) あー 上手
(森崎) ヒヨコ…
お母さんだよね？ 上手
私も 学校に行かなかった時期が
あるんですよ
(森崎) えっ そうなんですか
(武井) うん
(裕美) いつごろ？
えー 小学３年生の頃
３学期は
もうほとんど行きませんでした
(陽菜)
先生も３年生のときがあったんだ
(武井) そりゃあ ありますよ
どんな おじいちゃんや
おばあちゃんだって
昔は みーんな赤ちゃんだったし
昔は みーんな子どもだったのよ
(一同の笑い声)
(森崎) どうして 学校に
行かなくなったんですか？
(武井) どうしてだったのかなあ
まっ 担任の先生が嫌いだった
っていうのは確かなんだけど
(森崎) そうなん… ですか
(武井) でも
それだけじゃなかった気もするし
あんまり覚えてないな
でも 私も
行きたくないっていうんじゃなくて
行かないっていう
自分の意志がありました
そういう記憶っていうか
感覚っていうのは--
いまだに ここに残ってます
(裕美) ご両親は 行きなさいって
言いませんでした？
(武井)
父親はね 子どもの教育には--
からっきし
興味のない人でしたから
私が学校に行ってなかったのも
知らないんじゃないかな
(裕美) 昔の父親って感じですね
(森崎) ねえ
(武井) でも母は 担任の先生に
呼び出されてましたよ
何としてでも 市子さんを
学校に連れてきてください
私が母親なら 引きずってでも
市子さんを学校に連れていきます
って言われたんですって
でも 母は--
私は そういうことは
したくありませんって
言い返したみたいです
(森崎) ん～
お母さん カッコいい フフッ
(武井)
あんたは変わりもんなんだから あんたの好きにしなさいって
もう放任したからねって
そう言われました
(裕美) 放任？
(森崎) だから
そんな感じになったんですね
(武井) そんなって？
(森崎) いや だって 武井先生って
ほかの先生方とは違うっていうか
(武井) そうですか？
(森崎) フフッ フフフッ
(陽菜) 出来た！
(武井) うわー 面白いね これ
どうなってんの これ？
(森崎) 花柄？
(武井) おなかに花があるの？
(陽菜) エヘヘヘッ
(武井) すごいね 画伯だね
(森崎) 色合いがいいね
へえ～
(陽菜) そろそろ帰らないと
こんな所で おしゃべりしてるけど
夕飯 まだ出来てないでしょ？
(裕美) もうこんな時間か
行かないと
(森崎) あ…
(武井) はい
(森崎) お片づけしましょう
(森崎) はい
(森崎) 忘れ物ないようにね
(陽菜) あっ お母さん
ふりかけ買ってきてくれた？
(裕美) あっ… ごめん
(陽菜) また忘れたの？
おとといも昨日も言ったでしょ
(裕美) ごめん 書いたのに…
コンビニで買おう
(陽菜) 陽菜が好きな あのふりかけ
コンビニには売ってないよ？
(裕美) ないね…
あっ じゃ もう一度
スーパーに行こう
それじゃ 先生 失礼いたします
(武井･森崎) はい さようなら
(陽菜) さようなら
(陽菜) あっ お母さん 荷物！
(武井) あっ ああ… これか
(森崎) あー！
(裕美) すみません
(武井) しっかり
(森崎) お母さん 陽菜ちゃんに
心配ばかりかけちゃダメですよ
フフフッ
(裕美) ほんとに ごめんね
(陽菜) 大丈夫 もう慣れてるから
お母さんが抜けてる分
陽菜がフォローしたげるよ
(裕美) ありがとう 助かる
じゃ 失礼いたします
(森崎) はーい
(武井) さようなら
(陽菜) さよなら
(森崎) 気をつけてね
あれはあれで
うまくいってるんですね
いいんじゃない
いろんな親子がいて
フフッ
(森崎) 嫌いな先生がいたって
おっしゃってましたけど
どうして
先生になったんですか？
(武井) その３年生のときの先生は
あんまり好きじゃなかったけど
５年生のときの担任の先生が
すごくいい先生で
まあ あなたは
あなたのままでいいのよって
こういう先生もいるんだなって
そう思ってね
(森崎) あー いい出会いですね
(武井) うん まあ
そんな先生になれたらいいなと
(森崎) ふ～ん
でも先生 変わり者ですよね
(武井) 変わってませんよ
(森崎) フフフッ
分かってないですよね？
(武井) いやいや いやいや
(森崎) そこがいいんですけどね
(小鳥のさえずり)
(陽菜) あっ いた
なんか変な虫がいた
(陽菜) あ… すごい少ない
いっぱい咲いてる シロツメクサ
(裕美) 咲いてる
(陽菜) 今日 お母さん
描くんだよね？
(裕美) 描くよ
(陽菜) じゃ あっちで描こう
(裕美) うん
こっちかな
あっちか？
(陽菜) うん… あっ
(裕美) ヒメクジラ
(陽菜) 生えてきた
(陽菜･裕美)
なんで クジラなんだろう？
(陽菜) ２つに分かれてる… ２つ
(裕美) 分かれてるのか ３つあるよ
(陽菜) え？ ほんとだ
(裕美) 最初 くっついてて
分かれたのかな？
(陽菜) ここに 何か… いそう
分かる？
あれ 何これ？
うわー アリの巣が下にあるの
私 気付かなかった
(裕美) 大きいね
(陽菜) 大きい
(裕美) よいしょ
えー どうしようかなあ？
(陽菜) 何でも
お母さんの好きなもの
描けばいいよ
(裕美) そう？ 何にしよう
(陽菜) 何 描こう？
(裕美) 何にしようかな…
よいしょ
(陽菜) 何 描こう
(裕美) はい
(陽菜) …っと 何を描こうかな？
木 描く
お母さん 何 描くの？
(裕美)
お母さん 砂場 描こうかな
(陽菜) 砂場？
(裕美) うん
(陽菜) キレイだね
(裕美) ありがとう… ございます
(陽菜) 出来たよ！
(裕美) うん 出来た
(陽菜) せーの
(裕美･陽菜) お～！
(裕美) すごい キレイだね
(陽菜) 砂 難しい？
(裕美) 砂 難しかった
砂場 難しかった
(陽菜･裕美) フフッ
(裕美) いいね こことか
すごいよく見て描いたね
(陽菜) あの ちっちゃい花
(裕美) ちっちゃい
ちっちゃい！
いいね
今度は 海に
絵を描きにいきたいな
海か… 行こうね
(裕美) 海か…
♪～
～♪
(イナゲ) ああ いらっしゃい
(ｷｬｻﾘﾝ桜井) あっ 炭酸で割って
(イナゲ) はい
(カオル)
いつもギター持ってますよね？
(ｷｬｻﾘﾝ)
いや だって流しだもん
(カオル) 弾いてるの
一度も見たことないんです…
あっ エア？
ここは
いろんなお客さんいて面白いですね
(ｷｬｻﾘﾝ) そう たまたま
隣に座った人と話し込んでて
うえっ!? なんて驚くような話
聞くことあるもんね
(イナゲ) いらっしゃいませ
(母親) どうする？ かおす
(かおす) 餅
(母親) じゃ 餅も
(イナゲ) 餅… ですか？