あ…　ああ…
ああ…
（成れの果てがうなる）
（ざわつく）
（うなり声）
（ギュス）こりゃ大物や
けったいな仕事やな　ホンマ
まっ　すぐに終わらせたろ
♬～
＜（本屋）魔女さんへ
ご機嫌いかがですか？＞
＜魔女さんが来ない間に＞
＜街は　すっかり空気も水も汚れ＞
＜体がつらく　外出できず＞
＜毎日が憂鬱です＞
（せきこむ）
（遠雷）
あっ
はぁ…
＜あなたの来訪を心待ちにしています＞
＜（リゼ）本屋の主人からＳＯＳめいた手紙が届き＞
（キノピオの鳴き声）
＜魔女様は久々に　街へ行くことになりました＞
《（クロード）今　街に行くのはやめとけ》
《この間の
国境での成れの果ての発生の余波で》
《避難民がなだれ込んできて
物騒な風向きだ》
＜カラスには　そう止められたけど…＞
それでも
危険を押して　行くということは
魔女様なりに
何か思われることがあるんですか？
（ルーナ）手紙が来るなんて
よっぽどだから
それに
体がつらいって書いてあったから
お薬も届けたい
＜魔女様…＞
行かないと
いいや　それだけじゃねえだろ
（リゼ・ルーナ）うん？
お前　さては
人間から手紙をもらったの初めてだな
それで喜び浮かれて　その気になったな
う～っ…
＜ええ～　そうなの？＞
ち…　違…
そんなこと…
手紙一つで　ホイホイ動きやがって
安い女だな
本屋にとっちゃ
お前なんか　ただの掃除屋だ
＜そっか　魔女様＞
＜文通に憧れてたのか＞
そっか　かわ…
尊…！
＜でも　正直　僕も本当は＞
＜あまり　魔女様に街に行ってほしくない＞
⚟いや　何ね？
こげん不気味なキノコの群れ
⚟あれ　シャンピニオンの魔女じゃなか？
＜いつもより　生えるキノコが大きい＞
＜どういうこと？＞
あ…　あの…
ああ～！
しゃべりよった！
はよ逃げんね！
あの魔女ん息ば毒らしいけん
いやあ　怖か～！
（ミノス）説明しようにも　あれじゃあね
村でこれなら　街が思いやられて
ちょっと心配だよ
はぁ…
あ…
ちょっと　そこの坊や
そん魔女に
そげんに触ったら
毒　うつって死ぬばい
こっちば来んね
フフッ
大丈夫です！
ああ…
魔女様は　噂のような
危険な方ではありません
ほら　僕が証拠です
このキノコは
しばらくすれば
勝手に風化します
詳しい説明は　ここに
えっ？　ああ…
はぁ…
＜僕の力　魔女様の役に立てた？＞
＜魔女様を守れた＞
＜こんな小さな体でも＞
＜嬉しい＞
はぁ…
ルーナ　右手と右足
同時に出てるよ
⚟じゃあ　街で聞いた　あの噂は何ね？➡
黒魔女が　成れの果てゆう化け物ば
呼び寄せるちゅう噂は
＜あ…＞
でたらめかいな？
⚟そうなんかいな？
⚟知らんのかいな
＜あれ？　何だろう？＞
＜また　この感じ＞
＜成れの果て　この名前を聞く度に＞
＜楽しい気分は　かき失せて
不安で胸がざわつく＞
あっ…　大丈夫です
＜しっかりしなきゃ＞
＜僕が魔女様を守るんだ＞
（村人達が争う）
⚟きゃー！
⚟ちょっと…
＜ここが　街…？＞
成れの果てに触れると
皮膚は　どす黒くとけ落ち
空気は腐臭のあまり…
＜あの演説の人　成れの果て被害の
国境町の避難民かな…＞
不信心や異端の心が
成れの果てを招くのです
＜成れの果て…＞
思った以上に
街の汚染はひどいね➡
ルーナの力になってあげて
あれやろ？　悪い毒キノコ
ようさん作る黒魔女
俺が退治したる！
コラ！　何してんの！
恨まれたらどうすんの！？
さっき　台の上の人がゆうてたやん➡
仲間はずれされた恨みで
成れの果てを呼んでるって➡
異端の黒魔女は悪者やて
それ　ホンマか？
うちの娘も
あの魔女のキノコ食うて
もう　ひと月　苦しんどったわ
（ざわつく）
えっ　違…！
出ていけ　疫病神！
やめて…
えっ…
地面から手が出た！
死人の手だ！
あ～あ～　あ～あ～…
おぞましいネクロマンサーめ！
（石を投げる）
魔女様！
やめて！　皆さん　誤解です！
話を聞いて…
＜どうしよう　僕のチャームの力なんて＞
＜全然効かない＞
＜全然…＞
（やじが飛び交う）
あ…
カアー
ルーナ　逃げよう
ここでキノコを生やすのは　もう無理だよ
リゼの様子も変だし
ダメ…
こんな状況だからこそ…　やらないと
でないと…
モー　こんなひどいことする人達
心配することないよ
ほっとけばいい…
ル…！
ああ…
えっ？
（ミノス）モ…？
魔女様　どうして？
危ないです！　やめてください！
＜嫌だ　こんなの＞
＜嫌だ＞
まだ生やすか　この野郎！
＜目の前で大好きな人が＞
＜あんな目に遭ってるのに＞
＜守るどころか守られて＞
＜彼女の盾にすらなれない＞
＜こんなにも力が足りない…＞
《（笑い声）》
《アハハッ　ハハッ！》
ねえ　ちょっとやりすぎじゃない？
毒キノコは　ともかく
成れの果てのことは
何か　こじつけっぽいわ
⚟このキノコの近くにいると
空気が澄んでる気がするわ➡
気分が楽…
⚟帰れ！
⚟コラ！
遠い…
思い出した　ルーナと
昔　話したことがあった
僕がルーナのとこに来る前
それまで　ずっとひとりで
ルーナは寂しくないの？　って➡
しかも　みんなに煙たがられて➡
何で　そんな人達のために
浄化してあげるの？➡
僕だったら
つらくて　グレて死んじゃうって
（ミノス）そしたら　ルーナね…
《私は　ひとりじゃなかったわ》
《いつだって　私のそばには森があったし》
《森は四季で姿を変えて
いつも　にぎやかだし》
《雲も色んな形で
毎日　会いに来てくれるわ》
《たまには雨も雪も》
《あの月だって　毎日　形を変えて》
《どこに行くにも　ついてきてくれる》
《そして　太陽にも見守られて》
《こうして恵みを受けている》
《そんな悲しい強がり
やめてよ　ルーナ》
《どれも人間でも
動物ですらないし》
《僕　悲しくなってきた》
《つ…　強がりじゃないし》
《つい　忘れそうになるだけで
本当に　ひとりじゃないの》
《たまに　心がそう感じ取れなくなる日が》
《あるだけなの》
《ああ…》
《毒の体で黒魔女で》
《一生　誰とも寄り添って
生きることはできない》
《でも　自分のためにだけ
生き続けていくのは》
《それを感じる心がすり減って》
《孤独に飼いならされていく気がするから》
《だから　少しでも求められて》
《つながっていたいの》
《わずかに　細くても
誰かのために生きることで》
《私は生かされてるから》
＜この人を　ひとりにしたくない＞
＜でも　僕の弱さが＞
＜魔女様を今　ひとりで歩かせている＞
＜強くなりたい＞
＜あんなふうに　あの人を
ひとりで歩かせないで済むくらい＞
＜その優しさで
自分の身を削らないで済むくらい＞
＜守りたい＞
＜ここで泣くしかできない今の自分じゃ＞
＜何もかも足りない＞
＜あの人の盾になれるくらい＞
＜離れず
ずっと　そばにいることを許されるくらい＞
＜たとえ何を失っても＞
＜そんな力を持った＞
＜強い魔法使いに…　なりたい！＞
（白魔法使い）
おい　そこの黒魔女➡
お前か？　治安を乱す
キノコを生やす毒魔女ってのは➡
へえ～
よくも　そんな有害魔女が➡
今まで　我ら白魔女による
黒魔女狩り包囲網から免れてきたもんだ
＜白魔法使い？＞
（ざわつく）
はっ…
蔓？　この力…
（白魔法使い）
俺は　このあと　火急の用がある➡
お前　責任持って　こいつを
６番牢獄にぶち込んどいてくれ
（アンリ）はい　閣下
そいつに直接触るなよ　アンリ➡
皮膚が腐る毒持ちらしいからな
（アンリ）了解しました
はっ…
アンリ…
《＜ルーナ＞》
では　こちらへ
抵抗はしないように
（アンリ）今逃げれば　余計群衆を刺激し
あなたへの疑惑が強まるだけです
（ざわつく）
＜アンリ…＞
石を投げるんじゃない
はぁ…
《＜アンリ…＞》
（アンリ）シャンピニオンの魔女…　だよね？➡
ここまで来れば大丈夫
えっ？
私は王家に仕える役人で
白魔女の血族ではあるけど
残念ながら　魔法は使えないんだ➡
その蔓は　それを生み出した本人の魔法でしか
解けないんだけど➡
黒魔女である君の力なら
解くことができるかな？
ああ…　ビックリさせた？
そうだよね　ごめん➡
大丈夫　ここまでは
君を傷つける人達は追ってこないから➡
ケガをしてるね
痛かったろう
おっ　おっ　うわ！　すごいな…
その蔓の魔法主だって
相当な使い手なのに
あれ？　ハンカチは無事だ
恐ろしい毒魔女か…
でも　何か　ビックリだな　色々
噂どおりの不思議な力だけど
思ってたのと違うっていうか➡
さっき初めて見かけた時も➡
助けたいと思わずにいられなかったし
今だって　どう見ても君
泣き虫の普通の
かわいい女の子なんだもんなあ➡
噂は全然当てにならないね
＜アンリ…＞
（物音）
しまった！　それよりも急がないと
あの出口から逃げて
そのあとは逃げきれるね？
何で　ここまで…
私を覚えてるはずないのに
見つかれば　あなたが…
大丈夫だよ
さっきの上司は　ひどく忘れっぽくてね
こう留して忘れた囚人はザラだから
たまにやってるんだ　こういうこと
俺は魔法が使えないから
無能と縁故を盾に
いくらでも言い訳は作れる
だから心配せず　早く行って…
変なこと言うようだけど
君と初めて会った気がしないんだ
はっ…
（アンリ）
夢か　前世で会ったことあるのかな➡
それとも君の強力な魔力で
勝手に惑わされてるのかな
《＜ルーナ　俺と行こう＞》
《＜これ以上ない幸せの先に＞》
《＜君に会えない以上の不幸はないんだ＞》
妻も子もいる身で
君みたいな少女に
ホント何言ってんだって感じだけど…
あっ　いや　そっか…
黒魔女は年をとらないんだっけ
ん？　いやいや　そういう問題じゃないか
あ…　どうか気を付けて
シャ…　えっと　君の名前
名前を…
（風の音）
（ギュス）ん？　何や？　あれ…➡
あれれ～？
お！　この気配　アカンわ➡
ひとまず　あっち　何とかせんと
（ざわつく）
んっ
ん？　帽子から出れちゃった
騒ぎ収まってないっぽいのに
ルーナの魔法が切れちゃったってことかな？
戻ってきてないみたいだし…
ルーナ　どうしたんだろう？➡
何かあったのかな？
魔女様…
カアー　カー
うっ！
あっ　リゼ！
危ないよ！
魔女様！　魔女様…　どこ？
⚟キャー！
えっ！
⚟ちょっと…
（うめき声）
（悲鳴）
（ミノス）リゼ！
ああっ
（風の音）
くっ！
何？　これ…
今のは…
リゼ　大丈夫？　毒浴びてない？
（ギュス）やっぱりな
あっ！
ここまで来てしもてたか～
成れの果ての因子うつされた
呪いの仔➡
やっばいわ～
国境町で成れの果て退治
カタつけれんかった上に
ここで生まれよった成れの果て
竜巻で散らしたん知れたら
焔君とか　めっちゃキレよるわ～
あいつ　怖いねん…➡
あ～…　何かバレん方法ないかなあ
最悪や～➡
この始末どないしよ…
はぁ…　ホンマ向いてへんねん
黒魔法使いとか　俺
処理方法とか　何であんな口うるさいねん➡
ええやんけ　退治できたら何やって
あ…
もう　嫌や…
やめたいわ　こんなん
何だ？　こいつ
さっきから愚痴しか言ってねえ
＜ひとり言　長…＞
＜でも　この人が来て
ものすごい風が吹いて＞
＜まとわりついていたよどみが
吹き飛ばされていった＞
＜今も　その風に　息苦しかった心を…＞
大体　ルーナさん
この街　来てるって報告あったのに…
＜洗い流されてるような＞
何やってはんねん　もう～
ルーナの…　知り合い？
えっ　何？　何？
自分ら　ルーナさんの知り合い？
やっば！　うわ～　今の言わんといて
あんた　もしかして…
黒魔法使い参議の一人の　風の魔法使い…
え～　ちょっ…　何　何　何？
何で知ってんの！？　あんたら何やねん
怖っ　キモッ！
ああ？
（ミノス）人違いじゃない？　品なさすぎだよ
かもな
＜黒魔法使い…　参議？＞
（ギュス）おお～？　何や　コラッ　牛！
（ミノス）怖～い
＜風の魔法使い？＞
あ～　もう　あんたらとは話にならへんわ
ルーナさん　どこ？
あっ　知ってるわ　俺
とぅわっ！
えっ？　まっ…
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
えっ？
あ…
♬～