♬～
（ギュス）みっけたはいいけど
何や　あの雰囲気…➡
恋愛臭プンプンやんけ　アカンやろ～
そら　ないわ　ルーナさん
しゃあない
（ルーナ・アンリ）あ…！
ルーナさん
どこで　もたついたはんねん思たら
何やってんすか～
（ルーナ）はあ…！
（ギュス）みっけたんが　俺やからええもんを
ま～た　これ　黒魔女会議もんすよ
（リゼ）ハァ　ハァ　ハァ…
（ギュス）やめてくださいよ　マジで➡
めんどくさ～　もう　会議　嫌～
（ミノス）あっ！
ホンマに　こんな…
（ミノス）リゼ！
（せきこむ）
（ミノス）大丈夫？
さっきの騒動で
空気中の毒が　一気に濃くなったから…
リゼ！
あっ…
（ギュス）は～ん➡
この子っすか　例の呪いの仔は
ハァ　ハァ…
（ギュス）何や　君　全然なってへんすね
何なん？　この弱っちい僕ちゃんは
これじゃあ　焔君の言ってたとおり
生き残る価値なしっすわ
はあ…！
＜「呪いの仔」…　また　この言葉＞
＜僕の知らない　僕を忌む呼び名…＞
リゼ！
おお～！
（キノコの鳴き声）
あっ…！
（ギュス）おお～！
（カラスの鳴き声）
あ…！
（ギュス）おおっ…！
（落下音）
（衝撃音）
（ギュス）グエッ…
ああ…　な…
ああ…
（アンリ）あ…
ルーナ…
ハァ　ハァ…　魔女さ…
⚟いたぞ！　あいつだ！➡
伝道師の体を変な扇で粉々にしたんだ！➡
俺は見たんだ！
⚟あれ　毒キノコの魔女じゃないか？
⚟あいつら　グルか
お役人を呼んでこい！
あ～　見つかったか
いったん逃げますか➡
話は　安全な場所で聞かせてもらうっす
安全な場所なら　心当たりが
ああ？
＜（白魔法使い）
あれは　アンリ？＞
＜私が　急ぎ呼ばれなくとも＞
＜すでに　部下が来ているではないか＞
＜ということは　手前のゴミが
皆が騒いでいる無法者か＞
あっ…！➡
あれは…　王太子？
（ギュス）じゃあ　行くっすよ
（白魔法使い）アンリ　何をしている！➡
そいつらを捕まえろ！
（風の音）
あっ…！
＜風　…の魔法＞
⚟どこに行った！
⚟消えちまったぞ！
（鳥の鳴き声）
（竜巻の音）
（ギュス）
あんたから　偽り臭　感じんかったし➡
急いでたのもあって
とりま　提案にのったけどさあ…
（鳥の鳴き声）
ちょお…
何やねん　ここ
あんたの家か？
（アンリ）あっ　ここは…
（ギュス）ああ～！
疲れた～！
ああ…
（ギュス）成れの果て　ぶっ飛ばしてからの～
総勢４人と２匹　転送するとか➡
俺　めっちゃ働き者やのに～
誰にも　お礼ひとつ言われんと～
なんやの　も～…
あ…　ありがとう…
＜ゴミのような声…＞
誰かさんなんか
何も手伝ってくれへんし
もう　レモネードの１つや２つ
もろても罰当たらんよ～➡
あっ　いや　１つや２つどころやない➡
３つや４つ　５つ　６つ　７つ…
＜硬質に響き渡る　この場所＞
（ギュス）あっ　いや　レモネードだけやなくて…
＜何だか懐かしい気がする…＞
（ギュス）何か　もっと
うまいもん食いたいかもしれへん
リゼ？
（ギュス）何か甘いもん　甘いもん食べたいかも
＜何でだろう…＞
（ギュス）いいもん食いたい…
もっと盛大に褒められたい
（食器を鳴らす）
ハラヘッター　メシ食わせ～➡
もう　転職しようかな～
やってらんないよ　黒魔法使いなんて
（ミノス）僕　あの人と
知り合いって思われるの　やだな
（クロード）はぁ…
（ギュス）あれ？　お布団に雇ってもらえたら
黙らすか…
（ギュス）ずっと寝ててもええってこと？➡
えっ　そういうこと？
ハァ　ハァ…
（ミノス）リゼ　大丈夫？
レモネード　来たよ
（ギュス）そやそや　本題　話すんやったな
はあ…　さっき　あんたら言うてたとおり
俺は　参議魔の一人　風の魔法使い➡
そして　リゼ君やっけ？
えっ…
（ギュス）
呪いの仔である君の生死を決める…
初回抜き打ちテスト審議官です
君を生かすも殺すも
僕の心ひとついうわけ
最悪の初対面やけど　よろしゅうな
はっ…！
＜最近　日記に書いてあることと＞
＜記憶の整合性がとれないことがある＞
＜魔女様にもらった　この魔法の紙は
キノコで作られていて＞
＜日記を書くと
嫌な記憶だけがイヤタケになる＞
＜イヤタケが舞い散っていく姿を見た時の＞
＜漠然と感じた不安と寂しさから＞
＜ひそかに僕は
別で日記をつけるようになってた＞
＜その日記に　時折
全く身に覚えのないことがあり＞
＜一見　忘れようのない気持ちや記憶まで＞
＜まるで見覚えのない
他人の持ち物を眺めるような感覚に＞
＜すうっと足元が冷えて＞
＜底のない暗闇に
崩れ落ちていきそうだった＞
＜記憶だけじゃなく
早く魔女様を超したくて＞
＜毎日測ってた身長も…＞
《（大樹の精霊）おかしいねえ》
《確かに昨日は
ここまでの高さがあったのに》
《何で縮んでるんだろうねえ？》
《あ…　はっ》
＜その時　ふいに　以前　魔女様が＞
＜毒をキノコにして吸ってあげた
動物のことを思い出した＞
《あれ？　何だか　この子》
《毒を吸う前より
小さくなった気がします》
《あっ　ダメだよ！》
《学習しない子だなあ》
＜何事もなかったように
自分を刺した毒虫に近づいていく＞
＜ウサギの行動の奇妙さ…＞
＜あの時の魔女様の
罪を浮かべたような表情を＞
＜具合が悪くなる度＞
＜次の日は必ず　嘘のように
すっきりした朝を迎える不可解さを＞
＜疑問が不安になり　息苦しいほどに＞
＜胸の奥に沈殿してるのに＞
＜なぜ　僕は　ぼんやりと輪郭を眺めるだけで＞
＜不安の尻尾をつかむことを
しなかったんだろう＞
＜どんなに嫌でも　失ってはいけない＞
＜大事に抱き締めておきたいものを
守るために＞
＜それを失うこと以上に
怖いことなんてないのに＞
＜この焦燥の正体を　目を凝らして見つめて＞
＜対峙して　そして…＞
＜そして…？＞
（手を払う音）
あ…
（ミノス）リゼが目を覚ましたよ！
（足音が近づいてくる）
大丈夫？　リゼ
う…　うん
（ミノス）風魔が嫌な人すぎて
具合悪くなったんだよ　心配したよ
何や？　この牛
＜僕　気を失ってた…？＞
（ギュス）君
身の内の毒の管理も自分でできんと
ルーナさん任せかいな
恥ずいやっちゃな
＜さっき魔女様は
僕の毒を吸おうとしてた…？＞
はぁ…　さっき　「はじめまして」言うたけど
言ってないよ
この感じやと
もう　さようならやな　永遠に
僕が来るまで
それなりの猶予期間あったはずやで？
何してはったん？　自分ら
リゼ　逃げないで
早く毒を吸わなきゃ
あ～　もう　そんな目で見んといて
誰も見てないよ
僕かて　こんな貧乏くじな役目
ホンマは嫌やし
ちょ～っと魔女会議サボったからって
押しつけてさ～
リゼ
僕　自分でできます！
何　意地張ってんだ　お前
あ…
それが無理だから
ルーナがやるっつってんだろうが！
（ギュス）抜けられへん用事があったからなのに
ひどいわ　この仕打ち…
＜何とかしなきゃ　絶対に　これ以上＞
（ギュス）まあ　気分がのらんかったのはあるけど
＜魔女様の手で記憶を吸われたくない＞
＜自分を責めるような　あんな顔を
二度とさせたくない＞
あ…
（ギュス）君なんかより僕のが
よっぽど大変やし　かわいそう
だから　四の五の言わず
恨まんといてや　リゼ君
おとなしく僕の判決受け入れて　死んで？
チッ！　うるせえんだよ！
さっきから１人でウダウダと！
黙ってろ！
う～ん…
コラーッ！　僕は大魔法使いやぞ
このカラス風情が！
もっと僕を敬え　アホ！
焔君に言いつけたるからな！
カーッ　カーッ　カーッ…！
あっ　痛い！　痛い痛い痛い…！➡
やめて！　ちょっと　このアホ…
カーッ　カーッ　カーッ　カーッ…！
（ギュス）
何とかして　ルーナさ…　ああ…　あっ
ああ…
（キノピオの鳴き声）
（ミノス）あの人すごいね
僕　ルーナの心底ウザそうな顔
初めて見た
あそこまで人徳なく上にいるってことは
ある意味　すごいのかもな
（ミノス）参議魔法使いって
黒魔法使いの偉い人なんでしょ？
なのに　何でルーナに敬語なの？
（ギュス）
僕は　自分が認めた人には敬語やねん…
そうなんだ！
ルーナのこと認めてくれて嬉しいな
ありがとう
（ギュス）あと　ルーナさん
魔法使い歴的にも先輩やし…
意外と礼儀正しいんだね
いや　別に…
（ミノス）カラスに煎じて飲ませたいよ
あっ！？
幹部黒魔のくせに
牛に同情されてる姿の方が
会議で問題視されてんじゃねえのか？
あいつ
あ…
＜魔女様と　あの人の間には
どんな時間があったんだろう＞
＜すれ違う視線から　思いがあふれるほどの＞
＜僕と違って
消えたりしない２人の時間を感じて＞
＜息が苦しい…＞
リゼ？
＜覚えていなければ　どんなに一緒にいても
なかったのと同じだ…＞
＜記憶や成長とともに＞
リゼ？　どうしたの？
＜この甘い苦しみも＞
苦しい？
＜僕が自分の足で立てない＞
リゼ
＜呪いの仔であるかぎり＞
無理しないで大丈夫だから
＜奪われ続けてしまう＞
リゼ？
＜一緒の時を共有できない僕らは＞
＜２人でいても　１人でいるようなもの＞
＜そうして僕は　魔女様の孤独を
より色濃くしてしまう＞
＜そんなのは嫌だ＞
ハァ　ハァ…
（ミノス）リゼ？　うわっ　何？
あ…
ああ…
何してるの？
それ　トリカブトか？
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ…　うっ…
リゼ　やめて
うっ　うう…
トリカブトの毒生成に
体内毒の排出を利用したんか➡
涙ぐましいこっちゃけど➡
爪の先ほどの毒出しで弱ってたら
意味ないがな
奪わないで
はっ…！
＜悔しい＞
＜あの人のように
堂々と魔女様の隣にふさわしくありたいのに＞
＜このままじゃ　僕は誰よりも
魔女様にふさわしくない＞
＜いつか　魔女様への思い全てを
忘れてしまうかもしれない＞
＜自らの手で記憶を奪う覚悟を決めた＞
＜優しくて悲しい色をした魔女様の
この目すら忘れてしまったら…＞
＜寄り添うことすらできない＞
＜抱き締めてるそばから
愛しい瞬間が＞
＜ポタポタと溶け落ちていくのを
どうすることもできない＞
＜一緒にいることで　誰よりも大切な人を＞
《（風の音）》
＜一人より深く　孤独に落としてしまう…＞
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ…
（ギュス）でも　まあ　そやな➡
調子っぱずれの今のルーナさんは➡
むやみに魔法使わん方がええかもな
ハァ　ハァ…
ていうか　聞きそびれたけど
そういや　ここ　どこですの？
大して　移動　手応えないし➡
王城の一室やんな
強力な結界　張ってあるわ～
あっ　ここは…
（ギュス）灯台もと暗しで
下手なとこよりは安心かもやけど➡
あんたんちでないなら　誰の家？
（ギュス）めっちゃ色んな鳥おるな…➡
調度品も装飾も鳥だらけ
鳥アホの住まいやん
おい！
（ギュス）この部屋の主➡
趣味も頭も悪そうやな～➡
あ…　けど　何か　この部屋　どこかで…
（鳥の魔法使い）耳の痛いご意見　ありがとう
ぜひ　インテリアの参考にさせてもらうよ
風の魔法使い
（ギュス）ヒッ…
（鳥の魔法使い）ご無沙汰だったね
私の住まいが　お役に立てて嬉しいよ
トリ…　さま…
フン！
（鳥の魔法使い）
ルーナ達も　無事で何より
リゼ　はじめまして
いや　２度目ましてだね
私は　鳥の魔法使い
ハァ　ハァ…
（鳥の鳴き声）
いや～　違うんです　トリさま
さっきは　その…
僕　悪霊に口を乗っ取られてて
心にないこと言わされてたんです
ほお～
参議黒魔法使いともあろう者が
悪霊に…　ですか
じゃ　僕　サウナで悪霊抜いてきますんで
お邪魔しました～
待て！
逃がすか　このでたらめエセ魔法使いが！
カーッ！
ギャー！
誰が　でたらめじゃ
痛い　痛い　やめて～！
これ　クロや　おやめなさい
トリさまの御前で
わあ　鳥が　しゃべったよ
お前が言うな
まったく　お前は口が悪い
私は　トリさまにお仕えする
この館の執事の…
はっ！
マクシミリアン
その若輩者に代わり
非礼をお詫びいたします　風魔閣下
んん…
この者は　万年思春期な上　クセが強いもので
クロ　閣下に　お詫びを
クロ…？
チッ！
（小声で）すみませんねえ
これ　絶対　謝ってないよね！
クロよ
たとえ　どんなに見下げ果てた貧相な人格
風体であろうと
主の客人に　そのような態度はなりません
言うやん　鳥
皆　仲良くなさい
＜鳥の魔法使い＞
＜この人が主ってことは＞
＜ここがクロードの　えっと…＞
＜実家？　巣？＞
＜それに　この人＞
＜まるで　白魔法使いのような姿…＞
＜しかも　ここは　王宮の一角で＞
＜魔女様達の仲間の黒魔法使いみたいなのに
どういうこと？＞
（鳥の魔法使い）さて➡
風魔の取るに足らない言に引きずられるのは
ここまでにして
ん？
（風の精）うんうん
ルーナ
は…　はい
（鳥の魔法使い）
君が訪ねる予定だった本屋の主人だが➡
エルフの混血ゆえ
街の瘴気で大層弱っては　いたが➡
私の調合薬を渡したので
早急の心配はないだろう
トリさまの手を…　わずわ…　ら…
も…　申し訳ありません
謝るより　礼だろ？
ハァ　ハァ…
＜風魔や魔女様の態度の変わりようと＞
＜カラスのドヤ顔を見ても…＞
＜この人って　すっごく偉い人？＞
よかったね　ルーナ
街のお掃除もだけど
本屋さんに　薬持ってきたんでしょ
今から　パッとキノコ転送で行ってきたら？
あ…
それは　今の不安定なルーナには
勧められないかな
（ミノス）え～　何で？　何で？➡
どうして行っちゃいけないの？
＜えっ…　魔女様？＞
＜不安定って…？＞
それは　ルーナさんの魔力が
黒魔女禁忌の要素の影響受けて
変質きたしとるからや➡
それが何かも　原因も➡
ルーナさんが　よう分かってはるやろ➡
あえてここで口にせん　僕の気遣い
褒めてほしいわ
はぁ…
＜黒魔女禁忌…？＞
＜あ…＞
《⚟恋の力は黒魔女には毒でも
白魔女にはパワーの源よ》
はっ…！
＜「黒魔女禁忌の要素」＞
＜「魔力の変質」＞
＜「ルーナさんも心当たりあるはず」＞
＜恋…＞
♬～