課外授業で乗っていた船が嵐に遭って
脱出用のボートも転覆
僕らは奇跡的に　この島へと流れ着いた
でも、島には奇妙なウイルスが蔓延していた
女性が感染すると
身体が発情して
そのまま放っておくと　発作で死に至るらしい
医師の一条さんによると
ウイルスの進行を止めるためには
体内に　精液を入れ続けるしかないんだって
初めはみんな　僕とのエッチを拒んでいたけど
命には変えられないし
身体が疼いて　どうにもならないみたい
今まで僕を馬鹿にしていたクラスメイトや先生
彼女たちを屈服させるのは　本当に痛快で
僕は毎日　みんなのお口を　おマンコを　アナルを
何度も　何度も　犯しまくった
そう！　僕はもう　以前の僕じゃない
みんなの命を守れる唯一の存在
救世主なんだ！
この島に流れついて数か月
彼女たちの様子も　随分と変わってきた
だ、誰か　誰か　助けてください
私たち　遭難しているんです
誰か　お願い
先生　そんな拾いもんの無線機　本当に使えるんですか？
ダメ　ダメよ
せっかく　救助を求めてるのに
こんな　こんなことしてちゃ
いいじゃないですか？
先生のいやらしい声　みんなに聞いてもらいましょうよ
やめて　今　おっぱい　そんなにされたら　私
出る！
ダメ　おっぱいが出ちゃう　いや
絞らないで
先生　母乳が出てると　おマンコまでキュンキュン締まりますよ
そんな　　言わないで
ダメなのに
教え子の子供なんて　そんなのダメなのに
妊娠したら　身体が凄く感じやすくなって
おマンコ気持ちいいの
先生　こっちの状況を　しっかり無線で知らせないと
み、皆さん
私今　犯されています
教え子に　おチンポハメられて
こんなに感じちゃってます
お願い助けて
先生の子供は僕が助けますよ
精液たっぷり　注いであげますから
お願い　翔太君
一緒に　一緒にいって
私も出すから
ミルクびゅうびゅう出すから
おマンコ　いかせて
もうダメなの
いくらオナニーしても
お尻に入れても
何をやっても収まらない
いっぱい出してもらってるのに　もっとほしくなっちゃうの
凄く濡れてるよ
ここに　処女マンコに入れてほしいんだね？
前戯なんて要らないから
お願い　早く
早く入れて！
いたい
おマンコ　ジンジンする
委員長の処女マンコ
ひくひくして　締め付けてくるよ
ダメ
子宮まで犯されちゃって
熱い　熱いよ
僕　もう出そうだ
ほら、精液いくよ
ダメ
初めてなのに　妊娠しちゃう
赤ちゃん出来ちゃう
また　注がれちゃう
し、子宮　破裂しそうで苦しいのに
こんなに気持ちいい
感じちゃう
いやらしいおマンコだね
さっきまで処女だったのに
言わないで
ご、ごめんなさい　ごめんなさい
いい　チンポいい！
やめて
お尻ほじほじしないで
本当におかしくなっちゃう
そんなのいやだよ　僕もっと出したい
もう無理よ　これ以上
お願い　許して　　おしまいにして
やだ　オナニーとまんない
私の口　オナホールみたい
おチンポ美味しくて離れられない
ねえ　本当にやるの？
もちろん
本当に撮られちゃってる
私のこんな恥ずかしいとこ
レイ、もっとカメラにアピールしなきゃ
見える？
私の淫乱マンコ　おチンポばかり咥え込んでずぼずぼされちゃってるの
よく見て
出すよ　レイ
膣内射精ハメ撮りで一緒にいくんだ
来る！　生ハメマンコに射精されちゃう
私も　気持ちいいの来てる
も、も、もう
凄くウネウネしてる
レイのおマンコ　まだまだ足りないみたい
こ、これよ　これからが本番よ
いったばかりのドロドロマンコ　めちゃくちゃにかき混ぜて
だらしないアクメ顔　ばっちりカメラに映ってるよ
見られてるのに　ダメ　止まらない
チンポ良すぎておかしくなりそう
気持ちいいよ　レイ　　連続でいくよ
いく　またいく
おチンポビクビクしてる　すごいの出して
チンポミルク　おマンコに　いっぱいいっぱい
熱い
ゾクゾクする
膣内射精ファック　最高！
けれど　一条さんだけは
どこか様子がおかしかった
そう、実は彼女には　とんでもない秘密があったんだ
やめて
やめなさい
いや！
バレちゃってるなら　仕方ないわね
そうよ
今度のことは全部
私が開発したウイルスの　実験だったの
これ　わかりますね？
一条さんが作ったウイルスの　原液です
感染しただけで発情しちゃうこのウイルス
あそこに直接塗ったら
どうなっちゃうんでしょうね？
そ、そんな
いや　やめて　　　やめてやめて！
やめなさい
どうして　私がこんなこと
何言ってるんですか？
私たち　ご主人様に奉仕するためにいるんですよ
いや
こんなの違うわ
こんなの
すごい
一条さんのおっぱい
乳首もビンビンに勃起しちゃってる
みんな　いいようにされて
こんな　こんなのおかしいわよ
何でこの男に
そんなに従うの？
ご主人様は私たちに　　女の喜びを教えてくれたわ
それに　おチンポのおいしさも
ダメ
そんな
おっぱいも
クリ、クリトリスも一緒にされたら
一条さんもそろそろ素直になればいいのに
ダメ
身体が　敏感になりすぎて
おか　おかしくなる　ダメ
そんなにダメなら　もう抜いちゃいますか？
いや　いや　抜かないで
おチンポ抜いちゃいや
精液
あなたのザーメン　このまま膣内に
膣内射精して
あなたじゃないでしょう？
ほら、ちゃんと言って
ご主人様、ご主人様です
ご主人様のザーメンミルク　膣内に
おマンコにください
そして
また一週間が過ぎて
僕らは
早く　ご主人様
私　もう我慢できないの
ねえご主人様
私　私のおマンコに入れて
絶対後悔させないわよ
ご主人様
私のおマンコ　自由に使っていいのよ
いっぱい気持ちよくなって
私だって　誰よりご主人様思ってるのよ
お願い　早く
早く入れて　私たち犯して
もう少しエロい言葉で　おねだりしてほしいんだけどな
ご主人様だったら　おマンコもケツマンコも
好きにしていいわ
お口でも　おっぱいマンコでも
私の身体全部で　ご奉仕してあげる
私　知ってるでしょう？
ちょっと前まで処女だったんだから
おマンコ　キツキツで気持ちいいわよ
ほら、こんなにぐちょぐちょなの
ご主人様を気持ちよく出来るのは
私のおマンコ　大人のおマンコだけよ
めちゃくちゃにしていいから
いっぱい　いっぱい味わって　お願い
ほしいの
ご主人様の　カリ高でぶっといおチンポ
私のエロエロなおマンコに　ぶち込んでほしいの
膣内射精してください