課外授業で乗っていた船が　嵐に遭って
脱出用のボートも転覆
僕らは奇跡的に　この島へと流れ着いた
でも　生き残った彼女たちは
全員が奇妙なウイルスに感染して
発情していた
教え子の前で　こんなことしちゃいけないのに
身体が　身体が熱くなって　止まらないの
ダメ　あそこでも　お尻でも　何回もいってるのに
まったく興奮が収まらない
やっぱりあれが　せ、精液が必要なの？
そんな！　もう嫌よ
何で私が　あんな
あんなブサ男に
膣内射精されなきゃいけないのよ！
一条さん、今でも信じられないんです
せ、精液が　ウイルスの特効薬になるなんて
事実は事実なのよ
その証拠に　毎日翔太君に膣内射精されてる私は
全然発情してないでしょう？
は、はい
口やアナルでもいいけど
やっぱりここで　おマンコで精液受け止めるのが
一番効果的なの
で、でもみんなは　僕の精液を受けるの　もう嫌だって
彼女たちだってわかってるはずよ
定期的に体内に精液を入れないと
発情して　どうしようもなく身体が疼くの
そしてそれを通り越すと
心臓に発作が起きて
死に至るのよ
比村さんたちも　きちんと精液を摂取していれば
命を落とさずに済んだのに
私たちが生き残るためには
もっともっと　ウイルスのデータが必要なの
彼女たちがどんな風に精液を取り込んだか
私に教えて翔太君
は、はい　わかりました
まだ大きくなる
少ししただけなのに　もうこんなに熱く
先生のパイズリ上手ですね　すごく気持ちいいです
こんなこと　別にしたい訳じゃないのに　私
パイズリしながら咥えてください　先生
わ、わかったわ
先生　中々熱心ですね
そんなに　チンポが好きなんですか？
ち、違うわ！　早く終わらせたいからしてるの
お願い　早く　早く出して
先生　出ます
来た！　ダメ
こんなこと　恥ずかしくてたまらないのに
手が   止まらないよ
凄いよ　まさか委員長が　アナルでオナニーしてるなんて
い、いや　言わないで
見られてる
お尻の穴　かき回してるとこ　全部！
委員長が　もっとエッチなとこ見せてくれたら
精液　いっぱい出してあげるよ
そ、そんな！
ダメ！　だめだめだめだめ！
なにこれ？
こんなの　ありえない！
し、志保ちゃん　僕　もう我慢できないよ
な、名前で呼ばないで！
いく　いっちゃう　いや！
見ないで！
随分色っぽい声を出すんだね　どうしたの？
な、なんでもないわ
いいから大人しくしてなさい
こんなの　何かの間違いよ
全然　気持ちよくなんか
なにしてるのよ！　顔にかかったじゃない！
大丈夫だよ
まだ　精液
残ってるから
あんまり暴れないでよ
じゃないと　もっと苦しくなるよ
臭いし　苦しいし　気持ち悪いし　最低！
まだ　まだ出すつもり？
いい加減にして
また　翔太君としちゃってる
しかもこんな所で　外で
先生のおマンコ　もうぐちょぐちょですよ
違うの　これ　車の中
熱くて　蒸れてて
痛い　＊そんなにまで＊
おっぱい　揉まないで
あれ？　あそこにいるのは
いや、気づかれちゃう　見られちゃう！
さっきより締め付けが強くなってますよ
もしかして　こういう状況で興奮してるとか？
うそ、そんなことない！
やめて　乳首　引っ張らないで
二人とも立ち止まってますよ
もしかして　声が聞こえちゃったのかも
そんな
ダメ　それだけは　お願い
お　お願い　もう許して
熱い　お尻の穴　火傷しちゃいそうなの！
目隠しすると　快感が大きくなるっていうのは　本当なんだ！
お腹の中　こじ開けられてる
おちんちん　＊びくびくして
まだまだ　これからだよ
お尻から　ぐちゅぐちゅいやらしい音が聞こえる
こ、こんなのいや　恥ずかしい
委員長が　ぎゅうぎゅう締め付けるからだよ
これは、こんな格好させられてるから　だから　その
委員長のお尻の穴　僕に絡みついてくるみたいだよ
お尻の穴　引っ張られちゃう
熱い　熱いよ
お尻がじんじんして　気持ちいい
また出そうだ
出して
私のお尻　精液でいっぱいにして
や、やめてよ
夜通しこんな恥ずかしいこと　もう撮らないで
おねだりならそれじゃないだろう？
ほら、さっき教えた通りに言わなきゃ
言えないんなら　また外に　ぶっかけちゃうよ
な、中に出してください
はあ　いい
だから　中よ　中に出してって言ってるのよ
そんなありきたりなおねだりじゃ
とても膣内射精する気になれないな
お　お願いだから
私のおマンコに精液出して
もう我慢できない
おマンコ疼いてるの
あんたの太くて硬いおチンポで
子宮の奥に　射精して
そんなに膣内射精してほしいんだろ
そうよ　あんたの　勃起チンポで
淫乱ぬれぬれマンコに　膣内射精してほしいの
そこまで言われたら　出さないわけにはいかないな
ビデオにも　ちゃんと撮ってあげるよ
好きにすればいいじゃない
何でもしてあげるわよ
なら　お望み通り　膣内に出されて　いっちゃえ
いっちゃう
お待ちかねの膣内射精は
ばっちり撮影してるからね
いや、見るな　見るな
いってるとこ　見ちゃダメ
いいわよ　翔太君
これだけ実験サンプルがあれば　ウイルスの研究も捗るわ
一条さん　僕
子宮の奥　そんなに叩いたら
私も感じてきちゃう
一条さん　これも　サンプルにしてください
嬉しいわ　すごいピストン
おマンコに響いて私いっちゃいそう
一緒にいきましょう　一条さん
このまま子宮に
ぼ、僕のザーメン　流し込みますから
お、おマンコ泣いちゃう
いいわ　いいわ　出して
翔太君のキンタマに溜まった精液
全部　私の膣内に
い、一条さんすごい　搾り取られる
翔太君、あなたはみんなの救世主になれる
あなたの精力だけが
みんなの命を救うことが出来るのよ
ぼ、僕が救世主！
＊闇になり＊　静寂と
やむこののない雨　明日を閉ざす
遠い日の微笑みは
失くしかけた記憶　優しい夢
追いかけるの　乾いた唇
この世界に　夢は　あるの？
壊れた昨日を　失くした明日
探し続ける　光見えるまで
流れる涙　＊枯れ果てても＊
叫び続ける　声が届くまで
＊声が　彼方で　聞こえない＊
立ち尽くす　だけ