（小宮(こみや)）はい ＪＴＣです
いらっしゃいませ
（五十島）
ご家族でハワイ？　いいですね
今 お薦めはハワイ島
オアフもいいけどハワイ島
（小宮）
お待たせいたしました
ショッピングも自然も
満喫できますし
こちらへどうぞ
ショッピングも自然も
満喫できますし
（野々山）
いらっしゃいませ
いいプランがあるんですよ～
（野々山）
サイパンなんかも お薦めですよ
（進士(しんし)）権田(ごんだ)くん
キャンセル出てない？　出てない？
（権田）
大丈夫ですって 進士さん
（斎藤(さいとう)）黒川(くろかわ)さん
おはようございます
（黒川）おはよう
フゥ…
ここは静か
（黒川）おい 大原(おおはら)
（キーボードを打つ音）
（黒川）大原！
（拓也(たくや)）んっ！
（拓也）あっ はい
この夏のツアープラン
ホテルの確認 取っといて
（拓也）あ… はい 支店長
パッと返事！　目を合わせて話す！
あっ はい！
もう ぼーっとしない！
忙しいんだから… まったく
（拓也）別にぼーっとしてない
どうやって返事しようか
考えてたんだよ
もう１秒 待ってくれたら…
ハァ…
（拓也）会話に一瞬 乗り遅れる
この癖のおかげで 何だか…
俺は人生まで
遅れてしまっている気がする
（小宮）大原さん
（拓也）あ？
おはようございます
ハワイのヨットの資料
置いておきます
あっ… あ…
（拓也）
またお礼を言いそびれてしまった
（進士）ありがとね
（小宮）いえいえ
かと言って
呼び止めるほどのことでも…
うっ はっ！
ああ…
本城寺(ほんじょうじ)さん！
（電話の着信音）
（拓也）俺は
ちゃんとやってます
はい ＪＴＣの大原です
サボってないです！
ハワイのヨットの件なんですけど…
はい
（拓也）かまー ただいまー
飯だぞー
かまー 今日もまた
本城寺さんに にらまれたよ
あの人 １年先輩だけど—
口では言わず
目で威嚇してくるんだよな
かまくん
俺はもう４年目なんだけど—
いつになったら 怒られない
社会人になれるんですか？
猫に聞いても仕方ないか
（かまの鳴き声）
（拓也）かまー
こっちで一緒に見ようぜ
（かまの鳴き声）
（拓也）かまと こうしてるのが
一番楽でいいや
旅行代理店の１日は掃除から！
（伊槻）ああ
小宮ちゃん元気だね
（小宮）はーい
モップ モップ
（あくび）
（伊槻）ありがとう
ん？　あっ！
（拓也）俺はサボってない
サボってないです
ちゃんと掃除してます
（莉香(りか)）また おびえさせたかな
きっと彼に
怖い人って思われてるだろうな
私 人を無意識に
凝視するところあるから
別に
見つめてるわけじゃないんだけど…
なかなか言葉が出てこないのよね
すいません 本城寺さん
何か俺 悪いことしましたか？
（莉香）いや
まあ 怒ってはいないんですよ
ニコニコもしてないけども
まあいいか
わざわざ
釈明するほどのこともない
（莉香）ハァー やっと１人だ！
おおおおっ！
（莉香の鼻歌）
（莉香）企画部なら 地図を
見てるだけでいいと思ったけど…
全然そんなことなかったなあ
こんなに楽しくて435円！
地図は最高じゃー！
（黒川）では
本日の朝礼を始めます
今朝は まず本社の真丸(ままる)さんから
大事な話があります
（拓也）本社の人？
（真丸）えー 皆さん
お疲れさまです
えー 令和の世になりまして—
えー 競争も ますます激しく—
（あくび）
えー 我が社でもですね
（真丸）えー…
（黒川）ＪＴＣは夏より 北米！
特にアラスカ方面に
力を入れています
アラスカは北極圏とも接し—
ジュノー フェアバンクスなどの
都市も人気です
そこで 来年できる
アンカレッジ支店に—
この店の誰かに
支店長として行ってもらいます
（拓也）な… 何だって!?
アンカレッジ？
（伊槻）
俺たちアラスカ送りなのか？
いやあ きれいなところだよ
氷山に氷河 犬ぞり…
（一同）もう北極じゃん！
単身赴任には少し遠い場所よ
だから独身者を募集するわ
我こそはという人はいない？
独身者？
（北川）じゃあ私 大丈夫だわ
（五十島）斎藤 行けば？
（斎藤）いやいや…
立候補者はいないの？
（拓也）あの…
（黒川）ん？
（斎藤）大原 お前行くの？
（拓也）お… 俺… 行けないです
（一同）え？
（黒川）は？　大原？
（拓也）お… 俺 その…
猫を飼ってるんで
（ざわめき）
猫？
そんなの理由にならないわよ
たまに話したと思ったら
ったく…
仕事を何だと思ってるの…
もう みんな真面目に考えてよ！
誰か１人には行ってもらうからね！
（一同）ああ…
（小宮）
アラスカって びっくりですね
（伊槻）いくら旅好きでも
住むとなると話は別だよな
最低でも３～４年
確かタヒチの鴨井(かもい)さん—
代えがいなくて
もう10年も行ってるもんね
（小宮）はーい
私 アラスカ行きをガードする方法
分かりました！
（権田）マジっすか？
思い切って結婚するんですよ
だって独身者が優先なんですよね
そりゃあいいね
小宮ちゃん 俺と結婚する？
（小宮）
もうー 何 言ってんですか！
ハァ…
（拓也）結婚どころか
女友達すらいないもんな
まずい かなりまずい
（莉香）
アンカレッジまで5500キロ
遠すぎる
日本でも
コミュニケーション不全の私が—
アラスカなんて無理
それに 蚊も
恐ろしく大きいらしいし
どうしよう
これは私の生死にかかわる問題だ
会社にコネがあるわけでもない
地図なら世界中
どこも楽しいのに…
現実の社会って
ちっとも面白くないよ
アラスカって寒いんだろうなあ
（拓也）病院 怖かったなー かま
でも これでしばらくは…
えっ… あ？
本城寺さん？
（拓也）えっ あっ いや…
焦ることはないんだ
今日は休みの日
サボっても いいんだ…
（拓也）あの… 本城寺さん
（莉香）あ？
今までお世話になりました
俺 会社 辞めるんで
辞めたんですか？
（拓也）ああ いや
月曜に黒川さんに言うつもりです
それじゃ…
あの それって
猫が大事だからですか？
あ… そうですね
やっと尻尾
見せてくれるようになったんで
（莉香）尻尾？
（拓也）
こいつ 他の猫にいじめられてて…
ボロンチョになってるの
拾ったんです
なかなか
心開いてくれなかったんですけど
でも最近 やっと尻尾くらいは
見せてくれるようになったんです
今 こいつ
ほっとけないんですよ
お世話する人はいないんですか？
彼女とか家族とか
えっ!?　えっ 全然 あの 俺…
いつも無愛想で すみませんでした
じゃあ
（莉香）あの！
（拓也）はっ！
アンカレッジの夏の気温
知ってますか？
（拓也）へ？
（莉香）18度です
ちょっと肌寒い
（拓也）は？
あの ではなくて… その…
私と… 結婚しませんか？
（莉香）私と… 結婚しませんか？
（拓也）え？
（莉香）え？
いや 僕が聞いてるんですけど
そうでしたね
（拓也）今 結婚って言ったか？
結婚？
（莉香）驚いた
我ながら
すごいことを言ってしまった
（拓也）え？
（莉香）え？
あ… あの…
結婚って何ですか？
本当の結婚じゃありません
フリです
（拓也）フリ？
（莉香）そうです
アンカレッジ支店は
私には無理な場所です
でも命令されたら
断る理由もなくて…
大原くんも同じですよね？
（拓也）あっ
（莉香）猫と離れられないなら
私たちが結婚すれば
アラスカ行きは なしになります
黒川さんが言ってましたよね
独身者が優先だって
だから… 結婚という事実を
作ってしまえば…
（拓也）その手があったか！
いやいや 無理だ
結婚のフリ!?
本城寺さんとは話したことすら
ほとんどないんだぞ
（莉香）
すっかり全部 話してしまった
もう後には引けないな
（拓也）うまくいくんでしょうか
ウソの結婚なんて
うまくいくと信じています
こう言ってはなんですが
私たち 社内で すごく地味です
私たちが結婚すると言っても
みんなの関心を引くとは思えません
アンカレッジ支店
開店は１年後
結婚すると言って
数か月を乗り切れば—
転勤の話もなくなり
その頃には—
私たちの結婚を気にする人は
ほぼいなくなるはずです
うやむやのうちに
なかったことにしても—
たぶん大丈夫でしょう
あ…
言われてみれば そうですね
そうです
（拓也）
これは もしかして名案なのか？
俺も会社にいたいし…
かまと一緒にいられる！
（拓也）あの 俺…！
やっても いいですよ
ウソの結婚
ありがとうございます
やりましょう
では 明日の８時45分
通り側の入り口に集合しましょう
そちらで黒川さんに
結婚の告知をします
ここからは私が進行しますので—
基本的に大原くんは
何もしなくていいです
え？
俺 何もすることないんですか？
ありません
私から持ちかけた話ですから
私に任せてください
失礼します
（拓也）
な… なんという事務的な…
本城寺さんって 何というか…
こんな大胆な人だったんだな
意外だ
（莉香）もう 待ったなしだわ
（黒川）ええーっ！
結婚!?　あんたたちが？
は… はい
（莉香）ちゃんと
考えてきたとおりに話さないと
私たちは
ご迷惑がかからないよう—
２人で静かにやっていきたいと
思っておりますが…
わーっ すごーい おめでとう！
やだやだ 全然気づかなかった
えー いつから つきあってたの？
（莉香）え？
大原も絶対 草食だと思ってたのに
（黒川）もうもうもう…
（拓也）あ… あの…
お似合いじゃないのよ
お 似 合 い
やだ もう～
（小宮）すいません 黒川さん
（黒川）はっ
まあ これから
いろいろ大変だろうけど—
何かあったら相談乗るから
じゃあねー
（２人）ああ…
ハァ…
めちゃくちゃ喜んでくれましたね
はい　まずは計画成功です
え？
結婚自体は信じてもらえました
ああ…
心配しなくても大丈夫です
私が うまくやりますから
（電話の着信音）
（進士）はい えっ また事故!?
キャンセル出るよ キャンセルー
（伊槻）サイトの更新
早くやってくださいよ
（五十島）進士さん
落ち着いて
（黒川）大原 大原
（拓也）あっ は… はい
ハワイのホテル
部屋の埋まりが悪いのよ
急ぎでプラン作ってくれる？
（拓也）はい
（黒川）悪いけど
本城寺さんも手伝って
（莉香）はい
（黒川）じゃ お願い
斎藤 ちょっといい？
（斎藤）はーい
（黒川）あのさ この間
頼んでた件なんだけど…
（黒川）どうなってる？
（斎藤）まだ終わってないです
（２人）うわあ…
（拓也）できた
（呼び出し音）
（莉香）時間かかりましたね
（拓也）はい…　もしもし
（黒川）できた？
あー よかった
今 いつものイタリアンで
打ち合わせしてるの
悪いけど持ってきて
本城寺さんも一緒にね 一緒に
（通話が切れる音）
（拓也）いつものイタリアン？
（莉香）ああ…
（莉香）バウバウのことですよ
行きましょう
（ドアが開く音）
（一同）おめでとう！
（笑い声）
（莉香･拓也）サプライズ？
びっくりした？
みんなで準備したんだから
ほらほら ２人は真ん中に
本日の主役！
（拓也）まずいぞ これは
どうすりゃいいんだ？
（莉香）大原くん
ここは逃げられないです
（莉香）素直に受け入れましょう
（拓也）え？
向こうのペースに
のまれてはいけません
こちらもマックスのテンションで
迎え撃ちましょう
（拓也）マックスのテンション？
できるのか？　そんなの
大丈夫です
私が全部 引き受けますので
少し時間を下さい
（黒川）それでは
お二人の結婚を祝って…
（莉香）テンションを
充電してきます
（一同）かんぱーい！
（拓也）えっ… え？
（拓也）テンションの充電？
できるのか？　そんなの
先輩 洗いざらい
白状してもらいましょうか？
聞かせてくださいよ
（権田）な れ 初 め
（拓也）あっ いや
このハッピーボーイ
えっ いや その…
（権田）ハッピーボーイ
（笑い声）
それにしても…
大原さんと本城寺さんが
くっついちゃうなんて—
ホントびっくりですよ
小宮ちゃん
怪しいと思わない？
え？
（黒川）急すぎるのよね この結婚
この時期 このタイミング
実に怪しい
あの２人…
できちゃった結婚ね！
（伊槻）
すげえな大原さん
（権田）ああ
全然気づかなかったっす
もしかして できちゃった的な？
（拓也）ブホッ
（野々山）うわー
（拓也）こ… このままじゃ
俺はボロボロにされる
何とかして
逃げ出さないと
くう… あっ
（一同）ああ…
（莉香）皆さん
今日はありがとうございました
私 お礼に歌います！
♪ 私の恋はメルカトル
（拓也）こ… これが…
テンションマックスの本城寺さん
さほどでも… ない
その冥府から聞こえるような歌に
場は凍りついた
彼女は人前で歌うことなんて
今までなかっただろう
でも 彼女は歌うしかなかったんだ
俺には彼女が勇者に見えた
（拓也）大丈夫ですか？
（莉香）はい
ちょっと飲みすぎました うっ…
私は二度とカラオケは歌いません
（拓也）そ… そうですね
（莉香）私は…
（莉香･拓也）おっ
あっ…
あっ すすす… すみません
（拓也）ああ いえ
（莉香）では
（拓也）あっ…
（莉香）今日は人生最悪の日だ
死にたい 死んでしまいたい
（拓也）送っていかなくて
よかったのか？
ありがとうとか
お疲れさまとか
ひと言だけでも…
今からでも言えるぞ
俺が
あそこでデュエットでもしたら—
本城寺さんを助けられたのに…
どうして行かなかったんだ？
情けねえやつだ 俺は
（２人）おおっ
（拓也）えっ なれ初め？
（莉香）はい
私たちが どうやって出会って—
結婚まで至ったかという物語です
もちろんウソの
（拓也）ああ そうですね
いつ何を聞かれるか分かりません
ということで このプロフィールを
記入しておいてください
明日 私は休みですので
取材に行ってきます
取材？
はい ＹＨＭに
（莉香）
横浜(よこはま)を舞台に—
初デート プロポーズの
ストーリーを考えよう
仕事のパンフレットを
作るのと同じよ
（シャッター音）
（莉香）まずは なれ初め話から
うわあ 大原くん
きちょうめんに書いてくれてる
彼 24歳なんだ
私より ２つ年下なのに
しっかりしてるな
大原くん
はっ
（莉香）想像上でデートするため
相手を出現させてみたものの—
なんてことなの？
大原くんの顔を思い出せない
２年も向かいの席で
仕事してたのに…
私 こんなにも
他人に関心がなかったなんて…
どれだけ いいかげんな人間なの？
私が どれだけ
ウソの計画を練り上げたところで—
うまくいくはずがない
大原くん ごめんなさい
こんな くだらない計画に
つきあわせて—
失敗して迷惑かけて—
本当にすみません
でも もう中止もできないんです
ますます迷惑をかけてしまう
どうしたらいいの？
（拓也）ほ… 本城寺さん！
（莉香）はっ… え？
（莉香）お… 大原くん！
あの… 俺にも なれ初め作るの
手伝わせてください
（拓也）あの…
観覧車 好きなんですか？
いえ これといって
好きではないのですが—
やりたいことがあって…
そ… そうですか
（拓也）本城寺さんには
ちゃんと考えがあるんだ
やっぱり来なきゃよかった
何だか いい匂いがする
本城寺さんの髪の匂い…
今日は いろいろ取材しました
赤レンガ倉庫や
ランドマークタワー
（拓也）な… なるほど
（莉香）それで あの…
途中で見つけて
買ったものがあるんです
あ？
ゆ… 指輪!?
結婚指輪です
安物ですけど
私たちの結婚話に
説得力は出ると思います
（拓也）あ… 汗が出てきた
♪～
これつけたら まるで本当に…
結婚するみたいじゃないか
大原くんもどうぞ
（拓也）あっさりつけるなあ…
わざわざ買ってくれたのか
（莉香）そこで大原くんに
お願いがあるんです
プロポーズの言葉
考えてくれませんか？
（拓也）プロポーズ!?
（莉香）そうです
なれ初めやエピソードは
作ったんですけど—
最後のプロポーズの言葉は—
まだ作ってないんです
私の考えでは—
２人で観覧車に乗って—
一番高いところに来た時に—
大原くんが私にプロポーズする—
ということになっています
（拓也）そ… それは
ロマンチックですね
（莉香）そうです
よかったら大原くんが—
そのプロポーズの言葉
考えてくれますか？
（拓也）
た… 確かに計画を
手伝いたい
って言ったけど…
いきなり
そんな大役を!?
無理なら
私が考えますが
あっ あっ
やります！
やらせてください
（拓也）これは
後には引けなくなった
何か考えないと
しょうもないこと
言って—
本城寺さんに
がっかりされたくないし
うーん うーん…
（莉香）しまった
悩ませちゃったかも
違うこと頼めばよかった
あ… あの…
こ… この言葉は どうでしょう
は… はい
～♪
ん… けっ…
（拓也･莉香）ああ…
（拓也）あれ？　言えない
頭の中では浮かんでいるのに
口に出せない
これを言ったら
何もかも変わってしまう
そんな気がする
すごい言葉だ
ドラマじゃ何度も聞く言葉なのに
（拓也）すいません
まだ考えつかないです
すいません
ちゃんと後で考えますんで
あ… あの 大丈夫です
大丈夫ですから
大原くん
景色が きれいですよ
（拓也）え？
今日は ふだん やらないことを
たくさんしました
まるで… 普通の人生みたいです
大原くん
プロポーズの言葉は
ゆっくり考えてください
私…
いつまでも待ってますから
（拓也）はい