(涼太) 西村 真琴さん｡
あなたのことが 好きです｡
(真琴) ごめんなさい｡
(ひとみ) 夫婦って 一緒にいると
何か 空気が違うのよ｡→
見せつけてしまったんだよ｡
結城さんに｡
📱(真琴のﾒｯｾｰｼﾞ) 今
ﾊﾞｽｹｯﾄｺｰﾄに 来ています｡→
もし お時間があったら
来てください｡ 待ってます｡
(真琴の くしゃみ)
(健吾) 風邪？
(真琴) ああ…｡ 大丈夫｡
(健吾) 昨日 遅かったけど
何してたの？→
chaconneには いなかったよね？
(真琴) 行ったの？
(健吾) いたら
一緒に 帰ろうと思って｡
馬車道のバー？
(真琴) ううん｡
誰かに 会ってたの？
(真琴) 街を ぶらついて
色々 考えてて｡
>> そっか｡
(真琴) ええ｡
>> まあ 仕方ないよね｡
(真琴) えっ？
お父さんが 亡くなって
まだ 日が浅いんだもんね｡
(真琴 くしゃみ)
そばに いてあげたいけど
今日から しばらく 大阪なんだ｡
(真琴) 大丈夫｡
♪～
(エリカ) 昨日は
ごちそうさまでした｡
(涼太) どういたしまして｡
また 今度 飲みに行き…｡
＼(記者) エリカちゃん｡
(エリカ) はい｡
♪～
(ひとみ) えーっ｡
４時間も 待ってたんだ？→
留守電 聞き忘れるってことは
ないよね？→
まあ 気付いたのが 今日でも
普通は 電話するけどな｡
(真琴) ですよね？
(ひとみ) やっぱり
ショックだったんじゃない？
真琴たち 夫婦の実態を
見たことが｡
でも 優しくないよね｡
真琴が 寒い中 待ってることは
分かってるんだから｡
(真琴) 優しさなのかもしれません｡
>> えっ？
(真琴) もう 終わりだと
はっきり 分からせるために｡
かもしれないけど→
それで 終わりって
納得できないよね？ 真琴｡
♪～
(佐久間) ハハハ｡
＼(ドアの開く音)
(佐久間) おお｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(涼太) すいません｡ 遅くなって｡
(佐久間) いや｡
俺の方は くだらん用事だ｡→
取材だったのか？
(涼太) ええ｡
部長も ご存じだと思いますが
引退した 川瀬 秀樹の息子→
慎太郎が 小枝市長選に
出馬します｡
で 周辺を 調べてみたら
気になる 交通事故が ありました｡
ひき逃げ事件なんですが
容疑者は 翌朝 自首｡
事の大きさに 気付いて
自首したそうです｡
(佐久間) よくある 事件だな｡
(涼太) 容疑者 内田 実の父親は
川瀬の 熱心な支持者でした｡
それが どうした？→
小枝市は 狭い町だ｡
そういうことも あるだろう｡
(涼太) しかし 川瀬は…｡
(佐久間) 結城｡→
いつまで 引きずってんだ？
(佐久間) 川瀬は 引退してるし
川瀬ジュニアは→
水野が 死んだこととは 無関係だ｡
ひき逃げ事件も 関係ないだろ｡
(涼太) まだ 分かりません｡
(佐久間) だから…｡
(涼太) 部長の おっしゃりたいことは
分かってます｡
ちゃんと 取材しますよ｡
(佐久間) うん｡
(涼太) で 部長の お話って？
(佐久間) うん｡→
結城｡ 結婚する気は あるのか？
(涼太) えっ？
いや｡
考えたことも ありませんね｡
(佐久間) 例の彼女とも
考えなかったのか？
(涼太) ただ 一緒にいたい｡
それだけの気持ちでした｡
恋愛ってやつは 無責任だよな｡
俺も ずいぶん
無責任な 恋愛をしてきた｡
結婚すると 不自由な
生活になりそうで 逃げてた｡
しかし 縁あって 結婚｡
子供も できた｡
すると 想像以上に
不自由になった｡
でも それが 心地いいんだ｡
(涼太) 心地いい？
他人に 責任を持つことがな｡→
人生のパートナーである 妻｡→
俺の愛情を 信じて
無邪気に遊ぶ 子供たち｡
自分以外の人間に
責任を持つことって→
心地いいんだよ｡
今どき 見合いでも ないだろうが
良縁を探してる女性を→
何人か 知ってる｡
その気があるなら 紹介する｡
(涼太) ありがとうございます｡
(佐久間) うん｡
(涼太) お疲れさまです｡
>> おう｡
(真琴) おはようございます｡
(橋本) おはようございます｡→
今日も 張り切って いきましょう｡
(真琴) はい｡
(石橋) 西村先生｡
(石橋) 西村先生の 産休代替の契約
今年度いっぱいですよね？
(真琴) はい｡ 荒牧先生
４月に 復帰されるんですよね？
>> ええ｡
(真琴) 何か？
(石橋) ああ｡ いえ｡→
転校生 今日からですよね？
(真琴) はい｡
問題など 起きないように
よろしくね｡
(真琴) はい｡
(真琴) というわけで 今日から
クラスの仲間が １人 増えます｡
(根岸) ニッシー｡ 男？ 女？
(奈々) 帰国子女って ホント？
(綾) イケメン プリーズ｡
(ざわめき)
(真琴) ほら｡ 小学生じゃないんだから｡
細井君｡
♪～
(ざわめき)
(黒瀬) デブなのに 細井？
(大輔) こんにちは｡
細井 大輔です｡
父の仕事の都合で 長いこと
ニューヨークで 生活してました｡
Hi. I’m Daisuke Hosoi.
(英語)
(美羽) デブが 英語 うまくてもね｡
(大輔) Thank you.
(真琴) 細井君の席は あそこね｡
(大輔) Ｙｅｓ.
ニューヨーク帰りの 細井です｡
よろしく｡
(はやす声)
(真琴) はい｡ 静かに｡
授業 始めますよ｡
教科書を 出してください｡
📱(バイブレーターの音)
(真琴) もしもし？
(エリカ) 突然 すみません｡
(真琴) ううん｡ 大丈夫｡
母は もう 静岡に
帰っちゃったし→
健吾さんは しばらく 大阪｡
一人で 何 食べようかなって
考えてたとこだったの｡
よいしょ｡
ジャーン！ きりたんぽ鍋です｡
(真琴) おいしそう｡
けど ２人で 食べきれる？
大学時代の友達が
来る予定だったんですけど→
ドタキャンされちゃって｡
(真琴) 私は
ピンチヒッターだったわけだ｡
いえいえ｡
最初から 呼ぶつもりでした｡
(真琴) ありがとう｡
>> すいません｡
ああ｡ 結城さんも
呼ぶつもりだったんですよ｡
ニッシーも 来るからって
言おうとしたんですけど→
その前に 断られちゃった｡
何か 取材で 忙しそうで｡
さあ 食べましょう｡
(真琴) はい｡ いただきます｡
>> 取りますね｡
(真琴) ありがとう｡
(警察官) お疲れさまです｡
(奥野) はい｡
(涼太) どうも｡ こんばんは｡
(奥野) 何だ お前？
(涼太) 毎報新聞の 結城といいます｡
(奥野) 知らん顔だな｡
(涼太) ええ｡ 遊軍なもんで｡
(奥野) ハッ…｡
(涼太) 内田は 釈放されたそうですね｡
(奥野) 逃亡の恐れは ないからね｡
(涼太) ひき殺して 逃げたのに？
内田は ひいたことに
気付いてないし 反省もしている｡
被害者遺族と
示談も 成立してるからな｡
(涼太) 示談が 成立？
ずいぶん 早いですね｡
チッ｡
俺の知ったことか｡
(真琴) えっ？ キス？
ニッシーに お祝い
してもらったじゃないですか｡
あの翌日 飲んだときに｡
(真琴) あの日｡
♪～
(エリカ) 結城さん
どういうつもりなんですかね？
飲み会で 酔っぱらって
キスすること→
たまに ありますけど
そのノリなのかな｡
思いが 届かない人を
忘れるためかな｡
まっ いいんです｡
いつか 振り向かせて
ちゃんと キスさせます｡
(真琴) 頑張ってね｡
>> はい｡ 頑張ります｡
(佐久間) 何？
車の所有者は 川瀬なのか？
(涼太) ええ｡ 自首したのは
身代わりに 違いありません｡
(佐久間) 断定できんのか？
(涼太) 裏取りしてるところです｡
しかし うちの記者連中も
だらしないですね｡
(佐久間) うん？
(涼太) 警察発表どおりに 記事 書いて
どうするんですか？
それじゃ 広報部でしょ｡
報道じゃない｡
>> ああ…｡
(涼太) 徹底的に 取材します｡
(佐久間) ああ｡
♪～
フゥー｡
＼(ノック)
(真琴) どうかしました？
野々村さんと
別れるかもしれない｡
(真琴) えっ？
何か ときめきが
なくなってきちゃった｡
(真琴) デートしててもですか？
>> デートねぇ｡
家で 一人で ブルーレイ 見ながら
飲んでる方が→
いいって 思っちゃう｡
(真琴) 倦怠期ですか？
うーん｡
転機なのかもしれない｡
ごめん｡ 何か 話したいことが
あるんじゃないの？
(真琴) いえ｡ 大したことじゃないので
大丈夫です｡
♪～
(真琴) ただいま｡
(涼太)《また 会うと 信じてたから》
♪～
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(真琴) こんばんは｡
(涼太) こんばんは｡
(真琴) 座っていいですか？
(涼太) どうぞ｡
♪～
(真琴) どうして
来てくれなかったんですか？
(真琴) 留守電
聞いていただけたんでしょ？
(涼太) 聞いたよ｡ で？
(真琴) 中田さんと 一緒だったんですね？
(涼太) ああ｡ 聞いたんだ？
(真琴) はい｡
(涼太) じゃあ あのことも 聞いたよね？
(涼太) そういうことだから｡
(涼太) 西村先生｡
もしかして 本気だった？
なわけ ないよね？
俺が 旦那と別れてって 言っても
無理でしょ｡
旦那と 仲良くしなよ｡
ねっ？ 西村先生｡
(涼太) まあ セックス したけりゃ
相手しても いいけどさ｡
(涼太) 冒険は
じゅうぶん 楽しんだだろ？
さよなら｡
(涼太) もう この店にも
来ないでくれるかな？
(吉岡) それは 営業妨害です｡
(涼太) ごめんね｡
(真琴) もう 二度と
お会いすることはないと思います｡
(真琴) 失礼します｡
(吉岡) 結城さん｡
♪～