(ひとみ) ドキドキだったでしょ？
結城さんの話題が 出たときは｡
(真琴) はい｡
でも ドキドキする必要は
なかったんですよね｡
(ひとみ) 何で？
(真琴) だって ジャカルタで
お世話になって→
日本で 偶然
会っただけですから｡
(ひとみ) 日本でも
お世話になって→
横浜駅で 毎日のように
デートしてんじゃない｡
(真琴) いや｡ デートじゃないです｡
たまたま 乗換駅が 同じなだけで｡
＼(橋本) 西村先生！
(橋本) 西村先生｡ 大変です｡
(ひとみ) お水 いります？
(橋本) いや｡→
逮捕されました｡
(真琴) 誰がですか？
根岸の父親です｡
(真琴) 石橋先生？
(石橋) 助かりました｡
(真琴) えっ？
(石橋) 根岸君には→
退学していただいといて
ホントに よかった｡
在学中だったら 大変でしたよ｡
(真琴) 根岸君は まだ 在校生です｡
(石橋) だって 退学届…｡
えーっ！
ああ…｡
(真琴) すみません｡
(石橋) ああ…｡
(幸三) お母さんも 食べな｡
(しのぶ) あっ｡ ううん｡
もう ハタハタはね→
半年 見たくない｡
(幸三) 一人で 食べるの
寂しいんだから｡
(しのぶ) ちゃんと
見ててあげるから｡ はい｡ ほら｡
はい｡ 食べて｡
＼(亜由美) こんにちは｡
(しのぶ) あっ｡ こんにちは｡
(亜由美) おっ｡→
奥さんの手作りだと
食が進みますね｡
(幸三) 本当は ロールキャベツが
希望だったんだけどね｡
(しのぶ) 今度ね｡ うん｡
(幸三) うん｡→
しかし がんになったら→
食べられないものが
多くなると 思ったけど→
そうじゃないんだね｡
(亜由美) 山本さんの場合はね｡→
それに おいしいものを
笑顔で食べると→
免疫力は アップします｡
(幸三) お酒は もっと→
アップしそうだけど｡
(亜由美) 駄目です｡
(幸三) はいはい｡
(涼太) どうして ここに？
(石橋) あのう｡
刑事課は どこですか？
(涼太) ああ｡
突き当たり 左です｡
(涼太) もしかして 暴行事件で
逮捕されたのって 生徒の父親？
(真琴) はい｡
(涼太) そっか｡
(涼太) でも 会えて うれしいよ｡
(真琴) いや｡ ちょっと｡
根岸君の お父さんは
誰を殴ったんですか？
(涼太) アオイ電機の 人事部長｡
やっぱり リストラの
恨みだろうな｡
(橋本) 今のところ 報道してる
メディアは ありませんね｡
(須藤) 時間的に 記事が
載るとしたら 朝刊でしょうね｡→
そうしたら
テレビが 後追いする…｡
(橋本) スルーしてくれれば
いいんですが｡
(石橋) 根岸君に
連絡 取れないの？
(真琴) 留守電に メッセージは
残したんですが｡
西村先生が 警察署で
話していたのは 誰なんですか？
(真琴) 毎報新聞の記者です｡
(石橋) 記者って…｡
(真琴) ジャカルタで お世話になった
結城さんです｡
(石橋) ああ｡
(須藤) マスコミに
話したんですか？
(真琴) いえ｡
(エリカ)｢誰でもいいから
この渇きを 潤してほしい｣
☏
(エリカ) はい｡
毎報新聞 社会部です｡
(真琴) ☏結城さん いらっしゃいますか？
西村と申しますけど｡
>> 結城は 出ているようですね｡
(真琴) ☏そうですか｡
あれ？ ニッシー？
(真琴) 中田さん？
📱(エリカ) そうです｡
ニッシー｡
どうして 結城さんに？→
まさか 不倫相手？
(真琴) えっ!?
📱(エリカ) あっ｡ すいません｡
今 連載小説 読んでたとこで｡
意外な人間関係に
驚いちゃって｡
(真琴) ああ｡
結城さんが 取材をしている
事件について→
聞きたいことがあって｡
📱(エリカ) 分かりました｡→
ニッシーの 携帯番号
教えていいですか？
(真琴) お願いします｡
(涼太) うれしいな｡
１日に ２回も 会えるなんて｡
(真琴) こんなときに 冗談は
やめてください｡
(涼太) こんなときだからこそ
心に 余裕が必要だよ｡
(真琴) とにかく 今は
根岸君のことが 心配なんです｡
(涼太) 根岸君とは
連絡が 取れたの？
(真琴) いえ｡ 結城さんの方で
何か つかんでますか？
(涼太) 被害者も…｡
というか 会社は→
事を 荒立てたくないみたいだね｡
(真琴) じゃあ…｡
(涼太) 不起訴で
釈放される可能性が 高いよ｡
まあ しかし
この会社 かなり ブラックだね｡
残業代 ゼロ｡
超過勤務は 当たり前｡
業績が厳しくなると
容赦なく リストラ｡
社員は いつでも 捨てられる
金もうけのための道具｡
ちょっと取材しただけで
もう 色々 出てくる｡
犯罪を
肯定するわけじゃないけど→
殴られたぐらいで 済んで
よかったかもしれないね｡
根岸君｡ 連絡が取れたら
取材させてほしい｡
(真琴) お断りします｡
(涼太) ニッシー｡
いや｡ 西村先生と 俺は
問題意識を 共有してると思う｡
そういう切り口で
記事 書きたいんだよ｡
センセーショナルな
事件としてではなくね｡
(真琴) 待ってください｡
(涼太) さっき かけた 俺の番号→
登録しといてね｡
じゃあね｡
♪～
(真琴) もしもし｡
根岸君の お母さんですか？
＼(真琴) 黒瀬君｡
(黒瀬) あっ｡
(真琴) ありがとう｡
(黒瀬) えっ？
(真琴) 根岸君｡
黒瀬君の家に いるんでしょ？
根岸君の お母さんから 聞いた｡
(黒瀬) 口 軽いな｡
(真琴) 根岸君の様子は どう？
(黒瀬) 一緒に ゲームやって
バカ話 してるよ｡
＼(森田) おい｡ 黒瀬！
(黒瀬) じゃあ｡
(真琴) 力に なってあげてね｡
(黒瀬) どうやって？
俺 分かんねえよ｡
📱
(真琴) もしもし｡
(涼太) 夜分 申し訳ない｡
📱(真琴) 何か あったんですか？
(涼太) 他社の 早刷りを見た｡
📱(涼太) どこも 書いてないね｡
もちろん うちも 書いてない｡
(真琴) よかった｡
それを わざわざ
知らせてくれたんですか？
📱(涼太) まあね｡
(真琴) ありがとうございます｡
(涼太) 根岸君の居場所は 分かった？
📱(真琴) 友達の家に いました｡
(涼太) 友達？
(真琴) 黒瀬君って サッカー部の｡
📱(涼太) ああ｡ 彼か｡
(健吾) 誰から？
(真琴) ありがとうございました｡
📱(通話の切れる音)
(涼太) もしもし｡
📱(不通音)
(健吾) 何か あったの？
(真琴) 新聞社から｡ 根岸君のこと｡
あしたの朝刊で 書いてるとこは
どこも ないって 教えてくれたの｡
>> 昨日 遊びに来た 中田さん？
(真琴) あっ｡ そう｡
>> よかったね｡
(真琴) うん｡
おやすみ｡
(森田) なあ｡
(黒瀬) あっ？
(森田) 何だ？ あいつ｡
(黒瀬) うん？
(涼太) ういーっす｡
(黒瀬) この前は どうも｡
(涼太) 聞いたよ｡ 彼女と
付き合うように なったんだって？
(黒瀬) 何か そんな感じ｡
(涼太) ハハハ｡
根岸君｡ 君のところに
泊まってるんだろ？
(須藤) ああ｡ 新聞に出なくて
よかったですよ｡
(石橋) 取材を受けた
教員も 生徒も いないようです｡
(須藤) ああ｡ 根岸君の お父さんは
まだ 勾留中ですか？
(真琴) ええ｡
>> このまま 嵐が→
過ぎ去ってくれれば
いいんですが｡
(橋本) そうですね｡
英琳高校の 名前さえ
出なければ いいんですよね
(石橋) うん｡
(真琴) そんなことより…｡
根岸君のケアを→
第一に 考えなくては
いけないんじゃないんですか？
📱(バイブレーターの音)
(真琴) はい｡
(涼太) 今すぐ 神田須田町に来て｡
俺も 向かってるところ｡
(真琴) 何か あったんですか？
📱(涼太) あいつ 黒瀬の家から
包丁を 持ち出した｡→
親父の代わりに 刺すって
会社に向かったんだ｡
すぐに タクシーに乗って｡
(真琴) はい｡
♪～
(根岸) 放せよ｡
何で 止めんだよ！
何で しゃべったんだよ！
(黒瀬) やっぱ ヤベえよ｡
(根岸) こいつ 誰だよ！
(涼太) 落ち着いたら 名乗るよ｡
(根岸) 放せって｡
♪～
(真琴) 根岸君｡
(涼太) ぎりぎり セーフだった｡
(根岸) チクショー｡
(涼太) お父さん 釈放されたよ｡
(涼太) 会社が 告訴を 取り下げた｡
警察も 捜査を打ち切った｡
(根岸) それで？
(涼太) えっ？
何も 変わんねえじゃねえかよ｡
(涼太) 何も 変わらないか｡
これから 重い現実を 背負って
生きていかなければ いけない｡
17歳で 人生 どん詰まり｡
人を刺して 鑑別所に入った方が
よっぽど ましだ｡
そう思ったんだろうな｡
(真琴) 私に 何が できるんだろう？
(涼太) ニッシーにしか
できないこと きっと あるでしょ｡
俺は 俺にしか
できないことを するよ｡
♪～
＼(るり) 西村さん？
(真琴) あっ｡ こんにちは｡
(るり) 今の方 どなた？
(るり) ずいぶん 親しげでしたね｡
(真琴) ただの知り合いです｡
(るり) そうなんですか？
私 てっきり｡
(るり) もし そうなら
色々 協力できるかなと思って｡
(真琴) 協力？
(るり) ほら｡→
アリバイが
必要なときとか あるでしょう？→
私 昼間しか
自由にならないでしょ？→
でも 夜しか
会えないって人が いるの｡
(真琴) そういうことに
協力は できません｡
(るり) 保険よ｡
夫に 何か聞かれたら→
一緒にいたって
言ってくれれば いいだけ｡
西村さん｡
さっき 見たこと
ご主人に話しても いいのかしら？
肩を こう
いやらしく 触ってたじゃない｡
(真琴) 失礼します｡
(真琴) ハァ｡
(幸三) おいおい｡ また ため息か？
(真琴) いや｡ だって｡
>> よかったじゃないか｡
根岸君が 罪を犯すのを
止められたんだから｡
(真琴) それだけで よかったって
思って いいのかな？
他にも 真琴にしか できないこと
あるんじゃない？
(真琴) それ ある人にも 言われた｡
何だろう？
自分で 考えてください｡
西村先生｡
(真琴) 根岸君｡ お昼 一緒に どう？
(従業員) 昼休みだ｡ 行ってこい｡
(真琴) ありがとうございます｡
♪～
(根岸) ごちそうしてくれんのは
いいけどさ 遠いよ｡
♪～
(黒瀬) おう｡
(真琴) 今日の お昼は
料理研究部が 作りました｡
(一同) イェーイ｡
何で？ 俺 学校 辞めたし｡
(真琴) 言わなかったっけ？
先生のミスで
退学届 出してないの｡
(綾) ニッシー 最低｡
(早紀) ニッシー 最低｡
(黒瀬) まあ 座れよ｡
(黒瀬) 先生も｡
(真琴) じゃあ 頂きましょう｡
いただきます｡
(一同) いただきます｡
(奈々) 何か 給食みたいで
楽しいね｡
(黒瀬) しっかり食えよ｡
(早紀) ありがと｡
(森田) あつあつだな お前ら｡
(早紀) そりゃね｡
(森田) うわーっ｡
(生徒) おーっ？
(綾) 教室で わいせつ行為するの
やめてください｡
(一同) やめてください｡
(真琴) 退学届 破っていいんでしょ？
何とかなるって｡
(早紀) そう｡ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ ｼﾝｷﾝｸﾞ｡
(綾) 取りあえず 食べようよ｡
元気 出るから｡
(根岸) うん｡ いただきます｡
(黒瀬) 早く 食えよ｡
(根岸) 食うわ｡
(黒瀬) めっちゃ 似合ってる｡
(根岸) うるせえよ｡
(黒瀬) めっちゃ｡
まあ 俺の方が 似合うけどね｡
(黒瀬) マジ？
(真琴) えっ？ かぶるの？
♪～
(健吾) おはようございます｡
(しのぶ) おはようございます｡
(真琴) おはよう｡ 今日 早いんだ｡
(健吾) 大阪｡
(真琴) 日帰り？
(健吾) 今日は どうかな？
(しのぶ) 真琴｡ 手伝って｡
(真琴) うん｡
(しのぶ) すぐ 支度しますね｡
(健吾) ありがとうございます｡
(健吾) あれ？ 出てるよ｡
(真琴) えっ？
これって
根岸って子のことじゃない？
(真琴) 書かないって 言ったのに｡
♪～