(真琴) 毎報新聞｡
(佐久間) そろそろ 日本に→
戻っても いいだろう？
まだ 時間が必要か？
(涼太) 恋に落ちたんだ！
(健吾) 念願の 一軒家｡
♪～
(しのぶ) やっぱり 新居は
来年に なっちゃいますかね？
(健吾) ですね｡
(しのぶ) うーん｡→
ちょうどいいかも
しれませんね｡→
来年になったら 家族が
一人 増えるんですものね｡
(健吾) そうですね｡
(しのぶ) うん｡→
あっ｡ 私 ちょっと
考えたんですけどね→
お父さんの具合も
安定してるし→
静岡から 通おうかなと
思ってるんです｡
(真琴) 何で？
(しのぶ) うん｡ ｢何で？｣って→
だって その方が ほら｡
夫婦 水入らず｡
(真琴) また その話？
(健吾) ああ｡
(しのぶ) だって 私が
邪魔してるのは 確かでしょう？
いや｡ そんなこと ないですよ｡
(真琴) 相手にしなくていいよ｡
子供を つくる
決意を するんだったら｡
(真琴) お母さん｡
(しのぶ) 真琴｡→
ちゃんと 考えなさいよ｡
(真琴) ハァー｡
(真琴) じゃあ 静岡 帰ったら？
荷物 まとめるの 手伝ってあげる｡
(しのぶ) あら｡ あら うれしい｡
じゃあ 帰っちゃおうかな？→
帰っちゃおうかな？ 静岡に｡
(真琴) ええ｡ いいんじゃないの…？ はい｡
(しのぶ) そう？ ちゃんと
このご飯も 作れる？
(真琴) 私 料理 できるから｡
(しのぶ) 私が いなきゃ
駄目かもしれないのよ あなたは｡
(真琴) 帰りたいんでしょ？
>> 頼むよ ホント 朝っぱらから｡
(真琴) ごめんなさい｡
２人が ケンカしたら
ホントに 気まずいんだから｡
どっちの味方にも なれないし｡
(真琴) 分かってる｡
お母さん 本気で
静岡に 帰る気かな？
(真琴) まさか｡ 口だけ｡
>> そうか｡
(真琴) 本当は
帰ってくれた方が よかった？
そんなことないよ｡
(真琴) ハァー｡
(ひとみ) そりゃさ
健吾さんにしたら→
お母さんの存在は
うっとうしいでしょ｡
(真琴) でも 同居 嫌がってるとは
思わなかったから｡
(ひとみ) 我慢してたんだよ｡
ホントは→
パンツ一丁で
家じゅう 歩き回ったり→
大っぴらに 鼻くそ ほじったり
したかったんだよ｡
(真琴) そんな人じゃ ありません｡
(ひとみ) まっ｡
仲のいい夫婦のこと 聞いても→
面白くも 何ともないからね｡
(真琴) すみません｡ 愚痴って｡
(ひとみ) いいけど｡→
で あっちは？
(真琴) えっ？
(ひとみ) 連絡してみた？
ジャカルタの彼｡
(真琴) だから 連絡先 知りませんって｡
メモしてないの？
(真琴) はい｡
>> でも 気になってるよね？
やっぱり｡
(真琴) 聞きそびれたことがあって｡
>> 何？
(真琴) 彼も 2011年が
ターニングポイントだって｡
何が あったのか｡
何から 逃げているのか｡
3.11じゃなくて？
(真琴) はっきり分からないけど
違うみたいで｡
今日って 20日でしたっけ？
>> そうだよ｡
(真琴) ちょうど 今日でした｡
2011年の｡
(医師)《肝臓がんです》
(真琴)《肝硬変じゃ
なかったんですか？》
(医師)《肝硬変は 肝臓がんに
移行していくものなんです》
(幸三)《がーん》
《お父さん》
《言ってみたかったんだ》
《山本さんの場合 初期ですし
切除して 抗がん剤など→
適切な治療をすれば
生存率は よくなります》→
《根気強く
闘っていきましょう》
《はい》
♪～
(真琴･しのぶ)《決めた》
《お母さん｡ 学校 辞める》
(真琴)《私 教師に戻る》
>> 《えっ？》
(真琴)《私が 今 できることって
それしかない》
《お父さんと 一緒に闘うの
お母さんしか いない》
(健吾)《そうか｡
｢完治します｣じゃなくて→
｢生存率が よくなる｣か》
(真琴)《ええ》
《厳しいな》
(真琴)《母は 学校を 辞めて
父の闘病を 支えるって》
《それで…》
(真琴)《私は 教師に戻ろうと 思うの》
《えっ？》
(真琴)《3.11の後
ずっと 考えてたの》
《私にできる 社会貢献って
何だろうって》
《子づくりは やめるってこと？》
(真琴)《子供は 諦めない》
(真琴)《わがままかも しれないけど
迷惑 掛けるかも しれないけど→
そうさせてほしいの》
♪～
>> 《僕には 何ができるんだろう？》
(真琴)《えっ？》
《お父さんや 奥さんのために》
《もちろん 先生に戻ることは
大賛成だよ》
《僕は 取りあえず
お父さんの回復を 祈るよ》
(真琴)《ありがとう》
♪～
(看護師) はい｡
すぐに 分かると思います｡
(涼太) 分かりました｡
ありがとうございました｡
(看護師) お大事に｡
♪～
(真琴) あら｡ お散歩？
(幸三) あっ｡ 何だ｡→
今日も また 見舞いに来たのか｡
(亜由美) もう｡ せっかく 娘さんが
いらしてくれたのに｡
(幸三) 毎日 来なくてもいいって
言ってるだろう｡→
亜由美ちゃんが いるんだから｡
(亜由美) 私は 山本さんの
娘じゃありませんよ｡
(幸三) 恋人だよね？
(亜由美) はいはい｡
(笑い声)
＼(戸の開く音)
(佐久間) 結城！ 驚いたな｡
(涼太) お加減 いかがですか？
>> 悪い｡
(涼太) えっ？
ホントは 病気じゃないんだ｡
お前を 帰国させようと
大げさに言った｡
(涼太) 本当に 大丈夫なんですよね？
>> うん｡ ただの 検査入院｡
(涼太) 冗談 きついですよ 部長｡
>> いや｡ しかし うれしいな｡
ジャカルタから
見舞いに来てくれるなんて｡
(涼太) 先日の件 きちんと 返事を
した方がいいと 思いまして｡
で 日本に戻ってくれるか？
(真琴)《結城さんが
しゃべりたくないことは→
何ですか？》
《何から 逃げてるんですか？》
(幸三) そう｡ お母さん
静岡から通うって 言ったのか｡
(真琴) その気も ないくせにね｡
>> だね｡
(真琴) 子供 つくれ つくれって→
いいかげん
聞き飽きてるんだけど｡
三つ子の魂 百まで｡
性格は なかなか変わらんよ｡
(真琴) 昔から ずっと 嫌だったの｡
お父さん｡ よく 結婚したね｡
まっ そう言うなよ｡
私だって 後悔してるんだから｡
(真琴) ホントに？
>> 冗談に 決まってるだろ｡
(真琴) ああ｡
>> 仲良く やってくれ｡
(真琴) そうしたいけどね｡
♪～
(隊員)《ルート ２本 取ろう》
(涼太)《頑張れ》
(隊員)《できれば 18ゲージで》
(涼太)《水野｡ 頑張れ》
《水野》
《先生｡ 頼みます｡
お願いします 先生》
《水野｡ 水野…》
♪～
♪(店内のＢＧＭ)
(吉岡) お久しぶりです｡
(涼太) 久しぶり｡
(吉岡) お待ちください｡
♪～
(孝史)《青山ｽﾄｰｶｰ殺人事件って
先輩の ｽｸｰﾌﾟが きっかけで→
解決したわけじゃないですか》
(涼太)《そうだったな》
(孝史)《あの証言って どうやって
聞き出したんですか？》
(涼太)《事件が起きて 現場に行くだろ》
《警察も 他のマスコミが
いなくなっても→
現場を うろつく｡ そうすると→
ドジで のろまな記者に
見えるんだろうな》
《｢実は さっきの記者さんには
言えなかったんだけど｣って→
話してくれたりするんだよ》
(エリカ)《残り物に 福？》
(孝史)《なるほど》
(涼太)《一度で 分かった気に
なっちゃ駄目だ》
《何度でも 話を聞く｡ そうすると
思い出すこともあるし→
相手が 無関係と思ってる
情報の中に→
ヒントが あったりするんだよ》
《よし｡ スクープ 取るぞ》
《頑張ってね》
♪～
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) あっ｡ おかえり｡→
今日の夕飯ね 健吾さんが
買ってきてくれたのよ｡
(真琴) あっ｡ そうなんだ｡
>> うん｡
デパートで アジア料理フェア
やってたんですって｡
(真琴) お総菜 買ってくるなんて
どうしたの？
(健吾) 朝 奥さんが お母さんに
きつく 当たったでしょ？ だから｡
(真琴) 気 使わなくて いいのに｡
>> 使うさ｡
＼(しのぶ) 真琴｡ 健吾さん｡→
何やってんの？
早く 食べましょう｡
はい｡
(真琴) はい｡
>> 先 行ってるね｡
(真琴) あっ｡ うん｡
＼(幸三) そうなのか｡
＼はい｡
＼(幸三) でも あちこち
行けるなんての うらやましいな｡
＼まあ 善しあし ありますけどね｡
(幸三) うん｡
(幸三) ハァー｡
いろんなところに 行ってみたい｡
(笑い声)
(幸三) あっ｡ うちの娘｡
アハハ｡ どうした？ ハトが
散弾銃 食らったみたいな顔して｡
(涼太) 三段の お重なら
いいんですけどね｡
いや｡
そっちの 三段重じゃないって｡
(涼太) いやいや｡
豆鉄砲の 間違いですから｡
アハハ｡ 散弾銃って｡
(笑い声)
ああ｡ さっき
知り合ったんだけどね｡
(涼太) はい｡
でも どっかで
会った気がするんだな｡
(涼太) 夢の中でしょうか？
>> いやいや｡
つい最近のような
気がするんだけどね｡
(涼太) えーっ？
(真琴) あっ あのう｡
あっ｡ 娘の 真琴｡
結城さんでしたね？
(涼太) はい｡
(真琴) 初めまして｡
(涼太) 初めまして｡
♪～
(真琴) どういうことなんですか？
(涼太) やっぱり 会えたね｡
(真琴) どうして？
(涼太) 空港で 言ったでしょ？
《２人の出会いは 運命なんだ》
そう｡ 運命｡
(涼太) 運命に導かれ 昨日
ある人を見舞いに ここに来た｡
(真琴) 昨日？
(涼太) 擦れ違った その人は
花束を抱えてた｡
(涼太) お見舞いの花だと思って 病室を
一つずつ のぞいていったんだよ｡
で ９つ目の病室で ビンゴ｡
ガムランボールも あったからね｡
(涼太) あれから 三日三晩
泣き明かしたよ｡
(真琴) 嘘ばっかり｡
♪～
(涼太) また 会うと
信じてたから｡
♪～
(亜由美) こんにちは｡
(真琴) こんにちは｡
(涼太) 好奇心 丸出しだね｡
(真琴) 行かなきゃ｡
(涼太) えっ？ せっかく 会えたのに｡
(真琴) これから 学校なんです｡
(涼太) 夏休みでしょ？
(真琴) 色々と 雑事があるんです｡
(涼太) 終わるのは何時？ １時間で いい｡
いや｡ 30分でも｡
後で 会おうよ｡
(真琴) だから 私…｡
(涼太) 結婚してることは
ティダアパアパ｡
馬車道に BLUE MOONって
バーがある｡
そこで 待ってるよ｡
(真琴) ちょっと待ってください｡
(涼太) ６時から 来てくれるまで
ずーっと待ってる｡
♪～