(幸三) 佳代｡ 幸せにな｡
(ひとみ) 真琴は 今が 幸せだって
思える選択をしてる？→
結城さんに 会いたくないの？
♪～
＼(戸の開く音)
(石橋) あっ｡ 西村先生｡
(真琴) お休みを頂いて
申し訳ありませんでした｡
(石橋) ちゃんと
お見送り できたんですか？
(真琴) はい｡ おかげさまで｡
(橋本) 元気 出してくださいね｡
(橋本) フレー！ フレー！
西村先生！
(ホイッスル)
(石橋) うるさいです｡
(真琴) ありがとうございます｡
(チャイム)
(生徒) 起立｡
(生徒) 礼｡
(生徒たち) おはようございます｡
(真琴) おはようございます｡
(生徒) 着席｡
(真琴) 私が お休みしている間→
しっかりと 自習したことと
思います｡
では 教科書を開いてください｡
(黒瀬) ちょっと待った｡
(真琴) 何？
(綾) お悔やみぐらい
言わせてよ｡
(真琴) 父は ２年間
闘病していました｡
きっと 私の想像を絶するような
苦痛があったと 思います｡
最期は 穏やかな表情を
していたけれど→
本当に 心穏やかだったのか
私には 分かりません｡
私は 今まで
みんなに 色々な相談を受けて→
みんなの気持ちが
分かっていたように→
答えていたと 思います｡
でも ホントは
分かってなかった｡
父の死を経験して 一つだけ
分かったことが あります｡
(綾) 何ですか？
(真琴) 人生は たった一度と
いうことです｡
(真琴) 今の言葉を 聞いて
みんなが 何を思ったのか→
私には 分かりません｡
今 感じたことを
大切にしてください｡
(涼太) おう｡ ご苦労さん｡
(エリカ) 最近 BLUE MOONには
行ってないの？
(涼太) ああ｡
>> 何で？
(涼太) 忙しいから｡
ニッシーが 落ち着いたら
また 一緒に ご飯 行こうよ｡
(涼太) ああ｡
遠慮するよ｡
♪～
(亜由美) あら？
西村さん｡
(真琴) こんにちは｡
何となく 来ちゃいました｡
(亜由美) 毎日
いらっしゃってましたもんね｡
(真琴) ええ｡
(亜由美) お母さんも｡
(真琴) えっ？
♪～
(真琴) お母さん｡
(しのぶ) あら｡ どうしたの？
(真琴) お母さんと 同じ｡
(しのぶ) そう｡
(真琴) 帰ろう｡
(しのぶ) うん｡→
私 今日 静岡 帰るから｡
(真琴) えっ!?
(しのぶ) さっき 荷物 まとめて
送っちゃった｡
(真琴) ちょっと｡
えっ？ ホントに？
(しのぶ) 冗談 言っても
しょうがないでしょう｡
(真琴) あっちで 一人じゃ
さみしいでしょ？
(しのぶ) そんなこと ないわよ｡
(真琴) こっちに いれば いいのに｡
(しのぶ) あなたたちに
子供が できたらね｡
(真琴) お父さんと お母さん
両方 いなくなっちゃった｡
(健吾) お母さんは
まだまだ 元気だけどね｡
(健吾) 子供 できたら
戻ってきてくれるんでしょ？
(健吾) 子供 つくろう｡
(真琴) ちょっと待って｡
>> どうした？
(真琴) 学校の仕事
持って帰ってきちゃったんだ｡
あしたから 大阪
行きっ放しに なりそうなんだ｡
(真琴) でも あしたまでに しないと
石橋先生に 怒られちゃう｡
>> やってからで いいでしょ？
(真琴) えっ｡ やってからって｡
ベッドに 行こう｡
分かった｡ 学校のこと
済ませた方が→
落ち着いて できるね｡
待ってるよ｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(真琴) ハァー｡
(涼太)《また 会うと
信じてたから》
♪～
(真琴) お父さん｡
(幸三)《真琴》
(幸三)《昨日に
義理立てする必要は ないんだぞ》
(真琴)《えっ？》
《人生は 一度かぎり》
《今日 正しく 生きても
あした 幸せになるとは限らない》
《今日 不真面目に 生きても
あした 不幸になるとは限らない》
《いいのか？ 真琴｡
健吾君で》
(真琴)《どういう意味？》
《健吾君は いいやつだ》
《でも 真琴が 本当に好きなのは
結城君だろ？》
(真琴)《そうかもしれない》
>> 《じゃあ…》
(真琴)《でも 駄目でしょ》
《どうして？》
(真琴)《道理に合わない》
《人間なんて 理不尽なもんだよ》
(真琴)《お父さんが それ 言う？
佳代さんのことで…》
《お前たちに どうして
まだ 子供が できないのか？》
《それには 理由じゃなくて→
意味が あるんじゃないのか？》
(真琴)《意味？》
《うん》
《お父さんは お前がいたから
お母さんと 別れなかった》
(真琴)《そんなこと 言う？》
《真琴は 子供が いないんだ》
《結城君を 好きだという
気持ちを 大切にできるんだ》
(真琴) ホント 勝手過ぎるよ｡
お父さん｡
(涼太) はいはい はいはい｡
ヘイヘイ｡
(男性) ヤバいな｡
(男性) ヤバい｡ いかねえ｡
(涼太) おーい｡
あっ!? 痛っ｡
>> どうしたの？
(涼太) ああ…｡
(エリカ) 大丈夫？
(涼太) ああ｡
(吉岡) 肉離れか？
(涼太) ああ｡ かもしれない｡
(エリカ) よかったね？
肉離れで済んで｡
(涼太) ああ｡
>> はい｡
(涼太) おう｡ サンキュー｡
お前 何か うれしそうに
見えるんだけど｡
>> うれしいよ｡
(涼太) ざまあみろってか｡
(エリカ) そんな 意地悪なこと
言わないよ｡
この前の お返しができて
うれしいの｡
(涼太) この前？
>> 孝史の 追悼会のとき→
看病してくれた｡
(涼太) ああ｡
>> 朝まで ついてよっか？
(涼太) いいよ｡
(佳代) 何が書いてあるか
ご存じなんですか？
(真琴) いえ｡ 見てません｡
(佳代) 私も 知りたいとは
思いません｡ いまさら…｡
私の恋愛は とっくの昔に
終わりました｡
私は 一生 夫の面倒を見ます｡
それだけです｡
でも 後悔はしていません｡
(ひとみ) で その遺書
どうしたの？
(真琴) 燃やしました｡
(ひとみ) そっか｡→
まあ 取っとくわけにも
いかないしね｡
(真琴) 母に 同情します｡
でも 母のように なりたくない｡
そう思いました｡
(ひとみ) 結婚してるってことに
どこか 安心してたんだろうね｡
(真琴) でも それでも 母は
幸せだったんだと思います｡
そうね｡ 男と女の愛より
夫婦愛を 選んだんだよね｡
真琴は どうするの？
(真琴) えっ？
お父さんの忠告 聞くの？
(真琴) 分かりません｡
>> 結城さんは？
(真琴) 連絡 ありません｡
それってさ 健吾さんを
見たからじゃない？
(真琴) えっ？ どういうことですか？
夫婦の間に
割って入れないと 思った｡
私もね 野々村さんの前に
付き合った人｡
まあ 妻子持ちだったんだけど→
奥さんの顔 見に行ったり→
留守宅に
上がりこもうとしたりした｡
奥さんが いるってことで
燃えたんだね｡
でも 野々村さんの家族は
見ないようにしてる｡
彼が 家族の話をするのも 嫌｡
(真琴) 前の人とは
違ってきたんですか？
どうなんだろうね？
あっちの立場に なりたいなんて
思ってるつもりは ないけど｡
とにかく 夫婦の
ツーショット写真とか→
夫婦の歴史を
感じるようなのって 最悪｡
真琴は
意識してないだろうけど→
夫婦って 一緒にいると
何か 空気が違うのよ｡
真琴は それを
見せつけてしまったんだよ｡
結城さんに｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(佐久間) 結城｡ 何やってんだ？
ケガしたときぐらい 休め｡
(涼太) 大丈夫ですよ｡
(佐久間) 適当に帰れ｡
📱
(真琴) もしもし｡
📱(エリカ) ニッシー｡
お祝いしてください｡
(真琴) えっ？
あっ｡ ニッシー｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(エリカ) 今日 公立の内定が
出ました｡
(真琴) ホントに？ おめでとう｡
(エリカ) ありがとうございます｡
(真琴) 頑張ってね｡
(エリカ) はい｡
(真琴) あっ｡ お祝いって 私たちだけ？
(エリカ) まずは 西村先生に
ご報告したくて｡
(真琴) 結城さんは
お祝いしてくれないの？
ああ｡ 結城さん
バスケで 張り切り過ぎて 肉離れ｡
(吉岡) 今夜は 酒が飲めないって
家で ふてくされてるようです｡
(真琴) あっ｡ そうなんですか｡
(吉岡) まあ 軽いんで→
あしたには 出社するんじゃ
ないですかね？
おかえり｡
(真琴) あっ｡ 起きてたんだ｡
ただいま｡
>> 何してたの？
(真琴) メールしなかったっけ？
中田さんと 飲んでたの｡
公立の内定が 決まったんだって｡
>> どこで？
(真琴) 馬車道の バー｡
ふーん｡
(真琴) ハァー｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に
接続します｡→
発信音の後に メッセージを
録音してください｡
📱(発信音)
♪～
📱(真琴のﾒｯｾｰｼﾞ) 今
ﾊﾞｽｹｯﾄｺｰﾄに 来ています｡→
もし お時間があったら
来てください｡ 待ってます｡
♪～
(涼太) エリカ｡
(エリカ) うん？
(涼太) 昨日は 悪かったな｡
(エリカ) 別に
期待してなかったから｡
(涼太) 今日 行くか？
>> はい！
♪～
(エリカ) 久しぶりだな｡
お肉 食べるの｡
(エリカ) 軟らかい｡
♪～
(従業員) いらっしゃいませ｡
ねえ？ その高嶺の花って
何なの？ どんだけ 偉いの？
(涼太) 相変わらず 酔うと しつこいな｡
来年から 高校の先生なんだろ？
まず その酒癖を直しましょう｡
(エリカ) ムカつく｡
(涼太) 痛い 痛い 痛い…｡ もう｡
おっ｡ 何か うまそうだな｡
>> 何が？
(涼太) 唇｡ その 肉みたいだぞ｡
そんな 分厚くないでしょ？
おいしいとは 思うけど｡
(涼太) 自分で言うな｡ バカ｡
♪～
ねえ？
(落ちる音)
(涼太) ああ もう｡
♪～
セクハラだよ｡
いきなり キスとか｡
(涼太) お前が 目 つむるから…｡
♪～