(真琴) 中田さん｡ 教師を 続けて｡
(エリカ) 頑張ります｡
(涼太) 理不尽なことは
分かってます｡
(涼太) 彼女と 別れてください｡
(健吾) あいつに
もらったんだよね？
(健吾) 絶対 別れない｡
(健吾)｢さようなら｣
奥さんからの 伝言です｡
(真琴) お願いします｡
大阪には 一緒に来てもらう｡
(エリカ) お疲れさまです｡
(橋本) 中田先生｡ お疲れさまです｡
(エリカ) お疲れさまです｡ フフフ｡
(橋本) フフフ｡
(石橋) 中田先生｡ ちょっと｡
(エリカ) はい｡
(石橋) 生徒たちとの 距離感を
もう少し 考えてください｡
(橋本) 何か あったんですか？
(石橋) えっ？→
駅前の ファストフードで
毎日のように→
生徒たちと たむろって 恋愛話
してるそうじゃないですか｡→
生徒は 友達じゃないんですよ｡
(エリカ) 確かに
恋愛話をしてます｡ でも…｡
源 義経と 静御前｡→
源 頼朝と 北条 政子の関係に
引っ掛けたり→
日本史に 興味を
持ってもらおうとしています｡
(橋本) おお｡
少しずつですけど 授業も→
熱心に 聞いてくれるように
なったと思ってます｡
(石橋) 分かりました｡
でも 授業の中で→
もっと 興味を
引き付けられるような→
工夫を 考えてください｡
(エリカ) はい｡
(橋本) しかし
いいアイデアですね｡
恋愛を 切り口に
日本史を教える｡
西村先生が
ヒントを くれました｡
(真琴)《私も
ずっと 不安でした》→
《でも 生徒たちと
触れ合うことで→
多くのものを 得ました》
(真琴)《生徒たちが
勇気を くれるんです》
《前に進む 勇気を》
生徒たちに 寄り添い→
一緒に 成長していきたいと
思ってます｡
(橋本) うん｡
(美羽) 山本先生｡
ニッシーは 大阪なんですよね？
(しのぶ) ええ｡
(美羽) それって
旦那さんを 取ったってこと？
(しのぶ) うん｡ そうね｡
(奈々) 何か ちょっと がっかり｡
(しのぶ) 何 言ってんの｡
これで いいの｡
＼(早紀) こんにちは｡
(奈々) 早紀ちゃん｡
(しのぶ) 黒瀬君の？
(早紀) 初めまして｡→
黒瀬の妻の 早紀です｡
なんちゃって｡→
ニッシーには
大変 お世話になりました｡
(しのぶ) どういたしまして｡
今日は 学校に 用事？
(早紀) みんなに
報告しに来ました｡
(一同) うん？
(美羽) ２人目 できたとか？
(早紀) ううん｡
黒瀬との結婚 やめて→
シングルマザーで
やってこうと思って｡
(一同) えっ？
(エリカ) でも お料理
上達したいんです｡
＼(橋本) お前は 何なんだ！
(大輔) 何なんですか もう｡
(ひとみ) ああ｡ 大輔君｡
(大輔) 下の名前で
呼んでくれるんですか？
(橋本) 僕のことは
拓也と 呼んでください｡
(大輔) 先生は 先生でしょ｡
(エリカ) ２人とも
何しに来たんですか？
(橋本･大輔) 夏休みの
過ごし方についてです｡
(ひとみ) 大輔君は
ダイエット計画ね｡
もう｡ 全然 体重 減ってないね｡
お前 わざと
ダイエットに 失敗してないか？
だな｡
成功したら ここに来る理由は
なくなるもんな｡
あっ｡ なるほど｡
(大輔) ち… 違います｡
僕は バーベキューなど
いかがかと思いまして｡
ごめんなさい｡ 夏休みは
予定が 詰まってて 無理なんです｡
(橋本) えっ｡ そうなんですか？
(大輔) あれ？
(橋本) どうした？ 細井｡
(大輔) いや｡ 昨日 父が
珍しく 花を買ってきたんです｡→
同じものを｡
ダリア｡ 花言葉は ｢華麗｣
今が 旬だからね｡
(綾) 坂本先生｡
(ひとみ) どうかした？
(綾) あっ｡ 忙しそうなんで また｡
＼(エリカ) 木島さん｡
恋してるんでしょ？
根岸君でしょ？
やっぱりね｡
何で 分かったの？
(エリカ) 見てたら 分かる｡→
仲いいもん｡
(綾) そんなこと ないでしょ｡
(エリカ) 冗談 言うか
ケンカしてるか｡→
それって そういうことだよ？
認める｡
けど あっちは 友達としか
思ってないんだよね｡
告白してみれば？
(綾) 駄目だよ そんなの｡
何で？
両思いに なりたくないの？
告白したら
ゼロか 百じゃない？
ゼロは 悲し過ぎる｡
本気なんだ？
(綾) かな？
(一同) うーん｡ うまい｡
はい｡ どんどん 食べてね｡
売るほど あるんですから｡
(一同) おおっ｡ すげえ｡
うまそう｡ いただきます｡
(橋本) 今日は 山本先生の
ご厚意だ｡ みんな 食え 食え｡
(一同) いただきます！
ありがとうございます！
(しのぶ) はい｡
(橋本) 今度の試合は→
絶対に 勝たなきゃな｡
(一同) はい！
(しのぶ) 早紀さんから 聞いた｡
ケンカしてるんだって？
(黒瀬) 俺たち やっぱ
駄目かもしんない｡
(橋本) おい｡ 黒瀬｡
何 言ってんだよ？→
俺たちは 散々
振り回されたんだからな｡
橋本先生｡
原因は 何？
(黒瀬) 気が合わねえんだ｡
俺の嫌いなもん
食べさせようとするし｡
(橋本) そんなことか？
独身の橋本先生には
分かんないんですよ｡
んっ？
黒瀬君は ご両親と
同居してるのよね？
(黒瀬) です｡
(しのぶ) でも 早紀さんは→
黒瀬君のために
お料理を 作ってる｡
うれしいけど｡
シイタケと ピーマン→
食べさせようとすんのが
ムカつくの｡
うれしいんだ？
(黒瀬) うん｡→
サッカーの試合 近いから
青空の世話も 全部 早紀任せ｡
悪いとは 思ってんだけど…｡
分かった｡
じゃあ 全部 解決｡
(黒瀬) えっ？
(橋本) どういうことですか？
(しのぶ) 料理 作るの
早紀さんに 手伝ってもらったの｡
(黒瀬) 何やってんの？
(しのぶ) 黒瀬君｡→
早紀さんが作った ピーマンと
シイタケ 食べてるんだよ？
(黒瀬) えっ？
(早紀) ハンバーグの中に
たっぷり シイタケ 入ってる｡
(早紀) 付け合わせの ムースは
赤ピーマンで 作ったの｡→
山本先生に 教えてもらって｡
(しのぶ) うん｡
(黒瀬) マジか!?
どっちも おいしかったんだけど｡
一緒に 食べよう｡
(橋本) 何だよ｡
仲いいじゃねえかよ もう｡→
うらやましいな おい｡
料理も 男女の仲も
ちょっとした工夫で→
ピンチを
乗り越えられるはずなんだけどな｡
あれ？ 根岸は？
(一同) あっ｡ えっ？
＼(戸の開く音)
(根岸) 何だよ？ 話って｡
腹 減ってんだけど｡
(綾) 根岸｡ 付き合って｡
(根岸) どこに？
(綾) そうじゃなくて 私と｡
(根岸) いや｡
だから どこにだよ？
(綾) 鈍いんだ 根岸｡
あっ｡ えっ？
ああ｡ そういう意味？
そういう意味って？
そういうって…｡
そういうだろ｡
はっきり言って｡
俺らが 付き合うってこと？
(綾) いいよ｡
(根岸) ちょっと待て｡ 何で 俺が
告った体になってんだよ？
(綾) ヘヘッ｡
(根岸)｢ヘヘッ｣じゃねえよ｡→
納得いかねえ｡
(綾) いいじゃん｡
(根岸) お前から 告れよ｡
(綾) はあ？
＼(足音)
＼(エリカ) 校内に残ってる
生徒は いませんね？
ヤバいよ｡
＼(足音)
(エリカ) 誰も いないよね？
♪～
あっ｡ いやいやいや｡
もう｡
(エリカ) で 見事 成功って
メールが｡
(吉岡) 女性は 土壇場になると
度胸ありますよね｡
(エリカ) とにかく
勇気を 出さないと→
前に 進めないんですよね｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
こんばんは｡
(涼太) こんばんは｡
>> こないだは すいませんでした｡
(涼太) ああ｡
あれから ニッシーと話しました｡
結城さんと ニッシーの絆が
強いことが 分かったし→
自分の 教師という職業への甘さも
痛感させられました｡→
それから ニッシーに負けない
先生になろうと→
頑張ってきました｡
(エリカ) もう 平気な顔して
結城さんと会える｡
そう思ったから
今日 ここに 来たんです｡
(涼太) 俺も 悪かった｡
ごめんな｡
もう 吹っ切れました｡
(吉岡) ホントですか？
(エリカ) 大丈夫です｡→
一緒に飲んでも いいですか？
(涼太) もちろん｡
(吉岡) こちらで いいですか？
はい｡
♪～
(健吾)《お返しします》
(健吾)《｢さようなら｣
奥さんからの 伝言です》
♪～
(黒瀬)《ニッシー｡
旦那と一緒に 大阪に行くって》→
《山本先生が 言ってた》
＼(ドアの開く音)
♪～
(涼太) あと ５回｡
♪(歌声)
♪～
(森田) どうも｡
(根岸) はい｡ どうも｡
(根岸) いやいや いやいや｡→
いやぁ｡ ホントにね
３年間 色々 ありましたね｡
(森田) ありましたね｡
(根岸) 例えば どんなのあったの？
ちょっと やってみるから｡
見てて｡
(森田)｢お前 ムカつくんだよ｣
(黒瀬)｢何だよ？ お前
練習 サボって 何やってんの？｣
(森田)｢ムカつくって
言ってんだよ！｣
(根岸) 俺じゃねえか お前｡
早紀と黒瀬→
いちゃいちゃしてんの 見て お前
教科書 投げちゃったときの→
俺じゃねえか｡
(綾) カッコ良かったよ 根岸｡
(根岸) よし｡ 帰るぞ｡
♪(歌声)
♪～
サンタクロースに ため息は
似合わないよ｡
(大輔) 父が 朝帰りしました｡
(大輔) どうやら 女性と
一緒だったようなんです｡→
父は 独身なんで
彼女がいても 別に いいんです｡→
でも 相手が 誰なのか
教えてくれません｡→
そのうち 話すって｡
そのうちって 今日かもね｡
(大輔) えっ？
(ひとみ) いや…｡
(においを嗅ぐ音)
(大輔) 同じ におい？
＼(戸の開く音)
＼(橋本) ご案内しました｡
♪～
(石橋) はい？
(ひとみ) 皆さんに
ご報告があります｡
私は 大輔君の お父さん…｡
細井さんと 婚約しました｡
(一同) えっ？ 婚約？
(橋本) なんて日だ｡
(橋本) なんて日だ｡ なんて日だ｡
なんて日だ｡
お父さんは どんな日ですか？
(細井) なんて日だ！
(しのぶ) よかったわね｡
おめでとう｡
(一同) おめでとう｡
(石橋) おめでとうございます｡
(ひとみ) ありがとうございます｡
♪～
(涼太) インドネシア？
(竹田) 長期の取材に
なるかもしれんが→
行ってくんないか？
(涼太) おお｡ 何の取材だ？
(竹田) フフッ｡→
遠山 秀一郎｡
(涼太) 何だって？
(竹田) 経済界のフィクサーと
呼ばれた男｡→
巨額脱税で 逮捕されたが→
３年前 保釈中に 海外逃亡し
行方知れず｡
(涼太) インドネシアに いるのか？
(竹田) ネタ元 不明の情報だけど
取材する価値 あると思わないか？
(涼太) お前 価値どころか
遠山の証言しだいじゃ→
政財界に 激震が走るぞ｡
(竹田) ああ｡→
彼の殺害を 指示した組織も
あるらしい｡
お前は インドネシアに
土地勘がある｡
引き受けてくれるか？
(涼太) もちろん｡
(竹田) あっ｡ お前 まだ
インドネシア語 覚えてるか？
(涼太) ああ｡
♪～
(涼太) ティダアパアパ｡
うん？
(涼太) 問題ない｡
＼(美樹) いつまでたっても
洗い方 雑やね｡
(真琴) すみません｡
(美樹) 私が やるわ｡
ぼうっと 立ってんのやったら
ごみでも ほかしてきてください｡
(真琴) はい｡
♪～
(真琴) 最後の満月｡