(男性) 放せよ！
(涼太) すいません｡
(健吾) いえいえ｡
(健吾) 結城さんって 色々
関わってるんだね｡ 奥さんと｡→
食事に来てもらおう｡ 家に｡
♪～
(真琴)《応えられません》
(真琴)《ごめんなさい》
📱(バイブレーターの音)
(涼太) もしもし｡
もしかして 気が変わった？
(真琴) 今週 夜 空いてる日
ありますか？
(涼太) ニッシーの都合に 合わせるよ｡
(真琴) では 夫に確認して
また あらためて→
連絡させていただきます｡
(涼太) えっ？
📱(真琴) 自宅で 食事を
ご一緒したいそうです｡
よろしく お願いします｡
じゃあ｡
(ひとみ) それって 残酷だよ｡
結城さん かわいそう｡
(真琴) でも そうでもしないと 私…｡
(ひとみ) 結城さんが→
健吾さんの前で 告白したら
どうすんの？
(真琴) 言わないと思います｡
(ひとみ) 何で？
(真琴) 私の心が 動かないことは
分かってると思いますから｡
(ひとみ) だとしても…｡ いや｡
だから 言うかも｡
真琴の家庭に 波風 立てるために｡
(エリカ) おはようございます｡
(涼太) よう｡ 元気になったか？
おとといは
すいませんでした｡
(涼太) 何のこと？
(涼太) 昔を 思い出したよ｡
>> 私も｡
(涼太) エリカは 酔っぱらうと面白いから
みんな 飲ませるんだよな｡
で 俺が 介抱係｡
>> ご迷惑 お掛けしました｡
(涼太) 反省してるなら よろしい｡
お前 女なんだからさ
無防備に 酔っぱらうなよ｡
俺でも 襲いたくなるぞ｡
>> えっ？
(涼太) 冗談だよ｡ 仕事に戻れ｡
あっ もしもし｡
お世話になってます｡
毎報新聞の 結城です｡
(エリカ) 平気だと
思ってたんですけど→
孝史の追悼会に出たら
具合 悪くなってしまって｡
(真琴) そう｡
(エリカ) もしかしたら
罰かもしれない｡
(真琴) 罰？
(エリカ) 私 孝史のこと
忘れそうになってる｡
(真琴) えっ？
実は 気になってる人が
いるんです｡
(真琴) いいじゃない｡
>> でも…｡
(真琴) 相手は 中田さんのこと
どう思ってるの？
何とも思ってないと 思います｡
(真琴) 気持ちは まだ 伝えてないのね？
(エリカ) ニッシーは
好きになったら→
ちゃんと 気持ちを
伝えるんですか？
(涼太)《俺は
あなたのことが 好きです》
(エリカ) ニッシー？
(真琴) あっ｡ ううん｡ 何でもない｡
(真琴) えっ？ 行っちゃうの？
(しのぶ) お父さん
寂しがってるのよ｡
料理は できてるし
お母さん 必要ないでしょ？
(真琴) そうだけど…｡
(しのぶ) じゃあ→
よろしく お願いします｡
(健吾) はい｡→
ありがとうございます｡
(健吾) 結城さん 何時に来るの？
📱
(真琴) あっ｡
(真琴) もしもし｡
📱(エリカ) あっ｡ ニッシー？
今 親戚んちの帰りなんですけど
リンゴを たくさん 頂いちゃって｡
お裾分けしに行って いいですか？
(真琴) 構わないけど｡
＼(チャイム)
(涼太) お邪魔します｡
(真琴) わざわざ すみません｡
(涼太) これ｡
(真琴) ありがとうございます｡
どうぞ｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(健吾) こんばんは｡
(涼太) こんばんは｡
(涼太) あっ｡ あなたは…｡
>> あなたが？
(真琴) どういうこと？
この前 chaconneに
行ったときにね ちょっと｡
(真琴) chaconne？
>> ちょっとね｡
(涼太) 西村さんが 置引を捕まえて｡
(真琴) 知らなかった｡
話すほどのことでもないし｡
僕は 仕事で
戻らなきゃいけなかったから→
警察関係は 彼に任せたんだ｡
ありがとうございました｡
(涼太) とんでもない｡
こちらこそ 取材ができて
よかったです｡
あっ｡ まあ どうぞ どうぞ｡
(涼太) 失礼します｡
>> 結城さん｡
(涼太) はい｡
＼(チャイム)
中田さんでしょ？
(真琴) お裾分けに来るって｡
(エリカ) ニッシーの料理
おいしいでしょ？
(涼太) うん｡
(真琴) ほとんど 母が
作ってるんですけど｡
(エリカ) ご主人が
うらやましいです｡
(健吾) いや｡
最近は 出張が多いんですけど→
家に帰れるときは
遅くなっても 家で食べます｡
(エリカ) 結城さん｡
今日は どうしたんですか？
(涼太) 何が？
(エリカ) いつもは→
どうでもいいこと べらべら
しゃべるじゃないですか｡
(涼太)｢どうでもいいこと｣って｡
俺だって 遠慮って言葉を
知ってるんだよ｡
(エリカ) ふーん｡
結城さん｡
(涼太) はい｡
(健吾) 奥さんが 色々と
お世話になったようで→
ありがとうございました｡
(涼太) いえ｡ こちらこそ｡
(涼太) 色々 行かれたんですね｡
(健吾) ええ｡
年に一度は 旅行しようと｡
(エリカ) 結婚式は
ハワイだって｡→
何カ国ぐらい
行ったんですか？ 夫婦で｡
10カ国ぐらいかな｡
(真琴) そうかな｡
(健吾) この前の ジャカルタは→
一人で
行かしちゃったんですけど｡
あれ？
奥さん｡ あの写真は？
(涼太) あの写真って？
>> ニッシーの ワンショット｡
ジャカルタで
撮ったやつですよね？
(真琴) そこに張るのは→
健吾さんと 一緒のときに
撮った写真だけで いいと思って｡
そんなこと 決めなくても｡
せっかく いい表情してたんだから
もう１回 プリント 頼めば？
(真琴) もう いいです｡
(健吾) 結城さんは 独身ですか？
(涼太) ええ｡
(健吾) 恋人は？
(涼太) いや｡
まあ 好きな人は いますけど｡
(健吾) へえー｡
どういう方ですか？
(真琴) 健吾さん｡
ぶしつけじゃ ありませんか？
そうだね｡
聞いても 知らないだろうし｡→
話題 変えましょう｡
(エリカ) 私 聞きたいです｡
(涼太) そろそろ 失礼しても
いいですか？
(健吾) ゆっくりしてくださいよ｡
(涼太) 取材のアポ 入れてたの
忘れてました｡
待たせると まずいんで｡
(健吾) また 来てください｡
(涼太) ごちそうさまでした｡
あっ｡ ここで 大丈夫ですから｡
今日は
ありがとうございました｡
じゃあ｡
♪～
(真琴) ひょっとして 中田さんの
気になってる人って 結城さん？
そうです｡→
この前 具合が悪くなったときも
ずっと 一緒にいてくれて｡→
家まで 送ってくれて｡→
寝込んだ 私を
ずっと 見守ってくれたんです｡
(健吾) そっか｡
(エリカ) でも 結城さんには
好きな人が いるんです｡
そうなんだ？
バスケのゴールを 決めたら→
付き合ってくれって
言うつもりで｡
(真琴) お父さん｡ 顔色 悪いよ｡
(幸三) ああ｡
ちょっと 熱っぽいだけだ｡
(真琴) 柳井先生には 言った？
(幸三) 真琴｡
話したいことが あるんだ｡
(真琴) えっ？
(幸三)《真琴》
《昨日に
義理立てする必要は ないんだぞ》
(真琴)《えっ？》
📱
(真琴) 何？
📱(亜由美) あっ｡ すいません｡→
鳳来病院の 金子です｡
(真琴) はい｡
📱(亜由美) お母さん
気が 動転されてるので→
代わりに 電話してます｡
(真琴) 今すぐ 戻ってきてほしいの｡
📱(健吾) ちょっと無理だ｡
(真琴) お父さん あしたまで
持たないかもしれないの｡
(健吾) 状況は 分かった｡
だけど こっちも 正念場なんだ｡
(真琴) ねえ｡ 新幹線の最終に
間に合わないの？
何とも言えない｡
(真琴) お父さん｡ このまま
意識が 戻らないかもしれない｡
じゃあ 僕が行っても
分からないんじゃ…｡
(真琴) だから 来てくれないの？
📱(健吾) そうじゃない｡
仕事なんだよ｡
(真琴) いいです｡
お仕事 頑張ってください｡
♪～
(真琴) お母さん｡
＼(足音)
(涼太) エリカから 聞いた｡
お父さんは？
♪～
(真琴 泣き声)
(真琴) すいません｡
(涼太) お父さんは？
(真琴) 意識が 戻らなくて｡
(涼太) そうか｡
(涼太) ガムランボール｡ 今度こそ
願いを かなえてくれる｡
(柳井) うん｡
熱は まだ ありますが→
呼吸の回数も 戻ってきてますし
脈拍も しっかりしてます｡
じゃあ？
(柳井) 取りあえずの危機は
脱しました｡
ありがとうございます｡
♪～
(真琴) お母さんは 取りあえず
家に帰って 寝て｡
(しのぶ) お父さん｡
簡単には 死なないね｡
ハァー｡
じゃあね｡
>> 真琴｡
(真琴) お父さん｡
♪(ガムランボールの音)
♪～
＼(子供たち)《おじちゃん！》
(幸三)《♪｢チャチャンチャ
チャチャチャーン｣》
(子供たち)《うわぁ｡
何だろう？ 何？》
(子供たち)《うわぁ！ すごい！
本物の鳥だ》
(幸三)《♪｢トントントン
トントントン｣》
(子供たち)《えっ？ 何するの？
何するの？》
(幸三)《♪｢トントントン
トントン トーントントン｣》→
《♪｢トントントン トントーン｣》
(子供たち)《うわ｡ すごい｡
何で？ 何で？》
《はい｡ おしまい》
(一同)《アンコール｡
アンコール｡ アンコール…》
♪～
(子供たち)《うわぁ！
何で 何で？ 何で？》
《はい｡ おしまい｡
皆さん さようなら》
♪～
(心電計の警告音)