(涼太) ニッシーにしか
できないこと きっと あるでしょ｡
(真琴) 根岸君のこと
あしたの朝刊で 書いてるとこは→
どこもないって 教えてくれたの｡
(健吾) 昨日 遊びに来た→
中田さん？
(真琴) あっ｡ そう｡
(健吾) 出てるよ｡
根岸って子のことじゃない？
(しのぶ) 特集記事なの？
(真琴) 根岸君の名前は 出てない｡
(健吾) 事件のことを
知ってる人じゃないと→
奥さんの学校の 生徒だとは
気付かないね｡
(真琴) よかった｡
(しのぶ) ちょっと｡
(しのぶ)｢社会生活は
信頼関係で 成り立っている｣→
｢今の 経済成長 第一主義は
それを 壊してはいないか？｣→
｢リストラは 人に対する 不信感や
不安感を あおり立てる｣→
｢その弊害が 子供たちに与える
影響は 大きい｣→
｢子供は 大人の鑑だ｣→
｢自分さえ よければ それで
いいという 大人を見ている→
子供たちが 大人になったら
どんな社会に なるのか？｣→
｢世間は 思ったより
冷たくない｣→
｢そう思わせてやろうではないか｣
(健吾)｢結城 涼太｣→
書いた記者｡
署名入りの記事だよ｡
(涼太)《俺は 俺にしか
できないことを するよ》
(真琴) 記事 ありがとうございました｡
生徒たちのエール
うれしいです｡
(涼太) ひどい世の中だけどさ→
頑張って 生きてたら
きっと いいこと あるよ｡
(真琴) そう信じたいです｡
今日 この後
時間ありますか？
(涼太) 食事しながら？
(真琴) はい｡
ごちそうさせてください｡
(涼太) えっ？
(真琴) ジャカルタでは 木島さん｡
島田さんの妊娠の件でも→
お世話になりましたし｡
(涼太) ニッシーから 誘ってくれて
うれしいんだけど→
これから どうしても
外せない取材が あるんだよね｡
(真琴) じゃあ どうしましょうか？
(涼太) あしたは？
(真琴) 大丈夫です｡
(涼太) じゃあ 取りあえず
ここで ６時に｡
(真琴) はい｡
(涼太) じゃあ｡
(真琴) はい｡ あっ｡ 私は ここで
本を読んでから 帰ります｡
(涼太) うん｡
📱(バイブレーターの音)
今日 帰れなくなった｡
📱(真琴) ご苦労さまです｡
あしたの夜 外で 食事しよう｡
(真琴) えっ？ あした？
📱(健吾) ああ｡
(真琴) 急過ぎるよ｡
>> 駄目なの？
(真琴) お友達と 約束があって｡
📱(健吾) あさって以降は→
ほとんど 大阪にいることに
なりそうなんだよ｡→
だから あした｡
(真琴) 調整してみます｡
(真琴) とっさに
嘘をついてしまいました｡
(ひとみ) そりゃ 彼氏と会うとは
言えないでしょ｡
(真琴) 彼氏じゃないですって｡
(ひとみ) いいんじゃない？
家庭を壊す気 ないんでしょ？
(真琴) いや｡ 壊すも 何も｡
(ひとみ) で？ どうするの？
今日のデート｡
(真琴) 健吾さんの予定は よく変わるので
もう少し 待ちます｡
(ひとみ) 実現すると いいね｡
デート｡
(真琴) 今までの お礼ですから｡
って 自分に
エクスキューズしとかないとね｡
(真琴) 違いますって｡
＼(足音)
＼(ノック)
(橋本) こんにちは｡
(ひとみ) どこか 具合でも？
(橋本) いやいや｡
僕は 元気です｡→
西村先生｡ お客さまです｡
(エリカ) あっ｡ こんにちは｡
(石橋) 毎報新聞で
バイトされてるの？
(エリカ) はい｡ 大学生に
なったときからなので もう５年に｡
(石橋) あら｡
先生志望じゃなかったの？
(エリカ) いえ｡
教師になる前に→
社会を 知っておきたいと
思ったので｡
(石橋) いい心掛けね｡
(エリカ) 就職の方
何とか なりませんか？
(石橋) 理事長に
お願いしてみます｡
毎報新聞さんには 今回
いい記事 書いていただいたし｡
(エリカ) いい記事って？
(石橋)｢子供にも 理不尽を強いる
リストラ｣っていう記事｡
(エリカ) ああ｡ あの記事ですか｡
(石橋) あの記者さん…｡
結城さんでしたっけ？→
西村先生が お世話に
なったんですよ｡ ジャカルタで｡
(エリカ) えっ？
(エリカ) 結城さんだったんですね｡
お母さんが おっしゃってた→
ジャカルタで お世話になった
日本人って｡
(真琴) ええ｡
(エリカ) でも 私と ３人で
会ったときに ｢初めまして｣って｡
(真琴) あっ｡ あのときは…｡
ジャカルタで 一度
会っただけだったし→
そのときと 印象が 違ったから｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(涼太) やあ｡
(真琴) ごめんなさい｡ 今夜
都合 悪くなってしまいました｡
(涼太) あっ｡ 残念だけど｡
📱(真琴) ごめんなさい｡
♪～
📱
(真琴) はい｡
📱(健吾) どこに いるの？
(真琴) 家だけど｡
📱(健吾) 待ってるんだけど｡
(真琴) どこで？
📱(健吾) 結婚記念日の 前倒しって
言わなかったっけ？
(真琴) 聞いてない｡
(松永) いらっしゃいませ｡
お待ちかねですよ｡
(真琴) すいません｡
(健吾) 遅い｡
(真琴) 言ってくれなきゃ 分からないって｡
(健吾) ぴんとくるでしょう｡
(真琴) 記念日は 来週でしょ｡
(健吾) だから 来週は
無理なんだから｡
＼(足音)
＼(カーテンの開く音)
(幸三) どうした？
(しのぶ) お父さんの顔が
見たくなったの｡
(幸三) そりゃ うれしいね｡
(しのぶ) ちょっと 素直過ぎない？
(幸三) 入院して １年だけど
慣れないんだよね 病院｡
(幸三) 夜中に
ふっと 目が覚めるだろ｡→
しーんとしていて
この世の中に→
自分が 独りぼっちに
なっちゃったんじゃないかって→
錯覚するんだ｡→
自分以外は みんな
死んじゃったんじゃないかって｡→
でも しばらくすると→
死んだのは 自分じゃないかって
思い始めてくる｡
ちょっと｡
(幸三) 荘子の “胡蝶の夢”って
知ってるだろ？
(しのぶ) うん｡
(幸三) チョウとなって 花の上で
遊んでる夢を 見たけど→
自分が チョウとなった夢を
見たのか→
チョウが夢を見て 今の自分に
なってるのか 分からなくなる｡
(幸三) でも 隣の人の いびきが
現実に 引き戻してくれる｡
(幸三) お母さんの いびきが
聞きたいね｡
私は いびき かかないでしょ｡
大きめの寝息ってことに
しとくか｡
ご飯 食べた？
あまり 食べられなかった｡
じゃあ 食べる？
(幸三) うん？
あしたの朝 温めればいいかと
思ったんだけど｡ はい｡
(幸三) ロールキャベツ｡
(しのぶ) うん｡
へえー｡ 残り物？
(しのぶ) 違うわよ｡
わざわざ 作ったの｡
(健吾) 奥さんが ワイン
初めて飲んだの この店だよね？
(真琴) 飲んだのが 初めてじゃなくて→
ボルドーとか ブルゴーニュとか
産地の名前を 覚えたの｡
(健吾) そうだっけ？
(真琴) ですよね？
(松永) はい｡ 西村さまが→
お客さまとして
いらっしゃるようになって→
もう 10年ですか｡
自分が設計した 店の中で
ここが 一番 好きで｡
区役所に 婚姻届を出した
その足で 来たんだったよな？
(真琴) 本当は 付き合いだした
９月26日に→
出すつもりだったんですけど→
主人が 戸籍謄本を取り寄せるのが
遅れて ずれたんです｡
(健吾) ２年目のときは
事務所を開いた 直後だったな｡
(真琴) そう｡
(健吾) ３年目は 松葉づえだった｡
(松永) 草野球に 駆り出されて
骨折なさったんでしたね｡
ホームに 滑り込んだら
キャッチャーと 激突して｡
(真琴) お医者さんが
まだ 駄目だって言うのに→
さっさと 退院したんですよ｡
ここの 牛テールの 赤ワイン煮が
食べたくて しょうがなかったんだ｡
(松永) ありがとうございます｡
(真琴) ４年目は…｡
(松永) ４名さまでした｡
(真琴) 中井さん？
(健吾) ああ｡ あいつの嫁さんと
一緒だったな｡
(真琴) 離婚しちゃったけど｡
>> ったく｡
初めての媒酌人だったのに｡
(真琴) ５年目は 教師を辞めたいって
相談した｡
突然で 驚いたけど
僕も 子供 欲しかったからね｡
(真琴) ６年目は 専業主婦として
ここに来ました｡
７年目は…｡
>> ぬか喜びした 直後だった｡
(真琴) あっ｡ でした｡
子供 できたと思ったけど
間違いだった｡
(真琴) ８年目｡ あの年
私は また 教師に戻る決意をして｡
ああ｡
(真琴) ９年目の去年は…｡
>> ペｯトを飼うかどうかで もめてた｡
(真琴) 犬か 猫か？
あら｡
全然 食べてないじゃない｡
(幸三) おなか いっぱい｡
(しのぶ) おいしくなかった？
(幸三) おいしかった｡
ちょっと だるくてね｡
そういえば 顔色が悪いよ｡
っていうか 黄色っぽい｡
(幸三) そうか？
(しのぶ) ナースコールしようか？
(幸三) 邪魔者
呼ばなくて いいだろ｡
邪魔者？
せっかく ２人で いるんだ｡
(しのぶ) 何 言ってんの？
真琴たちは 10年｡
私と お母さんは→
40年近く 一緒にいるんだな｡
(しのぶ) そうだね｡
よく 飽きなかったな お互い｡
ホント｡ 何度か 愛想 尽かそうと
思ったこと あったけどね｡
いつ？
退院したら 言う｡
(幸三) 退院したくない｡
(しのぶ) とっとと 退院して｡
(幸三) 分かった｡
何 唇 とんがらせてんの？
カーテン 閉まってるんだからさ｡
♪～
アンコール｡
(しのぶ) ない｡
ありがとう｡
(しのぶ) うん｡
食べて｡
(幸三) うん｡
(健吾) 松永さん｡ お願いします｡
♪～
(健吾) 模型を作る時間が
なかったけど 設計 変更したよ｡
(真琴) この ２階は？
>> お父さんと お母さんの部屋｡
(真琴) えっ？
(健吾) やっぱり 同居がいいと
思うんだ｡
息子か 娘の面倒も
見てもらえるし｡
(真琴) ありがとう｡
実は お母さんも
一緒に住みたがってたの｡
(健吾) よかった｡
もう１回 乾杯しよう｡
出ないの？ この前みたいなこと
あったら 困るでしょ｡
(真琴) この前って？
ジャカルタから
生徒が かけてきたでしょ｡
(真琴) 違った｡
📱(切る音)
誰からだったの？
(真琴) ひとみさん｡
乾杯しましょ｡
>> これからの 10年も よろしく｡
(真琴) こちらこそ｡
♪～
(エリカ) 何してるの？
(涼太) 西村先生に 呼び出された｡
(エリカ) えっ？
(エリカ)｢初めまして｣じゃ
なかったんだ｡
(涼太) えっ？
ジャカルタで 会ったこと
あるんだよね？
ニッシー｡ 西村先生と｡
何で 初めて 会ったふりしたの？
(涼太) ふりを したわけじゃないよ｡
忘れてたんだ｡
ジャカルタで
生徒を 一緒に捜したのに？
(涼太) ああ｡ あったな そういうことも｡
>> 変｡
＼(足音)
♪～
(真琴) 結城さん｡
ジャカルタでは 木島さん｡
それから 黒瀬君の件
お世話になりました｡
また 根岸君の記事
本当に ありがとうございました｡
(涼太) いえ｡
(真琴) 結城さんから 彼が
亡くなったときのこと 聞いてる｡
>> えっ？
(真琴) 結城さんが あなたの恋人を→
取材に 行かせたこと｡
決して 危険だから 自分で
行きたくなかったわけじゃない｡
それは あなたも
分かってるんでしょ？
分かっているけど
納得できない｡
私も 父が がんになったこと
理不尽に感じた｡
がんなんですか？
(真琴) でも 父は まだ生きてるし
治るって 信じてる｡
(真琴) 昨日 夫と食事をして
色々 考えたの｡
もし 母や夫が
突然 亡くなったら？
私 その理不尽さに
耐えられなくて→
きっと 誰かのせいにして
その人を 責めてしまう｡
中田さん以上に｡
(真琴) 結城さんは 自分を責めた｡
結城さんも 理不尽に
後輩を亡くしたのに｡
(真琴) 傷の深さは その人にしか
分からないし→
比べることも できないけど
結城さんも 傷ついてる｡
(涼太) 水野のこと 忘れようとした｡
(真琴) でも 忘れられなかった｡
だから 日本に
戻ってきたんですよね？
水野さんの死と 向き合うために｡
(真琴) 私は 水野さんを知りません｡
(真琴) 思い出を共有している ２人で
話してください｡
(エリカ) ニッシー｡
(真琴) 結城さん｡
色々と 誤解されたくないので→
もう お会いするのは
やめようと 思います｡
今まで ありがとうございました｡
♪～