(真琴) 離婚して
いただきたいんです｡
(健吾) 本気なんだ？
(涼太) 戻ってきた｡
(エリカ) 好きな人と→
一緒になるため？
(涼太) それも ある｡
(健吾) 離婚したいなら
僕を 納得させろよ！
(健吾) 学校 辞めて
大阪に 来てもらう｡
(真琴) 行きません｡
>> 来るんだ｡
(真琴) 嫌です｡
>> 奥さん！
(しのぶ) ２人とも やめて｡
もう一度 考えましょう｡
(真琴) よく 考えての 結論です｡
(しのぶ) 真琴｡
(しのぶ) 朝食は？
(健吾) 大阪に 行きます｡
(健吾) 離婚する気は ありません｡
分かってます｡
私も 反対です｡
お母さん｡
よろしく お願いします｡
ホント すみません｡
いってきます｡
(しのぶ) 気を付けて｡→
いってらっしゃい｡
＼(ノック)
(しのぶ) あっ｡ 起きてたの？
健吾さん 出掛けたよ｡
大阪だって｡
帰ったら
離婚 撤回するのよ？
(真琴) お母さん｡ お父さんと 一緒にいて
違和感 感じたことない？
自分の居場所は
ここなのかって｡
真琴は そう感じてるわけ？
健吾さんが
浮気してるわけじゃないでしょ？
まさか 真琴が？
じゃないよね？
でも ちょっとだけ
気になることがあるの｡
結城さん｡ 毎報新聞の｡
真琴が 妊娠してるって
嘘ついたのは→
あの人に ちょっかい
出されてたからでしょう？
あの後 変なことに
なったんじゃないよね？
(真琴) 関係ないから｡
>> だったら どうして？
もう 真琴の気持ち 分かんない｡
(真琴) 行かなくちゃ｡
真琴｡
これ 何？
どうして クリスマスに
マルが 付いてるの？
♪～
＼(石橋) おはようございます｡
(エリカ) おはようございます｡
(真琴) おはようございます｡
(石橋) 色々 覚えていただかないと
いけないので→
今日から 来てもらいました｡
(エリカ) よろしく お願いします｡
(真琴) よろしく｡
(エリカ) 昨日 結城さんに
会いました｡
(真琴) どこだっけ？
上田に 行ったの？
(エリカ) BLUE MOONです｡
結城さん｡
東京に 帰ってきたんです｡
(真琴) そう｡
(エリカ) フリーで
雑誌記者 やるんです｡
(真琴) へえー｡
>> また 付き合ってください｡
(真琴) 付き合うって？
久しぶりに 会っても
やっぱり すてきで｡
好きな人がいても
また 頑張ろうと 思ってます｡
でも ツーショットは
嫌がられそうで｡
(真琴) 機会があったらね｡
>> 機会 つくります｡
＼(戸の開く音)
(橋本) おはようございます｡
(エリカ) あっ｡ 橋本先生｡→
今日から よろしく お願いします｡
(橋本) こちらこそです｡→
英琳高校のことで
分からないことが あったら→
何でも 聞いてくださいね｡
(エリカ) はい｡
(橋本) 課外授業も 承ります｡→
ジャン｡
映画でも 見ながら｡
(エリカ) すいません｡
私 好きな人 いるんで｡
(橋本) あっ…｡
(石橋) 瞬殺でしたね｡
ハハハ…｡
(中井) あっ｡ お疲れさまです｡
(水沢) お疲れさまです｡→
あれ？
(健吾) ハァー｡
(水沢) 所長｡ どうしたんすか？
何でもない｡
よし｡ 張り切って いこう｡
＼(ノック)
(ひとみ) はい｡→
いらっしゃい｡
(ひとみ) 何か あった？
(真琴) えっ？
(ひとみ) 顔に書いてある｡
＼(橋本) お前は 帰れ！
＼(大輔) 何ですか！→
ひとみさんに ダイエット指導
していただいてるんです｡
(橋本) 坂本先生を
｢ひとみさん｣だ？
(大輔) いいんですよね？
ひとみさん｡
(ひとみ) あっ｡ ご自由に｡
(橋本) 俺が 鍛えてやる｡
もう１回 サッカー部 入れ｡
(大輔) 運動なんて 野蛮な方法で
痩せたくないんです｡
(橋本) 何が 野蛮だ！
(大輔) もう！
ダイエットは
食事制限が 第一ですけど…｡
(大輔) ほら！
基礎代謝量 上げることも
効果的だよ｡
(橋本) ほら｡
ほら ほら ほら ほら ほら｡
(真琴) じゃあ また｡
(ひとみ) うん｡
(大輔) もう｡ 野蛮だな｡
(橋本) お前は 精神が 弱いんだ｡→
鍛え直せ もっと！
(大輔) 鍛えてます｡
♪～
＼(佐久間) 結城｡
(佐久間) 久しぶりだな｡
(涼太) どうも｡
この前 風俗街で
お見掛けしましたけど｡
(涼太) 取材ですよ｡
>> 風俗ライターに 落ちぶれたか｡
(涼太) ずいぶん 見下した
言い方をされますね｡
だって そうだろう｡
(涼太) 権力に こびへつらう新聞記者が
そんなに 偉いんですか？
結城｡
(涼太) やりたい仕事じゃないですけど
しっかり やってますよ｡
真実を ねじ曲げたりは
しませんから｡
(涼太) 部長｡
(涼太) 毎報新聞は
それで いいんですか？
♪～
＼(ノック)
(真琴) 何？
>> 離婚の話｡
(真琴) お母さんと話しても
私の気持ちは 変わりません｡
｢嫌になったから 別れます｣
｢はい｡ そうですか｣っていう→
話じゃないでしょう？
(真琴) 分かってます｡
真琴｡ 健吾さんに
どれだけ お世話になった？
お父さんの 入院費用
手術代だって→
面倒 見てもらったんだよ｡
お母さんの 生活費も｡
(真琴) 働いて ちゃんと 返します｡
>> 慰謝料だって 請求されるよ｡
(真琴) 覚悟してます｡
お金のことだけじゃない｡
精神的にも
支えてもらったでしょ？
後ろ足で 砂を掛けるようなまね
していいわけ ないでしょう｡
健吾さんの 何が 不満なの？
(真琴) 健吾さんに
不満なんて ありません｡
だったら どうして？
真琴｡
もう｡ のれんに腕押しだね｡
📱
もしもし？
あっ｡
(エリカ) 離婚ですか？
(健吾) 突然 言いだしたんだ｡→
何か 聞いてない？
(エリカ) えっ？ 何も｡
心当たりは？
(エリカ) ないです｡
様子が 変だったりとか｡
(エリカ) いやぁ｡
えっ｡ 西村さんは？
心当たり ないんですか？
いやぁ｡
浮気が バレたとか？
バレたも 何も
浮気なんて してないよ｡
そうですか｡
(健吾) ここ 奥さんも
来たこと あるんだよね？
(エリカ) ええ｡
僕の知らない
奥さんが いるんだよなぁ｡
♪～
(エリカ) おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(真琴) おはよう｡
西村先生｡
昨日 旦那さんに会いました｡
(真琴) えっ？ 大阪に行ってるけど｡
>> 戻ってきたことは→
内緒にしてくれって
言われたけど→
ホントなんですか？
離婚を 言いだしたって｡
びっくりなんですけど｡
(真琴) 夫婦のことだから
説明しづらくて｡
＼(ノック)
(ひとみ) はい｡
昨日は ごめんね｡
(真琴) あっ いえ｡
>> 話があったんでしょ？
(真琴) ええ｡
離婚のことね？
まさか そんなことに
なってるとは｡
(真琴) 中田先生が 話したんですか？
昨日 健吾さんに
呼び出された｡
(真琴) そうですか｡
>> 驚かないの？
(真琴) 健吾さん｡
中田先生にも 会ってます｡
離婚を 言いだした 理由
探ってるんだ｡
結城さんね？
(真琴) はい｡
前に聞いたときに
もう 関係ないって→
言ってなかった？
(真琴) ごめんなさい｡
敵を欺くには
まず 味方からってやつ？
(真琴) はい｡
それほど 本気ってことね？
１年間 会わない？
(真琴) はい｡
会いたくて 会いたくて
たまらないときじゃない？
(真琴) 会いたいです｡
>> それを 我慢してるんだ？
(真琴) はい｡
>> ずっと 我慢できるの？
(真琴) ３カ月 我慢しました｡
>> あと ９カ月 あるよ？
(真琴) はい｡
あと ９カ月 会うどころか
電話で話さない｡
メールも しない｡
(真琴) はい｡
それでも 気持ちは 変わらない？
(真琴) 信じてます｡ 自分を｡
結城さんを｡
結城さんのことは 持ち出さずに
円満離婚したいんだ？
(真琴) 虫がいいかもしれないけど｡
>> 正直に 告白すれば？
(真琴) 別れてくれないと 思います｡
そうだろうね｡
野々村さんは 逆｡
他に 好きな人が
できたわけじゃないのに→
何で 別れなきゃいけないんだって
粘ってる｡
どっちにしても
別れるって 大変だね｡
夫婦なら なおさら｡
(真琴) 今日 健吾さんが帰ってくる前に
家を出るつもりです｡
＼(ノック)
(橋本) ああ｡ 西村先生｡
ご主人が いらっしゃいましたよ｡
(橋本) やはり 大阪に
行かれるんですね｡
(健吾) ４月からのこと
僕からも 謝ったから｡
(真琴) ちょっと待ってください｡
(石橋) 残念ですが→
夫婦は 一緒にいるのが 一番です｡
(健吾) はい｡
(真琴) いえ｡ ４月からも
勤務させていただきます｡
(石橋) えっ？
(健吾) 奥さん｡
状況が 変わったでしょ？
(須藤) あっ｡ 事情は
よく分かりませんけど→
ご夫婦で よく
話し合っていただけませんか？→
１週間 お待ちします｡
(真琴) すみません｡
(健吾) 結論は 変わりませんので｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(涼太) よう｡
(エリカ) 今日も 取材ですか？
(涼太) いや｡
>> じゃあ 一緒に いいですか？
(涼太) うん｡
(エリカ) いつもの お願いします｡
(吉岡) かしこまりました｡
(しのぶ) 今日は 私も
参加させてもらいます｡
(健吾) はい｡
(涼太) 離婚？
>> そう｡ びっくりしちゃった｡
あれ？ 驚かないの？
(涼太) いや｡
仲のよさそうな 夫婦だったよな｡
>> ホント｡ 旦那さんが→
浮気したんじゃないかって
思ったけど そうじゃないって｡
ニッシー｡ ４月以降も 英琳高校で
働くことになってたけど→
今日 学校に 旦那さんが来て
一緒に 大阪に来てもらうって｡
ニッシーと 一緒に
働けると 思ってたのに｡
どうなるんだろう？
(涼太) 関係ないだろう｡
>> えっ？
(涼太) 彼女が どうだろうと→
エリカが 教師を続けることは
変わらないんだろう？
うん｡ そりゃ｡
まだ 研修段階だけど
毎日 充実してる｡
(涼太) 本当に よかったな｡
(エリカ) ニッシーって
呼ばないようにしてるけど→
西村先生に 感謝してる｡
それから 結城さんにも｡
(涼太) えっ？
(エリカ) 結城さんに ｢帰れ｣って
言われたときは 傷ついたけど｡→
でも それが きっかけなので｡
結城さん｡
今の私 結城さんに
好きになってもらえませんか？
2014年版に リニｭーアルした
中田エリカと 付き合ってください｡
(涼太) 言ったろ？ 好きな人が いる｡
気持ちが 通じ合ってるって｡
じゃあ 結城さんが
その人に 振られるか→
私を 好きになってくれるまで
待ちます｡
(真琴) 私の気持ちは 変わりません｡
(健吾) どうして？
(しのぶ) 私 ずっと
説得してきたんですよ？
(健吾) 理由が 分からないんだ｡
別れたいっていう｡
(真琴) 健吾さんを 愛せなくなりました｡
(しのぶ) 真琴｡
(健吾) お母さんは
黙っていて いただけますか？
(健吾) だから 愛せなくなった
理由が 知りたいんだ｡
(健吾) 坂本先生に 会った｡
中田さんにも 話を聞いた｡→
でも 分からなかった｡
他に 好きな男が
できたわけじゃないんだね？
(真琴) はい｡
(健吾) だったら
僕に 原因があるんだ｡
(健吾) 僕が 何をした？
僕の 何が悪い？
どこが悪い？→
教えてほしい｡ 直すから｡
(真琴) 健吾さんが 悪いわけでは…｡
>> 僕は 奥さんを 失いたくない｡
♪～