(健吾) 奥さん｡
悪いけど 先 行ってて｡
(真琴) 私 一人で ジャカルタに？
(真琴) あっ！
(涼太) おお｡
(涼太) 俺 結城 涼太｡
(真琴) 毎報新聞｡
(涼太) 恋に落ちたんだ！
自分でも まさかと思った｡
でも これは 恋なんだ｡
(幸三) うちの娘｡
(涼太) また 会うと 信じてたから｡
今夜の便で
ジャカルタに 戻るんだ｡
もう 一生 会えないかもしれない｡
待ってる｡
(健吾) それ どうしたの？
(真琴) ジャカルタで
買ったんです｡
(幸三) 昨日は 健吾君と２人で
食事に行ったのか｡
(真琴) 久しぶりに のんびり 食べた｡
(幸三) うん｡→
健吾君は 何が好きなんだ？
真琴の料理で｡
(真琴) 何だろう？ 何でも
おいしそうに 食べてくれるよ｡
(幸三) おいしいとは言わないんだ｡
(真琴) 見てると 分かるよ｡
(幸三) 気持ちを 伝えるのも
大事だよ｡
(真琴) 大事なときは 伝えてくれる｡
何で そんなこと 気にするの？
(幸三) うん？ いや｡ 健吾君って
何か 冷たく感じるんだよな｡
(真琴) そんなことないよ｡
人当たりも いいし｡
(幸三) 見舞いにだって
数えるぐらいしか→
来ないじゃないか｡
(真琴) 忙しいからでしょ｡
この前 来たとこじゃない｡
現場が
近くだったんじゃないのか？
(真琴) うん｡ そうは言ってたけど｡
お父さんのこと 心配してるよ｡
(幸三) そうかな｡
(真琴) 何で 疑うの？
(幸三) いや｡ 彼なんて
３回も来てるんだぞ｡ 忙しいのに｡
(真琴) 彼って？
>> 結城君｡
昨日も 最後だからって 挨拶に｡
(真琴) 最後？
ジャカルタに 帰るって｡
病室 間違えたのが きっかけで
話しただけなのに ご丁寧にさ｡
(石橋) けさ 体育館の裏手で
たばこの吸い殻を 見つけました｡
(石橋) 橋本先生｡
昨日 活動していた 運動部は？
(橋本) ちょっと待ってください｡→
運動部の仕業と 決め付けるのは
どうですか？
(石橋) 決め付けてはいません｡
でも その可能性は 高いでしょ？
体育館は 文化部の連中も
通りますし→
料理研究部なんかも
よく たむろってますよ｡
(石橋) 西村先生｡ ホントですか？
(真琴) 集まっては いるようです｡
ですが たばこを吸う子は
いません｡
(奈々) ニッシー｡ 早紀ちゃんが｡
(真琴) えっ？
(美羽) ニッシー｡
(真琴) 島田さん｡ どうしたの？
(早紀の すすり泣く声)
＼(ノック)
(真琴) 失礼します｡ どうぞ｡
(ひとみ) 早紀ちゃん｡
最近 出勤率 高いな｡
(早紀) ごめんなさい｡
(ひとみ) 私は
全然 いいんだけどね｡
♪～
(真琴) 島田さん｡
たばこ 吸ってるよね？
(ひとみ) 体調不良で
精神的に 参ってて→
思わず 手 出したって感じ？
(早紀) たばこ 嫌いなのに｡
(真琴) 何かあったの？ 話してみて｡
(ひとみ) 西村先生や 私に
話しづらかったら→
スクールカウンセラーの
先生にでも いいよ｡
(奈々) 今度さ ケーキ屋さん
食べに 行かない？ 新しくできた｡
(奈々) 知ってる？ だってさ
行ったことなくない？
(ひとみ) 無理して 笑ってたな｡
(真琴) 何も 話してくれなかった｡
(ひとみ) 私たちだって そう簡単に
先生 信用しなかったでしょ｡
(真琴) 木島さんは あけすけに
話してくれたんですけど｡
綾ちゃんね｡
で？ あれから どうなった？
(真琴) ９月 下旬まで
ジャカルタにいます｡
>> じゃなくて｡
(真琴) えっ？
ほら｡
(ひとみ) へえー｡ 結城さんとの
待ち合わせに 行かなかったんだ？
(真琴) はい｡
>> で 彼から もらった→
ブレスレット して
健吾さんと 食事に行った｡
(真琴) はい｡
>> 堂々の 交際宣言？
(真琴) いえ｡ 結城さんとは
終わりという意味です｡
>> だったら 普通 捨てない？
(真琴) 特別なことに したくないんです｡
>> 何でもないから していった？
(真琴) はい｡
気に入って 買ったけど→
しなくなった アクセサリーって
ありますよね？
そんなふうにして
忘れたいんです｡
だけどさ 旦那以外の男と
食事したり 飲んだりするのって→
そんな 大変なこと？
ああ｡ それだけじゃ
済まなくなるって 思ったからか｡
(真琴) そうかもしれません｡
>> 認めたね｡
(真琴) でも 彼は 帰りました｡
私が ジャカルタに行くことは
ありません｡
もう 二度と
会うことは ありません｡
そうかなぁ？
また 会っちゃうんじゃないの？
(涼太)《２人の出会いは 運命なんだ》
(真琴) 先輩？
>> 返そうか？
(真琴) いりません｡
>> ホントに？
(真琴) 先輩｡ 面白がってますよね｡
>> 真琴に 人生を楽しんでほしいの｡
(真琴) 私 つまらなそうですか？
>> 電車だね｡
(真琴) 電車？
>> レールの上を 走ってるだけ｡
(真琴) 自分の意思で 走ってますけど｡
でも レールは ひかれてる｡
そこから外れたら 走れない｡
(真琴) 先輩のように 一人だったら
それでも いいかもしれないけど→
結婚していると
自分の意思だけでは→
レールを 外れられないんです｡
真琴｡ 結婚は 真琴の人生の
全てじゃないでしょ？
2011年｡ 色々 考えたよね？
(真琴) えっ？
真琴 “ハムレット”の
せりふの話 してた｡
(真琴)｢To be or not to be
that is the question｣
｢生か 死か それが 問題だ｣って
訳が 有名だけど→
真琴は 小田島さんの訳が
今の気持ちに ぴったりだって｡
(真琴)｢このままでいいのか
いけないのか それが 問題だ｣
>> だから 真琴は 教師に復帰した｡
(真琴) はい｡
私は もっと 自由に
恋愛しようと思った｡
でも まだ 迷ってる｡
自分の居場所が→
ここでいいのか いけないのか｡
真琴も そうじゃない？
♪～
(真琴)｢このままでいいのか
いけないのか｣
＼(真琴) ただいま｡
(しのぶ) おかえり｡
(真琴) ねえ｡ お母さん｡
(しのぶ) うん？ 何？
(真琴) お父さんの看病のために
教師 辞めたこと 後悔してない？
(しのぶ) 後悔？ どうして？
(真琴) してないんだね｡
ずっと 先生してたからね
寂しくなるときも あるよ｡
教科書のにおい｡ 生徒たちの声｡
教室の風景｡
今でも 夢に出るもん｡
(真琴) うん｡
でもね お父さんとの時間には
代えられない｡
そりゃ 頭にくること
たくさん あるけど→
あの笑顔 見てると
もう つい 許しちゃう｡
(真琴) そうね｡
ねえ｡ 不機嫌な お父さんを
笑顔にする方法 知ってる？
(真琴) おいしい ご飯でしょ？
>> うん｡ 正解｡
(真琴) うん｡ いい匂い｡ 煮込み？
ねえ｡ この前 ラムールで→
牛テールの赤ワイン煮込み
食べたでしょ？
(真琴) 作ったの？
>> いや｡ それは 違うの｡
これはね ジャーン｡
牛筋の 韓国風｡
(真琴) おいしそう｡
お父さんに
差し入れ できないかな？
うーん｡ おいしそうだな｡
📱
健吾さん？
(真琴) ううん｡ 学校から｡
>> ふーん｡
(真琴) もしもし｡ 西村です｡
えっ？ 木島さんが？
(石橋) ホストファミリーから
学校に 電話があり→
予定日を過ぎても 旅行から
帰ってこないそうです｡→
直接 連絡は取れないし
一緒に行くと言っていた 友人は→
実は 行っていないことが
分かったそうです｡
(橋本) 西村先生｡
この前 ジャカルタで
木島さんに 会ったんでしたよね？
(真琴) ええ｡
(石橋) そのとき 変わった様子は？
(真琴)《逃げて》
(綾)《だって》
(真琴)《ホテルで 会いましょう》
(石橋) 西村先生！ どうして
報告しなかったんですか？
(真琴) 彼女も 反省していましたし→
危険なことは しないと
約束してくれたので｡
(石橋) そんなこと
信用する方が おかしいでしょ｡
(橋本) ですね｡
みんな 盛りのついた→
猫みたいなもんなんですから｡
(石橋) 橋本先生｡
(橋本) 木島 綾の 保護者には
連絡しますか？
(真琴) 父親は 他界していて
母親と 暮らしています｡
一刻も早く｡
(石橋) いや｡
状況を 把握してからで
いいんじゃないですか？
ちょっとした
行き違いかもしれませんしね｡
(真琴) 石橋先生｡
(石橋) 西村先生｡
あしたまで 待ちましょう｡
ねっ？
📱(呼び出し音)
＼(足音)
(玲子) うちの娘が すみません｡
(真琴) いいえ｡
連絡 ありましたか？
(玲子) 私からも
かけてみたんですが…｡
(真琴) すみません｡
私が あのとき 電話に出ていれば｡
(玲子) 綾は 先生に
ＳＯＳを 出してたんでしょうか？
(真琴) 分かりません｡
(須藤) 状況は 変わらずですか？
(石橋) ええ｡→
本人と 連絡 取れませんし
ホストファミリーも→
捜してくれては
いるようなんですが｡
(須藤) 由々しき状態だな｡→
留学生の相互受け入れは
３年前に→
校長の発案で
始まったことなんですよ｡
(石橋) 木島さんの身に
もしものことが あったら｡
(橋本) 校長の顔に
泥を塗ることになりますね｡
(石橋) 西村先生｡ 保護者に
知らせてないでしょうね｡
(真琴) はい｡
(須藤) これは 誰か ジャカルタ
行かなきゃ 駄目だな｡
ですね｡
(石橋) 橋本先生 お願いします｡
(橋本) いや｡ あのう｡ 私
パスポート 持っておりませんで｡
(石橋) はい？
(真琴) 副校長｡
(健吾) そうか｡
また ジャカルタに 行くんだ？
(真琴) ごめんなさい｡
📱(健吾) いや｡
奥さんなら 行くと思ってた｡→
いつ？
(真琴) 18時55分 成田発ので｡
(健吾) 今日？
(真琴) 一日でも早い方が いいと思って｡
>> 分かった｡ 気を付けてね｡
(真琴) はい｡
📱(健吾) ああ｡
ひとつ 言いたいんだけど｡
ジャカルタで
危ない目に 遭ったこと→
話してほしかったな｡
(真琴) ごめんなさい｡
📱(健吾) 今回だって
もし 何かあったら→
すぐ 連絡 ちょうだい｡
日本からじゃ
何も できないかもしれないけど→
心配だから｡
(真琴) ありがとう｡
お母さんと ２人っきりにさせて
ごめんなさい｡
📱(健吾) 大丈夫だよ｡
📱(真琴) お父さんとも 気まずい？
(健吾) そんなことないよ｡
(真琴) なかなか
お見舞いに 来てくれない｡
冷たいって 愚痴ってた｡
>> 誤解だよ｡ 大阪 往復してただろ？
(真琴) フォローしたけど→
時間 見つけて
お見舞いに 行ってあげて｡
📱(健吾) 分かった｡→
こっちのことは
気にしなくていいから｡
(真琴) じゃあ｡
(健吾) ああ｡
♪～
(真琴) ホストファミリーに
まだ 連絡 ありません｡
行き先に
心当たりも ないそうです｡
そうか｡
(真琴) 木島さんが 留学している
高校の先生に 話を聞きましたが→
やはり 心当たりは ないそうです｡
📱(須藤) 前に
危ない目に 遭ったときの男｡
ジェームスだったっけ？
そいつは 関係ないのか？
♪(店内のＢＧＭ)
♪～
(真琴) ハーイ｡
(真琴) ああ…｡
(真琴) イエス｡
♪～
(真琴) えっ？ ちょっと｡ やっ｡
嫌！
＼(涼太) ヘイ ヘイ ヘイ！
(涼太) ニッシー！
(真琴) あっ｡ ああっ｡
(涼太) 逃げろ｡ 早く！
逃げろ！
♪～
(真琴) 結城さん？
(真琴) 結城さん｡ 結城さん？
(涼太) 王子さまは お姫さまのキスで
目覚めるのです｡
(真琴) えっ？
(涼太) あ痛ててて｡
ああ…｡ ああ 痛っ｡
行こう｡
(真琴) はい｡
♪～
(涼太) ありがとう｡
(真琴) こちらこそ｡
(涼太) しかし 学習しない人だなぁ｡
ここで 危ない目に 遭っただろ？
(真琴) すみません｡
(涼太) ああ 痛っ｡
(真琴) あのう｡ 助けていただいて
言うのも 何ですけど→
勝てないのなら 一緒に逃げた方が
よかったんじゃないですか？
(涼太) この方が 後腐れなくて いいの｡
勝って 恨まれて→
付きまとわれたりしたら
面倒でしょ｡
(真琴) 感謝してます｡
偶然 出会えて｡
(涼太) 偶然じゃないよ｡
(真琴) えっ？
(涼太) 運命｡
♪～