(涼太) 恋に落ちたんだ！
(幸三) うちの娘｡
(涼太) また 会うと
信じてたから｡
(涼太) 馬車道に BLUE MOONって
バーがある｡
(涼太) そこで 待ってるよ｡
(真琴) ちょっと待ってください｡
(掃除機の音)
＼(ノック)
(真琴) いってきます｡
(しのぶ) うん｡ いってらっしゃい｡
♪～
＼(幸三)ハハハ｡
いやぁ｡→
そんなに 面白いとこなら
今度 連れてってよ｡
(涼太) こんにちは｡ 毎日
お見舞いに 来られるんですね？
(幸三) 真琴は 高校の先生なの｡
今 夏休み中だから→
余裕があるの｡ なっ？
(涼太) そうなんですか｡
(幸三) 英琳高校という
私立の学校…｡
(真琴) お父さん｡
何でもかんでも しゃべらないの｡
(幸三) いいじゃないか｡
(真琴) ねっ｡
(涼太) 俺の推理 当たってたじゃない｡
(真琴) えっ？
(涼太) 中学 高校と 女子校で
両親が 教師｡
昨日 ずっと 待ってたよ｡
(真琴) 行かないと
はっきり 申し上げました｡
(涼太)｢…なんて 言ったけど
来ちゃった｡ テヘペロ｣って→
カワイイ パターンかと
思ってたのにな｡
(真琴) 妄想です｡
(涼太) 妄想といえばさ→
光源氏が 初恋だって？
(真琴) お父さん どこまで
しゃべってんのよ｡
(涼太) おねしょまでかな｡
(涼太) 小学校 ６年生まで
やってたんだって？
(真琴) 思い出したくない 過去を｡
(涼太) 普通はさ １～２年生までだよね？
(真琴) 結城さんは
いつまで してたんですか？
(涼太) ５年生｡
(真琴) 人のこと
言えないじゃないですか｡
(涼太) ５年生と ６年生は 全然 違うよ｡
(真琴) どう違うんですか？
(涼太) ５と ６ぐらい 違う｡
(真琴) 意味不明｡
(涼太) 分かった｡ ちゃんと 説明しよう｡
(真琴) してください｡
(涼太) 昨日 話した店に ６時集合｡
(真琴) どさくさに紛れて
何 言ってるんですか？
(涼太) ブレスレットしてきてね｡
(真琴) 行きませんから｡
(涼太) 運命には 逆らえないよ｡
(真琴) 運命じゃないです｡
(涼太) 馬車道のバー BLUE MOON｡
ドアに ノックは ４回｡
♪｢ジャジャジャ ジャーン｣
(ひとみ) へえー｡
そんな 会い方ってある？
(真琴) 驚きました｡
(ひとみ) だよね｡→
彼 真琴の住んでるとこも
連絡先も 知らないんだよね？
(真琴) ええ｡
(ひとみ) 会えるか どうかも→
分かんないのに｡ っていうか
普通 絶対 会わないよ｡→
それなのに 真琴の気に入った
ブレスレット 買って→
持ち歩いてたってこと？
(真琴) ですね｡
(ひとみ) それなのに
行かなかったんだ？ バー｡
(真琴) いや｡ だって｡
>> だってじゃないでしょ｡ 運命でしょ｡
(真琴) 先輩まで そんな｡
>> 今日は 行くんでしょ？
(真琴) いいえ｡
人生は 一度きりだよ｡ チャンスは
逃さない方がいいって｡
(真琴) 何の チャンスですか？
>> 恋だよ 恋｡
ああ｡ 怖いのか｡
恋に 落ちんのが｡
(真琴) そういうんじゃ ありませんから｡
じゃあ お茶の １杯や
ビールの ２～３本→
付き合ったって いいじゃない｡
(真琴) いいです｡
>> ったく｡ 私が 代わりに行こっか？
(真琴) どうぞ｡
ハァ｡ あっ｡
ちょっと 検索してみたのよ｡
結城 涼太｡
(ひとみ) かなりの
キレ者記者って感じよね｡
(真琴) 何か 雰囲気が｡
２年前｡ ジャカルタに行く前｡
＼(戸の開く音)
(早紀) 先生｡
ちょっと 横にならせて｡
(真琴) どうしたの？
(早紀) おなか 痛くて｡
(ひとみ) 今日も 料理研究部？
(早紀) です｡
(ひとみ) もしかして 食中毒？
(真琴) そうなの？
(早紀) ああ｡ でも 私 一人なんで
違うと思います｡
しばらく 寝たら
大丈夫な気がします｡
♪～
(吉岡) いらっしゃいませ｡→
今日も お一人ですか？
(涼太) どうなんだろうね？
＼(ドアの開く音)
(吉岡) いらっしゃいませ｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(エリカ) なぜ
日本に いるんですか？
よく この店に来れますね？
人殺し！
(吉岡) エリカちゃん｡
(エリカ) どうして こんな人
店に入れるんですか!?
(エリカ) 放してよ！
♪～
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(真琴) あっ｡ すみません｡
お客さんで
結城さんっていう方は？
(吉岡) ああ｡
お帰りになられましたよ｡
＼(ドアの開閉音)
(しのぶ) うん？
おかえり｡
(真琴) あっ｡ ただいま｡
(しのぶ) 健吾さんね
仕事で 遅くなるって｡
(真琴) そう｡
(しのぶ) うん｡→
今晩の おかずはね
ヒジキの五目煮と→
後ね イカが おいしそうなの
あったから それ 切って…｡
(幸三) どうした？
(真琴) あっ｡ ううん｡
(幸三) 真琴｡ ジャカルタの写真
見してくれる？
(真琴) どうして？
(幸三) いいから｡
(真琴) ああ｡
はい｡
(幸三) うん｡
(幸三) 結城君｡ どっかで
会った気がするって 言ったろ｡
(真琴) ええ｡
>> あれ？ ない｡
(真琴) どうしたの？
ほら｡ 真琴の写真に
写りこんでた男の人が いただろ？
あの人に そっくりなんだ｡
というか あれ 結城君だろう｡
(真琴) だったら 私が先に 気付いてるよ｡
>> あれ？ ないな｡
(真琴) あっ｡ あのう｡ ピンぼけとか
いらない写真は 消したの｡
>> 何だ｡ はい｡
(真琴) はい｡
結城君｡ インドネシアから
一時帰国してるんだって｡
真琴が ジャカルタに行ってるとき
あっちにいたって いうからさ｡
(真琴) へえー｡ そうなんだ｡
彼 毎報新聞の記者で
インドネシア…｡
よっ！
(健吾) ご無沙汰して すいません｡
(幸三) いやいや｡
(健吾) どうした？
(真琴) あっ｡ お見舞いに来るなんて
知らなかったから｡
あっ｡ いつも もっと来たいと
思ってるんですが｡
気持ちだけで うれしいよ｡
おう！
(亜由美) こんにちは｡
(幸三) 亜由美ちゃん ごめんね｡
(亜由美) はい｡
(幸三) お客さんだから 今日は→
デートが できない｡
(亜由美) えっ!? 残念です｡→
今日 顔色 いいですね｡
(幸三) そうか？
(亜由美) お通じ ありました？
(健吾) 現場が 近所だったから
ついでってわけじゃないけど｡
(真琴) ううん｡ ありがと｡
お父さん 喜んでた｡
>> 今夜 ラムールに行かない？
(真琴) 時間あるの？
今日は 現場に 顔 出せば
いいだけなんだ｡
久しぶりに あれ 食べたいし｡
(真琴) 牛テール？
>> そう｡
(真琴) 予約 入れときます｡
(健吾) お母さんも 誘う？
(真琴) えーっ？
(健吾) 仲間外れは
かわいそうでしょう｡
(真琴) 子供つくれつくれ話を
聞きながら 牛テール？
(健吾) うーん｡
任せるよ｡
♪～
(健吾) うん？ どうした？
奥さん？
(真琴) あっ｡ 何でもない｡
(ひとみ) 昨日 バーに行ったんだ？
(真琴) でも 帰った後でした｡
>> あれ？ 何で？
伝言も何も
残してなかったの？
(真琴) ええ｡
>> 何でだろ？
＼(足音)
＼(ドアの開く音)
(橋本) ああ｡ 西村先生｡
ここに いらっしゃったんだ？
(真琴) 何ですか？
(橋本) お客さまです｡
(真琴) 私にですか？
(橋本) はい｡
(真琴) あっ｡ じゃあ｡
♪～
(涼太) ほい｡
やあ｡
(真琴) どうして 学校に いるんですか？
(涼太) お父さんが 話してくれたでしょ｡
英琳高校だって｡
(真琴) だからって
何で 来るんですか？
(涼太) 昨日 バーに来てくれたんでしょ？
(真琴) 行ってません｡
(涼太) ホントに？
(真琴) 本当です｡
(涼太) じゃあ 今夜｡
(真琴) 行けません｡
(涼太) 今夜の便で
ジャカルタに戻るんだ｡
もう 一生 会えないかもしれない｡
(涼太) 待ってる｡
(真琴)｢ごめんなさい｡
今夜 ひとみさんが 相談あるって｣
｢ラムール 別の日でもいい？｣
♪～
＼(ドアの開く音)
(松永) こんばんは｡
お待ちしておりました｡
(真琴) お久しぶりです｡
(松永) どうぞ｡
♪～
♪(ガムランボールの音)
(健吾) ああ｡ おいしいなぁ｡
(健吾) 松永さん｡
また こっちに 戻ったんだって｡
(真琴) いらっしゃったんで
驚きました｡
(松永) あちらの店が
ようやく 軌道に乗りましたので｡
(健吾) あちらって
どこでしたっけ？
(松永) 馬車道です｡
(松永) 何だか ほっとします｡
(健吾) 僕の顔を見て？
(松永) はい｡ もちろん｡
それに このお店→
西村さまの設計が いいんですね｡
居心地が いいんです｡
(健吾) フッ｡ うれしいな｡→
初めて 先生の事務所で
任された仕事だったんですよ｡→
気合 入りまくり｡
(松永) それが 15年前｡
(松永) 西村さま ご夫妻に
お客さまとして→
おいでいただくようになって
もう…｡
(真琴) 10年です｡
>> あっという間だね｡
それ どうしたの？
(真琴) ジャカルタで 買ったんです｡
着ける機会が なかったので｡
(健吾) 似合ってるね｡
♪～
(真琴) おいしい｡
(健吾) うん｡
♪～
(健吾) ああー｡ 満足｡
(真琴) おいしかったです｡
(松永) ありがとうございます｡
奥さん｡ 乾杯しよう｡
(真琴) 食後酒で？
(健吾) いいじゃない 何でも｡
(真琴) じゃあ 何に？
お父さんと お母さんと
真琴と 僕｡
そして 僕たちの子供に｡
📱(バイブレーターの音)
(健吾) あれ？ 携帯 鳴ってない？
(真琴) ジャカルタにいる 生徒から｡
後で かけ直します｡
♪～