(早紀) ニッシーは ダーリンと
子づくり旅行でしょ？
(真琴) えっ？
(美羽) 頑張ってくださーい｡
(健吾) 奥さん｡
悪いけど 先 行ってて｡
(真琴) 私 一人で ジャカルタに？
(健吾) あしたか あさってに→
なるかもしれないけど
行くから｡
(真琴) あっ！
(涼太) おお｡
(涼太) 俺 結城 涼太｡
(真琴) 毎報新聞｡
(真琴) 何なんですか？
あなたたち｡
(真琴) あっ｡
＼(涼太) ヘイ！
(男性) ﾃﾞｨﾄﾞｩ ﾕｰ ﾌｧｲﾝﾄﾞ ｾﾞﾑ？
(男性) ノー｡
(真琴) いい？ 二度と
ジェームスには 会わないこと｡
(綾) はーい｡
(真琴) 相手のことを 知らないのに
関係を持たないの｡
(綾) エッチした後に 信頼関係が
できるんじゃないですか？
(真琴) 違ったでしょ？
態度 変わっちゃったやつの方が
多いか｡
(真琴) そうでしょ？
(綾) ジャカルタで
ニッシーに会えて よかった｡
ホテルに 泊まれたし
朝食も おいしいし｡
(真琴) あのね｡
ホントに 反省してる？
📱
(真琴) もしもし｡
📱(健吾) おはよう｡
まだ 大阪なんだ｡
(真琴) えっ？
(健吾) 今日いっぱい
こっちに いなくちゃいけない｡
(真琴) だったら 早くて
あしたの午前中の 飛行機ね｡
(健吾) そうなっちゃう｡
ごめんね｡
📱(真琴) ううん｡
(涼太) おはよう｡
(真琴) おはようございます｡
今 支局の方に
お電話をしたんですが…｡
(涼太) 電話 くれたんだ？
(真琴) 昨日の お礼を｡
(涼太) よし｡ じゃあ 行こう｡
(真琴) えっ？
(涼太) お礼 してくれるんでしょ？
(真琴) はあ…｡
いや｡ あのう｡ ちょっと…｡
📱(シャッター音)
(真琴) お礼って 私の観光に
付き合っていただくことが→
そうなんですか？
(涼太) 細かいことは 気にしない｡
📱(シャッター音)
(涼太) 建物ばっかり 撮るね｡
(真琴) 夫の リクエストなんです｡
(涼太) えっ？
(真琴) 建築家なんです｡
(真琴) 私 結婚してるんです｡
(涼太) それは 会ったときから
分かってたよ｡
(真琴) えっ？
(涼太) 指輪｡
(涼太) で？
夫婦で 旅行するつもりが→
仕事が 忙しくて
来れないってわけ？
(真琴) あしたには 来ます｡
(涼太) ということはさ 今日は
一人っきりってことだよね？
まだ 聞いてなかったね｡
(真琴) えっ？
(涼太) 名前｡
(真琴) 西村です｡
(涼太) 下の名前は？
(真琴) 真琴です｡
(涼太) じゃあ あだ名は マッキー？
まこちゃん？
(真琴) ニッシーです｡
(涼太) 何だ｡ 名字の方か｡
ニッシー？ ハハハ｡
名字の あだ名なんだ｡
(しのぶ) 真琴も 真琴なら
健吾さんも 健吾さんよね｡→
一人で 行かせるなんて｡
(幸三) 仕方ないだろ｡
仕事のトラブルじゃ｡
(しのぶ) 10カ月後には
孫の顔 見られると思ったのにな｡
(幸三) お母さん｡
そんなに 欲しいかい？
(しのぶ) ううん｡
私は いいの｡→
おばあちゃんって
呼ばれたくないもん｡
(幸三) ああ｡
余命いくばくもない お父さんに→
死ぬ前に 孫の顔を
見せてやりたかったってやつか｡
(しのぶ) 余命は
たくさん あるでしょう？→
手術は 成功して
後は 回復を待つだけなんだから｡
(幸三) ああ｡
(しのぶ) でも 楽しそうだよ
お父さん｡→
子供たち相手に
マジックしてるの｡→
これが 自分の孫だったら｡
(幸三) お母さん相手でも
楽しいけどね｡
(しのぶ) そう？
(幸三) はい｡
(しのぶ) あっ｡ やるね｡
へえー｡
＼(亜由美) 失礼します｡
(しのぶ) あっ｡
(亜由美) こんにちは｡
(しのぶ) こんにちは｡
(亜由美) 山本さん｡
熱 測らせてください｡
(幸三) やだ｡
(亜由美) じゃないでしょ｡
(しのぶ) すみません｡
いつも つまんないこと言って｡
(涼太) へえー｡ 高校の先生なんだ｡
(真琴) はい｡
(涼太) じゃあ 昨日の子は 教え子か｡
(真琴) そうです｡
交換留学生制度で こちらに｡
それなのに…｡
(涼太) 恋愛に うつつを抜かすなと｡
(真琴) 恋愛をするなとは 言いません｡
でも 分別のある行動を
取るべきです｡
(涼太) ハハッ｡ ｢べき｣
俺の 高校の先生も
よく言ってたな｡ ｢べき｣
(真琴) 知り合って 10日ですよ？
(涼太) 恋をするには
じゅうぶん過ぎる時間だよ｡
(真琴) 軽率です｡ そのせいで 結城さんに
ご迷惑を お掛けしたわけですし｡
(涼太) 若いころはさ
迷惑 掛けて何ぼでしょ｡
ニッシーだって
振り返ってみるとさ…｡
いや｡ 優等生タイプだな｡
女子校でしょ？
中学も 高校も｡
で 両親の どちらかが 先生｡
いや｡ 両方かもしれないな｡
正解だね｡
(真琴) どうして 分かったんですか？
(涼太) これでも 新聞記者だからさ｡
取材を通して
人を見る目は 肥えた｡
で 中学 高校は
誰とも 付き合ってない｡
ニッシーを 好きな男は
いたかもしれないけど→
気付かなかった｡
結婚する前に
付き合った男は ２人？
(真琴) もう いいです｡
(涼太) ハハッ｡ 全部 当たりか｡
そんな恋愛歴だと
綾ちゃんだっけ？
いや｡ 今どきの高校生の
恋愛なんて→
理解不能なんじゃないの？
(真琴) そんなこと ありません｡
(ひとみ) どうしたの？
(早紀) やけど｡
(ひとみ) 料理研究部か｡→
あれ？ 顧問
インドネシアに 行ってんのに？
(奈々) 私たち 研究熱心なんです｡
(ひとみ) ふーん｡
何 作ってんの？ 差し入れてよ｡
(美羽) えーっ｡
サッカー部の分が 余ったらね｡
(ひとみ) サッカー部のためか｡
(美羽) うん｡
(ひとみ) 早紀ちゃんは
誰が好きなの？
(早紀) フフッ｡ 内緒｡
(ひとみ) 避妊は
ちゃんと するんだよ｡
(早紀) 何 言ってんの？
キンパチ｡
(ひとみ) あのさ｡
名字が おんなじだからって→
その呼び方するの やめて！
♪～
(真琴) 大きい｡
(涼太) ここの植物は
みんな でかいよね｡
(真琴) ヤシの木も 何もかも｡
(インドネシア語の会話)
(涼太) １･２･３｡
(シャッター音)
(涼太) ＯＫ｡
(男性) ＯＫ｡
(涼太) ニッシー｡
携帯 貸して｡
(真琴) えっ？
あっ｡ はい｡
(インドネシア語の会話)
(涼太) ニッシー｡
(真琴) うん？
(涼太) はいはいはい｡
(真琴) えっ？
(涼太) 座って 座って｡
よっ｡
(男性) スマイル｡
(女性) スマイル｡
(男性) １･２･３｡ スマイル｡
📱(シャッター音)
(男性) バーイ｡
(涼太) バーイ｡
おっ｡ よく撮れてる｡
後で 送ってよ｡
(涼太) この木｡ 恋人の木なんだって｡
ベンチに座る 恋人たちは
結ばれるって いわれてる｡
俺たちも きっとさ…｡
(真琴) あのう さっきも言いましたけど→
私…｡
(涼太) 結婚してる｡ 耳に たこ｡
でも きっと
俺たちは 結ばれるよ｡
(真琴) あり得ません｡
(涼太) どうして？
(真琴) 私は 夫に
何の不満も 抱いてないからです｡
(涼太) 夫に不満があって 他の男を
好きになるって 古くない？
(真琴) えっ？
(山口) 所長｡ お疲れさまです｡
(健吾) お疲れ｡
(健吾) ハァ｡ 疲れたよ｡
(中井) 申し訳ありませんでした｡
(健吾) まあ トラブルあっての
所長だからな｡
今夜の便は 間に合わないな｡
(中井) 本当に 申し訳ありません｡
そんなに 恐縮するな｡
あしたの 午前中の便に乗るから｡
♪～
(真琴) お守りとか ラッキーアイテムが
欲しいんですけど｡
(涼太) ラッキーアイテムねぇ｡
そうだなぁ｡
(真琴) それは 何ですか？
(涼太) ガムランボール｡
バリの楽器だね｡
宗教儀式で 使われる｡
(真琴) 身につけてると
願いが かなうらしいですね｡
(涼太) ガムランボールは こうやって
手に載っけて 転がして｡
♪(ガムランボールの音)
(真琴) 不思議な音色ですね｡
(涼太) おっ｡
(インドネシア語の会話)
(涼太) 行くよ｡
(真琴) えっ？
(涼太) おおー！ ハハハ！
(真琴) 惜しい｡
♪～
(涼太) 手加減しないよ｡
(真琴) 必要ありません｡
(涼太) 運動神経 いいんだ？
(真琴) それなりに？
(涼太) 何だ？ この左手｡
おっ｡
(真琴) わっ｡
あっ｡ ヤバい｡
(涼太) ヘーイ｡ いくぞ｡
(涼太) ほら｡ 打つよ｡
(真琴) あっ！
(涼太) 手加減 必要？
あっ！ ちょっと｡
おい！
(真琴) やったー！
(歓声)
(涼太) 学校の先生が
反則して いいのかよ？
(真琴) 勤務時間外です！
(子供たち) イェーイ！
(真琴) やったー！
♪～
(インドネシア語)
(涼太) お疲れさま｡
(真琴) 今日は ありがとうございました｡
お礼を するつもりが→
すっかり お世話に
なってしまいました｡
(涼太) どういたしまして｡
(インドネシア語)
(涼太) おなか すいたよね？
着替えてくれば？
待ってるよ｡
(涼太) さっき買った ガムランボールは
旦那への お土産？
(真琴) 夫は あした 来ますから｡
(涼太) じゃあ…｡
(真琴) 父のためです｡
(涼太) お父さんには ちょっと
似合わないんじゃない？
(真琴) 入院してるんです｡
だから｡
(涼太) 病気？ ケガ？
(真琴) がんです｡
(涼太) あっ｡ ヘビーだね｡
(真琴) 以前から 肝硬変だったんですが
2011年に 肝がんになりました｡
(涼太) 2011年｡
(真琴) その年は 私にとっても
ターニングポイントでした｡
震災の直後から ずっと
考えていたんですけれども→
父が がんの宣告を
受けたこともあり→
教師に
復職することにしたんです｡
(真琴) 結城さんも→
ターニングポイントだったんじゃ
ありませんか？
ジャカルタに 来られたのは
2011年なんですよね？
会社の 命令かもしれませんけど→
何かから
逃げてこられたような気がします｡
(涼太)《水野！》
《早く｡
早く お願いします！》
(隊員)《腹部を
包丁で刺された 男性です》
(涼太)《水野｡ 水野！》
(隊員)《意識レベル…》
(涼太) 何で？
(真琴) 今日 一日 ご一緒して
結城さん→
職業以外 自分のことは
何も 話されてませんよね？
(涼太) えーっ？ そうかな？
ニッシーが しゃべらないから
俺が しゃべってるだけだよ｡
(真琴) 結城さんが 冗舌なのは
自分のことを→
知られたくないからじゃ
ありませんか？
(涼太) ハハッ｡ 心理学者だね｡
(真琴) 学校では 毎日
生徒たちを 観察してますから｡
(涼太) 俺に 聞きたいことあるの？
(真琴) 結城さんが→
しゃべりたくないことは
何ですか？
何から 逃げてるんですか？
(真琴) 私も 逃げてたんです｡
(涼太) えっ？
(真琴) 教師という仕事｡
一生 続けようと 思っていました｡
でも 結婚して 家庭に入った｡
(涼太) それは 逃げとは違うでしょ｡
(真琴) 両立できるんです｡
でも 私は 放棄した｡
♪～
(涼太) 行こう｡
(真琴) 逃げるんですか？
(涼太) 場所を 変えよう｡
♪～
♪(ガムランボールの音)
(真琴) あれ？ 結城さんも
お持ちだったんですね｡
(涼太) うん｡ まあね｡
(真琴) 結城さんの願いは 何ですか？
(涼太) 俺の願いは…｡
乾杯｡
(真琴) 何から 逃げてるかも
願いが 何なのかも→
答えてくれないんですね｡
(涼太) このムードには
似合わない会話でしょ？
(真琴) 願いもですか？
(涼太) かなわなかったからな｡
(真琴) えっ？
(涼太) ２人の出会いに｡
(真琴) ジャカルタに｡
♪(歌声)
♪～
(真琴) えっ？
いや｡ 私 踊ったことないから｡
(涼太) ティダアパアパ｡
(真琴) どういう意味ですか？
(涼太)｢気にしない｣って
インドネシア語｡
(真琴) ティダアパアパ｡
♪～