(涼太) 好きな人が いるってことが
こんなに 力になるとは→
思わなかった｡
君の おかげだ｡
(石橋) 結城さんでしたっけ？→
お世話になったんですよ｡
ジャカルタで｡
(エリカ) 私と ３人で
会ったときに ｢初めまして｣って｡
(真琴) この ２階は？
(健吾) お父さんと
お母さんの部屋｡→
同居がいいと思うんだ｡→
これからの 10年も よろしく｡
(真琴) 色々と
誤解されたくないので→
もう お会いするのは
やめようと 思います｡→
今まで ありがとうございました｡
(しのぶ) おかえり｡ 早かったね｡
(真琴) うん｡→
これから 早く
帰ってくると思う｡
(しのぶ) どうして？
(真琴) 何でもない｡
いい匂い｡
>> ポトフ｡ 新ジャガが おいしいの｡
(健吾) おかえり｡
(真琴) 帰ってたんだ？
(健吾) 東京に いるときは
家で 仕事しようと思って｡
(しのぶ) 会社は 疲れますもんね｡
残業したら→
出前か ファストフードでしょ？
(健吾) そうなんです｡→
仕事 持ち帰るのは
嫌なんですけどね｡→
お母さんの手料理 食べると
元気が出ます｡
(しのぶ) うーん｡
すぐ 支度しますね｡ フフッ｡
(真琴) ご機嫌だね｡ お母さん｡
(健吾) 新居の設計変更のこと
話したから｡
(真琴) ああ｡
模型も 時間 見つけて
作り直すよ｡
♪～
(涼太) あいつとは よく 飲んだな｡
(涼太)《俺たちにとって
一番 大事なことはな→
事実を 間違えないこと》→
《記者の記事は
臆測でも 予想でもなく→
あった事実を 正確に
伝えるべきものなんだよ》→
《分かったか？》
(孝史)《はい》
(涼太)《分かったか？》
(涼太)《よし｡ 乾杯》
(エリカ)《乾杯》
(孝史)《乾杯》
(涼太) 青臭いやつだったな｡
(エリカ) 結城さんも 青臭かった｡
(涼太) そうか？
(エリカ) 結城さん むきになって
鼻の穴 広げてた｡
(エリカ) 今までどおり
結城さんが 持っててください｡
(涼太) いいのか？
♪～
(吉岡) ボトル 空きましたけど｡
(涼太) うん｡ 入れて｡
(吉岡) 名札は 新しくしますか？
(涼太) いいんじゃない？ まんまで｡
♪～
(エリカ) これを書いたとき
孝史 いたんだよね｡
📱(バイブレーターの音)
(真琴) 今 横浜駅だけど
何か 買うもの あるの？
📱(しのぶ) 真琴！ すぐ 来て！
(真琴) 黄疸？
(柳井) 胆汁色素が
血液中や 組織中に 増えて→
皮膚が 黄色くなる症状です｡→
結果 胆道が 閉塞していることが
分かりました｡
(真琴) がんではなく
その手術なんですね？
(柳井) いえ｡ 胆道に
新たな がんが 見つかったんです｡
大丈夫ですよね？
(柳井) 手を尽くします｡
よろしく お願いします｡
♪～
(健吾) 手術 あしたなんだ？
(真琴) うん｡ 朝 ９時から｡
朝一の 新幹線で 大阪に
行くつもりだったんだけど｡
(真琴) 行って｡
多少のリスクは あるけど→
手術中に どうにかなることは
ないって｡
うん｡ 分かった｡
♪～
(しのぶ) 健吾さん｡
(健吾) 予定 変わったんで｡
お父さん｡ 頑張ってください｡
(幸三) 私は
寝てるだけだけどね｡→
柳井先生に
頑張ってもらわないと｡
(亜由美) じゃあ｡
(一同) えーっ！
えっ？ うわー｡
(橋本) 何だ？
その ブーイングは｡
(黒瀬) ニッシー まだ 休むの？
(橋本) 俺は よく 知らん｡
(一同) 何で？ 何でだよ？
(笛の音)
(橋本) 静かにしろ｡ 今日の
ホームルームは 何 やるかな？
(美羽) はい｡
(橋本) おっ｡ 北村｡
(美羽) 自習にしてください｡
(一同) それがいい｡ 自習｡
(橋本) よし｡ ストレッチ やろう｡
(一同) えっ？ はっ？
(橋本) うん｡ 健全な魂は
健全な肉体に 宿る｡
さあ みんな 立て！
(一同) えーっ｡ やだよ｡
(橋本) さっと 立つ｡
(笛の音)
＼(ノック)
(石橋) ちょっと 横にならせて｡
(ひとみ) どうしました？
(石橋) 寝不足｡
(ひとみ) 彼氏が
寝かせてくれなかったとか？
(石橋) 西村先生が
お休みしてるからでしょう！
(ひとみ) えっ？
(石橋) ＡＯ入試の準備で→
忙しいのに 西村先生の授業も
やらなきゃいけないし｡
(ひとみ) ご苦労さまです｡→
石橋先生は お付き合いしてる人
いないんですか？
(石橋) 坂本先生に
関係ありますか？
(ひとみ) ありませんけど→
せっかく 保健室に
いらっしゃってるんですから｡
(石橋) ここは そういうことを
お話しする場所なの？
＼(ノック)
こんにちは｡
(ひとみ) ああ どうも｡→
どうかされました？
(橋本) お薬を 頂きに参りました｡
(ひとみ) あのう｡ ここには 薬は｡
(橋本) ありますよ｡→
僕を 元気にする薬が｡
坂本先生の 笑顔｡ フフフ…｡
ふん｡ 何 言ってんだか｡
＼(橋本) いやぁ｡ 石橋先生と
一緒だと 疲れるんですよね｡→
頭が 固いというか
融通が 利かないというか→
冗談が 通じないというか
しゃくし定規というか｡→
あれ？ 同じようなこと
言ってますね｡ ハハハ｡
(ひとみの せきばらい)
(橋本) はい？
(ひとみ) いえ｡
(橋本) もう｡→
石橋先生のことなんか
どうでも いいんですよ｡→
これ 行きませんか？
(ひとみ) 水族館ですか？
＼(ノック)
(ひとみ) こんにちは｡
(エリカ) こんにちは｡
あっ｡ こんにちは｡
(橋本) こんにちは｡
(ひとみ) あっ｡ これ｡ 橋本先生が
一緒に行く人 募集中ですって｡
(エリカ) えっ？
(橋本) あっ｡ いや｡→
よかったら｡
(エリカ) すいません｡→
私 魚 苦手なんです｡
＼(石橋) 私が
ご一緒しましょうか？
はっ｡ ああ…｡→
あーっ｡ ああ ああ｡→
うわーっ！
(石橋) チッ｡
ああ｡ どうしましたか？
(エリカ) すいません｡
ニッシー｡ あのう｡
西村先生と 連絡 取れなくて｡
学校に来たら
会えるかなと 思ったんですけど｡
西村先生は お休みされてるの｡
入院中の お父さまが
緊急手術なさって｡
そうなんですか？
手術は 成功したそうですよ｡
(エリカ) よかった｡
＼(従業員) いらっしゃいませ｡
(エリカ)《ニッシー
入院中の お父さんが→
緊急手術したんですって｡
それで 付きっきりみたいで》
(幸三) 大きくなったな 服｡
ハハハ｡
(はるか) おじさん｡ 退院するの？
(幸三) ちょっとだけね｡
(柳井)《手術の結果 胆管閉塞は
解消されました》→
《黄疸は 数日で 治まります》
(柳井)《ただ 新たに見つかった
がんは かなり 進行していて→
切除できませんでした》
《って どういうことですか？》
《残念ですが 持って 半年かと》
(広平) 帰ってくるの？
(幸三) ああ｡→
マジックのネタ
たっぷり 仕込んでくるからね｡→
待ってろよ｡
(子供たち) やった｡
わーい わーい｡ 何のマジック？
(幸三) 今は 内緒｡
(子供たち) えーっ｡ 教えてよ｡
(幸三) みんなが
びっくりするようなね→
マジックだから
楽しみにしてね｡
＼(佐久間) どうした？
(佐久間) さっきから
手 止まってるぞ｡
まとまらないのか？
(涼太) いや｡
仕事のことじゃないんですけど｡
(佐久間) たまには
飲み 行くか？
(涼太) はい｡
(しのぶ) はい｡
(幸三) 壮観だね｡→
私の好きなもんばかりだ｡
(しのぶ) 頑張って 作ったんだから
お父さん 全部 食べてよ｡
(幸三) すっかり 食が
細くなっちゃったよ｡
(健吾) 一口だけでも
食べてください｡
後は 僕が 全部 食べますから｡
(幸三) ありがとう｡
うまい｡
(しのぶ) よかった｡
あっ｡ 家の設計
変更してくれたんだってね｡
はい｡
(幸三) 完成予定は いつだい？
(健吾) 来年中には
何とかしたいと 思っています｡
(幸三) ふーん｡
よかったな お母さん｡
私が 死んでも 真琴と健吾君と
一緒なら 寂しくないだろ？
あっ｡ 何 言ってるの？
お父さんも 一緒に住むのよ｡
(健吾) そうですよ｡
(幸三) うん｡
(健吾) お父さん
あしたから 静岡ですね｡
(幸三) うん｡ １年ぶりかな｡
ちゃんと 帰り着けるかね｡
(しのぶ) 道を 忘れるほど
ぼけてないでしょ｡
(幸三) 家が 勝手に
動いてるかもしれないよ｡
(しのぶ) 動きません｡
(幸三) マジックで 一度
消したことが あるんだけどな｡
(しのぶ) 消えてません｡
(幸三) おかしいね｡→
箸置きなら 簡単に｡→
フーッ｡
(しのぶ) あっ｡
(真琴) わっ｡
>> 消せるんだけどね｡ ハハハ｡
(幸三) ホントに おいしい｡ うん｡
(佐久間) しかし 人妻とはな｡
(涼太) 色々 誤解されるから→
もう 会わないと
宣言されましたよ｡
(佐久間) うん｡
(涼太) 父親の病状が 心配ですけど
今は ただ 待とうと思ってます｡
ほれてるんだな｡
(涼太) はい｡
(しのぶ) お父さん｡
♪～
(しのぶ) ２週間に １回は
空気 入れ替えに来てたけど→
やっぱり 家は
人が住まなきゃ 駄目ね｡
(幸三) 寂しかったんだろ｡
私と お母さんに ほっとかれて｡
さあ 掃除しなくっちゃ｡
(幸三) ハハハ｡→
お母さんは 何を始めるにも
まず 掃除からだねぇ｡
(しのぶ) うん｡
何で お父さんが
死ななきゃいけないんだろうね｡
どうして 私じゃ
駄目なんだろうね｡
(真琴) 一日でも 長く
生きてほしいんでしょ？
だったら 明るく いなきゃ｡
分かってる｡
(幸三) お母さんも 真琴も
東京に 帰っていいよ｡→
一人で やりたいこと あるし｡
(しのぶ) 駄目よ｡→
何か あったら どうするの？
(幸三) 大丈夫だよ｡
(真琴) やりたいことって？
手伝うよ｡
一人で のんびりは
手伝えないだろ？
(真琴) ああ｡ それは 諦めて｡
特別に 許可をもらって
一時退院してるんだから｡
はいはい｡
(真琴) あっ｡ 掃除？
私が やるのに｡
(幸三) 閉店準備は
自分で したいんだ｡
(真琴) えっ？
>> どうせ 天国…｡
いや｡ 地獄かもしれないけどな｡
持っていけないから｡
本は そのまま 寄付してくれ｡
司書の 児玉さんには
話を 通してあるから｡
(真琴) 何よ？
遺品整理って 結構 大変だ｡
(真琴) やめてよ｡ 変なこと 言うの｡
>> あと どのくらいなんだ？
(真琴) えっ？
余命｡
宣告されたんだろ？
真琴｡ 致死率 100％の病気って
何だか 知ってるか？
健康だよ｡
人は いつか 必ず 死ぬ｡
今の私は 恵まれてるんだ｡
人生の終わりが 見えたんだ｡
やり残したことを やる
チャンスを 与えられたんだ｡
でも 残り時間が
分からなければ→
そのチャンスを
無駄にしてしまうんだ｡
柳井先生は
何て言ってたんだい？
♪～
(真琴) 持って 半年だって｡
そうか｡
やっぱり 新しい うちには
一緒に住めないな｡
♪～
ごめんな｡ しゃべらせて｡
お母さんは？
(真琴) 買い物｡
>> そうか｡
お母さんに 内緒の頼み
聞いてくれるかい？
(真琴) 何？
この人を 捜してほしいんだ｡
25年前に 付き合った人だ｡
(真琴) 25年前って…｡
名前は 大下 佳代｡
死ぬ前に 一度でいい｡
会いたいんだ｡
♪～