(涼太) 水野のこと
引きずってないなら→
今度の日曜日 来いよ｡
(エリカ) バスケと 引きずる→
引きずらないは 関係ない｡
(佳代) やはり お会いできません｡
(幸三) 捜し物は 見つかった？
(真琴) あっ…｡ まだ｡
(幸三) そうか｡
(佳代) 奥さまは
ご存じでしたよ｡ 私たちの関係｡
(しのぶ) 彼女の連絡先は？
(真琴) それは…｡
(しのぶ) 教えなさい｡
あなたも 裏切るの？
(真琴) そういうことじゃなくて｡
(幸三) そっか｡
見つからなかったか｡
(真琴) ごめんなさい｡
>> 残念だな｡
(真琴) でも お母さんが いるから
いいでしょ？
ああ｡
(真琴) お母さんが
一番 好きなんでしょ？
もちろんだとも｡
♪～
(従業員) いらっしゃいませ｡
(真琴) るりさん？
(るり) 西村さん｡
(真琴) 昨日 ご主人に会いました｡
(るり) だったら
お聞きになったでしょ？→
私を 殴ったこと｡
(真琴) えっ？
(真琴) 病院へは？
>> それより これ｡
(るり) 渡辺は 理世を連れて
実家に行きました｡
１週間以内に
私に 出ていけって｡
私が出ていかないと
戻らないって｡
もちろん 理世は
私に渡さない｡
みんな あなたのせい｡
あなたが ちゃんと
ごまかしてくれてれば→
こんなことには ならなかった｡
理世を 取り戻して｡
夫に 離婚を思いとどまらせて｡
(真琴) 私には できません｡
>> どうして!?
(真琴) お気の毒だと 思います｡
でも 自分でまいた 種ですよね？
旦那に 話すわよ｡
(真琴) 主人には 事情を話しました｡
分かってくれました｡
自分のことは
ごまかすのが うまいんだ｡
(真琴) ごめんなさい｡ 失礼します｡
お願い｡ 力になって｡
♪～
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) あっ｡ おかえり｡
ご飯は？
(真琴) あっ｡ 食べてないよ｡
(しのぶ) 支度するね｡
📱
誰から？
(真琴) 中田さん｡
📱
ここで 話しなさい｡
📱(エリカ) もしもし？
もしもし？
(真琴) あっ｡ もしもし？
>> あっ｡ あした 時間ありますか？
📱(真琴) どうかした？
バスケに
付き合ってほしいんです｡
(真琴) ああ｡ あした 日曜日だったね｡
📱(エリカ) はい｡
(真琴) 私は 知らない人ばかりだから
遠慮しとく｡
じゃあ お茶だけで いいです｡
お願いします｡
ニッシーと 一緒じゃないと
私 行けません｡
(真琴) 何 言ってるの？ 来るのは
みんな 仲間なんでしょ？
(エリカ) そうですけど｡
(真琴) 中田さんが来るの
楽しみにしてる人ばかりでしょ？
(エリカ) 引きずってるんです 私｡
(真琴) 亡くなった彼のこと？
(エリカ) それじゃ 駄目だって
いうのも 分かってるんです｡→
だから 行きたいんです｡
でも その勇気がなくて｡
バスケは 特別なんです｡
孝史に 告白されたんです｡
(孝史)《中田さん｡
僕と 付き合ってください》
(エリカ) 実は 私も 孝史のことは
意識してたんですけど→
素直に ＯＫって言えなくて｡→
結城さんたちの挑発もあって→
ﾌﾘｰｽﾛｰを 50本 連続で決めたら
付き合おうって なったんです｡
(涼太)《１投目》
(真琴) それで 見事 50本 決めて
付き合うようになったんだ？
(エリカ) 何と
２投目で 外したんです｡
(真琴) あれ？
(エリカ) 漫画のように→
ぽかんと 口を開けた 孝史が
かわいくて｡
(真琴) そう｡
(真琴) 私が 一緒だったら 行ける？
(真琴) 行ってみようか？
(涼太) ヘイヘイ ヘイヘイ｡
(一同) やられた｡
ナイス シュート｡ くそ｡
(涼太) よう！
(真琴) 大丈夫？
(涼太) エリカ｡ ３ｏｎ３ やろうぜ｡
(真琴) 中田さん｡ ほら｡
(吉岡) おかえり｡
(真琴) 私もですか？
(吉岡) ３ｏｎ３は ３対３｡
(涼太) ハハハ｡
(真琴) えっ｡ えっ？
(涼太) ヘイヘイ｡ チビっ子さん｡
頑張れ｡
(真琴) ムカつく｡
(涼太) ほら ほら ほら｡
(真琴) やめて｡
ヘイ｡
(涼太) おいおい エリカ｡
チーム 違うだろ｡
いいじゃない｡
ニッシーが 決めたんだよ｡
(エリカ) んっ｡
(涼太) ちゃんと 洗濯したんだろうな？
>> 当たり前でしょ｡
(涼太) よーし｡ もう１回 やろう｡
もう！
📱
あっ｡ ニッシー｡
(真琴) もしもし？
♪～
(真琴)《また 運命ですか？》
《ただの 偶然ですから》
《女心も 複雑です》
《今まで
ありがとうございました》
♪～
(真琴) お母さん｡ どうしたの？
＼(足音)
♪～
どうぞ｡
夫に 会ってやってください｡
お願いします｡
♪～
真琴に 裏切られるなんて
思わなかった｡
古傷 広げて
塩 塗り込まれた｡
(真琴) ごめんなさい｡
(真琴) でも どうして
会わせる気になったの？
お父さん 死んじゃうんだもん｡
いいよね｡ 死んじゃう人間は｡
わがまま 何でも 許されて｡
許してないけど｡
(真琴) 25年前に 許したんじゃないの？
だから 離婚せずに｡
離婚しないことが
どうして 許したことになるの？
一度や 二度の
火遊びじゃない｡
１年も 裏切り続けてたんだよ｡
それも 自分から
別れを 言ったんじゃない｡
人を 傷つけておいて
離婚して 自由になる？
そんなの 許さない｡
お父さん
私が みとるって 決めたの｡
＼(足音)
(佳代) ありがとうございました｡
もう よろしいんですか？
申し訳ありませんでした｡
(佳代) 失礼します｡
(しのぶ) あの人のこと
私は 知らないことにして｡
(真琴) 分かった｡
(幸三) フフフ｡
ああ 真琴｡
ありがとう｡
(真琴) 何？
(幸三) うん｡ 来てくれたんだよ｡→
彼女｡
佳代さんだよ｡
(幸三) 散歩でも 行くか｡
(真琴) 私 帰るから｡
(幸三) 何だ｡→
今 来たとこじゃないか…｡
♪～
＼(ノック)
(健吾) はい｡
(健吾) おかえり｡
(真琴) ちょっといい？
(健吾) 何？
(真琴) 渡辺さんの ご主人が来たとき
健吾さん 聞いたでしょ？
｢ホントに 中田さんと
会ってたのか？｣って｡
(健吾) ああ｡
本気で 疑ってたわけじゃないよ｡
(真琴) ホントは 違うの｡
(真琴) 毎報新聞の 結城さんと
会ってたの｡
(健吾) 結城さんに お父さんの
昔の彼女を 捜してくれと頼んだ？
(真琴) 結城さんには
ジャカルタで お世話になって→
生徒のことで
何度も 助けてももらった｡
(健吾) 何度も？
(真琴) あした お礼に 食事しようと
思うんだけど→
一緒に できますか？
>> うーん｡
あしたから 大阪なんだ｡
３～４日 戻れない｡
(真琴) なるべく 早い方が
いいんだけど｡
大阪に 行ってみてからね｡
📱
(涼太) どうも｡
俺も 電話しようと
思ってたとこなんだ｡
(涼太) うーん｡
うまいね ここ｡
(真琴) はい｡
(涼太) ホントに
ごちそうになって いいの？
(真琴) もちろんです｡
(涼太) まあ しかし 上品過ぎるなぁ｡
(真琴) ジャカルタの屋台が
懐かしいですか？
(涼太) だね｡ 何でも 皿に載せて
味が混ざっても 気にしない｡
(真琴) ええ｡
(涼太) フゥ｡
おなか いっぱいだな｡
(松永) デザートは
いかがいたしましょうか？
(真琴) 松永さんです｡
毎報新聞の 結城さんです｡
(松永) ご来店
ありがとうございます｡
(涼太) どうも｡
(松永) ﾃﾞｻﾞｰﾄﾒﾆｭｰでございます｡
(涼太) すいません｡
(真琴) ここ 夫が
初めて 手掛けた店なんです｡
(涼太) そうなんだ｡
(真琴) お客として 来たのは
婚姻届を出した日でした｡
それから 毎年 結婚記念日には
夫婦で 食事をしています｡
(涼太) もう１軒 付き合ってほしい｡
(真琴) 父の不倫で
母は 深く 傷つきました｡
知り合いの夫婦が→
不倫で お互いを
傷つけ合う姿も 見ました｡
(真琴) ジャカルタで 出会って
結城さんに 引かれていきました｡
でも 深入りしては いけない｡
そう思いました｡
(涼太) だから 旦那公認の この店に
連れてきたんだね？
(真琴) もう 会えません｡
(涼太) 俺の話を 聞いてほしい｡
♪～