(涼太) もう 会わないと
宣言されましたよ｡→
今は ただ 待とうと思ってます｡
(幸三) あと どのくらいなんだ？
余命｡
(真琴) 半年だって｡
(幸三) お母さんに 内緒の頼み
聞いてくれるかい？→
この人を 捜してほしいんだ｡
(幸三) 25年前に 付き合った人だ｡
名前は 大下 佳代｡
死ぬ前に 一度でいい｡
会いたいんだ｡
これが 家の住所｡
それから 勤めていた
老人ホーム｡
(真琴) 25年前って…｡
不倫相手なのね？
うん｡
(真琴) お母さんは 知ってるの？
知られる前に 別れた｡
頼まれてくれないか？
(真琴) お父さんのためだったら
何でも するつもりだったけど→
嫌だ｡
そうだな｡
娘に 頼むことじゃなかったな｡
いや｡ 会おうと思うこと自体が
間違ってる｡
悪かった｡
忘れてくれ｡
♪～
(生徒) 起立｡ 礼｡
(一同) おはようございます｡
(真琴) おはようございます｡
(生徒) 着席｡
(早紀) ニッシー｡
お父さん 大丈夫？
(真琴) 心配してくれて ありがとう｡
島田さんは 順調？
(早紀) はい｡
すくすく 育ってるみたいです｡
(綾) まだ 目立ってないね｡
(森田) 今 何カ月？
(黒瀬) ５カ月目｡
(森田) 頑張れよ お父さん｡
(生徒) よっ｡ 黒パパ｡
(黒瀬) うるせえ おにぎり｡
(真琴) みんなも 新しい命が
育まれていく様子を→
見守っていきましょうね｡
では 授業 始めます｡
教科書 48ページを
開いてください｡
(ひとみ) 学校の先生と
介護ヘルパー？→
どこで 知り合ったの？
(真琴) 新幹線で
席が 隣同士だったそうです｡
(ひとみ) へえー｡
(真琴) 彼女は 旅行の帰り｡
父は 研修で
東京に 行くところで｡
彼女も マジックが好きで
意気投合したらしいです｡
(ひとみ) そういう出会いって
盛り上がるんだよね｡→
ロマンチック度 ５割増し？→
私と 野々村さんは
飛行機の中｡→
真琴は ジャカルタだったよね？
(ひとみ) ごめん｡
脱線した｡
でも 普通
長続きしないんだけどね｡
そういう出会いで 始まったら｡
(真琴) そのころ 父は 研修などで→
上京する機会が
多かったそうです｡
>> なるほど｡
(真琴) ハァー｡
お母さんに 話すの？
(真琴) いえ｡
>> だね｡
(真琴) 父が 余命を知っていることも
言えませんでした｡
父は 母の前では いつも以上に
明るく 振る舞ってます｡
で どうするの？
(真琴) 不倫の片棒を
担ぐことになるんですよね？
>> 25年前に 終わったことでしょ？
(真琴) いや｡ でも…｡
(幸三) あしたから
まずい 病院食か｡→
短い 仮出所だった｡
(健吾) そのうち 冤罪と分かって
無罪放免になりますよ｡
ありがとう｡
(幸三) ごちそうさま｡
(しのぶ) あら｡ もういいの？
(幸三) うん｡ ありがとう｡
ちょっと 横になる｡
(しのぶ) あっ｡ 布団 敷くわ｡
(健吾) お父さんの前で
平気な顔するの 結構 大変だな｡
(真琴) ごめんなさい｡
(健吾) 奥さんが
謝ることじゃないよ｡
(健吾) どんな気持ちなんだろう？
余命宣告されるって｡
(真琴) 父は やり残したことを やる
チャンスを 与えられた｡
残り時間の 目安が分かって
ありがたいって｡
お父さんは 強過ぎるよ｡
僕だったら ショックで
何も 手に付かないかもしれない｡
(真琴) そうね｡
今なら 行きそびれてる
世界遺産を 巡るとか→
会いたい人に 会うとか
考えられるけど｡
(真琴) 会いたい人 いるの？
>> ああ｡
(真琴) 初恋の人とか 昔の恋人？
>> ああ｡ 僕が思ったのは→
師匠の 横山先生｡
(真琴) 女の人は？
>> 別に｡
(真琴) ホントに？
>> そこは お父さんと一緒だな｡
奥さんが そばに いてくれたら
満足だよ｡
奥さんは どうなの？
会いたい 元カレとか いるの？
(幸三) ああ｡ どうも ありがとう｡
(亜由美) 久しぶりの外泊でしたね｡
楽しめました？
(幸三) 全然｡
(亜由美) えっ？
(幸三) 亜由美ちゃんに
会いたくて 会いたくて｡
(亜由美) 嘘ばっかり｡→
ずっと 奥さんに
甘えてたんじゃないですか？
そんなことないよ｡
(真琴) 甘えてました｡
(幸三) そうだっけ？
(しのぶ) ですね｡
(亜由美) 仲が良くて 結構ですね｡
＼(子供たち) おじちゃん！
おじちゃん！ おじちゃん！
(幸三) おおー｡ 来た来た来た｡
元気だったか？
(子供たち) うん！
(幸三) ああ｡ でも→
元気だったら 退院してるか｡
(笑い声)
(しのぶ) お父さん｡
(幸三) ああ｡→
あっ｡ じゃあ ２時に
ここで マジック やるから→
みんな 集めて｡
(子供たち) うん！ 分かった｡→
分かった｡
(幸三) おう｡ ハァー｡
(亜由美) 山本さん｡
無理しないで｡
(幸三) そのために マジックのネタ
仕込んできたんだから｡
(亜由美) じゃあ
短めにしてくださいね｡→
柳井先生に 怒られちゃう｡
(幸三) はいはい｡
(しのぶ) 私 ちょっと
買い物 行ってくる｡
(幸三) うん｡ ありがとう｡
(真琴) 適当に 帰るから｡
(しのぶ) うん｡ 分かった｡
(真琴) お父さん｡
(幸三) うん？
(真琴) 何でもない｡
(ｽﾀｯﾌ) この方 何年前に
辞められたんですか？
(真琴) 分かりません｡
ただ 25年前に→
こちらで 働いていたことは
確かなんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ) そんなに古いんじゃ
記録 残ってないしな｡
(真琴) こちらに 入居されている方で
ご存じの方が いらっしゃるかも｡
(ｽﾀｯﾌ) うちの入居資格は
65歳以上なんです｡
で いらっしゃる方の
最高齢は 85歳です｡
お分かりですよね？
(女性) 失礼します｡
(ｽﾀｯﾌ) ご苦労さまです｡
(女性) どうも｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません｡→
お力になれず｡
(真琴) いえ｡ ありがとうございました｡
(ひとみ) 早くも 手掛かり なし｡
ネットでは 検索した？
意外と ヒットするかも｡
(真琴) やってみました｡
色々 キーワードを変えて｡
でも 何の情報も｡
>> そっか｡
(真琴) 他に 手はないかな？
結城さんに 頼んでみたら？
新聞記者だから
人捜しは 得意かも｡
(真琴) そんな｡
＼(ノック)
(ひとみ) はい｡→
あら｡ こんにちは｡
(エリカ) こんにちは｡→
心配で 来ちゃいました｡
(真琴) ごめんなさい 連絡しなくて｡
(エリカ) お父さまの具合…｡
(真琴) うん｡ 何とか｡
(ひとみ) ちょっと 出てくる｡
ごゆっくり｡→
あっ｡ 冷蔵庫に
飲み物 入ってます｡
(エリカ) すいません｡
(エリカ) この間は
ありがとうございました｡
(真琴) 何だっけ？
結城さんへの誤解を
解いてくれて｡
(真琴) ああ｡
私 自分だけが
傷ついてると 思ってた｡
結城さんは 仕事で
深く 付き合ってたし→
弟のように かわいがってくれた｡
結城さんが
傷ついてないわけが なかった｡
そんな想像力さえ
私には なかった｡
教師になろうとする人間が
それじゃ 駄目ですよね｡
心を入れ替えて 頑張ります｡
お礼に 食事でもって
思いますけど→
お父さまのことで
それどころじゃないですよね？
(真琴) ちょっと お願いがあるんだけど｡
>> はい｡
＼(ドアの開く音)
♪～
(真琴) ホントは 迷ってます｡
見つからない方が いいとも
思ってます｡
どうして？
(真琴) 父は 母を裏切ってた｡
(涼太) 裏切りか｡
(真琴) 違いますか？
夫婦は 結婚するときに
永遠の愛を 誓いますよね？
(涼太) でも 誰かを
好きになるってことは あるよね？
(涼太) 分かった｡ 捜してみるよ｡
(真琴) ありがとうございます｡
(涼太) しかし どっちが
幸せなんだろうね？
(エリカ) どっちって？
(涼太) 西村先生の お父さんのように
半年後に死ぬと 分かるのと→
水野のように いきなり｡
俺は 読んでる本が
あと 何ページで 終わるのか→
気にするタイプだな｡
>> 余命が 分かった方がいい？
(涼太) そうだね｡
残された時間を
有効に使えるか どうかは→
分からないけど｡
とにかく 人生は
一度きりと いうことだよ｡
輪廻転生は？
(涼太) 信じない｡
１回かぎりだから
出会いを 大切にしたい｡
そうだね｡
私は 孝史に会えて よかった｡
(涼太) おっ｡ 過去形で話してんじゃん｡
>> えっ？
(涼太) 新しい恋人でも できたか？
>> できるわけないでしょ｡
(涼太) まあ モテないもんな｡
>> いい男が いないの｡
(涼太) お前 水野に 申し訳ないなんて
思ってないよな？
そうなのか？
(真琴) それでも いいんじゃないですか？
全然｡ 全然｡
ニッシー｡ 早く 建築家
紹介してくださいよ｡
(涼太) うん？ 何 それ？
ニッシーの ダーリン
建築家なの｡
自分の住む家を
自分で建てるなんて すてき｡
(涼太) まあ 何でもいいや｡
早く 恋人 つくれよ｡
それって セクハラ｡
パワハラだよ｡
(涼太) おいおい｡
ここは 会社じゃないし｡
仲間だろ？ 俺たち｡
(エリカ) 触った｡
セクハラで 訴える｡
(涼太) おっ｡ 訴えるなら 訴えてみろ｡
出るとこ出て 決着つけてやるよ｡
(エリカ) コンプライアンス委員会
怖いよ｡ 絶対 左遷されるよ｡
(涼太) 今度は ハワイあたりに
飛ばしてほしいね｡
(エリカ) 北極へ行け｡ 北極へ｡
(涼太) そんなとこに 支社はありません｡
(真琴) あっ｡ 化粧 直してきます｡
♪～
(幸三) やあ｡
(真琴) つらいの？
(幸三) 大丈夫｡ ちょっと
目まいが しただけだから｡
(真琴) ホントに？
(しのぶ) 生けてくるわ｡
(真琴) あっ｡ ありがとう｡
(幸三) ありがとう｡
(真琴) お父さん｡
(幸三) うん？
(真琴) 捜してるよ 佳代さん｡
(真琴) たった一度の 人生だもんね｡
ありがとう｡
(チャイム)
(真琴) あっ｡ こんにちは｡
(るり) すみません｡
(るり) 田舎から ナシを
送ってきたんで お裾分けに｡
(真琴) ああ｡ いや｡ 重いのに
わざわざ すみません｡
>> ちょっと いい？
(真琴) えっ？
(健吾) 渡辺さんと
何 話してたの？
(真琴) 世間話｡
📱
(真琴) はい｡
(涼太) 分かったよ｡
大下 佳代さんの居場所｡
(真琴) ホントですか？
(涼太) ああ｡
電話じゃ あれだから
chaconneで｡
(真琴) 今からですか？
(涼太) 早い方が いいんじゃない？
(真琴) 分かりました｡
>> 誰から？
(真琴) 中田さん｡
今から ちょっと 出てきます｡
>> 中田さん どうかしたの？
(真琴) 就職のことで 相談が｡
♪～
(涼太) やあ｡
(真琴) どうやって 見つけたんですか？
(涼太) 企業秘密｡
っていうのは 冗談｡
彼女が 働いてた
老人ホームに 行ったんだよ｡
ニッシーが 聞いたとおり
当時 入居していた人は→
誰もいなかった｡
でもね→
出入りしてる リネン業者は
同じだったんだよ｡
(真琴) あっ…｡
(女性)《失礼します》
(ｽﾀｯﾌ)《ご苦労さまです》
(女性)《どうも》
(涼太) 最古参の人が
彼女のことを 知ってた｡
今でも つながってたよ｡
といっても 年賀状の
やりとりぐらいだそうだけど｡
お借りしてきた｡
その住所に 彼女が
住んでいることも 確認してきた｡
で 今の 大下 佳代さん｡
ああ｡ 接触は してないよ｡
俺が あんまり→
首を 突っ込み過ぎない方が
いいと思ってさ｡
(真琴) ありがとうございます｡
(涼太) で？ どうすんの？
(佳代) こんにちは｡
お願いいたします｡→
ほら｡ 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫よ｡ 大丈夫｡ ねっ｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですよ｡ はい｡
(佳代) ほら｡ 危ないから｡
(ｽﾀｯﾌ) ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄ しましょうね｡
(佳代) 大丈夫 大丈夫｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですよ｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
♪～
(真琴) 大下 佳代さんですよね？
(佳代) そうですけど｡
(真琴) 私 西村 真琴と申します｡
(佳代) はあ｡
(真琴) 私の父は 山本 幸三です｡
覚えてますか？
(真琴) 少し お時間 頂けますか？
♪～