(エリカ) 結城さんに 会いました｡
東京に 帰ってきたんです｡
(真琴) そう｡
(しのぶ) 離婚の話｡
(真琴) お母さんと話しても
私の気持ちは 変わりません｡
健吾さんを 愛せなくなりました｡
(健吾) 奥さんを 失いたくない｡
♪～
(ひとみ) 泣いたの？ 健吾さん｡
(真琴) 健吾さんの涙 初めて見ました｡
それで 家を出るのは
やめたんだ？
(真琴) 離婚する気持ちは
変わっていません｡
でも 罪悪感に
押しつぶされそうです｡
(真琴) 人を不幸にしてまで 幸せを
求めても いいんでしょうか？
健吾さん以外の人を
好きになったら→
健吾さんを 傷つけることになる｡
その覚悟 なかったの？
いまさら 罪悪感なんて
言いだすの→
いい子ぶりっこにしか
聞こえないんだけど？
じゃあ 結城さんのことは
忘れれば？
健吾さんに それこそ
土下座して 許してもらえば？
許してくれるか どうか
知らないけど｡
真琴｡
♪～
(涼太)《言ったろ？
好きな人が いる》
(涼太)《気持ちが
通じ合ってるって》
(エリカ)《結城さんが
その人に 振られるか→
私を 好きになってくれるまで
待ちます》
(涼太)《ごめん｡
今の人と 駄目になったとしても→
エリカを そういう対象として
見れない》
(エリカ) 吉岡さん｡→
結城さん ここに 女の人を
連れてきたこと あります？
(吉岡) さあ？
結城さんの 付き合ってる人 誰？
教えて｡
(吉岡) エリカさん｡ 職業上
知り得た秘密は 口外しない｡
水商売の鉄則です｡
もしかして 私の知ってる人？
どうなんでしょう？
お待たせしました｡
♪～
(真琴) あと ９回｡
(真琴) 離婚してほしいです｡
(真琴) どうしたら
別れてもらえますか？
別れない｡
(真琴) 本当は
家を出ていくつもりでした｡
でも やめました｡
出ていかずに 健吾さんに
納得してもらえるまで→
話し合います｡
いくら話しても 無駄｡
(真琴) 一つだけ
お願いしても いいですか？
(真琴) ４月からも 教師を
続けさせてください｡
(しのぶ) 大阪には
行かないっていうこと？
(真琴) それ以外は 何でも
健吾さんの言うとおりにします｡
お願いします｡
でも 離婚はしない｡
ごちそうさまでした｡
(しのぶ) いいえ｡
(しのぶ) できてさえ いればね
こんなことに ならなかったのに｡
(真琴) えっ？
>> 子供｡→
できない原因 ちゃんと
調べてもらえば よかったのよ｡→
結婚 ２年か ３年目のときに｡
(真琴) お母さん｡ いまさら｡
ホント いまさらだわね｡
(生徒) ニッシー｡ おはよう｡
(真琴) おはよう｡
(真琴) おはようございます｡
(橋本) おはようございます｡
(須藤) おはよう｡→
あっ｡ 西村先生｡
(真琴) はい｡
(須藤) ちょっと｡
(須藤) ４月以降の件
結論 出ましたか？
(真琴) すみません｡
お世話になります｡
(須藤) あっ｡ ご主人は
了承されたんですね？
(真琴) はい｡
(須藤) 電話で→
確認させてもらいますよ｡
(真琴) 大丈夫です｡
(エリカ) よかった｡
＼(戸の開く音)
(橋本) おおっ｡
(早紀) ご無沙汰してます｡
(早紀) 今日
親戚に お披露目なんで→
ついでに 先生たちにも
見てもらおうと思って｡
(橋本) ついででも うれしいぞ｡
おい｡ ちょっと 抱かせてくれ｡
(早紀) えっ？
(石橋) 橋本先生 大丈夫ですか？
(橋本) あっ｡ あっ｡
あっ…｡
(橋本) おっ おっ｡
(黒瀬) 橋本先生｡ 頼みますよ｡
(橋本) すまん すまん｡
(石橋) カワイイわね｡
(橋本) 石橋先生は…｡
(石橋) 橋本先生｡
(橋本) はい｡
(石橋)｢まだ
結婚しないんですか？｣→
｢早く 子供 つくらないと｡
協力しましょうか？｣→
なんて発言は
セクハラですからね｡
(橋本) はい｡
(早紀) 橋本先生
言おうとしてたんですか？
(橋本) いやいや いやいや｡
いやいや｡
名前は？
(早紀) ヒロシです｡
(橋本) おう｡ まともだな｡
(石橋) おお｡ 最近は ほら｡→
キラキラネームっていうんですか？
多いでしょう？→
読み方も 分からないようなのが｡
(黒瀬) ですよね｡
(真琴) あれ？
(橋本) おっ｡ ほっ ほっ ほっ｡
(真琴) 黒瀬 青空？
(黒瀬) あっ｡ 青空と書いて
青空です｡→
空は 広いですからね｡
(石橋) えっ？
(橋本) キラキラじゃないか｡
(黒瀬) えっ？ キラキラですか？
(橋本) キラキラだろう｡
(黒瀬) えっ？
(石橋) キラキラよ｡ だって これ
どうして ヒロシって読むのよ？
(橋本) どうやって 読むんだよ？
(黒瀬) 広いじゃないですか 空は｡
(幸三)《お前たちに どうして
まだ 子供が できないのか？》
(幸三)《それには 理由じゃなくて
意味が あるんじゃないのか？》
(石橋) 確かに 海は 広いもん｡
(橋本) そうだろ？
(黒瀬) そうですけど
空が いいんですよ｡
(橋本) えっ？
(竹田) うん｡ ＯＫ｡
助かった｡ 恩に着るよ｡→
こういうの苦手かと
思ってたけど→
そつなく こなすねぇ｡
(涼太) おいおい｡
褒められてんのかな？
(竹田) もちろん｡
(涼太) なあなあ｡
これ 読んでくれないかな？
(竹田) うん？
(涼太) 俺の やりたい企画なんだよ｡
(竹田) 検討するよ｡
(涼太) 頼む｡
(根岸)｢こんな さっぱりした
雪の ひとわんを→
お前は 私に頼んだのだ｣
(真琴) はい｡ 根岸君｡ ありがとう｡
えー｡ では この続き…｡
細井君 どうしたの？
(大輔) 目まいがします｡
ちょっと 保健室で
横になってきて いいですか？
(黒瀬) お前
坂本先生狙いなんだろう？
そうですけど
今は ホントに ふらふらしてて｡
(真琴) 顔色 悪いよ｡
いってらっしゃい｡
失礼します｡
(大輔) あっ｡
(生徒) 嫌｡
(生徒) おい｡
(真琴) 大丈夫？
(綾) 痛っ｡
(根岸) お前 何やってんだよ？
綾 大丈夫か？
(綾) あっ｡ うん｡
＼(ひとみ) はい｡
(真琴) 大丈夫ですか？
(ひとみ) 貧血｡→
もう少し 休んでたら
回復するはず｡→
無理して
ダイエットするからだよ｡
(大輔) 在学中に 20kg 痩せて
ひとみさんと 付き合います｡
(ひとみ) あのさ｡ それって→
大学生や 社会人になってから
付き合おうって 意味なんだけど｡
それは ずるいです｡
＼(ノック)
(ひとみ) はい｡
(細井) すいません｡
大輔の父の…｡
おい｡ 大輔｡
お前 何やってんだ？
(大輔) パパ｡ 何しに来たの？
(細井) あなたが 坂本先生ですか？
(真琴) いえ｡ あのう｡
(ひとみ) 私が 坂本です｡
あなたですか？ 大輔に
無理な ダイエットさせてるのは｡
私は 栄養学に沿って
適切に 指導しています｡
大輔君が 必要以上に 頑張るから｡
(細井) そもそも 大輔が痩せたら→
エッチさせてやるって
言ったそうじゃないですか｡
そんなこと 言ってません｡
(細井) 言われたんだろ？
なんて日だ！
(細井) おい｡ 何だ それ？
ふざけてんのか？
(ひとみ) だいたい
家庭での 食事管理は→
どうされてるんですか？
好きなものを 好きなだけ→
食べさせてるんじゃないんですか？
(細井) 気を付けては いますよ｡→
でも 僕も 忙しいんですよ｡→
食べるものを全部 監視するなんて
そんなの できませんよ｡→
色々 大変なんですよ｡
去年 妻が 亡くなってから｡
えっ？
それは 知りませんでした｡
失礼しました｡
いえ｡ 私も 言い過ぎました｡
(ひとみ) とんでもないです｡→
大輔君の 健康管理は→
私が 責任を持って
やらせていただきます｡
(細井) 家庭で
どうすればいいのかを→
教えていただけると 助かります｡
(ひとみ) はい｡
(石橋) わが校ではですね
こういった→
生徒個人カードっていうのを
作成してるんです｡→
で この辺り…｡
📱(バイブレーターの音)
(エリカ) 石橋先生｡
ちょっと すいません｡
もしもし？
学校だよね？
奥さん 近くにいる？
あっ｡ いえ｡
電話があったことは
奥さんに 内緒にして｡
はい｡
(健吾) 奥さんが 離婚を
言いだした理由が→
どうしても 分からなくて｡
(エリカ) 私も
聞き出そうとしてるんですけど｡
(健吾) それで…｡
(健吾) 奥さんを
尾行してもらったけど→
怪しい行動は
なかったみたいなんだ｡→
家と 学校の往復｡
たまに ここに来て 本を読む｡
誰とも 会っていない｡
電話をしてる様子もない｡
ここ 私も よく
ニッシーと 会いました｡
(健吾) 便利だよね｡ 駅中｡
結城さん？
(健吾) えっ？
毎報新聞の 結城さん｡
ここで ３人で
会ったことがあります｡
彼は 一人でも
利用してるんだよね？
(エリカ) うーん｡
それは 分かりません｡
(健吾) いや｡ 僕が 結城さんと
初めて会ったのも ここだった｡
(男性)《放せよ！》
(涼太)《すいません》
>> 《いえいえ》
あのとき 彼は 奥さんと
待ち合わせをしていた？
えっ？
奥さん ジャカルタで
お世話になってるんだよね｡
生徒のことでも
奥さんの父親のことでも｡
まさか｡ だって 私と一緒に→
西村さんの おうちに
お邪魔してるし｡
(健吾) あの後
奥さんの様子が 変だった｡
(エリカ) 結城さん
口数 少なかった｡
(健吾) 彼は 突然
帰ると言いだした｡
(エリカ) 私が 好きな人のことを
聞いたときだった｡
(健吾･エリカ) クリスマス！
奥さんは 大阪に
来ることになってたけど→
来なかった｡
(エリカ) どうして？
具合が悪くなって
引き返したって 言ってた｡
クリスマス｡ 結城さんは
私との約束を すっぽかした｡
♪～
(涼太) そうなんだよ｡ 報道も
加担することが 多いからさ｡
なあ ここに
書かれてる人たちには→
接触してんのか？
(涼太) ああ｡
そうか｡ だったら 早いところ…｡
📱(バイブレーターの音)
そうだな｡ 締め切りを｡
(涼太) うん？ 何だ？
📱(バイブレーターの音)
(涼太) ちょっと ごめん｡
>> ああ｡
(涼太) もしもし｡
📱(健吾) お久しぶりです｡→
西村です｡
(涼太) どうも｡
📱(健吾) ありがとうございました｡
(涼太) 何がでしょうか？
うちの奥さんが
色々と お世話になったようで｡
(涼太) 去年のことですよね？
📱(健吾) 最近も お世話に
なってるんじゃないですか？
(涼太) 西村さんの ご自宅に
お邪魔して以来→
お会いしてませんが｡
そうなんですか？
(涼太) あのう｡ どういった
ご用件でしょうか？
一度 お会いできませんか？
(涼太) すいません｡
忙しくて 難しいですね｡
>> そう おっしゃらずに｡
📱(涼太) 今 打ち合わせ中なんです｡
失礼します｡
♪～
(健吾) ごちそうさま｡
(しのぶ) お粗末さまでした｡
(健吾) 奥さん｡
今日 外で 食事しよう｡
(真琴) えっ？
>> 離婚のこと 話し合いたい｡
(真琴) 分かりました｡
♪～
📱
(真琴) もしもし｡
📱(健吾) 今 どこ？
(真琴) chaconneで 待ってます｡
📱(健吾) 馬車道の バーに来て｡
(真琴) えっ？
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(真琴) 待ち合わせなので｡
♪～
(涼太) 帰ろうかな｡
(吉岡) エリカさんと
待ち合わせじゃ？
(涼太) うん｡
＼(ドアの開く音)
(吉岡) いらっしゃいませ｡
お待たせ｡
＼(ドアの開く音)
こんばんは｡
(涼太) こんばんは｡
あれ？
どうして 離れてるんですか？
顔見知りなのに｡
♪～
(健吾) こちらへ どうぞ｡
役者が 揃いましたね｡
♪～