(ひとみ) １週間 毎日？
(健吾) 最近 帰り 遅くない？
(真琴) そんなこと ないよ｡
(しのぶ) いや｡ 遅い｡
(石橋) 根岸君は
親のリストラに いら立って→
暴力 振るったんですか？
(真琴) お父さんの状況だって→
変わるかもしれない…｡
(根岸) もう いいって！
(涼太) 水野は 死んだ｡
もう 生き返らない｡
(エリカ) 何で そんなこと
言うんですか？
(涼太) 事実を
受け止めなきゃ いけないんだ｡
♪～
(幸三) あっ｡
(幸三) どうした？ こんな時間に｡
(真琴) 夕方 来れなかったから｡
(幸三) そうか｡
(幸三) 何か あったのか？
(真琴) ううん｡
(幸三) 本当か？
(真琴) 生徒がね
父親が リストラされたから→
学校 辞めるって｡
その子は 辞めたくないんだな？
(真琴) サッカー部で
レギュラーに なったとこだし｡
>> まだ 学校に出てきてる？
(真琴) うん｡
とにかく 話を聞いてあげるんだ｡
それで 真琴が その子にとって
一番いい解決だと 思えば→
他の先生から 反対されても
押し切ればいい｡
(真琴) ホントに？
>> お父さんは 真琴を信じてる｡
(森田) 起立｡
(森田) 礼｡
(真琴) おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(森田) 着席｡
(綾) 先生｡ 根岸君
何で 休んでるんですか？
(森田) ただの
サボりじゃないの？
(早紀) あんたとは 違うの｡
(森田) バーカ｡
(吉岡)《いらっしゃいませ》
(真琴)《すみません》
＼(記者) 結城さん｡
(涼太) うん？
(記者) ちょっと
手伝ってくれますか？
(涼太) おう｡ 何の取材だ？
(記者) いえ｡ コピーです｡
(笑い声)
(涼太) 自分で やれ｡
(真琴) 根岸君の携帯や 自宅に
電話してみたけど→
誰も出なかった｡
(ひとみ) 心配だね｡
(真琴) 後で 家に行ってみるつもりです｡
(ひとみ) 付き合おうか？
(真琴) 大丈夫｡
(ひとみ) なら いいけど｡
あっちの方は
大丈夫じゃないよね？
(真琴) あっちって？
女が 泣いてて
男が 髪を なでてたら→
絶対 恋人同士でしょ｡
(真琴) 結城さんに 恋人がいても
おかしくないし→
それに 結婚してる 私が
ショック受けるの 変｡
でも ショック受けてる｡
そういう 割り切れなさがあるから
楽しいんじゃない 恋は｡
＼(ノック)
(ひとみ) はい｡
(橋本) よろしいでしょうか？
(ひとみ) どうぞ｡
(橋本) あっ…｡ 西村先生｡
(真琴) はい｡
(橋本) はい｡ じゃあ また｡
はい｡
(真琴) どうぞ｡ 遠慮なさらずに｡
(橋本) いえいえ｡
大した用じゃないので｡
(ひとみ) そうなんですか？
(橋本) いえ｡ あのう｡ 今日の夜は
何か 入ってらっしゃいますか？
(ひとみ) どうしてですか？
(橋本) いや｡→
この前より もっと おいしい
パンケーキを 見つけたんです｡
でも 甘いもの 苦手でしょう？
(橋本) いやいや いやいや｡
全然｡ 大好物です｡
世界一 甘いものが好きです｡
(チャイム)
☏(智子)はい｡
(涼太) 毎報新聞の 結城です｡
☏(智子)何度 いらっしゃっても
お会いする気は ありません｡
(涼太) お願いします｡
>> ☏(智子)警察 呼びますよ｡
♪～
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(エリカ) あっ｡
(エリカ) また 呼び出しちゃって
すいません｡
(真琴) ううん｡
グラスの白 お願いします｡
(吉岡) かしこまりました｡
(エリカ) どうしたらいいか
分からなくて｡→
ずっと 眠れないんです｡→
寝ても 必ず
恋人の夢を 見てしまうんです｡
(真琴) 恋人の夢は 楽しくないの？
苦しいです｡
(真琴) どんな人？
大学のときに 新聞社で
バイトを 始めたんですけど→
そこの記者です｡
(真琴) 記者？ 何て 新聞社？
毎報新聞です｡
社会部の 記者なんですけど｡
(真琴) 中田さん｡
昨日も この店にいた？
ええ｡
(真琴) 恋人と 一緒だった？
>> 恋人？ 違いますよ｡
(エリカ)《許さないから！》
ニッシー｡
昨日 ここに 来たんですか？
＼(ドアの開く音)
何で 来るの？
(涼太) こんばんは｡
(真琴) 中田さん｡
彼は？
私の恋人を 殺した人です｡
(真琴)《結城さんに
そんなことが あったなんて》
(涼太)《作り話だよ》
(涼太) 彼女は？
高校のときの 担任の ニッシー｡
西村先生｡
(真琴) 初めまして｡
(涼太) 初めまして｡
帰ってくれませんか？
(涼太) お邪魔しました｡
(吉岡) お待たせしました｡
(真琴) 恋人を 殺したって
どういうことなの？
(エリカ) 御前建設事件って
ご存じですか？
(真琴) 詳しくはないけど｡
あの事件の 関係者の取材に
孝史を 行かせたんです｡
ホントは 自分が
行かなきゃ いけないのに→
相手が やけになっていて→
危険な状態だと 分かったから
孝史を…｡
案の定 孝史は 包丁で刺されて
命を落としました｡
そして あいつは
ジャカルタに 逃げた｡→
でも この前
帰ってきたんです｡
それから
眠れなくなったんです｡
(健吾) おかえり｡
(真琴) あっ｡ ただいま｡
(健吾) 遅かったね｡
(真琴) 教え子の 相談に乗ってて｡
(健吾) お酒 飲みながら？
(しのぶ) におうよ｡ はい｡
(真琴) 卒業生だから｡
(しのぶ) お父さんに 話したのは
在校生のこと？
(真琴) 聞いたの？
(しのぶ) うん｡ 今日 病院で｡
(健吾) ２つも 抱えてるんだ？
(真琴) そうなの｡
>> 先生も 大変だね｡
(真琴) 大丈夫｡
(根岸の父) いつも
お世話になっております｡→
このたびは
申し訳ございません｡→
先生には 休学という
ご提案も 頂いたのですが→
やはり 退学させて
いただきたいと 思います｡
(石橋) よろしいんですか？→
この届けを 出したら
もう 学校には 戻れませんよ？
(父) はい｡
俺 誰 恨めば いいんだよ？
♪～
(真琴) ハァー｡
(幸三) 真琴｡
ため息｡
(真琴) あっ｡
>> お父さん そんなに悪いのか？
(真琴) えっ？
(しのぶ) 教え子のことでしょ？
(真琴) そう｡
(しのぶ) お父さんは
元気ですって｡
(幸三) 元気だったら
退院できるだろう？
(しのぶ) うーん｡
じゃあ そこそこ 元気｡
(幸三) 何だよ それは？
(しのぶ) ねえ｡ お父さん｡→
何 食べたい？
(幸三) えっ？
(しのぶ) 手料理
差し入れても いいって｡
そうなの？
(しのぶ) うん｡
(真琴) 回復してきてるってことだよね？
(幸三) うーん｡
何が いいかな？
(しのぶ) 料理によっては 駄目って
言われるかもしれないけど｡
(幸三) うーん｡ そうだな｡
ロールキャベツ｡
(しのぶ) えっ？
(真琴) 何で？
いや｡ お母さんがね 初めて
作ってくれた 料理なんだ｡
(真琴) そうなの？
もちろん 結婚前の話だよ｡
お父さんの下宿に
押し掛けてきてね｡
(しのぶ) 押し掛けた？
違うでしょ｡→
お父さん デート代がないし
生徒にも 見つかると ヤバいって｡
そうだったかな？
(しのぶ) うん｡→
お父さん ぼけてるんじゃ
ないでしょうね？
(チャイム)
☏(智子)はい｡
(涼太) 結城です｡
＼(解錠する音)
(鈴の音)
(智子) ご丁寧な お手紙
ありがとうございました｡
(涼太) 読んでいただけて うれしいです｡
(智子) 孝史の お墓には
月命日に 必ず→
お花が 供えられていました｡
あれは→
あなたが 花屋に頼んで
なさっていたことなんですね？
(涼太) すいません｡
ジャカルタに いたもので｡
それに 私からだと分かると
気分を 害されるかと思いまして｡
(智子) ありがとうございました｡
(智子) 話していただけますか？
孝史が 生きていたときのこと｡
(涼太) はい｡
♪～
(涼太) しかし 驚いたな｡ エリカが
ニッシーの 教え子だったなんて｡
(真琴) 後輩を 死なせたというのは→
中田さんの
恋人のことだったんですね｡
(涼太) ああ｡
(真琴) 彼女は あなたのせいで
彼が 殺されたって 言ってました｡
(涼太) そのとおり｡
そして 俺は このとおり
のうのうと 生きている｡
(真琴) 黒瀬君は
あなたの話を 聞いて→
新しい命を
守っていこうと 決意しました｡
人を 死に追いやって のうのうと
生きている人の言葉が→
人を動かすとは 思えません｡
(真琴) ２年前 何が あったんですか？
(涼太) 事件の鍵を握る 秘書の居場所を
つかんだのは 俺だった｡
だけど それまでの 水野の取材の
積み重ねが あったから→
つかめた情報だった｡
水野は 取材したがった｡
すれば 特ダネ 間違いない｡
俺は ＯＫした｡
(真琴) 後輩に
花を 持たせるためですか？
(涼太) 水野は 未熟だったけど
熱い男だった｡
一人前の記者に 育ってほしくて｡
(真琴) それで 彼は 一人で
秘書に 会いに行ったんですね？
(涼太) 水野が 秘書のいる ホテルに
向かった後に→
確認の電話を 入れた｡
そのときの秘書は ろれつが回らず
様子が おかしかった｡
俺も ホテルに向かった｡
(女性)《見えないよ｡ 何？》
(警察官)《下がってください》
(女性)《どうしたの？》
(警察官)《後ろ 押さないで》→
《押さないでください》
(女性)《出てきた 出てきた》
(涼太)《水野｡ すいません｡
通してください》
《すいません｡ 水野！》
《関係者です｡ 水野》
秘書は 精神的に疲れ
睡眠薬を 服用｡
そして 数日前から 自殺を考え
包丁を 購入していた｡
秘書は錯乱し 水野を刺し
自殺した｡
(涼太) その可能性を 考えなかった
俺のミスだ｡
(真琴) それを 中田さんは
恨んでるんですね｡
(真琴) それで ジャカルタへ？
(涼太) 社に残すなら 海外に
出してほしいと 頼んだんだよ｡
(涼太) 俺は 逃げたんだ｡
水野の死と 向き合うことから｡
(涼太) 水野のことを 忘れたかった｡
(真琴) でも あなたは 忘れなかった｡
忘れられなかった｡
(真琴) だから 日本に
戻ってきたんですよね？
水野さんの死と
向き合うために｡
(涼太) ジャカルタで 君に会ったから
日本に帰ろうと 思った｡
(真琴) 結城さん｡
こんなときに 冗談…｡
(涼太) 一方的でも
好きな人が いるってことが→
こんなに 力になるとは
思わなかった｡
今日 やっと 水野の お母さんが
会ってくれたよ｡
水野の遺影に
線香を上げられた｡
(涼太) 君の おかげだ｡
♪～