(真琴) １年後の クリスマスに
ここで 会いましょう｡
(健吾) 離婚したいなら
僕を 納得させろよ！
(エリカ) 今 疑いが
掛けられてるんですけど｡→
ニッシーの
不倫相手じゃないかって｡
(健吾) クリスマスの夜
誰と 会ってたんですか？
(涼太) 彼女に会ってた｡
(エリカ) 嘘つき｡
(根岸) ニッシー｡
不倫してるって ホント？
(大輔) 他にも いるんじゃない？
ＵＳＡちゃんねるの掲示板 見た人｡
♪～
(綾) 誤解なんですよね？
ニッシー｡
(森田)｢横浜の 私立 英琳高校の
Ｎ村先生が 不倫してる｣→
はっきり 書かれてるじゃん｡
(黒瀬) 悪質な 嫌がらせだろ｡
(奈々) 誰の？
(森田) そうだよ｡
誰が 嫌がらせすんだよ？
(黒瀬) 愉快犯だろ？
騒ぎになんの 面白がってんだよ｡
(根岸) 火のないところに
煙は立たないっていうよな｡
(綾) あんた｡ ニッシーが
そんなことすると 思ってんの？
(根岸) 思いたくねえよ｡ でも…｡
(大輔) 状況的には 黒ですね｡
(奈々) 証拠もないのに｡
(綾) デマに 決まってる｡
(一同) そうだよ｡ いいかげんな…｡
(エリカ) 静かに！ 静かに！
皆さん 席についてください｡
西村先生｡ デマなら デマと
はっきり おっしゃってください｡
このままでは 授業になりません｡
(真琴) 分かりました｡
みんな 座って｡
(真琴) 夫以外に 好きな人が いることは
事実です｡
(大輔) ほら｡ やっぱり｡
事実でしょ｡
(ざわめき)
(綾) ニッシー｡
(森田) エッチしたんですか？
(黒瀬) 森田！
(根岸) えっ？
(大輔) 肉体関係 ないんですか？
いい年した 大人の男と女が
付き合って→
何もないわけ ないでしょ｡
(真琴) その人とは 何もありません｡
(大輔) 嘘だ｡
そんなわけないでしょ｡
(黒瀬) ニッシーが ないって
言うんだから ねえんだよ｡
(森田) 高２で つくったやつが
いるのに？
(黒瀬) はっ？ ふざけんなよ！
(一同) おい｡ やめなよ｡
落ち着けよ｡ おい｡
(奈々) そういうこと
あっても なくても いいけど→
ちょっと がっかりした｡
(綾) 何で？
(奈々) だって 先生だよ？
(綾) 好きになったら
仕方ないじゃない｡
(根岸) そういうの
仕方ないで 済まないのが→
先生なんじゃねえの？
(美羽) 確かに｡
(綾) 絶対 違う｡
先生だって 人間だよ｡
(根岸) 分かってるよ｡ そんなこと｡
＼(足音)
(石橋) 西村先生｡ ちょっと
職員室まで 来てください｡
(黒瀬) ネｯト掲示板のことですか？
(橋本) お前たち 知ってるのか？
(大輔) 僕たちの方が
情報 早いですよ｡
(石橋) 西村先生｡
(真琴) 少し 時間を頂いて
いいですか？
(石橋) 時間？
(真琴) 生徒たちに
話したいことが あるんです｡
(石橋) 学校への説明が 先です｡
(しのぶ) 石橋先生｡
(石橋) すいません｡ 山本先生｡
(しのぶ) 石橋先生｡→
私は 今は 英琳高校の
教師ですけども→
西村 真琴の 母親として
お願いします｡
えっ？
(しのぶ) 生徒たちに
話を させてあげてください｡
(石橋) 分かりました｡
手短に お願いします｡
(真琴) ありがとうございます｡
(真琴) 夫と 結婚して 10年｡
子供を つくって 育てて→
これから 20年 30年…｡
いえ｡ 死ぬまで ずっと
一緒にいると 思っていました｡
夫以外の人を 好きになるなんて
想像も していませんでした｡
でも その人と出会い
私は 恋に落ちました｡
(綾) 恋｡
(真琴) 私は 繰り返し 皆さんに
本を読むように 言ってきました｡
体だけではなく
心にも 栄養が必要だと｡
小説は いろんなことを
体験させてくれます｡
今でも そう思っています｡
でも その人と出会い
生身の人間と 触れ合うことで→
たくさんのことが
学べるのだと 実感しました｡
(真琴) 彼との恋は
世界が 違って見えたんです｡
(真琴) それでも 一時的な感情に
走っては 駄目だと→
理性で 抑えようとしました｡
そうすれば するほど
彼への思いは 膨らみ→
あふれそうになりました｡
そして 彼への気持ちが
一時的なものではないと 確信し→
人生の 大きな決断をしました｡
私は 夫に 離婚を切り出しました｡
彼の存在は 隠して｡
(真琴) でも それは
今まで 私のことを 信頼し→
愛してくれた 夫に対して
不誠実でした｡
(真琴) こうして 明るみに
出てしまったことは→
天罰だと 思っています｡
(石橋) じゃあ
離婚は やめるんですね？
(真琴) いえ｡
(石橋) その男性とは
別れるべきでしょ｡
(真琴) それは できません｡
(石橋) どうして？
(真琴) 父が 亡くなったとき
皆さんに お話ししたと思います｡
人生は たった一度ということを｡
(真琴) 私は その人と これからの人生を
歩みたいと思います｡
♪～
(石橋) 行きましょう｡
西村先生｡
(真琴) はい｡
(黒瀬) 石橋先生｡
ニッシー どうなるんですか？
(石橋) 分かりません｡
(奈々) ニッシー 辞めさせないで｡
署名 集めようよ｡
(黒瀬) うん｡
ニッシー 俺たちのこと→
自分のことのように
考えてくれた｡
ニッシー 俺の退学届
学校に 出さなかった｡
先生としたら 駄目駄目じゃん｡
でも だから 俺は
この学校に いられる｡
(美羽) やろうよ｡
ねえ｡ やろうよ｡
(一同) やろう｡ やろう！
よし｡ たくさん 集めよう｡
(笛の音)
(橋本) やめなさい｡
そんなことしても
学校の判断は 変わらないぞ｡
(真琴) ありがとう｡
私は 教師を
続けたいと 思っています｡
でも ご迷惑を掛けたのは
事実です｡
学校の方針に 従います｡
♪～
(石橋) 今日の授業は
打ち切ります｡→
皆さん｡
早く うちに 帰ってください｡
(山口) 英琳高校って
名前 出ちゃいましたからね｡
(水沢) しかも ｢Ｎ｣ですから｡
(健吾) お疲れ｡
(健吾) うん？ どうした？
(中井) いや｡ 何なんですかね？
これ｡
(健吾) これ…｡
📱(バイブレーターの音)
(健吾) もしもし｡
(エリカ) ニッシーと 結城さん
やっぱり 関係が ありました｡
📱(エリカ) あのときの女性→
結城さんの
恋人じゃなかったんです｡
２人とも 許せない｡
📱(健吾) ネットに 情報 流したの
中田さんなんだね？
そうです｡
(健吾) 何てこと したんだ！
だって 私たちを
だましたんですよ｡
２人して とぼけて
バカにされてたんですよ｡
(健吾) だからって 奥さんを
さらし者にすることは ないだろ｡
(エリカ) 悔しくないんですか？
📱(健吾) いいから
書き込み 消して｡
無駄です｡ もう 拡散してます｡
📱(通話の切れる音)
(須藤) 西村先生｡ 退職願を
預からせていただけますか？
(真琴) はい｡
(須藤) 理事長の判断を 仰ぎます｡
(須藤) 結論が出るまで
校内に とどまってください｡
(真琴) 分かりました｡
(ひとみ) ホントだ｡
これは ひどいですね｡
(しのぶ) 坂本先生は
真琴が 初めて 赴任した高校で→
働いてらっしゃったんですよね？
(ひとみ) はい｡→
それ以来
親しくさせていただいてます｡
(しのぶ) じゃあ
ご存じなんでしょ？→
真琴の浮気相手｡
(ひとみ) 彼女は 本気です｡
結城さんですよね？
(ひとみ) 答えられません｡
そうね｡ 簡単に
話してくれるような人は→
親友って 呼べませんもんね｡
(ひとみ) お母さまの 気持ちは
分かってると 思います｡
(しのぶ) 子供でも できてたら→
こんなことには
ならなかったのに｡
(ひとみ) 違う人生だったかも
しれませんね｡
(しのぶ) ええ｡
(ひとみ) でも 真琴→
お母さまに 背中を
押されたと 言っていました｡
(しのぶ) 私が？
(ひとみ) ええ｡
背中 押した覚えなんか
ないけど｡
(黒瀬) ひどいよな｡
(涼太) ああ｡
(綾) ねえ｡ ニッシーの
好きな人って 結城さん？
(根岸) えっ｡ そうなの？
(綾) えっ？→
マジで ぴんと こなかったの？
根岸｡
(黒瀬) ホントなんですか？
(涼太) ああ｡ 俺だよ｡
(涼太) 軽蔑するよな｡
(綾) ううん｡ 何か 納得した｡
(根岸) 結城さんなら→
ニッシーが 好きになっても
おかしくねえよな｡
でも そのせいで
ニッシー ピンチ｡
学校 辞めさせられそうなんだ｡
お願い｡ ニッシーを助けて｡
(涼太) 俺に 何が できるだろう？
♪～
(須藤) やはり
辞めていただくことになりました｡
(真琴) 分かりました｡
(石橋) 残念ですが
致し方ありません｡
(真琴) ありがとうございました｡
あっ｡ 送別会 やりましょうよ｡→
ねえ？
(石橋) 橋本先生｡→
お気持ちは 分かりますけど｡
(真琴) ２年間 お世話になりました｡
♪～
＼(エリカ) ニッシー！
(エリカ) 分かってるんでしょう？
私が ネットに流したって｡
どうして 責めないんですか？
どうして
何も 言わないんですか？
(真琴) 私たちは 決して
中田さんのことを→
ないがしろにするつもりは
なかったの｡
｢私たち｣？
(真琴) 嘘をついて ごめんなさい｡
(真琴) ３年Ｂ組の みんなのこと
よろしく お願いします｡
♪～
>> 奥さん｡
(真琴) どうして？
中田さんが 教えてくれた｡
(健吾) 帰ろう｡
(真琴) はい｡
♪～
(健吾) そうか｡ 首なんだ｡
(真琴) はい｡
(健吾) 仕方ないかもね｡
これからは ずっと
うちに いることになるね｡
♪～
どうするの？ 奥さん｡
行こう｡ 奥さん｡
♪～