(真琴) 木島さん
帰ってきたそうです｡
(真琴) 今夜 一緒に
日本に 帰りますよ｡
(涼太) あっさり 一件落着したな｡
(ひとみ) 番号 知らないで
会ったってことは 偶然？
(真琴) はい｡
(涼太) 男友達がいる 人妻なんて→
たくさん いるよ｡
(真琴) 他の方を 探された方が→
いいと思います｡
(涼太) この橋を 一緒に渡り
一緒に 夕日を見た カップルは→
キスしなきゃいけない｡
📱
♪～
＼(ドアの開く音)
(綾) ニッシー｡ 日本には
一人で 帰ってくれる？
(真琴) そうする｡
>> えっ？ マジ？
(真琴) 木島さんが 旅行から
帰ってこなかったの→
日本に
戻りたくないからでしょ？
というより お母さんに
会いたくないからだよね？
さっき お母さんと話した｡
📱(玲子)《綾の ＳＯＳ
私のことだと 思います》→
《先生に 電話したのは きっと
相談したかったんでしょう》
(真琴) お母さん 再婚されるのね｡
それが 嫌なんでしょ？
(涼太) 小学生みたいだな｡
(綾) 関係ないでしょ｡ ニッシーも｡
(涼太) わざわざ 日本から
来てくれた 先生に→
それは ないでしょ？
(真琴) 結城さん｡
(真琴) お父さんが 亡くなって
10年なんだね｡
(綾) そう｡ それなのに
再婚するって｡
(真琴) でも…｡
(綾) ニッシー｡→
死んじゃったら
10年で 忘れちゃう｡→
そういうものなの？
夫婦って｡
愛し合って 結婚して
子供を つくったのに｡
きっと ママ｡ パパのこと
最初から 愛してなかったんだ｡
(真琴) 夫婦になるって
結婚するって→
ホントに 愛してないと
できないことなの｡
それは そんな簡単に
消えてしまうものじゃないと思う｡
(綾) だったら どうして
他の人と 再婚するの？
まだ 10年しか
たってないんだよ？
(真琴) 10年｡
(真琴) ７歳だった 木島さんは
17歳になった｡
短かった？
お父さんが 突然 亡くなって→
お母さんは
途方に暮れたと 思うの｡
でも 木島さんを
立派に育てた｡
木島さんよりも ずっと長い
10年だったと思う｡
その中で 信頼できる
相手と 出会った｡
亡くなった お父さんのことを
忘れなくても→
誰かを 愛することは
できると思う｡
(真琴) 木島さん｡ ちゃんと
お母さんの気持ち 聞いてみたら？
木島さんの気持ちも
ちゃんと ぶつけなくちゃ｡
さっき お母さん
成田から 電話をくれた｡
えっ？
(真琴) こっちに 深夜１時に 到着の便に
乗るって｡
(真琴) お母さんと ２人
こうやって 体温を感じながら→
話してみたら？
♪～
(涼太) 俺 本当は
話したいことがあるんだ｡
(真琴) 何ですか？
(涼太) 時間ないから いいや｡
今度で｡
(真琴) 色々と
ありがとうございました｡
(涼太) お別れの 握手ってわけ？
(真琴) はい｡
(真琴) どうして？
(涼太) 男心は 複雑なんだよ｡
♪～
(真琴) 女心も 複雑です｡
(涼太) えっ？
(石橋) おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(石橋) 夏休みが 終わって
１週間たち→
浮ついた空気は
なくなってきましたが→
気を抜かずに
生徒指導を お願いします｡
(一同) はい｡
(根岸)｢私は 担任教師から
せん…｣
(真琴)｢専攻｣
(根岸)｢専攻の学科に関して→
次の週までに ある事項を
調べてこいと 命ぜられたのです｣
(ひとみ) 綾ちゃん｡ お母さんと
和解して 落ち着いたね｡
(真琴) よかった｡
(ひとみ) その後 結城さんとは？
(真琴) 何も｡
>> あっちからは？
(真琴) だから 連絡先 教えてません｡
散々 お世話になったのに
冷たいんじゃない？
(真琴) そうかもしれません｡
でも もう…｡
>> 向こうで 何かあった？
(真琴) ありません｡ だから｡
深入りする前に
撤退しようと？
まあ でも また
きっと 会うよ あんたたち｡
(真琴) 木島さんも 戻ってきているし→
私が インドネシアに
行くことは ありません｡
向こうが 日本に
来ることは あるでしょ｡
絶対 会う｡
きっぱり 言いきってやる｡
(真琴) 自分の言葉で 気付いたんです｡
《夫婦になるって
結婚するって→
ホントに 愛してないと
できないことなの》
健吾さんとの 結婚生活を
大切にしたいってことね？
健吾さんを 愛してても→
結城さんのことを 愛することは
できるんじゃない？
(真琴)《亡くなった お父さんのことを
忘れなくても→
誰かを 愛することは
できると思う》
(真琴) もう 夏は 終わりましたから｡
(真琴) ごちそうさまでした｡
(真琴) お母さんも 来てたんだ｡
(しのぶ) うん｡
(幸三) あんまり 久しぶりなんで
｢どなた？｣って 聞いちゃったよ｡
(しのぶ) そうなの｡
｢お父さん ぼけちゃった｣って→
亜由美さんに 言っちゃった｡
(幸三) まあ 座れよ｡
(真琴) うん？ いいの？ お母さんは？
(しのぶ) ううん｡ どうぞ どうぞ｡
(ブーブークッションの音)
(真琴) 何？
(しのぶ) 真琴も 引っ掛かった｡
(真琴) もう｡ お父さんも お母さんも→
子供みたい｡
(幸三) こういう 単純なやつが
子供たち 喜ぶんだよ｡
(亜由美) ご両親 仲いいですね｡
(しのぶ･幸三) 全然｡
(亜由美) ねえ？
♪(ガムランボールの音)
(真琴)《不思議な音色ですね》
♪～
(健吾) ただいま｡
(真琴) あっ｡ おかえり｡
気付かなかった｡
(健吾) お母さんは？
(真琴) 教師時代の 友達に会うって｡
(健吾) そう｡
(真琴) おなかは？
(真琴) えっと｡
あしたは 違うんだった｡
♪～
＼(健吾) 奥さん？→
何か 言った？
(真琴) あっ｡ あのう｡ ご飯は？
(健吾) まだ｡ 何 それ？
(真琴) えっ？ ああ｡
(健吾) へえー｡ よく撮れてるね｡
この前の？
(真琴) あっ｡ 最初に 行ったときの｡
観光客が 撮ってくれて｡
(健吾) ふーん｡
(真琴) あっ｡ ちょっと｡
(真琴) それは 張らなくても｡
(健吾) いい写真じゃない｡
(真琴) ご飯 用意するね｡
お母さん いてくれて
全然 いいんだけど→
デメリットは これだな｡
(真琴) ちょっ｡ くすぐったい｡
何か あった？
ジャカルタで｡
(真琴) えっ？
何もないよ｡
>> 正月にしよう｡
(真琴) えっ？
子づくり旅行｡
ジャカルタで いいよね？
(真琴) えっ…｡
冗談だよ｡
奥さん ２回も 行ったんだもんね｡
モルディブは？
(真琴) うん｡ 任せます｡
＼(ドアの開く音)
(しのぶ) あーあ｡
ご飯 食べ損ねちゃった｡
(真琴) どうしたの？
(しのぶ) どうもこうも ないわよ｡
(しのぶ) あっ｡ 健吾さん｡
お仕事 ご苦労さまです｡
(健吾) おかえりなさい｡
(しのぶ) ねえ｡ 健吾さん｡→
ちょっと 聞いてくださいよ｡
(健吾) はい｡
(しのぶ) 私の お友達がね
何かね 方位学に 凝ってて｡
(健吾) ああ｡ はい｡
(しのぶ) １年に ３回？→
３回も 引っ越ししちゃって｡
(真琴) 精神的に 向上心…｡
(奈々) 先生｡
(真琴) 島田さん？ 大丈夫？
(真琴) 島田さん？
保健室 行く？
(佐久間) よく
戻ってきてくれた｡→
ジャカルタでの 俺の説得が
功を奏したわけじゃないよな？
(佐久間) 何が 結城の気持ちを
変えたんだ？
♪～
(佐久間) まあ
余計な詮索は よそう｡→
これから 頑張ってくれ｡
(涼太) はい｡
(佐久間) おい｡ 注目！
結城が 帰ってきた｡→
初めての者も いるかな？→
結城は ２年にわたる
ジャカルタ支局勤務を 終え→
本社に 復帰だ｡
＼(ノック)
(真琴) 島田さん｡ 大丈夫？
(真琴) 島田さん｡ 話せる？
(早紀) 何ですか？
(真琴) 本当なの？
妊娠してるって｡
(真琴) 病院には 行ったの？
(早紀) 薬局で 売ってるので
確かめた｡
(ひとみ) あれか｡
私も 陽性だったこと あるけど→
病院 行ったら セーフだった｡
(早紀) 違うメーカーのでも
確かめた｡
(真琴) お母さんと 一緒に
病院に 行きなさい｡
(早紀) それって
親に 話せってこと？
(真琴) 話すのが 当然でしょう？
>> どうして？
(真琴) あなたは 親に
保護されている立場なの｡
それだけじゃない｡
親は あなたのことを→
無償で愛して 信頼して
世界を 敵に回しても→
あなたの味方になってくれる
存在だよ｡
今まで ママには
何でも 話してきた｡
(真琴) だから 今回も｡
>> 話せないよ｡
(真琴) 気持ちは 分かります｡
恥ずかしいし
情けない気持ちも あるでしょう｡
でも それも 一緒に
乗り越えてくれるはず｡
一緒に 行ってあげよっか？
お母さんと 話すとき｡
大丈夫｡ 頑張る｡
♪～
＼(エリカ) 本社復帰の報告？
(エリカ) 孝史 許してくれたの？
日本に 戻ってきていいって
言ってくれたの？
答えてよ｡
📱(バイブレーターの音)
(真琴) もしもし｡
📱(早紀) ニッシー｡
病院 付き合ってくれる？
♪～
＼(ドアの開く音)
(亜由美) 検査結果は
すぐに 出ます｡
(真琴) 時間外なのに すみません｡
(亜由美) あのう｡
(亜由美) ここじゃなく
下の待合室にいた方が いいかも｡
噂が立つと まずいでしょ｡
(真琴) ありがとうございます｡
♪～
あなたが 孝史を殺した｡
(エリカ)《ちょっ…｡ 放して！》
(一同)《落ち着け｡ 駄目だ》
(エリカ)《孝史！》
(一同)《大丈夫｡ 落ち着け》
(エリカの泣き声)
♪～
＼(足音)