♪～
(真琴) あっ｡
(涼太) おお｡
(真琴) あっ｡ すいません｡
(涼太) ティダアパアパ｡
(真琴) あっ｡
＼(涼太) ヘイ！
(涼太) こうして 再会したのも
運命かもね｡
(真琴) 違うと思います｡
(涼太) シッ｡
この橋を 一緒に 渡り
一緒に 夕日を見た カップルは→
キスしなきゃいけない｡
これは 恋なんだ｡
２人の出会いは 運命なんだ｡
(涼太) 見えてきた｡ ティドゥン島だ｡
＼(健吾)奥さん｡ 奥さん｡
(真琴) えっ？
(健吾) 奥さん｡
悪いけど 先 行ってて｡
(真琴) 私 一人で ジャカルタに？
あしたか あさってに
なるかもしれないけど→
行くから｡
(真琴) いや｡ あのう｡ そんな｡
大阪の案件 工事を止めて
中井が 対応してたけど→
らち 明かなくて｡
(真琴) じゃあ 仕切り直しましょう｡
奥さん｡ 今日 行かなかったら
今度 いつ→
スケジュール 合わせられるか
分かんないでしょ｡
(真琴) そうだけど｡
＼(ドアの開く音)
あっ｡ お母さんだ｡
取りあえず 一緒に出よう｡
(しのぶ) あら｡ まだ いたの？
(真琴) 今 出るとこ｡
(しのぶ) そう｡
楽しんでらっしゃい｡
(真琴) お父さんは？
(しのぶ) うん？→
ハネムーンベビー
期待してるって｡
(真琴) いや｡ ハネムーンじゃないし｡
>> みたいなもんでしょ｡
ラブラブじゃない｡
(真琴) いや｡ だけど…｡
です｡ 頑張ってきます｡
(しのぶ) はい｡
いってきます｡
(しのぶ) いってらっしゃい｡
(健吾) 奥さん｡
(真琴) はい｡
(真琴) ハァ…｡
📱
(真琴) おはよう｡
📱(綾) ニッシー｡
ちゃんと 着いた？
(真琴) 夜中にね｡ 元気だった？
📱(綾) うん｡→
いつ 会える？
(真琴) いつでも いいよ｡
📱(綾) 今夜でも？
(真琴) もちろん｡
📱(綾) 子づくりで
忙しいんじゃないの？→
早紀から 聞いたよ｡
子づくり旅行だって｡
(真琴)《１学期の授業は
これで 終わりです》
(一同)《よっしゃ！
やった！ イェーイ！》
(真琴)《はい｡ 注目》
《夏休みの宿題が あります｡
本を ３冊 読むこと》
(早紀)《うわっ｡ めんどくさ》
(黒瀬)《お前 字 読めたっけ？》
(早紀)《うっさい｡ 黒瀬》
(真琴)《育ち盛りの 皆さんには
体だけではなく→
心にも 栄養が 必要です》
《小説は いろんなことを
体験させてくれます》
《様々な人の 考えや 感情に触れ
想像力を 養うことができます》
(根岸)《本 買う金 無いよ》
(奈々)《ゲームに使う お金→
あるじゃん》
(根岸)《チッ｡ うるせえ》
(真琴)《来年は みんな 受験でしょ？》
《この夏休みが
ゆっくり 本を読める 最後かも》
《ニッシーは ダーリンと
子づくり旅行でしょ？》
(真琴)《えっ？》
(美羽)《頑張ってくださーい》
(一同)《ヒューッ！
頑張れ｡ 頑張れ 頑張れ》
(真琴)《うるさい｡ 何…》
(生徒)《頑張れよ》
(真琴) ハァ…｡
一人じゃ 頑張れない｡
(幸三)《インドネシアの人は
のんびりしてるよ》→
《時間の感覚が
日本人と 違うんだね》→
《何だったっけ？ お母さん》
(しのぶ)《うーんと ゴム時間？》
(幸三)《そう｡
伸びたり 縮んだり｡ ハハッ》→
《スケジュール 組むときは
気を付けた方がいいよ》
(真琴)《ごめんね｡
お父さん 入院してるのに》
(幸三)《気にしないで
楽しんでおいで》
(真琴)《うん》
＼(子供たち)《おじちゃん！》
(幸三)《おっ｡ ハハハ》
(子供たち)《おじちゃん！》
(幸三)《ちゃんと
お薬 飲んだか？》
(はるか)《うん》
(広平)《やって やって》
(子供たち)《やって やって》
(幸三)《うん》
《あれ？ 頭に 何か付いてる》
(子供たち)《うわぁ｡ すごい》
《はるかちゃん｡ あれ？
何か あるよ｡ おっ》
(子供たち)《うわぁ！ 何で？》
《はい》→
《じゃあ 今日は コインの
マジック しようか？》
(子供)《うわぁ｡ やった！》
(幸三)《よーし》
📱(シャッター音)
(シャッター音)
(真琴) あっ！
(涼太) おお｡
(涼太) 日本人か｡
前を向いて 歩こうね｡ はい｡
(真琴) そっちだって
よそ見していたじゃないですか｡
(涼太) 俺は さっきから ずっと ここで
写真 撮ってるの｡
気付かない方が おかしいでしょ｡
♪～
📱(シャッター音)
(涼太) やあやあ｡ 失礼｡
(真琴) わざとですか？
(涼太) 違うよ｡
ほら｡ あれ 撮ってんの｡
(ひとみ)《いいなぁ｡
インドネシア》
(真琴)《ハァ…》
(ひとみ)《何？》
《行きたくないの？》
(真琴)《いや｡ 母親のこと》
《子供 つくれ つくれって
うるさ過ぎ》
《親の同居も 子供が
できない 原因じゃないの？》
(真琴)《かも》
《健吾さんの
お母さんじゃないだけ→
ましなんじゃない？》
(真琴)《嫁姑ですか？》
>> 《そう》
(真琴)《いやぁ｡ 自分の母親の方が→
めんどくさいです》
>> 《遠慮が ないから？》
(真琴)《そうですね》
《お母さんが 同居する前に
頑張れば よかったのに》
(真琴)《いや｡ それなりに
頑張ってたんですけど》
《でも 健吾さんは
忙しくなった》
《真琴は 教師 復帰》
《それじゃ 子供 つくるの
難しいでしょ》
(真琴)《復職したことは
後悔してません》
《3.11が きっかけだよね》
(真琴)《父の病気もあって
考えました》
《私が 社会に貢献できることって
教師しかない》
>> 《自分の 子づくり 犠牲にして》
(真琴)《してません》
《だから 旅行に行くんです》
>> 《まあ 頑張って》
《私は 子供が できないように
頑張るよ》
(真琴)《先輩｡ まだ 野々村さんと
続いてるんですか？》
《まあね》
(真琴)《離婚する気 ないんですよね？》
>> 《みたい》
(真琴)《他の人 探した方が
いいんじゃないですか？ 独身の》
《まあ 常に アンテナは
張ってんだけどね》
《そんなことより
本場のナシゴレン 食べたい》
(真琴)《お土産 買ってきますね》
>> 《ホント？》
(真琴)《うん》
>> 《フフフ》
📱
(真琴) もしもし｡
📱(健吾) 今 大丈夫？
(真琴) うん｡ 観光してるとこ｡
何かあったの？
(健吾) いや｡
どうしてるのかなと思って｡
(真琴) 📱大丈夫｡ 一人で 楽しんでる｡→
あっ｡ 今の 嫌みで
言ったんじゃないから｡
ジャカルタ 初めてだから
何か 新鮮｡
📱(健吾)時差 ２時間だよね？
お昼は これから？
(真琴) これから｡
📱(健吾) だったら→
ジｬカルタ プサ地区の
ミナン･スパカｯト･ラヤっていう→
食堂にすれば？
評判の店らしい｡
(真琴) 分かった｡ 行ってみる｡
♪～
(真琴) いいかげんにしてください｡
(涼太) はい？
(真琴) どうして 付きまとうんですか？
(涼太) あんたが 俺に→
付きまとってるんでしょ｡
(真琴) 私が？ 冗談じゃないです｡
(涼太) 俺が 先に来て
食べてるんですけど｡
♪～
(真琴) うん？
フフフ｡ えっ？ おっ｡
あ…｡
(真琴) アイ ディドゥント オーダー
エニシング｡
(インドネシア語)
(真琴) ノー オーダー｡
(真琴) ううん｡ アイ ドント…｡
＼(涼太) ハハッ｡
(インドネシア語)
(真琴) いや｡ いやいやいや｡
食べられない｡
ああ…｡ えっ｡
(インドネシア語)
(真琴) 何ですか？
(従業員) ＯＫ｡ イエス｡
(涼太) ＯＫ？
ハハハ｡ ここはね
パダン料理の店｡
皿が たくさん 並ぶけど
食べた分だけ→
後で 払えばいいんだよ｡
(真琴) そうなんですか｡
(涼太) よし｡
(真琴) あのう｡
(涼太) 連れ いないよね？
待ち合わせても いないよね？
俺が 一緒の方が いいでしょ｡
ヘイ｡
＼(従業員)イヤー｡
＼(インドネシア語)
(涼太) まあ こうして 再会したのは
運命だから｡
(真琴) 再会って｡
運命も何も 感じません｡
(涼太) インドネシアじゃ １つの皿に→
ご飯と いろんな おかずを取って
食べるんだよ｡
ナシ･チャンプルっていうんだけど
知らないよね？
沖縄の チャンプルの語源｡
あっちは 一つの料理だけど→
こっちは こうやって 載っけて…｡
手で ご飯とまぜて 食べる｡
はい｡ どうぞ｡
(真琴) どうも｡
♪～
(涼太) まあ いいけど｡
ゴレンバルイ｡
タウナギの空揚げ｡
(真琴) んっ｡ あのう｡ 食べたいものは
自分で 選びますから｡
(涼太) せっかくの インドネシアだよ？
ジャカルタだよ？
冒険すればいいのに｡
インドネシアって
面白い国でさ｡
いろんな顔が あるんだよね｡
例えば 宗教｡
さっき 見たでしょ｡
イスラム教の モスクの隣に→
キリスト教の 大聖堂がある｡
バリ島は ヒンズー教か｡
ジャカルタのある ジャワ島と
スマトラ島じゃ→
全然 文化が違う｡
(真琴) どう違うんですか？
(涼太) だからさ 人から聞くとか
本を読むとかじゃなくて→
行ってみるといいよ｡
わくわくするよ｡
(真琴) 結構です｡
(涼太) ハハハ｡ まさに 典型だよな｡
(真琴) えっ？
(涼太) いや｡ 今ね→
｢日本人のジャカルタ観光
典型パターンを斬る｣って→
リポを 書いてるんだよ｡
今日も その取材｡
(真琴) 取材？
📱
(涼太) あっ｡ ごめん｡
(涼太) 残念｡ 行かなきゃ｡
あっ｡ 俺 結城 涼太｡
(真琴) 毎報新聞｡
(涼太) 困ったことがあったら 連絡して｡
じゃあね｡
♪～
(真琴) うん｡ おいしい｡
(涼太) 佐久間さん｡
(佐久間) おお｡→
相変わらず 蒸し暑いな
ジャカルタは｡
(涼太) ２年もいると 慣れますよ｡
(佐久間) ハハハ｡ ２年か｡→
そろそろ 日本に戻っても
いいだろう｡
(涼太) すいません｡
(佐久間) 本来なら お前の意思を
確認する必要はない｡
辞令を出せば いいだけだ｡
(涼太) 会社を 辞めるという
選択肢も あります｡
(佐久間) 辞めて 何をする？
まだ 時間が必要か？
(涼太)《水野｡ すいません｡
通してください》
《すいません｡ 水野！
関係者です｡ 水野》
♪～
＼(足音)
(綾) ニッシー｡
(真琴) アハハ｡
元気だった？
(綾) はい｡
(真琴) ちゃんと 勉強してる？
(綾) いきなり 勉強の話？
(真琴) 勉強をするために
短期留学したんでしょ｡
(綾) はい｡ してます｡
だから おなか すきました｡
(真琴) えっ？
(インドネシア語の会話)
♪(店内のＢＧＭ)
♪～
(綾) ここで 働いてるの｡
(真琴) 誰が？
ジェームス｡
ボランティアに来た アメリカ人｡
とっても 優しいの｡
(真琴) 付き合ってるの？
>> うん｡
(ｼﾞｪｰﾑｽ) ハイ｡ 綾｡
(綾) ハイ｡
(綾) ＯＫ｡
(ｼﾞｪｰﾑｽ) シー ユー レイター｡
(綾) バーイ｡→
顔面偏差値 高いでしょ｡
(真琴) そんなことより→
彼は 信用できるの？
(綾) 当たり前なんですけど｡
(真琴) あの人たちのことは
よく 知ってるの？
(男性たち) ハーイ｡
(綾) ハーイ｡
(男性) ナイス トゥ ミート ユー
トゥ｡
(真琴) 行きましょう｡
>> えっ？
(綾) ちょっと｡ ねえ ちょっと｡
ニッシー｡
(真琴) いいから｡
>> 何？ えっ？ 何？
(真琴) あっ｡ 何なんですか？
あなたたち｡
(真琴) ちょっ…｡ やっ｡
(男性) あっ！
(真琴) 放して｡
逃げて｡
>> だって…｡
(真琴) ホテルで 会いましょう｡
(綾) 分かった｡
(真琴) やっ｡ あっ｡
＼(涼太) ヘイ！
(真琴) あっ｡
(涼太) 行くぞ｡
(真琴) えっ？
♪～
(涼太) もう 大丈夫｡
(涼太) 無茶するなぁ｡
(真琴) すみません｡
(涼太) こうして 再会したのも
運命かもね｡
(真琴) 違うと思います｡
(涼太) シッ｡
(男性) ﾃﾞｨﾄﾞｩ ﾕｰ ﾌｧｲﾝﾄﾞ ｾﾞﾑ？
(男性) ノー｡ ノー｡
(男性) ディド ユー ヒア
ザット ボイス？
♪～