(健吾) 奥さん｡
悪いけど 先 行ってて｡
(真琴) 私 一人で ジャカルタに？
(真琴) あっ！
(涼太) おお｡
(涼太) 俺 結城 涼太｡
(真琴) 毎報新聞｡
＼(涼太) ヘイ！
(真琴) あっ｡
(涼太) こうして 再会したのも
運命かもね｡
(涼太) ２人の出会いに｡
(真琴) ジャカルタに｡
📱
(健吾) もしもし｡ 奥さん？
(真琴) あっ｡ ごめん｡
日本は 真夜中だよね｡
(健吾) ああ｡ 大丈夫｡
(真琴) おうち？
📱(健吾) ああ｡
(真琴) だったら 午前中の便に
乗れるのね？
(健吾) ごめん｡
昨日 セレナホールの
パーティーに 出たんだ｡
そこで 美術館の
建設の話になってね｡
📱(健吾) コンペに
参加しないかって 言われたから→
早速 動きたいんだ｡
(真琴) じゃあ 来ないの？
あしたは たぶん 大丈夫｡
📱(健吾) ねえ｡ 何か あったの？
(真琴) えっ？
📱(健吾) 何か 変だから｡
(真琴) 別に｡
📱(健吾) だったら いいけど｡
(真琴) やっぱり 朝の便で 帰る｡
(真琴) サンキュー｡
(涼太) おはよう｡
(真琴) どうして？
(涼太) ジャカルタ一 おいしい朝食に
誘いに来た｡
(涼太) 行こうよ｡
食べないと 絶対 後悔するよ｡
(真琴) おととい 助けていただいたこと→
昨日 一日
付き合っていただいたこと→
感謝しています｡
失礼します｡
(しのぶ) えっ？
結局 行かないんですか？
ええ｡ そういった事情でして
奥さんも 朝の便で 戻ってきます｡
(しのぶ) そう｡
(健吾) いただきます｡
(しのぶ) そうなんだ｡ ハァ｡
ふーん｡
♪～
(涼太) ねえ｡ まだ 帰んないでよ｡
もっと 一緒に いたいな｡
(真琴) からかうのは やめてください｡
(涼太) だったら また 会おう｡
連絡先 教えて｡
(真琴) 私 結婚してるんですよ｡
(涼太) ティダアパアパ｡
(真琴) ふざけないでください！
(涼太) 恋に落ちたんだ！
(涼太) 自分でも まさかと思った｡
(涼太) でも これは 恋なんだ｡
(涼太) ２人の出会いは 運命なんだ｡
(真琴) 運命｡
♪～
＼(幸三) 一枚ずつね｡
一番上 開けてみて｡
＼(子供たち) うわぁ｡ えーっ？
何で 何で？ どうして？ すごい｡
(幸三) 何でだろうね？
どうしてかな？
(子供たち) 不思議だなぁ｡ 不思議｡
(幸三) ねえ｡ 不思議だね｡
(幸三) あっ｡ じゃあ みんな｡
今日は これまで｡
また あしたね｡
(はるか) えーっ？ もっと やって｡
(子供たち) 見たいよ｡ 見たいよ｡
(幸三) あした｡
(子供たち) 見たいよ｡
(幸三) あした あした｡ はい｡
(はるか) えっ？
じゃあ また あしたね｡ バイバイ｡
(幸三) バイバイ｡
(子供たち) バイバイ｡
(真琴) バイバイ｡
ネタ切れ？
(幸三) まさか｡
マジック歴 30年だよ｡
(真琴) そんな言い方したら
ﾏｼﾞｼｬﾝだって 誤解されちゃうよ？
いいんじゃない？
教師は 片手間だったんだから｡
(真琴) 授業のときも 冗談ばっかり
言ってたの？
教師にはね
冗談力が 必要なんだ｡
真琴の授業は つまらなそうだな｡
(真琴) ひどい｡
>> おかえり｡
(真琴) ただいま｡
ジャカルタ どうだった？
(真琴) 写真 見る？
>> おっ｡
(真琴) スマホでしかね
撮ってないんだけど｡
よいしょ｡ あっ｡
>> うん？
(真琴) これが 国立の モスク｡
(幸三) うん｡
(真琴) 後は 隣の キリスト教の教会｡
(真琴) それに チャイナタウンの 金徳院｡
(幸三) うん？
(真琴) うん？
(幸三) 誰？
(真琴) 通りすがりの人｡
(幸三) ふーん｡→
おお｡ 金徳院だ｡
ここは 面白いやね｡
(涼太)《よっ》
(男性)《スマイル》
(女性)《スマイル》
(幸三) どうしたの？
(真琴) 後はね
つまらない写真しか ないから｡
>> いいから 見せてよ｡
(真琴) あっ｡ お土産 買ってきたんだ｡
はい｡
>> ガムランボールか｡
(真琴) 身につけてると
願いが かなうらしいよ｡
らしいな｡
♪(ガムランボールの音)
(真琴) 神秘的な音色だね｡
(幸三) うん｡ いい音だ｡
♪(ガムランボールの音)
(真琴)《不思議な音色ですね》
＼(亜由美) あら｡ おかえりなさい｡
(真琴) あっ｡ こんばんは｡
(亜由美) ジャカルタ 結局
一人だったんですって？
(真琴) お父さん｡
恥ずかしいから 言わないでよ｡
♪～
(真琴) どうも｡
(従業員) ご旅行ですか？
(真琴) 帰ってきたところなんです｡
(従業員) お疲れさまです｡
♪(店内のＢＧＭ)
♪～
📱(バイブレーターの音)
(真琴) もしもし｡
📱(しのぶ) 真琴？ 日本なの？
(真琴) そうだよ｡
📱(しのぶ) 成田から
何時間 かかってるの？
(真琴) ごめん｡
先に 病院 寄っちゃった｡
ただいま｡
(しのぶ) 洗濯するから 出して｡
(真琴) 一息 つかせてよ｡
>> 洗濯機 回すところなんだから｡
(真琴) 洗濯機 回らないでしょ？
回るんだよ 最近のは｡
すごいんだから｡ 早くね 早く｡
(真琴) ハァー｡
(しのぶ) で？
(真琴) えっ？
>> お土産｡
(真琴) はいはい｡
うーん｡ 何 何？ あら｡
何？ この緑の｡
すごい｡ 買ってきたね｡
この赤いの 何？
(真琴) サンバルっていって→
インドネシア料理には 欠かせない
調味料だって｡
ふーん｡ ナシゴレンでも
作ってみようかな？
(真琴) あのね｡ インドネシアから
帰ってきたとこだよ？
>> やっぱり 嫌か？
(真琴) はい｡
お刺し身 買ってあるよ｡
(真琴) じゃあ これも あげる｡
>> うん？
(真琴) はい｡
>> 民族衣装？ これ｡
(真琴) うん｡
待ってなくて よかったのに｡
(真琴) 機内食 食べたから
おなか すかなくて｡
(しのぶ) はい｡ 肉じゃが どうぞ｡
(健吾) お母さん｡ 似合いますね｡
(しのぶ) えっ？ そう？
(健吾) 和食 恋しくなった？
(真琴) 全然｡
インドネシアも
ご飯に おかずが 基本だし→
タイほど 辛くなかったし｡
(健吾) そっか｡
(しのぶ) ふーん｡
(健吾) 次回の計画 立てないとね｡
(真琴) でも 美術館の仕事が 決まったら
忙しくなるんでしょう？
(健吾) うん｡ でも 何とかするよ｡
(しのぶ) 私からも お願いします｡
(健吾) ええ｡
(しのぶ) でも 早くって 言っても
年末年始でしょう？
まあ そうなりますね｡
(しのぶ) ああ｡
手っ取り早くって 言ったら
何ですけども→
来月あたり 温泉に行きませんか？
(真琴) お母さん？
見つけたのよ｡ 子宝の湯｡→
えっとね｡ ほら｡
これ これ これ｡ これ｡
昨日も
ご提案いただきましたけど→
ちょっと 無理かと｡
(しのぶ) そう｡
(真琴) いいかげんにしてよ
子宝の湯だなんて｡
(しのぶ) 真琴｡ お母さん
冗談で 言ってるんじゃないのよ｡
(真琴) しつこいよ｡
>> もう お父さんだって→
孫の顔 見るの 楽しみにしてるの｡
(真琴) 分かってる｡
でも 10年 できなかったんだから
もう少し 気長に待ってよ｡
そんなこと
言ってる場合じゃないでしょう｡
お父さんの がん
一応 治療は終わったけど→
まだ 転移の可能性だって
残ってるし｡ 年のこと 考えたら→
そんな のんきなこと
言ってられないでしょう？
それに 命を
つないでいくっていうことを→
ないがしろにしないで｡
もちろん いろんな事情があって
子供を持てない人は いるけど→
あなたも 健吾さんも
健康体なんだから｡
(健吾) なるほどね｡
お母さんが 言ってることは
正論だ｡
(真琴) うん｡ そこは 反論できない｡
でも お父さんの口から→
｢孫の顔が 見たい｣なんて
聞いたことないけど｡
そりゃ 思ってても
言わないんじゃないの？
(真琴) お母さんは 思ってることを
何でも 口に出し過ぎ｡
>> でも ごめんね｡
(真琴) えっ？
怒ってるでしょう？
ジャカルタ 行かなかったこと｡
(真琴) 別に｡
奥さん 変だったよ｡
夜中に 電話してきたり｡
(真琴) あれは 朝の飛行機に 乗るから｡
あっ｡ ジャカルタの写真｡
プリントしといて｡
ボードに 張るから｡
(真琴) あっ｡ 分かった｡
>> おやすみ｡
(真琴) おやすみ｡
♪～
(真琴) おはよう｡
(生徒たち) おはようございます｡
(真琴) おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(石橋) あら｡ 西村先生｡
インドネシアじゃなかったの？
(真琴) 予定が変わって
早めに 帰ってきたんです｡
(石橋) そう｡
２学期の 学習計画について→
お話ししておきたいの｡
ちょっと お時間 いい？
(真琴) はい｡
(石橋) えーとね｡
(橋本) 西村先生｡ 石橋先生｡
休日出勤 ご苦労さまです｡
(真琴) あっ｡ どうも｡
サッカー部の 指導ですか？
(橋本) はい｡
試合が 近いですからね｡→
暑い日が 続きますが
サッカー部は 頑張ってますよ｡→
西村先生は
料理研究部の 指導ですか？
(真琴) いえ｡ 今日は 違います｡
(橋本) そうですか そうですか｡
(橋本) 西村先生も 石橋先生も
熱中症には…｡
(ホイッスル)
(橋本) 気を付けてくださいね｡
(真琴) はい｡
(橋本) では｡ ハハハ！
(石橋) ハァー｡ 橋本先生がいると
熱中症になりそう｡
(ひとみ) へえー｡ イケメン？
写真 ないの？
(真琴) ありますけど…｡
(ひとみ) 見せて 見せて｡
(真琴) えーっ｡
いいじゃん｡
で？ 危ないとこ 助けられ
翌日 デート｡
食事して キスして…｡
(真琴) されたんです！
おんなじこと｡ 私だったら
絶対 恋に落ちちゃうね｡
(真琴) 恋？
(涼太)《恋に落ちたんだ！》
《自分でも まさかと思った｡
でも これは 恋なんだ》
何 それ？ 胸きゅんじゃん｡
したでしょ？ 胸きゅん｡
嘘つけ｡
落ちたでしょ？ 真琴｡
認めない子だなぁ｡
で これから どうすんの？
(真琴) いや｡ どうするも何も
連絡先 教えてません｡
>> 何で？
(真琴) だって…｡
じゃあ 真琴が 連絡しないかぎり
会えないじゃん｡
(真琴) だから 会いません｡
じゃあ これは いらないね｡
連絡 しないんでしょ？
(真琴) はい｡
じゃあ 没収｡
📱(バイブレーターの音)
彼から？
(真琴) だから 教えてませんって｡
健吾さんからです｡
📱(バイブレーターの音)
(真琴) もしもし｡
(健吾) 急だけど→
今夜 事務所の連中
うちに 呼びたいんだ｡
(真琴) 分かりました｡
お母さん 大丈夫かな？
(真琴) 大丈夫｡ たぶん 張り切って
料理 作ると思う｡
じゃあ｡
人妻は 大変だね｡
(健吾) ホント 水沢はね
こないだ 何してんだよ お前｡
(笑い声)
(健吾) どんどん 食べて｡
(中井) あっ｡ うまい｡
(山口) ありがとうございます｡
(水沢) とっても おいしいです｡
(真琴) たくさん 召し上がってくださいね｡
(水沢) はい｡
(しのぶ) 私が ほとんど
一人で 作ってるんですけど｡
(山口) 所長｡ ずっと前から
疑問だったんですけど｡
(健吾) うん｡
(山口) どうして 奥さんのことを→
｢奥さん｣って 呼ぶんですか？
(健吾) ああ｡ 単純な話｡→
奥さん 真琴っていうんだけど→
中学の同級生に
誠っていう 悪友がいてね→
マコトって 呼ぶと
どうも そいつの→
猿みたいな顔
思い出しちゃうんだよね｡
(しのぶ) そうだったんですか？
(健吾) そうなんですよ｡
(しのぶ) どうぞ｡ これも｡
(健吾) ボス猿 そっくりなんだよ｡
(中井) うん｡
所長｡ あれは？
あっ｡ 山口｡
取ってきてくれるか？
(山口) はい｡
(しのぶ) どうぞ｡ はい｡
(健吾) あっ｡ すいません｡→
いただきます｡
おいしいです｡
(健吾) 取りあえず
あっちのテーブルに 置いて｡
(山口) はい｡
(しのぶ) 何ですか？
(健吾) 奥さん｡
カバー 取ってみて｡ そっとね｡
(真琴) はい｡
(健吾) 念願の 一軒家｡
設計図は ずいぶん前に
できてたんだけどね｡
(真琴) すてき｡
>> ねえ｡
えっ？ いつ 建てるんですか？
どうしても 仕事優先に
なってしまうんですけど→
来年中には
何とかしたいと 思ってます｡
♪～
♪(ガムランボールの音)
(健吾) 奥さん｡
(真琴) はい｡
♪～