(真琴) 25年前って…｡
不倫相手なのね？
(涼太) 余命 半年｡ だから
昔の恋人に 会わせてあげたいと｡
(真琴) 私の父は 山本 幸三です｡
♪～
(真琴) 父は 肝臓がんを患って
入院してます｡
(真琴) 先日 新たな がんも
発見され→
もう半年 持たないと
宣告されました｡
(真琴) 父は あなたに会いたいと
頼んできました｡
(佳代) 私に どうしろと？
(真琴) 父に 会っていただけませんか？
考えさせてください｡
(真琴) 私の連絡先です｡
よろしく お願いします｡
♪～
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) うん｡ おかえり｡
(しのぶ) うん？
(真琴) ううん｡
また ロールキャベツ？
(しのぶ) だって
お父さん 好きなんだもん｡
どうした？
(真琴) 生徒のことで ちょっと｡
ホントに？
もしかして お父さんのこと？
(真琴) 何で？
お父さん
気付いてるんじゃないかな？
(真琴) えっ？
>> 余命のこと｡
(真琴) どうして？
知ってるのね？
(真琴) ごめんなさい｡
静岡にいるときに 聞かれて｡
そう｡
(真琴) ホントのこと 言うしかなかった｡
真琴も つらかったね｡
(真琴) でも どうして お父さんが
気付いてるんじゃないかって？
何となく 分かるのよ
夫婦って｡
📱
(真琴) もしもし｡
📱(るり) 西村さん？→
ごめんなさい｡
昨日 一緒に いたことにして｡
(るり) フェリーニって
西麻布の イタリアン｡
シチリア名物の イワシの
カサレッチェを食べたってことに｡
(真琴) どういうことですか？
📱(るり) 夫が 確かめるって｡
私が あなたの電話番号
教えなかったら→
そっちに行くって｡
(真琴) 困ります｡
📱(るり) お願い！
📱(通話の切れる音)
(真琴) お母さん｡
>> うん？
(真琴) 渡辺さんっていう人が 来たら
私は 出掛けたって｡
>> どうして 居留守 使うの？
(真琴) 嘘 つけないから｡
何の話？
＼(チャイム)
(真琴) あのう｡ いいから｡
>> えっ？ ちょっと｡ えっ？
(真琴) お願い｡
>> もう｡
(しのぶ) あっ｡ おかえりなさい｡
(健吾) ただいま｡
(真琴) おかえりなさい｡
(健吾) 下で 会ったんだ｡
奥さんに 用事だって｡
(渡辺) こんばんは｡
(真琴) こんばんは…｡
(健吾) 着替えてきますね｡
(しのぶ) すいません｡
(渡辺) 西村さん｡ うちのと
よく お茶してるんですよね？
(真琴) ええ｡
>> 昨日は 飯も 一緒だったって｡
ホントですか？
(真琴) ええ｡
笠木っていう 和食ですか？
(真琴) 違います｡
シチリア名物の カサレッチェが
おいしい イタリアンです｡
横浜ですか？
(真琴) 西麻布です｡
お邪魔しました｡
＼(ドアの開閉音)
＼(ドアの開く音)
(健吾) 聞いてたけど 渡辺さんの
奥さん｡ 浮気でも してるの？→
奥さんを アリバイにして
誰と会ってたの？
(真琴) 知りません｡
(健吾) 知らない？
(真琴) さっき いきなり
電話で 頼まれて｡
(健吾) 何で いきなり 頼まれて
かばうの？
もしかして…｡
健吾さん｡
真琴が 浮気するわけないでしょ？
(健吾) ええ｡ 信じてますけど
かばう理由が 分からなくて｡
(健吾) 奥さん｡ 昨日 会ったのって
ホントに 中田さん？
(ひとみ) で 何て 答えたの？
(真琴) 本当に 中田さんだって｡
(ひとみ) 家にいたのに→
わざわざ 出掛けていくほどの
用事だったの？
(真琴) そう 聞かれました｡
(ひとみ) で ホントは
結城さんと デートだった？
(真琴) 違います｡
(ひとみ) 分かってる｡→
お父さんのこと お母さんには
言えないだろうけど→
健吾さんには 話しちゃっても
いいんじゃない？
(真琴) いや｡ 何か お母さんに
話してしまいそうで｡
(ひとみ) そういうキャラかも｡
📱(バイブレーターの音)
(佳代) やはり お会いできません｡
(佳代) もう 25年も前のことだし
懐かしい思いも ありました｡→
でも…｡
(真琴) 父の わがまま｡
いえ｡ エゴだと思います｡
あなたとの関係は
母への 裏切り行為です｡
それを 思い出として
美化しようとしている 父に→
腹が立ってます｡
(真琴) でも 最後の親孝行だと
思うことにしました｡
奥さまは 何て？
(真琴) 母には 言ってません｡
これからも 言いません｡
私のことは どの程度
ご存じなんですか？
(真琴) えっ？
その当時 私が
結婚していたことは？→
東京と 静岡｡ 遠距離でしたが→
私は シフトを お父さんの
スケジュールに合わせ→
ほとんど 毎週 会っていました｡
(佳代) お父さんとの恋愛は
とても すてきで→
大切な 宝物のような時間でした｡
(佳代) でも
そういう関係になって １年｡→
その区切りの日に 別れました｡
(真琴) 母に
バレたからじゃないですよね？
(佳代) ええ｡
あなたの存在が 大きかった｡
(真琴) えっ？
お父さんは よく
あなたの話を していたんです｡
七五三の写真を→
見せてもらったことも
ありました｡
今 思えば お父さんは
私と別れたくて→
あなたの話を
していたのかも しれません｡
でも 奥さまは
ご存じでしたよ｡ 私たちの関係｡
(真琴) えっ？
(佳代) 一度 私の職場に
いらっしゃったことが あります｡
何も おっしゃらずに
道の向こうから 私を にらんでた｡
夫に お父さんとの関係が
知られたのは→
別れて 10年たってからでした｡→
10年前なのに
もう 終わったことなのに→
夫は 私を 責め続けました｡
それから 15年｡
ずっと 今日まで｡→
いえ｡ 明日も あさっても｡
当然だと思います｡
それだけのこと したんですから｡
もうすぐ デイサービスから
帰ってきます｡
(真琴) 申し訳ありませんでした｡
(佳代) さようなら｡
＼(子供たち) 何するの？
＼(幸三) さあ 不思議 不思議｡
(子供たち) うわぁ｡ すごい｡
(幸三) ほら｡→
ほう｡ おお｡
(子供たち) うわぁ｡
(幸三) さあ はい｡ ほっ｡ ほっ｡
(健吾) お父さん 面白いね｡
(幸三) よし｡
(子供) 何でだろう？
(子供たち) うわぁ｡ 奇麗だ｡ 奇麗｡
(亜由美) はい｡
今日は これで おしまいです｡→
みんな 拍手｡
(亜由美) さあ みんな｡
病室に 戻りましょうね｡→
さあ おじちゃんに お礼して｡
(子供たち) バイバイ｡
(幸三) ハァー｡
ああ｡ 楽しかった｡
(しのぶ) でも あんまり
無理しないで｡
(幸三) 分かってる｡
忙しいのに 来てくれて 悪いね｡
(健吾) とんでもないです｡
お元気そうで よかったです｡
(幸三) もう少し
死にそうな方が いいかね？
(健吾) いやいや いやいや｡
(幸三) 捜し物は 見つかった？
(真琴) あっ…｡ まだ｡
そうか｡
何？ 捜し物って｡
(真琴) イヤリング｡ 片方
どっか 行っちゃったみたいで｡
お父さん どうして知ってるの？
(幸三) ああ｡
昨日 来たときに
雑談しただけだよ｡
(しのぶ) うん｡
(エリカ) うん｡
ごちそうになって いいんですか？
(涼太) お前
もう 食べてるじゃないか｡
(真琴) 今回のことも そうですけど→
今まで 色々 お世話になった
お礼です｡
(エリカ) じゃあ 遠慮なく｡
(涼太) とっくに 遠慮してないね｡
(エリカ) いちいち
ツッコまないでください｡
(涼太) しかし お父さんに
会ってくれないんだ？ 佳代さん｡
(真琴) せっかく
捜し出していただいたのに→
すみません｡
(涼太) それは→
彼女の気持ちだから
仕方ないよ｡
(真琴) はい｡
(エリカ) もう 社内の空気の
冷たいこと｡→
季節外れの冷房病に なりそうで｡
もう｡
(涼太) そういうエリカが
一番 冷たい風 送ってたけどな｡
(エリカ) あっ｡ ごめんなさい｡
(涼太) ハハッ｡
(エリカ) 何とか 社内の空気
変えたいんだけど｡
(涼太) 気にすんな｡
暑いより 寒い方が 好きだよ｡
お前 建築家の彼氏
どうなった？
(真琴) まだ 紹介できてません｡
(涼太) ニッシーや 旦那さんも
忙しいんだからさ→
そこら辺で 適当に
見つけてこいよ｡
(エリカ) あのね
会社の お茶請け 選ぶのと→
訳が違うんだから｡
(涼太) その程度で いいんだよ｡
(エリカ) ひどい｡
(涼太) こいつ 不器用だからさ→
ほっとくと
ずっと 引きずっちゃう｡
(エリカ) 決め付けないで｡
(涼太) いや｡ そうだろ？
そんなことない｡
(涼太) じゃあ 何で
バスケ 来ないんだよ？
(真琴) バスケットボールですか？
(涼太) うん｡
ここの マスターや
学生時代の仲間と→
バスケ やっててさ｡
水野も エリカも
一緒に やってたんだよ｡
(涼太) 水野のこと
引きずってないなら→
今度の日曜日 来いよ｡
(エリカ) バスケと 引きずる
引きずらないは 関係ない｡
(涼太) じゃあ 来ればいいだろう｡
(エリカ) バスケに
興味 なくなったの｡
(吉岡) みんな 待ってますよ｡
(涼太) ほら｡
(真琴) 中田さん？
>> トイレ｡
(真琴) 色々と ありがとうございました｡
(涼太) 待った｡
(涼太) 俺も トイレ｡
帰らないでよ｡
(涼太) ほら｡ まだ ぬれてるよ｡
(涼太) ちゃんと洗って 返せよ｡
♪～
(生徒) ニッシー バイバイ｡
(真琴) さようなら｡
(渡辺) 西村さん｡
(真琴) あっ｡ こんにちは｡
妻のことで ちょっと
話したいんですが｡
(真琴) 分かりました｡
♪～
(真琴) 何するんですか？
ゲイト オブ ヘブンって ＳＮＳ
不倫専用だってね？
｢家庭を 壊さず
セックスを 楽しみましょう｣
｢会いたいときが やりたいとき｣
何だ そりゃ？
るりのスマホ 見たんだ｡
週に 何回も
男 取っ換え 引っ換え｡
証拠 突き付けてやった｡
それでも しらばっくれても
最後は 認めた｡
あんたも 仲間なんだろ？
るりが 白状する前
薄汚い男たちに 会った日に→
誰と会ってたか 話させた｡
いろんな女友達の名前 出したよ｡
あんたの名前が
一番 多かったよ！
２人で 示し合わせてたんだろ？
(真琴) 違います｡
いや｡ 絶対 そうだ｡
(真琴) 失礼します｡
(真琴) どいてください｡
ちょっと｡
(渡辺) 男 探してんだろ？
(真琴) 嫌 放して｡
>> だったら 俺が 相手してやるよ｡
(真琴) 放してください｡ 嫌｡
(渡辺の すすり泣く声)
(渡辺の泣き声)
(真琴) ただいま｡
(真琴) どうしたの？
真琴｡ お父さんに
何か 頼まれてるでしょ？
そうでしょう？
(真琴) 別に｡
大下 佳代さんのこと？
やっぱり そうなんだ｡
(真琴) お父さんに 捜してくれって｡
居場所は 分かったの？
で…？
(真琴) 彼女は 会いたくないって｡
お父さんには
見つからなかったって 言う｡
>> 彼女の連絡先は？
(真琴) それは…｡
教えなさい｡
真琴｡ あなたも 裏切るの？
(真琴) そういうことじゃなくて｡