(ひとみ) 忘れられないのに
忘れようと するんだよね｡→
男も 女も｡
(エリカ) 結城さんが
会社を辞めるんです｡
(涼太) 田舎に 帰ります｡
上田です｡
(真琴) 私 大阪に行きます｡
(しのぶ) 真琴｡ また 頼み事？
(涼太) 私が お願い事を
しようと していたところです｡
俺…｡
(真琴) お母さん｡
(真琴) 私 妊娠してた｡
(しのぶ) よかった｡
やったじゃない｡
(真琴) さようなら｡
(涼太) さよなら｡
♪～
(しのぶ) えっ？ 嘘だったの？
じゃあ 妊娠してないの？
(真琴) そう｡
どうして そんな嘘 ついたの？
毎報新聞の 結城さん？
あの人のせいね？
真琴を 見る目
何か 変だったもの｡
生徒や お父さんのことで
お世話になったって 言ったけど→
そのことを だしに 何か 変なこと
要求されてたんじゃない？
｢付き合ってくれ｣とか｡
それで とっさに言ったんでしょ？
(真琴) ごめんなさい｡
>> えっ？
(真琴) 実は そうなの｡
>> やっぱり｡
おかしいと思ったのよ｡
あっ｡ でも どうしよう｡
(真琴) えっ？
健吾さんに 電話しちゃった｡
だって おめでたい話なんだもの｡
ああ…｡
＼(ドアの開く音)
(しのぶ) はっ｡
健吾さん 帰ってきた｡
どうしよう｡
(真琴) おかえりなさい｡
(しのぶ) 健吾さん｡ ごめんなさい｡
(健吾) えっ？
(しのぶ) 真琴の妊娠
私の 早とちりでした｡
(健吾) よかった｡
(しのぶ) よかった？
(健吾) いや｡ 奥さんが
妊娠するはずないんです｡
(しのぶ) どうしてですか？
もう 何カ月も してないですから｡
(しのぶ) あっ｡ 何で？
(真琴) お父さんのこととか
色々 あったから｡
お母さん｡ 僕の責任です｡
奥さん｡ ごめんね｡
(しのぶ) いえ｡ 健吾さんが
悪いんじゃないですよ｡
やっぱり 働いてることが
負担になるんじゃない？
ねっ｡ できたら
ことし中に 辞めたら？
(真琴) いや｡ それは…｡
>> お母さん｡
10年 できなかったんです｡
焦っても しょうがないです｡
来年 大阪での生活が
落ち着いてからで いいよ｡
奥さん｡
♪～
(真琴)《もう 二度と→
お会いすることは
ないと思います》
♪～
(涼太)《部長｡ 尊敬してました》
(真琴) もう 本当に 終わりました｡
(ひとみ) しかし すごい方法で
強制終了させたね｡→
｢妊娠してる｣なんて｡→
いくら何でも
妊婦は 恋愛対象外だよね｡
(真琴) これで よかったんです｡
(ひとみ) よかったのかな？
(真琴) というわけで
せっかく お話を頂いたのですが→
大阪に行くことに なりました｡
申し訳ありません｡
(石橋) まあ そういう事情なら
仕方ありませんね｡
(橋本) さみしくなりますね｡
(石橋) うん｡
３月までは しっかり
お願いしますよ｡
(真琴) はい｡
ハァー｡
(石橋) あら？
ひょっとして 橋本先生｡
西村先生のこと？
違いますよ｡
違います｡
＼(大輔) ああ…｡
お前も 恋の ため息か｡
(大輔) はい｡
早紀に 瞬殺されただろ｡
いつの話を してるんですか｡
あっ｡ 木島 綾って 噂も
聞いたな｡
彼女とは とっくに終わりました｡
始まっても いないだろう｡
橋本先生には
言われたくないです｡
くーっ｡
負けませんから｡
あっ？
(佐久間) 佐久間だ｡
聞いてるんだろ？ 電話しろ｡
(佐久間) 中田｡
(エリカ) はい｡
(佐久間) 結城は どこに いる？
(エリカ) 分かりません｡
私の電話にも 出てくれなくて｡
(佐久間) ホントか？
お前も グルじゃないだろうな？
(エリカ) 何ですか？ これ｡
(佐久間) 結城が 取材情報 流した｡
週刊誌も
動いてたんじゃないですか？
(佐久間) いや｡ あいつだ｡
連絡ついたら 教えろ｡
分かりました｡
(女性) 部長｡ 専務が お呼びです｡
(佐久間) チッ｡ ハァー｡
♪～
(涼太) 痛っ｡ 痛え｡
(清太) 帰ってきて １週間｡
いつまで だらだらしてんだ｡
(涼太) 疲れ果ててんだからさ
しばらく 抜け殻で いさせてよ｡
(清太) お前も 知ってんだろ？→
年末はな
うちは 書き入れ時なんだよ｡→
少しは 手伝え｡
(涼太) 少しは 手伝ってるよ｡
(清太) だったら もっとだ｡
(涼太) うーん｡
(チャイム)
(真琴) この続きは あした やりますので
予習しといてください｡
(生徒) 起立｡
(黒瀬) ニッシー｡
(真琴) はい｡
(黒瀬) 学校 辞めるって ホント？
(生徒たち) えっ？ 辞めんの？
(真琴) 実は ３月いっぱいで
学校を 辞めることになりました｡
皆さんの卒業を 見届けることが
できなくて 残念です｡
(綾) 何で ３月いっぱいなの？
(真琴) 夫が 仕事の拠点を
大阪に移すの｡
(根岸) 別に
単身赴任で いいじゃん｡
(森田) そうだよ｡
(綾) 愛し合ってたら
遠く離れてても 大丈夫でしょ？
(奈々) そうだよ そうだよ｡
(真琴) そうね｡ でも やはり 夫婦は
一緒にいるべきなの｡
(ひとみ) 綾ちゃん
いいこと 言うね｡
夫婦は
一緒にいなきゃ 駄目って→
真琴 自分に
言い聞かせてるみたいだよ｡
愛してないから
離れちゃ駄目って｡
(真琴) そんな…｡
真琴｡
健吾さんのこと 愛してる？
(ひとみ) こんにちは｡
どうしましたか？
(橋本) 坂本先生｡
(ひとみ) はい｡
(橋本) 今日こそ はっきりさせて
いただきたいんです｡
(ひとみ) あっ｡
曖昧な方が よくないですか？→
今は 無理ですけど
状況は 色々と変わるわけだし｡
そんな 蛇の生殺し状態には
耐えられません｡
よろしく お願いします！
＼(大輔) ちょっと待った！
(橋本) お前｡
(大輔) 早紀さん 綾さんのときには
ご面倒 おかけしました｡→
坂本先生の 恋愛観
勉強になりました｡→
これからは 個人教授を
よろしく お願いします｡
(橋本) お前 文字通り
10年 早いんだよ｡
(大輔) よろしく お願いします！
(橋本) よろしく お願いします！
あっ…｡
ごめんなさい｡
理由を 教えてください｡
(大輔) 年下だからですか？
今まで お話ししなかったけど
愛してる人が いるの｡
なかなか
思いの届かない人なんだけど→
やっぱり 好きなんです｡
♪～
(清太) お前 結婚は？
(涼太) 考えたことないよ｡
(清太) 気楽なもんだよな｡
(裕子) 付き合ってる人は
いないの？
(涼太) いませんね｡
(正太) モテないの？
(涼太) かもな｡
(清太) で これから どうすんだ？
(涼太) 考えてる｡
>> うち 手伝え｡
(涼太) ああ｡ それも 考えてるよ｡
あのな コンビニにしないかって
話が きてんだ｡
フランチャイズってえのか？
(涼太) それは ちゃんと
考えた方が いいぞ｡
(清太) うん｡ そうか｡
そういう業界
取材したんだったらよ→
色々 教えてくれ｡
(涼太) ああ｡
＼(チャイム)
(裕子) はい｡
(涼太) ごちそうさま｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 続いて
次のニュースです｡→
一部 週刊誌により
発覚しました→
川瀬 慎太郎市議会議員の
ひき逃げ事件についての続報です｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 事件発覚後 議会を
欠席していた 川瀬氏ですが→
昨日 報道陣の前に
姿を現しました｡
(裕子) 涼太さん｡
(涼太) はい｡
(裕子) お客さま｡
(涼太) お前 何で？
(裕子) どうぞ｡
結城さんの狙いどおり
大騒ぎになってるよ｡
部長は 顔面蒼白｡
(涼太) それを 伝えに来たのか？
結城さんに 会いたかったから｡
(涼太) いやいや｡ いや｡ 違う｡
勘違いしないでくれよ｡
いや｡ 違うから｡
お前も 来るなら来るで
連絡しろよ｡
いやいやいや｡
違うんだって｡
はい｡ 届かない｡ ハハハ｡
いい？
ちゃんと構えて 狙うの｡
(正太) うん｡
(涼太) いい？
(正太) あっ｡ すごい｡
(涼太) いつまで いるつもりだよ？
(エリカ) 結城さんは？
ずっと こっちに いるつもり？
(涼太) ああ｡ 酒屋 手伝うよ｡
(エリカ) ホントに？
(涼太) エリカは ４月から
高校の先生だもんな｡
頑張れよ｡
彼氏も 見つけろ｡
(正太) もう１回 やって｡
(涼太) おう｡
いい？ ちゃんと構えて｡
狙って｡
まだ 思ってるの？
高嶺の花の人｡
♪～
(美樹) 何やて？
(健吾) だから→
奥さんが 来てくれないなら
こっちには 住まないよ｡
(美樹) 仕事 どないすんのよ？
(健吾) 東京から 通う｡
もっと 頻繁に
往復することになるけど｡
真琴さん 来るって
言うてはったで？
無理やり
言わせたようなもんでしょ？
僕も 母さんも｡
奥さんも プライド 持って
仕事してるわけやし→
来年度もって 言われたのは→
それだけ
期待されてるわけやからね｡
(美樹) あんたも 真琴さんも
もう 若うないねんよ？→
西村家の跡取り 産んでもらわんと
困んねん｡
いいねん そういうのは｡
(美樹) あかん｡→
西村家の お墓
誰が守んねんよ？→
昔はな
３年 子なきは 去れって｡
(健吾)
いつの時代の話 してんのよ｡
(美樹) 真琴さん程度の 女性なら
すぐ 見つかるやろ？
お母さん｡
僕は 奥さんを愛してんねん｡
(美樹) うん…｡
(真琴) いつも ありがとう｡
何回 言っても
大量に 送ってくるんです｡→
もらっていただけて
助かります｡
(しのぶ) いいえ｡
いつも おいしくて｡→
ああ｡ でも もう その機会も
なくなっちゃうんですね｡
(エリカ) えっ？
どういう意味ですか？
(真琴) 夫が 仕事の拠点を
大阪に移すの｡
私も ４月から
向こうで 暮らすことにしたの｡
えっ？ そうなんですか？
向こうで 子づくりに
励んでもらおうと思って｡
この前もね がっかりしたから｡
何ですか？
(しのぶ) この前ね→
妊娠したって言うから 喜んだら
嘘だったんですよ｡
(エリカ) 嘘？
(しのぶ) うん｡ 嘘｡
(真琴) お母さん｡
その話は もう いいから｡
どうも｡ 頂きます｡
(エリカ) 私も 報告があります｡
(真琴) 報告？
>> 毎報新聞を 辞めました｡
(真琴) ４月から 先生だから？
(エリカ) それも 辞退しました｡
(真琴) どういう意味？
結城さんの田舎に
行きます｡
(真琴) 彼に 来てくれって
言われたの？
押し掛けるんです｡
お付き合いしてるんですか？
(エリカ) いえ｡→
彼には
思い続けてる人が いるんです｡
(しのぶ) ふーん｡
でも 必ず
彼の愛を ゲットします｡
たくましいのね｡ 頑張って｡
(エリカ) はい｡
(しのぶ) どうぞ｡
(エリカ) いただきます｡
♪～
＼(清太) おい｡ 配達 頼むぞ｡
(涼太) はいよ！
(エリカ) 分かりました｡
(裕子) すっごい おいしいの｡→
私 大好き｡
(エリカ) そうなんですか？
(裕子) そう｡ 神しずく｡ ねっ？
こっちは…｡
あっ｡ おはようございます｡
(涼太) 何してんだ？ お前｡
(清太) 今日から うちで
働いてもらうことになった｡
(エリカ) よろしく お願いします｡
体力には 自信があるので
こき使ってください｡ シｭｯ シｭｯ｡
(清太) あっ｡ ２階
１部屋 空いてるからさ→
使ってもらって いいよ｡
(裕子) うん｡
(涼太) 住み込み？
(エリカ) 駅に ｳｲｰｸﾘｰ ﾏﾝｼｮﾝ
借りたので 大丈夫です｡
(清太) 遠慮しなくていいのに｡
(裕子) はい｡ 涼太さん｡ お願い｡
(涼太) はい｡
♪～
(エリカ) いってらっしゃい｡
(美羽)｢よくぞ 帰り来たまいし｣→
｢帰り来たまわずば
わが命は 絶えなんを｣→
｢わが心は このときまでも
定まらず｣→
｢故郷を 思う念と
栄達を 求むる心とは→
時として
愛情を 圧せんとせしが｣
♪～
(美羽)｢彼の頭は
わが肩に寄りて→
彼が 喜びの涙は はらはらと
肩の上に 落ちぬ｣→
｢幾階か 持ちて行くべきと
どらのごとく叫びし ぎょていは→
いち早く 上りて
はしごの上に 立てり｣→
｢戸の外に 出迎えし エリスが母に
ぎょていを ねぎらえたまえと→
銀貨を渡して
余は 手を取りて引く…｣