(真琴) キス？
(エリカ) 思いが 届かない人を→
忘れるためかな｡
(健吾) そばに いてあげたいけど→
しばらく 大阪なんだ｡
(佐久間) 車の所有者は
川瀬なのか？
(涼太) ひき逃げ事件なんですが→
自首したのは
身代わりに 違いありません｡
(真琴) どうして
来てくれなかったんですか？
(涼太) 旦那と 仲良くしなよ｡→
セックス したけりゃ
相手しても いいけどさ｡
(涼太) 冒険は
じゅうぶん 楽しんだだろ？
さよなら｡
(真琴)《もう 二度と→
お会いすることは
ないと思います》
♪～
(須藤) 西村先生｡
来年度も 英琳高校で→
働いていただけませんか？
(真琴) でも 荒牧先生が
復帰されるんじゃ？
(石橋) ええ｡
それは 予定どおりです｡→
ですが 小坂先生が
家庭の事情で→
教師を
辞めることになったんです｡
(小坂) 実は 実家の眼鏡屋を→
継がなければならないことに
なりまして｡
(須藤) 募集を かけることも
考えたんですが 石橋先生が→
西村先生に お願いできればと
おっしゃるんで｡
(須藤) いかがですか？
(真琴) もちろんです｡
よろしく お願いします｡
石橋先生｡
ありがとうございます｡
(石橋) よろしくね｡
(橋本) いやぁ｡ よかった｡
西村先生｡
来年度も 頑張りましょう！
(真琴) はい｡
>> あっ｡ 西村先生｡ 石橋先生｡
今夜 空いてますか？
(石橋) はい？
(橋本) お祝いしましょうよ｡
お祝い｡→
ぱーっと 安い居酒屋で｡
(石橋) どうぞ ご自由に｡
(須藤) 契約は また あらためて｡
(真琴) はい｡
(橋本) あれ？ 皆さん？
喜ばしいことじゃないですか｡→
ぱーっと 居酒屋で
お祝いしましょうよ｡
(真琴) 来年も 今のクラスを
受け持てるか どうか→
分からないけど
島田さんの出産や→
大学や 社会に
巣立っていく みんなを→
見送れることが できるのは
うれしいです｡
(ひとみ) だけど 子づくりは？
(真琴) ああ…｡
(ひとみ) 忘れてた？
それって 結城さんのせいだよね？
でしょ？
(真琴) かもしれません｡
でも もう｡
はいはい｡
また 忘れます詐欺ね｡
何か あった？
(涼太)《セックス したけりゃ
相手しても いいけどさ》
(ひとみ) そんなこと
言われたの？
(真琴) でも おかげで 結城さんのことは
吹っ切れました｡
ホントに？
(真琴) 結婚してるのに 恋愛なんて
私が 間違ってたんです｡
(真琴) もう 大丈夫です｡
＼(橋本) おい｡
お前 頑張り過ぎだ｡
＼(黒瀬) 重いよ｡
(橋本) 先生｡ お願いします｡
(ひとみ) えっ？ ああ｡
(大輔) ああ｡ 痛たた｡
(ひとみ) じゃあ ベッドの方に｡
(黒瀬) 何 やってんだよ？
(橋本) ベッドだ ベッド｡
(大輔) いっ…｡ 痛て｡ 痛｡
(ひとみ) 初めまして｡ 転校生君｡
(大輔) 痛いの
何とかしてください｡
(橋本) 坂本先生｡
捻挫でしょ？ やっぱり｡
(ひとみ) ですね｡
(黒瀬) お前さ ニューヨークで→
サッカー やってたって
言ったじゃん？ 嘘だよな？
(根岸) 先生も 最初の走りで
分かったでしょ？→
やめさせりゃ よかったのに｡
(橋本) だけどさ→
あれだけ熱く ｢入部したい！｣って
言われたら ＯＫするだろう？
(早紀) 橋本先生
熱血に 弱いからな｡
(大輔) Yes.
I am hot blooded.
だけど お前
サッカー できないのに→
何で サッカー部
入部しようなんて 思ったんだ？
なるほど｡ そういうことか｡
(橋本) はい？
(ひとみ) 転校生｡
(大輔) 細井 大輔です｡
(ひとみ) 残念だけど
君は もうすぐ 失恋するよ｡
(大輔) はい？
(ひとみ) 彼女が 好きなんでしょ？
(橋本) えーっ！
イエス｡
フォーリン ラブ｡
(森田) イエス｡
フォーリン デブだろ｡
(橋本) 実に 残念だ｡
(大輔) 僕が
失恋するとか 残念とか→
どういう意味なんですか？
(根岸) 早紀はな
黒瀬と 付き合ってんの｡
(大輔) 彼氏が いることぐらい
想定しています｡ 気にしません｡
(黒瀬) ああ？
僕たちの出会いは 運命なんです｡
(涼太)《２人の出会いは 運命なんだ》
細井君｡
いい口説き文句だね｡ フフフ｡
だけどな 細井｡
(大輔) 何ですか？
彼女は 妊娠してるんだ｡
黒瀬の子供をな｡
(早紀) 今 ７カ月なの｡
わーっ！
うーっ｡
(橋本) 細井｡
(根岸) 泣いちゃったよ｡
(橋本) 大丈夫だ｡
(森田) ﾈｸｽﾄ ﾁｬﾝｽ｡ ﾈｸｽﾄ ﾁｬﾝｽ｡
(ひとみ) 細井君の恋
数時間で 終わっちゃったけど→
まあ 傷が浅くて よかったよ｡
真琴も 深入りする前で
よかったんじゃない？
(橋本) サッカーを
頑張れば いいだろ｡
(涼太) こんにちは｡
今日は 結婚式
５つ はしごですか？
選挙が近いと 大変ですね｡
(川瀬) 誰だ？ 君は｡
(涼太) 毎報新聞の 結城といいます｡
あの夜 車を運転していたのは
あなたですよね？
内田さんじゃなくて｡
(川瀬) 知らん｡
♪～
📱
(真琴) もしもし｡
(健吾) 奥さんって
基礎体温 付けてたっけ？
(真琴) 最近は 忘れがちだけど｡
📱(健吾) でも そろそろだよね？
(真琴) ええ｡
あした
早めに 帰れそうなんだ｡
📱(健吾) うん｡ そういうことで｡
📱(通話の切れる音)
📱(不通音)
＼(石橋) 西村先生｡→
副校長から 聞きましたが
今年度で お辞めになるんですか？
(真琴) いえ｡ 昨日は 主人に相談せずに
答えてしまったので→
時間を 頂きたいと
お願いしました｡
(石橋) 西村先生は
お続けになりたいのね？
(真琴) はい｡
(石橋) ああ｡
ご主人の説得に
助っ人が 必要だったら→
おっしゃってくださいね｡
(真琴) ありがとうございます｡
(奈々) ニッシー｡ ちょっと来て｡
(真琴) もう できたの？
(美羽) いいから 早く｡
(真琴) えっ？
(橋本) おおー｡ 料理研究部｡
今日は 何を作ってんのかな？
(美羽) どいて｡
(橋本) 試食タイムには 先生を→
呼んでくれよ？ 何だよ もう｡
恥ずかしがり屋さんめ｡ うん｡
(奈々) ほら｡ あれ｡
♪～
(真琴) 細井君｡ どうしたの？
(大輔) 見学です｡
(綾) いやらしい目で 見ないで｡
(大輔) それは とっても 失礼だな｡
(大輔) 西村先生｡
見学しちゃ いけないって→
決まりが あるんですか？
(真琴) ないけど｡
そこに ずっと いられると
みんな 気になるみたいよ｡
(大輔) じゃあ
入部させてください｡
(一同) えーっ？ やだ｡
無理 無理｡ 気持ち悪い｡
別に 女子限定じゃないでしょ？
(真琴) そうだけど｡
細井君｡ サッカー部に
入部しなかった？
や… 辞めました｡
(奈々) 早っ｡
早紀に
振られたからでしょう？
(綾) 振られるも何も
始まる前に 終わったんだよね｡
彼女は 僕の
運命の人じゃなかった｡
先生｡
(真琴) 細井君？
料理 好きなの？
(大輔) こう見えて 得意です｡
食べるのは 得意そうだけど｡
ちょっと｡
♪～
(ひとみ) へえー｡
作った料理も おいしかったんだ？
(真琴) で 入部 ＯＫに｡
まあ 食べ物に
こだわってる感じは あるよね｡
(真琴) 父親と ２人暮らしで
交代で 食事を作ってるそうです｡
母親 いないんだ？
(真琴) 事情は
よく分からないんですけど｡
ふーん｡
男で 料理できるのって いいよね｡
(真琴) そうですね｡
うん｡
(内田) いやぁ｡ 食った 食った｡
ごちそうさん｡
📱(シャッター音)
(内田) おい｡ お前｡
いいかげんにしろよ｡
(涼太) 二反田さん｡
お父さんを ひき殺した相手と→
よく一緒に 酒が飲めますね｡
あれ？
川瀬ジュニアの おごりですか？
(二反田) 関係ない｡
(涼太) この店 川瀬 慎太郎の関係者は
付けで 飲めるそうですね？
(内田) おい｡ 行こう｡
＼(ドアの開閉音)
(健吾) ただいま｡
(真琴) おかえりなさい｡
ご飯 もうすぐ できるけど｡
>> 先に しようよ｡
(真琴) えっ｡ どうしたの？
>> いいから｡
(真琴) あっ｡ ちょっと待って｡
>> 嫌なの？
(真琴) いや｡ 変でしょ？
帰ってきて早々｡
健吾さんらしくない｡
>> かもしれないけど｡
(真琴) 話したいことがあるの｡
後でいいよ｡
(真琴) 大事なことなの｡
>> 何？
＼(チャイム)
宅配便なら ほっときゃいいよ｡
ロッカーに 入れるから｡
(真琴) ちょっと｡
(しのぶ) ああー｡ 疲れた｡
(しのぶ) あっ｡ こんばんは｡
(健吾) こんばんは｡
(真琴) どうしたの？
(しのぶ) うん？→
東京の お友達がね
お父さんが 亡くなって→
寂しいだろうっていって
集まってくれたのよ｡→
ご飯 食べて
おしゃべりしてたら→
静岡 帰るの
めんどくさくなっちゃって｡→
泊めて｡
(真琴) あっ｡ いいけど｡
もちろんです｡
(しのぶ) 突然で すいません｡
(健吾) いえいえ｡→
食事は お済みなんですね？
(しのぶ) 健吾さんたち→
まだなんですね｡
いいの いいの｡→
私のことは 気にしないで｡ ねっ｡
(健吾) はい｡
(吉岡) 今日も
結城さんは 会社に来ず？
(エリカ) うん｡
昨日 ちょっと 顔 出したけど→
ぴりぴりしてて
取り付く島が ないって感じ｡
(吉岡) そう｡
(エリカ) ねえ｡ 吉岡さん｡→
結城さんが 好きだった人
知ってる？
(吉岡) いえ｡
(エリカ) あーっ｡ 今→
ワンテンポ あった｡
知ってるんでしょ？ もう｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(エリカ) こんばんは｡
(涼太) お疲れ｡
(佐久間) 取材中に 呼び出して
悪かったな｡
(涼太) ああ｡ いいえ｡
お話というのは？
(佐久間) 飲むか？
(涼太) いや｡
戻って 刑事に
夜討ちしたいんで｡
(佐久間) もういい｡
(涼太) えっ？
取材は 中止だ｡→
ただの交通事故で
示談も 成立してる｡
(涼太) 部長｡
本気で 言ってるんですか？
加害者と 被害者の息子が
一緒に 飲んでたんですよ？
こんなに怪しいことが
ありますか？
真実であれば
報道するべきじゃないですか？
たとえ 親友を
傷つけることになっても｡
俺は 部長から
そう教わりましたよ｡
結城｡ お前の中に
川瀬に対する 復讐心はないか？
(佐久間) 水野の敵を
取ってやろうと 思ってないか？
(涼太) 真実を ねじ曲げようとは
してません｡
(佐久間) どうして
そんなに こだわるんだ？
小さい事件じゃないか｡
(涼太) 事件は 小さいかもしれませんが→
大きな問題です！
とにかく この件は おしまいだ｡
(涼太) これは 部長の判断ですか？
それとも 上からの指示ですか？
(エリカ) 結城さん｡
(涼太) 今 諦めたら
水野に 笑われる｡
川瀬 慎太郎が 犯人だという
絶対的な証拠を つかんでやる｡
(しのぶ) やっぱり
東京は 楽しいね｡→
お父さんが 生きてるときは
病院との往復だけだったけど｡
(健吾) 時々 遊びに来てください｡
(しのぶ) あっ…｡→
ずっと いちゃ駄目？
(健吾) えっ？
(真琴) また 一緒に住むってこと？
(しのぶ) 駄目？
(真琴) いや｡ 自分で 言ったんじゃない｡
静岡に帰るって｡
やっぱりね しゃべる相手が
いないと 駄目なのよ｡
もうね 苦しくて 死んじゃいそう｡
(健吾) 全然 大丈夫です｡
また 奥さんの仕事部屋
占領しちゃってください｡
ありがとうございます｡
(健吾) でも 来年の３月までに
なりますけど｡
(真琴) えっ？
(健吾) 今 大阪で 美術館の仕事を
やってるんです｡→
これが ２年ぐらい かかる
仕事で｡→
それに
出身地ってこともあって→
東京より
仕事が 入りそうなんです｡
それで 生活の拠点を
大阪に移します｡→
奥さん｡ 学校 ３月までだよね？
そのタイミングで｡
(しのぶ) 何だ 真琴｡
言ってくれれば いいのに｡
(真琴) 今 初めて聞いた｡
(健吾) ごめん｡→
昨日 決めたんです｡
母親と 色々 話 して｡
(真琴) そんな…｡
(しのぶ) じゃあ 新居は
どうなっちゃうんですか？
今 押さえてる土地を 売って
大阪近郊に 建てるつもりです｡
それまでは？
(健吾) うちの実家で｡
来年の半ばに
子供が 生まれるように→
頑張りたいんです｡
まあ 頑張っては
もらいたいですけど｡
奥さん｡ 頑張ろうね｡
📱
(涼太) もしもし｡
📱(男性) ひき逃げ事件のこと
調べてんだろ？
(涼太) ああ｡
📱(男性) 俺 見たんだ｡
(涼太) そこに行けば いいんだな？
分かった｡
(涼太) 悪い｡ 払っといて｡
(エリカ) ねえ｡ 無茶しないで｡
(涼太) 大丈夫だよ｡
♪～
＼(足音)
(涼太) ああっ！ ああ…｡
♪～
お母さん 寝てるって｡
(真琴) 健吾さん｡
>> 何？
(真琴) 私 もっと 教師 続けたいの｡
えっ？