(エリカ) 引きずってるんです｡
(真琴) 亡くなった彼のこと？
(真琴) 父の不倫で
母は 深く 傷つきました｡→
もう 会えません｡
♪～
(しのぶ) 何で？
(真琴) ここに 張るのは→
健吾さんと ２人のときに
撮った写真だけで いいと思って｡
(しのぶ) 変なの｡
帰ってくるなり いきなり｡
♪～
(真琴) 本気なの？
(早紀) はい｡ 来週いっぱいで→
学校 辞めます｡
(綾) 何で？→
臨月まで 通うって
言ってたじゃん｡
(美羽) まだ ５カ月でしょ？
(早紀) ほら｡ おなか 目立つから｡
(奈々) いいじゃん｡ 目立ったって｡
(早紀)｢わが校の生徒が
妊婦姿で 登下校するなんて→
世間体が 悪過ぎます｣
(真琴) 石橋先生に 言われたの？
(森田) ニッシー 知らなかったの？
(真琴) 確認します｡
(根岸) 抗議しようぜ｡
(一同) うん うん｡
いいの｡ 私も これから
準備しようと思って｡
(綾) 出産準備には
早過ぎるでしょ｡
(早紀) うーん｡
花嫁修業ってやつ？
(奈々) 何 それ？
結婚するってことだろ？
なあ？ 黒瀬｡
(黒瀬) まあ けじめっつうか
何つうか｡
(生徒) ヒュー ヒュー！
頑張れ 黒パパ｡
(黒瀬) うるせえよ｡
(綾) おめでとう｡
(美羽) あれ？
早紀は ともかく 黒瀬君は→
まだ 結婚できないんじゃない？
(真琴) 男性は 18歳にならないと｡
(黒瀬) 法律的なことは
ともかくね｡
結婚のこと 全然 分かんないから
勉強します｡
(拍手)
ニッシー｡ みんな｡
時々 遊びに来ていい？
(真琴) もちろん｡ ねえ？
(一同) うん｡ 来いよ｡ 来い｡
(真琴) 石橋先生｡
島田さんは 先生の
アドバイスどおりに→
学校を辞めますが
こういったこと→
担任の私に 相談なしに言うのは
やめていただけますか？
(石橋) 私は 学年主任です｡
(真琴) でも…｡
(石橋) だいたい 西村先生
根岸君の退学届を→
事務局に 提出しなかったでしょ？
(真琴) 今は 島田さんと 黒瀬君の話です｡
ああいうことを やられると
困るんです｡
(真琴) 何よりも 学校の体面が
大切ということですね？
何ですって？
(橋本) あれ？
西村先生に 石橋先生｡
何やら 楽しそうですね｡ あっ｡
今度の 飲み会のことですか？→
カラオケが あった方が
いいと思うんですよね｡
いかがでしょう？
うん？ あれ？
(ひとみ) へえー｡
はっきり 言ったんだ？
(真琴) 思ってることは
口に出すことにしました｡
それで 結城さんにも
言ったんだ？ もう 会わないって｡
(真琴) はい｡
>> 本気なの？
決意 固いんだ？
(真琴) 深入りする前で
よかったと 思ってます｡
また きっと 偶然 会うよ｡
(真琴) 会ったとしても
もう 心が動くことはありません｡
♪～
(エリカ)《結城さん》
(涼太)《よう｡ どうした？》
(エリカ)《何してたんですか？》
(涼太)《ちょっとな》
《誰かに
告白しようと してるんですか？》
《そうなんだ》
(涼太)《水野を 見習おうと思ってさ》
《ああ｡ 見習うと
２投目で 失敗するか｡ ハハハ》
《誰ですか？》
(涼太)《秘密だよ》
《結城さんにも
そういう人が いたんですね》
(涼太)《俺にだって
好きな人ぐらい いるよ》
《成功したら 教えてやる》
♪～
(真琴)《もう 会えません》
＼(佐久間) 中田君｡
(エリカ) あっ｡ はい｡
(佐久間) 10人ぐらいで
飲み食いできる→
静かな店って あるかな？
(エリカ) 個室が いいんですか？
(佐久間) それは こだわらない｡
(エリカ) 何軒か 知ってますけど｡
(佐久間) 来週の金曜日
６時ごろから 押さえてくれ｡
(エリカ) どういう
集まりなんですか？
(佐久間) うん｡
水野を しのぶ会だ｡→
当時の 社会部の記者たちと
親しかった連中で→
こぢんまりと
やりたいと 思ってる｡
私は
呼んでいただけないんですか？
(佐久間) 大丈夫か？
(エリカ) もう 全然｡
そうか｡
私に 幹事 やらせてください｡
じゃあ 頼む｡
(エリカ) 任せてください｡
♪～
(真琴) 来たよ｡
(幸三) ああ｡
(真琴) マジックのネタか 何か？
(幸三) いや｡→
会いたい人をね 書き出してる｡
(幸三) 佳代さんみたいな人が
他にも いるわけじゃないぞ｡
昔からの友達や 教え子たち｡
連絡先 分かってる
連中ばっかりだから→
そんなに 手間は取らせないよ｡
(真琴) 分かった｡
(幸三) うん｡
いよいよ 駄目だというときには
誰も 呼ばないでな｡
(真琴) 何の話 してんの？
>> あれ やなんだ｡
臨終のときに 枕元に
みんなが 集まってさ→
愁嘆場っていうやつ？
恥ずかしいのよ｡
死に顔 見られるの｡
(真琴) お父さん｡
そういう話するの やめて｡
半年後には 確実に
いなくなるんだから→
ちゃんと 準備しとかなきゃ｡
あら｡ 来てたの？
(真琴) お父さんに 呼び出された｡
＼(亜由美) 山本さん｡
(亜由美) 外出 ＯＫです｡
(幸三) よかった｡
(真琴) どこか 行くの？
お前たちも 付き合ってくれ｡
あっ｡ ちょっ｡ よし｡
ここだ｡
(しのぶ) ここって 写真館？
(幸三) そう｡→
この写真館で撮ると
いいことが あるそうだ｡→
就活している人は 就職が決まり
婚活してる人は 結婚が決まる｡
(健吾) 遺影？
(真琴) そのうち 痩せてくるだろうから→
今のうちに ちゃんとした写真を
残したいって｡
(健吾) そうなんだ？
(真琴) ついでに 家族写真も
撮ろうって 言いだして｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)《どうぞ こちらへ》
(幸三)《ああ…》
《お母さん｡ 何やってるの？》→
《ほら｡ お母さん》
(健吾) それでも 撮ったの？
(真琴) お父さんが どうしてもって｡
(健吾) お母さん つらいな｡
♪～
(ひとみ) そうなんだ｡
(真琴) 母は 父の見舞いに行かず→
ふさぎ込んでます｡
>> ストレスの中で→
一番 ダメージ おっきいのは
配偶者の死だからね｡
生きる張り合いを なくして→
後を追うように 亡くなるケースも
多いんだ｡
まあ そうなるのは
男の方が 圧倒的に多いけど｡
お母さん ほら｡ 例の件もあって
お父さん 亡くなったら→
逆に 元気になるかも｡
って 笑えないね｡ ごめん｡
(真琴) ううん｡
そんなことに
ならないようにしなきゃ｡
気分転換に 旅行にでも
連れてってあげれば？
あれ？ ほら｡ えーと｡
あっ｡ ああ｡
真琴｡ ほら｡ 新聞記者の｡ ねえ？
(真琴) ああ｡
(涼太) 毎報新聞の 結城です｡
お久しぶりです｡
そうそう｡ 結城さんだ｡
一時帰国ですか？
(涼太) いえ｡ 本社に 復帰しました｡
>> ああ｡
真琴｡ 知ってたのかい？
(真琴) ええ｡
教えてくれれば よかったのに｡
(涼太) すいません｡
なかなか ご挨拶に伺えなくて｡
いやいや｡ 今日は
私の見舞いじゃないですよね？
(涼太) 付き添いなんです｡ エリカの｡
(真琴) どうしたんですか？
(涼太) 手の震えが 止まらなかったり
悪寒や 吐き気がするらしくて｡
今 診てもらってる｡
>> エリカさんって？
(涼太) うちの デスクの子なんですけど→
取材を 手伝ってもらってる最中に
具合 悪くなったんです｡
そう｡ あっ｡
私の病室で 待ちませんか？
(真琴) お父さん｡
>> ねえ？
(幸三) 殺風景なところで
申し訳ない｡
(涼太) 病室が 華やかだったら
びっくりしちゃいますよ｡
(幸三) フフフ｡
(幸三) ああ｡ ああ…｡
(幸三) ああ…｡
もしかして 真琴に
これ 薦めてくれたのは→
結城さんですか？
なるほど｡
あの写真に 写ってたのは→
やっぱり 結城さんだったんだな｡
(幸三)《うん？》
(真琴)《うん？》
(幸三)《誰？》
あっちで 会ってたんだろ？
(真琴) それは…｡ 生徒のこととかで
お世話になったので｡
(涼太) ええ｡
(幸三) ああ｡ そっか｡→
あのう｡ 大下 佳代さんを
見つけてくれたのは→
結城さんですね？
(真琴) 私だけだと 捜し出せなかったので
結城さんに お願いしたの｡
(幸三) 真琴｡ どうして
教えてくれなかったの？→
お礼も 言わないまま
死ぬとこだったじゃないか｡
(幸三) ありがとうございました｡
(涼太) とんでもない｡
そうか｡ そうだったんだね｡
(真琴) ジャカルタで
結城さんに 会ったこととか→
佳代さんを
捜し出してもらったこととか→
健吾さんも
知ってることだからね｡
>> 結城さん｡
(涼太) はい｡
真琴と
仲良くしてやってください｡
(真琴) お父さん｡
(涼太) 真琴さんにも→
私と 仲良くするように
言ってください｡
(幸三) 真琴｡
結城さんと 仲良くしなさい｡
(涼太) お父さんの お墨付きを
頂いたんで 失礼します｡
(幸三) あのう｡
また 遊びに来てください｡
(涼太) はい｡
(真琴) ちょっと｡
♪(ガムランボールの音)
(涼太) もう 終わったのか？
>> あれ？ ニッシー｡
(真琴) 父が 入院してるの｡
>> えっ？ ここだったんですか？
(涼太) で？
>> あっ｡
血圧とか 色々
検査してもらったんですけど→
数値に 異常はないって｡
(真琴) 大丈夫？
>> うん｡ 今は 全然｡
(涼太) 取りあえず 今日は 帰って 寝ろ｡
そうする｡ あっ｡
結果は どうだったんですか？
(涼太) うん？ 何の話？
結城さん マジに
バスケしてたんですよ｡
孝史と 同じように
ゴールを決めて→
告白する
つもりだったんですよね？
(涼太) 玉砕したよ｡
>> えっ？ ホントに？
(涼太) 何だ？ その笑顔｡
他人の不幸は 蜜の味｡
なんちゃって｡
(涼太) 面白がるな｡
まあ 諦めてないけどね｡
だから 相手 誰なんですか？
教えて｡
(涼太) うるさい｡ もう｡
ほら｡ 帰るぞ｡
よいしょ｡ じゃあ｡
(真琴) お大事に｡
>> はい｡
(佐久間) そうか｡ 異常なしか｡
(涼太) ええ｡
中田が 具合 悪くなったのは→
水野を しのぶ会の話を
してからだったな｡
(涼太) 記念日反応ですかね？
>> もう 大丈夫だろうと思って→
幹事を任せたが
まだ トラウマなんだな｡
(涼太) 克服する方法は
あるんでしょうか？
(佐久間) 忘れるしか
ないんだろうが｡
(しのぶ) あっ｡ おかえりなさい｡
(真琴) ただいま｡
(健吾) ただいま｡
(しのぶ) ずいぶん買い物したのね｡
(真琴) うん｡
(健吾) お母さん｡
元気 出ましたね｡
見て｡ 秋の味覚特集｡
サンマでしょ？→
きのこ鍋に そして
クリの炊き込みご飯｡
元気 出るでしょ？
(健吾) 着替えてきますね｡
ちゃんと 手も洗ってくださいね｡
(健吾) はい｡
(真琴) ありがとう｡
授業でね よく言ってたの｡
まあ 受け売りなんだけど｡
この状態を どう見ますか？
(真琴)｢水が もう 半分しかない｣か
｢まだ 半分もある｣
うん｡ お父さん
自分の運命 受け止めて→
旅立ちの準備 してんだよね｡
私たちに
迷惑 掛けないようにって｡
神経 逆なでされることも
あるけどさ→
でも やっぱり すごいよ｡
そんなこと できるなんて｡
私だったら どうなってたか｡
おかしいね｡ お父さん以上に
ショック 受けてるなんて｡
(真琴) 私は お母さんよりも先に
泣いちゃ駄目だって→
言い聞かせてた｡
でも 余命 聞かれたときに
泣いちゃった｡
余命が あと 半年しか
ないんじゃなくて→
余命は まだ
半年も あるんだよね？
(真琴) うん｡ お父さんとの生活
楽しまなくちゃ｡
うん｡ でも お父さん
あんなに 元気なんだから→
１年は 生きるかもしれないよ｡
(真琴) そうだね｡
あっ｡
あんまり おいしいからって→
炊き込みご飯 全部 食べないでよ｡
あした お父さんに
持ってくんだから｡
(真琴) 分かってる｡ 着替えてくるね｡
>> うん｡
(健吾) トラブル 一段落して
ほっとしました｡→
一時は どうなることかと｡
(しのぶ) あっ｡ じゃあ→
シャンパンでも 開けちゃいます？
(健吾) いやいや｡→
今日 １食目なんで
回っちゃいますよ｡
(しのぶ) だったら ビール｡
(健吾) ホント お気遣いなく｡
(真琴) お母さんが 飲みたいんじゃない？
(健吾) お母さん→
飲んでくださいよ｡
(しのぶ) 何で？ どうして？→
じゃあ しっかり食べてね｡
これもね｡