(真琴) 子供を つくる
つもりだったんです｡ でも…｡
(真琴) やめて！
(ひとみ) まだ 結城さんのこと
思ってるってことだよね｡
(涼太) お前
いつまで いる気だよ？
(エリカ) 死が ２人を分かつまで｡
(しのぶ) 一時の感情に
押し流されなくて→
ホントに よかったと思ってる｡
(涼太) 西村先生んとこは
いつ 生まれるんだっけ？
(エリカ) ニッシー
妊娠なんて してないよ｡
(しのぶ) 真琴？
そちらに 向かいましたけど｡
(真琴) 会いたかった｡
(涼太) 俺も｡
(真琴) １年 待って｡
(涼太) １年？
(涼太) １年 待ってって？
(真琴) ホントは 今すぐ
一緒になりたい｡
(涼太) そうしよう｡
(真琴) 駄目です｡
夫が います｡ 母が います｡
それに 生徒たちも｡
(涼太) それは １年たっても 同じだよ｡
(真琴) １年の間に 結城さんのことを
持ち出さずに 離婚します｡
(真琴) 醜いエゴだってことは
分かってます｡
でも そうしなければ…｡
(涼太) 分かった｡
(真琴) １年後の クリスマスに
ここで 会いましょう｡
(涼太) それまで 会わないつもり？
(真琴) 電話も メールも しない｡
(涼太) そんな｡
(真琴) 私だって 平気じゃないです｡
でも…｡ だから 我慢しなくちゃ｡
(涼太) せっかく 心が 通じ合ったのに｡
(真琴) 一時の感情で
突っ走ったら 駄目なんです｡
(涼太) 分かった｡
俺たちは 結ばれる運命だから｡
(真琴) 私も 運命じゃないかって
思ったことも ありました｡
でも 私は 結城さんの人柄を知り
尊敬して→
ちゃんと 好きになりました｡
私は 運命に導かれて
ここに 来たんじゃありません｡
自分の意思で 来ました｡
(真琴) 運命なんて 信じない｡
これからのことは
私たちが 決めるんです｡
(真琴) じゃあ 帰ります｡
(涼太) 待って｡
(真琴) １年後に｡
♪～
(涼太) ずっと 一緒に いたい｡
(真琴) 私もです｡
(涼太) いつも
シンデレラデートだったね｡
(真琴) えっ？
(涼太) 俺たちは 時間を気にして
会ってた｡
(真琴) はい｡
(涼太) 今日からは １年っていう時間を
気にする｡
(真琴) はい｡
♪～
(涼太) クリスマスの夜 ここで｡
(真琴) １年なんて
あっという間ですよね？
(涼太) 12回 満月を見ればいい｡
(真琴)｢不実な月は ひとつきごとに
満ちたり 欠けたりするもの｣
｢あなたの愛も そのように
変わりやすいものになります｣
(涼太) もしかして
“ロミオとジュリエット”？
(真琴)｢だから 月に誓わないで｣
そう ジュリエットは言います｡
(涼太) 何に誓えばいい？
(真琴) 自分自身に｡
(涼太) 分かった｡
(真琴) これを見て
今日のこと 思い出します｡
(涼太) 俺は 思い出さない｡
(涼太) 忘れないから｡
♪～
＼(真琴) ただいま｡
>> 真琴｡
大阪に 行かなかったの？
健吾さんから
何度も 電話あったよ｡
真琴が 電話に出ないって｡
どうしたの？
(真琴) 大阪に 行こうとしたんだけど
途中で 気持ち悪くなって→
カフェで 休んでたの｡
>> 大丈夫？
(真琴) 横になる｡
>> うん｡
♪～
(真琴)《ずっと こっちに
いらっしゃるんですか？》
《毎報新聞は 辞めても→
記者は 続けられるんだと
思ってました》
♪～
(エリカ) もう｡
(涼太) 痛い 痛い 痛い…｡
(エリカ) どういうこと？
(涼太) あっ？
｢あっ？｣じゃないでしょ｡
昨日 すっぽかして｡
(涼太) ああ｡ 悪い｡
急に 用事が できてさ｡
>> 何 それ？
(涼太) よし｡ 今日も 働くぞ｡
＼(健吾) ただいま｡
(しのぶ) あっ｡→
おかえりなさい｡
おなかは？
(健吾) 何も食べずに
帰ってきました｡
(しのぶ) じゃあ
すぐ 支度しますね｡
＼(ノック)
(真琴) 健吾さん｡
(健吾) 奥さん｡ 最近 どうしたの？
(真琴) えっ？
(健吾) 子供 つくろうってときも
具合 悪かったし→
昨日も つらくて
来られなかったんでしょ？
(真琴) ええ｡
(健吾) 病院で
ちゃんと 診てもらったら？
♪～
(健吾) お母さん｡
これ 全部 手作りですか？
(しのぶ) もちろん｡
去年 お父さんが 入院してて→
作る気 しなかったけど
ことしは 頑張りました｡
(健吾) おいしいです｡
(しのぶ) でも やっぱり→
お正月飾りが ないと
何か 寂しいね｡
(真琴) 喪中なんだから｡
(しのぶ) でも お父さん→
あのう｡ 何？ ああいう
湿っぽいの 嫌いじゃない？→
飾っちゃおうかな｡
(しのぶ) 健吾さん｡
お正月→
大阪じゃなくて
よかったんですか？
(健吾) うちの親は
毎年 ホテルなんです｡→
大掃除や 正月の準備が
面倒だって｡
(しのぶ) ふーん｡
でも ３学期が 始まる前に→
新年の ご挨拶
行った方がいいね｡
(真琴) ええ｡
３日から 大阪だから
一緒に 行こう｡
(真琴) はい｡
奥さん｡ 大阪に住むのは
やめていいよ｡
(真琴) えっ？
>> 東京で 先生 続けて｡
(健吾) 体 つらそうだし｡
今 受け持ってるのは
２年生でしょ？
その子たちの卒業
見届けたいよね｡
(真琴) ええ｡
(しのぶ) でも…｡
(健吾) お母さんも
その気持ち お分かりですよね？
(しのぶ) そりゃ…｡
(健吾) すいません｡→
孫の顔 見るの
１年 先延ばしで｡
(しのぶ) いえ あのう｡ 健吾さんが
それで いいんでしたら｡
(正太) 次はね…｡
(エリカ) うん｡ 何 これ？
(正太) 目だね｡
(エリカ) 目？
＼(清太) 正太｡ たこ揚げ 行くか？
(正太) うん｡
(エリカ) たこ揚げ
できるんですか？
(清太) うん｡
(エリカ) 私も やりたいです｡
(清太) ああ｡ いいよ｡
(裕子) みんなで 行きましょう｡
(涼太) エリカ｡
(エリカ) うん？
(涼太) ちょっと｡
(清太) ああ…｡
じゃあ 先 行ってるね｡
何？
(涼太) 正月なのに
何で 実家に 戻らないんだよ？
ずっと ここに 居座るつもりか？
えっ｡ 居座るって｡
酒屋 手伝ってるし｡
(涼太) 俺は お前の気持ちには
応えられない｡
(涼太) もっと 最初に
ちゃんと 言うべきだった｡
悪かった｡
キスまでしたのに｡
なんて 言わないけど｡
どうして？
(涼太) お前は いいやつだし
いい女だなとも思う｡
でも…｡
近くにいても
気持ちは 動かなかった｡
(涼太) 申し訳ない｡
(涼太) なあ エリカ｡
自分の人生を 大切にしろよ｡
えっ？
大切にしてるから ここに いるの｡
(涼太) 教師になるんじゃなかったのか？
毎報新聞で バイトしたのも
そのためだろ？
勉強して
試験 受けて→
公立高校に
就職できたっていうのに→
このまま ここにいて いいのか？
納得できない｡
好きな人が できた｡
それ以外の理由は 納得できない｡
(涼太) 好きな人が いる｡
相手も 俺のことを
思ってくれてる｡
(涼太) これで 気が済んだか？
>> 誰？
(涼太) 誰でも いいだろ｡
最近 会ったの？
ひょっとして クリスマス？
私との食事 すっぽかして
会ってたんだ？
誰だか 教えて｡
じゃないと 出ていかない｡
(石橋) 明けまして
おめでとうございます｡
(真琴) ことしも よろしく お願いします｡
＼(笛の音)
(橋本) 明けまして
おめでとうございます！→
皆さん｡ お正月は
いかが お過ごしでしたか？
(石橋) 静かに 過ごしてました｡
(橋本) そうですか そうですか｡
ことしも いい年にしたいですね｡
(石橋) 彼女が できると
いいですね｡
(橋本) 坂本先生のことは
諦めませんよ｡→
不撓不屈が
私のモットーですから｡
(石橋) 問題は
起こさないでくださいよ｡
(橋本) はい｡
(須藤) 西村先生｡ ちょっと｡
(真琴) はい｡
(石橋) 契約の件ですね｡
(ひとみ) ４月以降も 同僚だね｡
(真琴) はい｡ よろしく お願いします｡
(ひとみ) で 結城さんとは？
(真琴) もう 関係ありませんから｡
(ひとみ) えっ？ どういう意味？
(ひとみ) いいや｡
話したくなったら 話して｡
(真琴) はい｡
(ひとみ) ハァ…｡
(真琴) どうしたんですか？
(ひとみ) 別れるって 難しいね｡
(真琴) えっ？
>> 野々村さん｡
やっぱり 納得できないって｡
(真琴) そうなんですか｡
毎日 電話 あるし｡
出ないけどね｡
家の前で 待ってたり｡
(真琴) 野々村さん
切羽詰まってなんてこと…｡
それは 大丈夫｡
…か どうか 分からないけど→
｢他に 好きな人が
できたわけじゃないのに→
どうして 別れるんだ？｣って｡
(真琴) ちゃんと 説明してもですか？
人間 聞きたいことしか
耳に入らないんだよね｡
(涼太) よいしょ｡
田中さんと 原田さんとこ→
配達 終わったから｡
(清太) エリカちゃん 辞めたぞ｡
(涼太) えっ？
(清太) ウイークリー マンションも
引き払ったってさ｡
(涼太) 帰ったのかな？
(清太) 何 言ったんだ？ お前｡
(清太) ひでえ男だよ｡
(エリカの泣き声)
♪～
(真琴) 歌や 草笛も
悲しく聞こえる｡
📱
(真琴) 授業中 携帯の電源は…｡
(黒瀬) すいません｡ 俺です｡
(黒瀬) もしもし｡
(真琴) ちょっと｡
(根岸) あっ｡ もしかして｡
(綾) 生まれた？
(一同) えっ！
(黒瀬) ニッシー｡
(黒瀬) 早紀 陣痛 始まったって｡
行っていいですか？
(真琴) もちろん｡
(一同) 気を付けて｡ 頑張れ｡
(根岸) 俺らも 応援しに行こうぜ｡
(一同) 行こう 行こう！
(真琴) はいはいはい！
みんなは 授業が終わってから｡
(一同) えーっ！ 行きたい｡
(真琴) 座って…｡
(根岸) あっ｡ ここだ｡
(綾) 早紀ちゃん｡→
カワイイ｡
(根岸) カワイイな｡
(一同) あーっ｡ カワイイ｡
(根岸) 名前 付けたの？
(早紀) これから｡
(森田) 男？ 女？
(黒瀬) 男の子だよ｡
俺より 立派になりそう｡
(根岸) だな｡
(早紀) ニッシー｡ みんな｡
ありがとう｡
(綾) 産むの 痛かった？
(早紀) もう…｡
(黒瀬) ハハハ｡
｢殺せ！｣って 叫んでた｡
(綾) やっぱ そうなんだ｡
(早紀) ニッシー｡
先 越しちゃって ごめんね｡
(真琴) ううん｡
おめでとう｡
＼(亜由美) こんばんは｡
(真琴) こんばんは｡
(亜由美) 無事 生まれましたね｡
(真琴) ほっとしました｡
(亜由美) 満月の日って
出産が 増えるんですよ｡→
ただの 言い伝えだと
思ってたんですけど→
ホントなんですね｡
もう 産婦人科 大忙し｡ フフフ｡
(真琴) 今日 満月ですか？
(亜由美) はい｡
雲がなくて 奇麗に見えますよ｡
(幸三)《お前たちに どうして
まだ 子供が できないのか？》
(幸三)《それには 理由じゃなくて
意味が あるんじゃないのか？》
♪～