(真琴) 私 妊娠してた｡
(ひとみ) いくら何でも→
妊婦は 恋愛対象外だよね｡
(しのぶ) 嘘だったんですよ｡
(エリカ) 嘘？
(エリカ) 結城さんの田舎に
行きます｡→
彼の愛を ゲットします｡
(綾) 愛し合ってたら
遠く離れてても 大丈夫でしょ？
(真琴) 夫婦は
一緒にいるべきなの｡
(真琴) これで よかったんです｡
(話し声)
(涼太) よいしょ｡
(真琴) ただいま｡
お母さん？
(真琴) 何？ あの 置き手紙｡
📱(しのぶ) 健吾さん 帰ってくるの
１週間ぶりでしょ？→
邪魔したくないの｡
じゃあね｡
📱(通話の切れる音)
(真琴) ああ｡
(清太) 涼太｡ どうすんだ？
(涼太) えっ？ 何の話？
(清太) エリカちゃんだよ｡
(涼太) どうするも 何も｡
(清太) 結婚しろ｡
(涼太) えっ？
(清太) あんな いい子
めったに いないぞ｡→
カワイイし よく働くし
体力あるし 正太も懐いてる｡
(涼太) だからって
何で 結婚って｡
(清太) お前 まだ 振られた
女のこと 引きずってんのか？
お前 そんなに
未練たらしい男だったか？
大学のときは 帰ってくるたびに
違う女 連れてきて｡
取っ換え引っ換え｡
(涼太) それだけ
真剣だったってことだよ｡
どんな女だよ？
一度 見てみてえな｡
(涼太) 人妻で 今 妊娠中｡
バカか？ んなもん
どうにもなるわけ ねえだろ｡
(涼太) 分かってるよ｡
分かってる｡
＼(エリカ) ただいま｡
＼(裕子) ただいま｡
(清太･涼太) おかえり｡
(裕子) すぐ ご飯にするね｡
(清太) ああ｡
俺ら ３人分だけでいいよ｡
(裕子) えっ？
(涼太) あっ？
(エリカ) うーん｡
(エリカ) 上田にも こんな
おいしい お店 あるんだね｡
(エリカ) BLUE MOONで食べた
お肉も おいしかったね｡
(涼太) ああ｡
>> 東京に帰りたいと 思わない？
(涼太) 今んとこな｡
そっか｡ じゃあ 私も
帰んなくていいや｡
(涼太) 言っとくけどな 俺は お前の人生に
責任 持たないからな｡
別に 持ってくれなくていいよ｡→
あっ｡ もう 大丈夫かな？
(涼太) もう いい感じ｡
(エリカ) うひー｡
いただきます｡
(涼太) お前は 猿か？
(エリカ) うん｡ 熱い｡
(涼太) うん｡
(健吾) お母さん｡
気を利かせてくれたのかな？
(真琴) そうみたい｡
♪～
(エリカ) 寒い｡
(涼太) ウイークリー マンションまで
走るか？
♪～
キスして｡
(涼太) 何だ？ その顔｡
(エリカ) もう１回｡
(涼太) 調子に乗るな｡
(エリカ) 何？ その 上から目線｡
(涼太) ほら｡ 帰るぞ｡
(エリカ) 今日 泊まる？
(涼太) 泊まるかっつうの！
♪～
＼(ドアの開く音)
(健吾) 電気 消す？
(真琴) うん｡
♪～
(真琴) くすぐったい｡
(真琴) やめて…｡
(真琴) やめて！
(生徒) じゃあね｡
(一同) バイバイ｡ じゃあね｡
(生徒) びっくりした｡
(生徒) よい お年を｡
(ひとみ) クリスマスイブは
どうするの？
(真琴) 大阪で
食事をする約束 してます｡
(ひとみ) あーあ｡
私は どうしようかな？
(真琴) あれ？ 野々村さん｡
あっ｡
…は 無理ですよね｡
(ひとみ) それが 大丈夫だって｡
(真琴) えっ？ どういうことですか？
(ひとみ) 奥さんと別れて
私と 結婚するって｡
(ひとみ) でも 断っちゃった｡
(真琴) えっ!?
(ひとみ)｢納得できない｡
勝手過ぎる｣って→
ののしられたけど
納得してもらった｡
(真琴) どうして？
野々村さん 昨日 おととい
うちに泊まったの｡
ご飯 一緒に食べて
一緒に寝て→
起きて
また 一緒に ご飯 食べて｡
結婚って その繰り返しだって
分かってる｡
でも 何か 違うって
思っちゃった｡
(真琴) 私も感じました 昨日｡
>> えっ？
(真琴) 子供を
つくるつもりだったんです｡
でも 拒否してしまいました｡
>> 本能的に？
(真琴) はい｡
>> それって→
まだ 結城さんのこと
思ってるってことだよね｡
(真琴) えっ｡ そうなんでしょうか？
でも 結城さんは
真琴が 妊娠してると思ってる｡
そして 今は 田舎に帰り
すぐそばには エリカちゃんがいる｡
いいの？ それで｡
(エリカ) ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞに おいしい
ｼｬﾝﾊﾟﾝは いかがですか？→
ノンアルコールも ありますよ｡
(涼太) いかがですか？
(エリカ) あっ｡ お薦めは…｡
(涼太) いらっしゃいませ｡
(エリカ) こちらです｡
(男性) こっちも いいかな？
こっちも おいしいですよ｡
ねっ？
📱
(真琴) 今 出ます｡ 大阪に着く時間が
分かったら メールします｡
ごめん｡ 予定変更｡
今日 クライアントに誘われて→
パーティーに出なきゃ
いけなくなったんだ｡
(真琴) あっ｡ 分かりました｡
📱(健吾) あした ゆっくり｡
📱(通話の切れる音)
♪～
(真琴) ひとみさん｡
今夜 どうしてるんですか？
一緒に 食事しませんか？
(ひとみ) ありがと｡
でも 遠慮しとくよ｡
📱(真琴) 遠慮しないでください｡
せっかく 独りぼっちのイブだから
さみしさを かみしめるよ｡
📱(ひとみ)
ハッピー メリークリスマス｡
(真琴) おいしく 焼けてる｡
(真琴) どうしたの？
(しのぶ) フフッ｡ 回想モード｡
(しのぶ) お父さんとの
初めてのクリスマスは→
空き地にあった 土管の中だった｡
(真琴) えっ!?
土管っていっても 大きいんだよ｡
人が 何人も入れるような｡
(真琴) どうして そんなとこに いたの？
真琴には 話してなかったと
思うけど→
お父さんと お母さん
駆け落ちしようと 思ってたの｡
あの夜 土管の中で ｼｮｰﾄｹｰｷに
ろうそく １本 立てて→
｢メリークリスマス｣って｡
きらきらした時間だった｡
お母さんにね
親が決めた人が いたの｡
いい人だったんだけど
全然 ときめかなくてね｡
でも しょうがないかなと
思ってた｡
ところが お父さんと出会った｡
ときめいちゃった｡
お母さんは
駆け落ちしようと 思ってたの｡
でも お父さんが 駄目だって｡
２人の気持ちが
分かってもらえるまで→
両親と話そうって｡
(真琴) 駆け落ち しなかったんだ？
うん｡ だから 幸せになれた｡
祝福されて 結婚して
真琴が生まれた｡
一時の感情に 押し流されなくて
ホントに よかったと思ってる｡
♪～
(しのぶ) 行くの？
(真琴) うん｡
健吾さんに よろしくね｡
(真琴) いってきます｡
>> うん｡ いってらっしゃい｡
メリークリスマス｡
(涼太) おい｡ 何だよ 急に？
>> 今日が クリスマス本番だよ｡
(涼太) 俺は キリスト教徒じゃないから｡
古っ｡ 予約したから｡
クリスマスディナー｡
(涼太) 仕事 あんだろ？ 仕事｡
お兄さんが
今夜は 休んでいいって｡
(涼太) ふーん｡
どこ 予約したの？
この前の 焼き肉屋｡
(涼太) ホント 肉食だよな｡
>> うん｡
ねえ？ プレゼント 何がいい？
(涼太) 別に いらないよ｡
>> 私 欲しいものが あるんだけど｡
(涼太) 一応 聞いといてやろうか｡
子供｡
(涼太) バカ 言うなよ｡
>> 駄目？
(涼太) ニッシー｡
ああ｡
西村先生んとこは
いつ 生まれるんだっけ？
>> えっ？
(涼太) 聞いてんだろ？ 出産予定日｡
何 言ってんの？
ニッシー 妊娠なんて してないよ｡
嘘だったって｡
ニッシーの お母さんが｡
話が よく見えなかったけど｡
☏
(しのぶ) あっ｡ はいはい｡
もしもし｡
真琴？
そちらに 向かいましたけど｡
(健吾) あっ｡ そうですか｡
分かりました｡ はい｡
♪～
(真琴) すみません｡
(男性) はい｡
(真琴) お伺いしたいんですけれども｡
この辺りに…｡
♪～
(裕子) いらっしゃいませ｡
(真琴) すみません｡
結城 涼太さんの実家は
こちらですか？
(裕子) ええ｡ そうですけど｡
(真琴) 結城さん いらっしゃいますか？
(裕子) さっき 出掛けましたけど｡
♪～
(従業員) いらっしゃいませ｡
(従業員)
こちら どうぞ｡
(男性)
取りあえず 肉 頼もう｡ 肉｡
♪～
(真琴) 会いたかった｡
(涼太) 俺も｡
♪～
(涼太) もう一度 受け取ってほしい｡
(真琴) １年 待って｡
(涼太) １年？
♪～