(真琴) 他の方を 探された方が
いいと思います｡
(涼太) 無理｡
君に 出会ってしまったから｡
(佐久間) 結城が 帰ってきた｡
結城は ２年にわたる→
ジャカルタ支局勤務を 終え
本社に 復帰だ｡
(エリカ) 孝史 許してくれたの？
(健吾) 何か あった？
ジャカルタで｡
(エリカ) 西村先生ですよね？
(真琴) 中田さん？
(エリカ) 懐かしい｡
(真琴) うわ｡
(涼太) ニッシーと また 会えて
うれしいの｡
(真琴)“白鯨” 読み始めたんですか？
(涼太) 昨日 力説してたでしょ｡
面白いって｡ だからさ｡→
あれ？
(真琴) ああ｡ 今日は ブラッドベリです｡
去年 亡くなった｡
(涼太) お揃いにした
つもりだったんだけどな｡
(真琴) すみません｡
朝 読みたいと思った本を→
かばんに 放り込んでくるんです｡
(涼太) じゃあ
何冊も 並行して 読むの？
(真琴) はい｡
(涼太) 混乱しない？
(真琴) そうするのは
繰り返し 読んでる本で→
初めての本は 読み終わるまで
浮気は しません｡
(涼太) 浮気ね｡
(涼太) もう一杯 飲む？
(真琴) あのう｡
(涼太) えっ？
(真琴) 私 そろそろ 行かないと｡
(涼太) あと ５分｡
(真琴) ごめんなさい｡
(涼太) じゃあ また あした｡
(真琴) タイミングが 合えば｡
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) おかえりなさい｡
(健吾) おかえり｡
(真琴) あっ｡ もう 帰ってたの？
(健吾) あしたから 大阪通いが
始まるから 体力 温存｡
(真琴) 大阪？ この前のトラブル
まだ 解決してないの？
(健吾) 違う 違う｡ 大日生命の
美術館の話 したでしょ？
あれ 大阪なんだ｡
(真琴) じゃあ 行きっ放しになるの？
(健吾) うーん｡→
とにかく
打ち合わせてみないとね｡
(しのぶ) ご飯 食べてきたの？
はい｡
(健吾) すいません｡
(真琴) ううん｡ 食べてないよ｡
(健吾) 何か 最近 帰り 遅くない？
(真琴) そんなこと ないよ｡
(しのぶ) いや｡ 遅い｡
(しのぶ) 最近は
真琴の方が 遅いよ｡
(健吾) 何してるの？
(真琴) カフェで 本を読んだり
授業の準備してたら→
あっという間に
時間が たっちゃって｡
(しのぶ) ふーん｡
(真琴) 着替えてくるね｡
(しのぶ) うん｡ ご飯 支度するか｡
(ひとみ) １週間 毎日？
(真琴) でも 約束してではなく→
お互い 乗り換え駅で 利用する
カフェが 同じというだけで｡
(ひとみ) ふふーん｡
知ってる？ “逢びき”→
ひき肉少年じゃないよ｡
(真琴) 何ですか？ それ｡
(ひとみ) 白金にある
ひき肉料理 専門店｡
(真琴) そっちじゃなくて｡
“逢びき”って 映画？
(ひとみ) そう｡
“アラビアのロレンス”の→
デヴィッド･リーン監督の
初期の作品｡→
電車の乗り換え駅で 知り合って
デートするの｡→
最近のだと ロバート･デ･ニーロと
メリル･ストリープの→
“恋におちて”が
そうだったよね｡→
いいなぁ｡ そういうの｡
私も 恋がしたい｡
(真琴) 野々村さんとは
どうなってるんですか？
(ひとみ) 代わり映えの
しないというか→
会えてないというか
ドタキャンされた｡
緊張感 なくなってんだよな｡
で お誘いが あったから
乗っちゃった｡
(真琴) えっ？
>> いや｡ ご飯 食べただけだけどね｡
(真琴) 誰ですか？ 独身の人？
いいじゃないですか｡
お付き合い するんですか？
>> しない｡ 絶対 ない｡
(真琴) どうしてですか？
橋本先生だもん｡
(真琴) えーっ？
橋本先生が ひとみさんを？
>> ずいぶん前から 口説かれてんの｡
(真琴) 全然 知りませんでした｡
真琴が 帰った後とか
授業の空き時間とかに→
顔 出すのよ｡
(真琴) 橋本先生って お酒 飲むと
めんどくさくなかったですか？
だから スイーツ バイキングに
付き合わせた｡
(真琴) スイーツ？
>> 見事に ２軒目 誘われなかった｡
(橋本) おい｡
すぐ すぐ すぐ すぐ！→
おっ｡ あっ｡ いけー！
ううっ｡
(黒瀬) 先生｡
(橋本) えっ？
(黒瀬) 二日酔いですか？
(橋本) 甘いもの酔いだ｡
(橋本) おい｡ サボるな｡ 走れ！
(森田) 先生｡ 根岸が いません｡
(橋本) 何？ サボりか？
(黒瀬) 何やってんだよ？
(真琴) 失礼しました｡
＼(ひとみ) はい｡
(真琴) あれ？ 練習は？
(根岸) 俺 学校 辞める｡
(真琴) えっ？
父さんが 会社
首になっちゃってさ｡
いわゆる リストラってやつ｡
(真琴) 電機メーカーだったよね？
技術系なんだけど
会社を 発展させたのは→
自分の技術だって
プライドがあんの｡
だから
えらい ショックみたいでさ｡
うち 家 建てたばっかでさ
ローンが 何十年も残ってんの｡
じいちゃん ばあちゃん
老人ホームだし→
妹と 弟も いるし｡
ってわけで
どうしようもないわけ｡
(真琴) だからって 根岸君が
学校 辞める必要は ないでしょ？
父さん 再就職できるか
分かんねえし 俺も 働かねえと｡
(真琴) もう少し 状況を見てからじゃ
駄目なの？
俺も 辞めたくはないけどさ｡
一応 報告｡
じゃあね｡
(記者) 埼玉の ｺﾝﾋﾞﾆ強盗｡
被疑者の仲間から ﾀﾚｺﾐがあった｡
(記者) アポは？
(記者) 19時 大宮で｡
(記者) 行こう｡
(記者) 行くぞ｡
📱(呼び出し音)
📱(智子) はい｡ 水野でございます｡
(涼太) たびたび すいません｡
毎報新聞の 結城です｡
📱(智子) 何度 お電話いただいても
お会いする気は ありません｡
📱(通話の切れる音)
(涼太) もしもし｡
📱(不通音)
♪～
(涼太) いいかな？
(真琴) ええ｡
あっ｡ でも
私 そろそろ 行かないと｡
(涼太) えーっ？
(真琴) 夜 ９時までには
家に帰ると 決めたんです｡
(涼太) シンデレラは 12時だよ｡
(真琴) 慌てて 靴を なくしたくないので｡
(真琴) あのう｡
(涼太) 何かあった？
(真琴) いいです｡
生徒のことですから｡
♪～
(健吾) 親が リストラされたら
辞めざるを得ないんだろうな｡
(真琴) うん｡ 残念だけど｡
(しのぶ) そんなことないでしょ｡
(真琴) えっ？
何らかの救済措置が
取れるはずよ｡ 授業料の免除とか｡
(真琴) 調べてみる｡
(しのぶ) うん｡
10年前に 卒業した
高橋君っていう子がいるんだけど→
もう 手が かかった子なのよ｡
親の離婚が 原因で
不登校になってね｡
(真琴) 聞いた気がする｡
かなり 苦労してたよね お母さん｡
(しのぶ) うん｡
でも 何とか 立ち直ってくれた｡
卒業式のときの あの笑顔｡
忘れられない｡
♪～
(黒瀬) 何だよ 根岸｡
(根岸) うぜえんだよ｡
(黒瀬) はっ？ お前 練習 サボって
何やってんだよ｡
うぜえっつってんだろうがよ！
あっ？
(黒瀬) 何だよ！
(根岸) 何だよ！
(綾) やめてよ｡
(一同) おい｡ やめてよ｡ よせよ｡
(ひとみ) あんたたち 親友でしょ？
何で ケンカするの｡
訳 分かんねえ｡
(石橋) 根岸君は
親のリストラに いら立って→
暴力 振るったんですか？
(真琴) いえ｡ 暴力というほどのことでは｡
(石橋) それで 根岸君は
学校を 辞めるつもりなんですか？
(真琴) 昨日は そう言っていましたが→
サッカー部で レギュラーに
なったばかりですし→
本当は 辞めたくないんじゃ
ないでしょうか？
(石橋) 他の生徒に ケガをさせたり
警察沙汰になったりしては→
取り返しが つきません｡
(石橋) 辞めてもらった方が
いいかもしれませんね｡
(真琴) 少し 時間を頂けますか？
📱
(生徒たち) さようなら｡
(真琴) さようなら｡
もしもし｡ 中田さん？
📱(エリカ) ニッシー｡
今日 時間 ありませんか？
(真琴) 遅くならなかったら
大丈夫だけど｡
(チャイム)
☏(智子)はい｡
(涼太) 毎報新聞の 結城です｡
☏お線香を
上げさせていただけませんか？
(智子) お断りします｡
帰ってください｡
(涼太) お願いします｡
>> ☏(智子)失礼します｡
☏(切れる音)
♪～
(エリカ) あっ｡ すいません｡
呼び出しといて 遅れちゃって｡
(真琴) ううん｡ 相談って？
(エリカ) 就職のことです｡→
公立 去年 全然 駄目で
ことしも 厳しそうなんです｡→
それで 何とか 私立に→
潜り込みたいと
思ってるんですけど→
英琳 可能性 ありませんか？
(真琴) 募集のことは 現場の私たちには
よく分からないんだけど｡
(エリカ) あっ｡ ニッシー
産休代員でしたよね？
誰か 妊娠しそうな先生
いませんか？
(真琴) いないわね｡
ああ｡ 私か｡
(エリカ) ニッシー｡
頑張ってください｡
(真琴) でも 教科が違うから
中田さんには 関係ないよ｡
(エリカ) ああ｡ そっか｡
(真琴) ねえ？
(エリカ) うーん｡
(るり) かわいくない？
(男性) えっ？ うん｡
(るり) 行きましょう｡
ニッシー｡ 知り合いですか？
(真琴) 家が 近所なの｡
>> あれ 絶対 旦那じゃないですよね｡
(真琴) そうね｡
不倫だ｡
(真琴) ご主人じゃないのは 確かだけど→
不倫してるか どうかは
分からないでしょ｡
あの雰囲気
バレバレじゃないですか｡
(真琴) でも ３歳の娘さんがいて
ご主人とも 仲がいいの｡
こないだも 写真館で
家族写真 撮るって｡
お父さん｡→
お父さん｡
(幸三) あっ｡ 何だ？ 何だよ？
(しのぶ) ねえ｡
さっき 電話が あったの｡
(幸三) 誰から？
(しのぶ) 高橋君｡
(幸三) って 誰？
(しのぶ) 教え子の｡→
ほら｡ 10年前
不登校で 苦労したって｡
(幸三) おお｡ おお おお｡
(しのぶ) おとといね
真琴にも 話してたとこなのよ｡
(幸三) お母さん うれしそうだね｡
(しのぶ) うん？ 仲人 頼まれたの｡
ふーん｡
(しのぶ)｢ふーん｣じゃないわよ｡→
仲人って 夫婦で やるのよ？
(幸三) 私は 無理じゃないか？
えーっ｡ 式は 来年の春｡
そのころには 退院してるでしょ｡
どうかね｡
(しのぶ) 何 言ってんの｡
もうね ＯＫの返事 出したから｡
(幸三) 痛い｡
(しのぶ) 生きてる証拠｡
(幸三) お母さん
結婚式 大好きだもんな｡
(しのぶ) うん？ だって みんな
幸せそうな顔 してるんだよ｡→
そんな場って 他に ないでしょ｡
(幸三) ああ｡
(しのぶ) ねっ？ やろう やろう｡
ねっ？
(幸三) うん｡ うん｡
(しのぶ) うん｡
(真琴) 調べたんだけど うちの高校
学費滞納が理由で→
辞めさせられた生徒って
いないの｡
だから 辞める必要ないの｡
学校に残って→
サッカー部を続けて とにかく…｡
>> 退学の手続き してください｡
(真琴) ねえ｡
休学っていうことにしない？
お父さんの状況だって
変わるかもしれない…｡
もう いいって！
♪～
＼(ドアの開く音)
(吉岡) いらっしゃいませ｡
♪～
何ですか？
それ 孝史の…｡
(隊員)《水野さん｡
分かりますか？》→
《もうすぐ 病院ですからね｡
出血は？》
(隊員)《出血量 多量です｡
血圧も 下がってます》
♪(ガムランボールの音)
♪～
(涼太) ガムランボールを 持っていると
願いが かなう｡
だから しっかりと 握らせた｡
(涼太)《頼む》
でも…｡
あの日 なくなったと思ってた｡
(涼太) 水野のこと 忘れないために
持ってたけど｡
(涼太) ペアで 買ったもんだろ？
♪～
(涼太) 水野は 死んだ｡
(涼太) もう 生き返らない｡
何で そんなこと
言うんですか？
(涼太) 事実を
受け止めなきゃ いけないんだ｡
♪～
＼(エリカの すすり泣く声)
(吉岡) いらっしゃいませ｡
♪～
(真琴) すみません｡