(健吾) 奥さん｡
(真琴) よかった｡
(健吾) 僕 どうしたんだっけ？
(真琴) 仕事に行く途中
車に はねられたって｡
(健吾) ああ｡ そうだった｡
(健吾) 今日 何日？
(真琴) 26日です｡
＼(ドアの開く音)
(亜由美) 西村さん｡
あっ｡→
意識 戻りましたね｡
(健吾) はい｡
(亜由美) 分かりますか？
(美樹) 目 覚めたか？
(健吾) うん｡
(美樹) もう びっくりしたで｡
痛ないか？
(しのぶ) 真琴｡
(真琴) 健吾さん｡ 意識 回復した｡
(しのぶ) よかった｡
(真琴) ケガは 大したことないけど→
頭を打ってるから しばらく
入院して 検査するって｡
(しのぶ) そう｡
(真琴) お母さんは？
人間ドック 終わったの？
(しのぶ) うん｡→
悪いとこ 一つもないって｡
(真琴) よかった｡
(しのぶ) あっ｡
ただ 一つ 言われた｡
(真琴) えっ？
>> 口が悪いって｡
(真琴) もう｡
そりゃ 行けないよね｡
結城さん｡ どうしてんだろ？
今日も 待ってるのかしらね？
♪～
(しのぶ) あっ｡ 真琴｡
健吾さんが いなくなったの｡
(真琴) えっ!?
(亜由美) さっきは→
中庭を 散歩されてたんですけど｡
(しのぶ) 健吾さん｡
(健吾) 奥さんと 二人っきりで
話したいんですが｡
(しのぶ) はい｡
クリスマスの約束のこと
知ってるんだ｡
(涼太)《約束が ありますから》
《約束？
どういう約束ですか？》
(涼太)《１年後のクリスマスに
会おうと》
車が迫ってきたとき→
死なない程度に
はねられたら いいなって思った｡
そうすれば 奥さんが
そばに いてくれるって｡
思ったとおりになった｡
でも それは 奥さんの
優しさだよね｡
愛なんかじゃない｡
分かってたけど
往生際が 悪いというか→
姑息というか｡
自分が 嫌になった｡
だから これ｡
(真琴) 外出したのは？
証人の欄には うちの母親と
お母さんに サインしてもらう｡
真琴｡ 今日まで ありがとう｡
奥さんのこと
奥さんって呼ぶのは 変だって→
いろんな人に 言われたよ｡
名前で呼ばない関係は
駄目だって｡
僕には 一番 しっくりくる
呼び方だったけど｡
嫌だった？
(真琴) 少し さみしく 感じてました｡
そっか｡
言ってくれれば よかったのに｡
(真琴) ごめんなさい｡
行っていいよ｡
♪～
(竹田) 常連に
なっちゃおうかな なんて｡
(吉岡) ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
(竹田) おう｡
(涼太) ああ｡ 遅くなって すまん｡
(竹田) どこ 行ってた？
(涼太) いやぁ｡ 悪い｡
(竹田) 謝ることは ないさ｡
原稿の感想を→
早く 言いたかっただけだ｡
(涼太) おう｡
(竹田) 面白い｡
(涼太) よかった｡
だけどな もっと
突っ込んでほしかったなぁ｡
(涼太) 遠山には もう一度
会う約束に なってるよ｡
結城｡ さすがだね｡
(涼太) あしたの飛行機で
インドネシアに 戻る｡
期待してる｡
(涼太) おお｡
(竹田) おお｡ 昔っぽい感じだね｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(涼太) よう｡
(エリカ) あれ？
ニッシーと 一緒じゃないの？
(涼太) 彼女は 来なかった｡
(エリカ) そんな｡
何かの間違いだよ｡
(涼太) いいよ｡
彼女の意思だ｡
でも｡
(涼太) それとも 運命かな？
(ひとみ) 真琴？
今 どこにいるの？
(真琴) chaconneです｡
📱(ひとみ) そこで 何してるの？
(真琴) 何って｡
(ひとみ) 約束の場所に
行かないの？
(真琴) 約束は 昨日です｡
📱(ひとみ) 諦めるんだ？
chaconneにいるのはさ
まだ 思ってるってこと？
運命が ２人を
合わせてくれるって｡
(エリカ) ニッシー｡
行かなかったんじゃなくて→
行けなかったんですか？
(しのぶ) うん｡ ゆうべ
帰ってこなかったから→
行ったとばかり
思ってたんだけど｡
今日の始発で 向かいました｡
(しのぶ) そう｡
結城さんは 事情を知らない｡
＼♪(鼻歌)
(橋本) あっ｡ 中田先生｡→
クラシｯクコンサートの
チケｯトが 手に入ったんですけど→
一緒に いかが…｡
(エリカ) ごめんなさい！
(橋本) あれ!?
(ひとみ) 橋本先生｡→
中田先生は 脈ないですよ｡
私以上に｡
橋本先生｡
私 独身ですけど｡
(橋本) あっ｡
畏れ多くて｡
(しのぶ) 冗談ですよ｡
石橋先生が いるじゃないですか｡
(橋本) 勘弁してくださいよ｡
石橋先生 眼鏡 取ったら
美人ですよ｡
(しのぶ) うん｡
ほれちゃいますよ｡
えっ？ そんな べたな｡
ないない ないない｡
(石橋) んっ｡ よいしょ｡
(橋本) 石橋先生｡
何やってるんですか？
(石橋) 昨日から ちかちかして
気になっちゃって｡
(橋本) 用務員さんは？
(石橋) 今 いないんです｡ だから｡
(橋本) ああ!?
もう 僕が やりますから｡
(石橋) えっ？ あっ｡
じゃあ お願いします｡
(石橋) キャー!?
(橋本) ああー!?
(橋本) 運命だ｡
(真琴) あっ｡
♪～
📱
(真琴) もしもし｡
ニッシー｡ 結城さん
今夜の ６時50分の便で→
ジャカルタに 行くそうです｡
(真琴) ありがとう｡
(吉岡) 今度も いつ 帰れるか
分からないんですか？
(涼太) 遠山が 逮捕されるまで
密着しようと 思ってる｡
(吉岡) では 餞別の 一杯を｡
♪～
(涼太)｢かなわない恋｣ね｡
(吉岡) いえ｡
ブルームーンは→
ジンと バイオレットリキュールで
作ります｡→
この前は
ヘルメスを使いましたが→
今日は ボルスの
パルフェ･タムールを 使いました｡
(涼太) パルフェ･タムール？
(吉岡)｢完全なる愛｣という
意味です｡
♪～
(涼太)《恋に落ちたんだ！》
《自分でも まさかと思った》
《でも これは 恋なんだ》
《２人の出会いは 運命なんだ》
《人間 いつ死ぬか
分からないから》
《今が 幸せだって思える選択を→
し続けなきゃ
いけないんじゃないかな？》
(真琴)《結城さんとは もう｡
ごめんなさい》
(涼太)《そばに いてあげたいけど→
それが 俺の役目じゃないのが
残念だよ》
(真琴)《私 妊娠してた》
《さようなら》
(涼太)《さよなら》
(真琴)《１年後の クリスマスに
ここで 会いましょう》
《運命なんて 信じない》
《これからのことは
私たちが 決めるんです》
(健吾)《どうするの？ 奥さん｡
行こう｡ 奥さん》
♪～
(真琴) 結城さん！
(係員) お待ちくださいませ｡→
チケット お持ちでしょうか？
(真琴) いえ｡
(係員) 申し訳ございません｡
こちら チケット ないと→
お通りすること
できないんですけれども｡
(涼太) ニッシー！
(真琴) 約束の日 行かなくて
すみません｡
(涼太) 誰かの見送り？
(真琴) いえ｡
(涼太) 来てくれたんだ？
(真琴) 今日 行きました｡
(涼太) もう一日 待てば よかったな｡
(真琴) 昨日も 待っててくれたんですか？
(涼太) ずっと 待ってるつもりだった｡
(真琴) 気持ちを 伝えに来ました｡
(真琴) 私 結城さんに 恋してます｡
(真琴) 自分でも まさかと思いました｡
でも これは 恋なんです｡
♪～
(真琴) 会いたかった｡
(涼太) 会いたかった｡
(真琴) 会いたくて…｡ 会いたくて…｡
♪～
(真琴) chaconneに行ったら 結城さんに
会えるんじゃないかって 何度も｡
(涼太) 俺も 何度も行ったよ｡
♪～
(涼太) 学校の近くで
ばったり会ったとき→
こっちに 来てくれると
思ったよ｡
(真琴) 約束 守りたかったんです｡
(涼太) 誤解した｡
(真琴) 一年が こんなに長いと
思いませんでした｡
(涼太) もう 時間を 気にしなくて
いいんだ｡
(真琴) はい｡
(涼太) これから ２人の時間を
積み重ねていこう｡
(真琴) 何があっても 耐えていける｡
２人 一緒なら｡
♪～
(真琴) ラブストーリー｡
いつも 気になるんです｡
主人公たちの その後が｡
(涼太) どうなるんだろうね？ 俺たち｡
(真琴) ティダアパアパ｡