(真琴) 自宅で 食事を
ご一緒したいそうです｡
(涼太) 今日は
ありがとうございました｡
(真琴) お父さん あしたまで
持たないかもしれないの｡
(涼太) ガムランボール｡ 今度こそ
願いを かなえてくれる｡
♪(ガムランボールの音)
(心電計の警告音)
(しのぶ) あっけなかったね｡
(しのぶ) どうして
私が見てないときに 死ぬかね？
(しのぶ) 恨み言 言っても
もう 聞こえないんだね｡
(真琴) お父さん 好きだったよね
ロールキャベツ｡
もう１回 食べてほしかった｡
＼(ドアの開閉音)
＼(足音)
(健吾) 奥さん｡ お母さん｡
(しのぶ) すいません｡
お仕事 お忙しいとき｡
(健吾)
早く 帰ってくるべきでした｡
いえ｡
(健吾) 葬儀社は 決めたんですか？
(しのぶ) ええ｡
病院で 紹介してもらいました｡
相談してくれれば よかったのに｡
(真琴) えっ？
職業柄 その業界の裏話を
色々 聞いてる｡
いい業者を 選ばないと｡
大げさにしたくないって 生前から
お父さん 言ってましたし｡
今のところで 十分だと思います｡
(健吾) いやいや｡
会社によっては 10万 20万
平気で 違ってきますからね｡
大事です｡
あっ｡ その前に｡
何か 大阪人だね｡
健吾さんも
考えては くれてるんだろうけど｡
(涼太)《エリカから 聞いた｡
お父さんは？》
♪～
＼(エリカ) 結城さん｡
(エリカ) ニッシーの お父さんが
亡くなったって｡
(涼太) そうか｡
(エリカ) 私 手伝いに行くけど
結城さんは？
(涼太) 行かない｡
それほど 親しくないし｡
分かった｡
♪～
(真琴)《すいません》
(しのぶ) 入院中は
お世話になりました｡
(亜由美) あっ｡ いえ｡
(亜由美) さみしいですね｡
(しのぶ) はい｡
＼(はるか) お姉ちゃん｡
(真琴) おじさんに？
(広平) 今まで ありがとう｡
(子供たち) ありがとう｡
(亜由美) 本当は お葬式に
出たいっていうんですよ｡→
でも 外出できないんですよね
この子たち｡
(真琴) ありがとう｡
おじさん｡ きっと 喜ぶ｡
(亜由美) みんな
どうも ありがとう｡→
じゃあ 病室 戻ろっか｡ ねっ｡
(子供たち) うん｡
(真琴) ありがとう｡
(しのぶ) ありがとね｡
片付けようか｡
(真琴) うん｡
(真琴) あのう｡
荷物って これだけですか？
あの世には 持っていけないって
徐々に 減らしていかれてました｡
♪～
(涼太)《今度こそ
願いを かなえてくれる》
(真琴) ねえ お母さん｡
ホントに こっちに 戻る気？
(しのぶ) 東京へは お父さんの
看病で 行ってたんだよ｡
(真琴) こっちで 一人でいたって
仕方ないでしょ？
そんなことないわよ｡
お父さんの香りも 残ってるし｡
まっ｡ 加齢臭だけどね｡
真琴だって 私が いない方が
子づくりに 励めるんじゃない？
(真琴) 子づくり…｡
何だか すっかり
忘れてる感じだね｡
子供が できたら
お世話係で 上京するから｡
さてと｡ 掃除しなくっちゃ｡
(真琴) あっ｡ 健吾さんが
葬儀社に 全部 任せろって｡
自分で やりたいの｡
(真琴) じゃあ 手伝う｡
雑巾 あそこだよね？
うん｡ あっ｡
お母さん やるから いいわよ｡
いいってば｡
(真琴) えっ？
>> うん？ 何？
何 これ？
(真琴) お母さんが 掃除すること
見越して？
この前 帰ってきたとき メモを？
えっ？
♪～
(真琴) あった｡
冷凍庫？
(しのぶ) うん？ ないよ｡
(真琴) えっ？
(真琴) はい｡
これ いつまで続くの？
上の段の 右から 10番目｡
１･２･３･４･５･６･７･８･９･10｡
あっ｡ あっ!?
やだ｡ もう びっくり｡
(真琴) 大丈夫？
やだ もう｡ もう こんなの｡
もう やあね｡
(真琴) お父さん 最後の いたずら｡
>> うん｡
こら｡
(真琴) お母さん｡
>> うん？
｢お母さんが びっくりして
腰を抜かす 様子が→
目に浮かびます｣
｢お母さんが これを
読んでいるということは→
私は もう この世には いません｣
｢しぶとく 生き延びて
何十年か たって→
２人で この手紙を 見つけて→
一緒に 笑って読めたら
いいんだけど→
どうやら そうじゃないようだね｣
｢まだ 泣くなよ｡
最後まで 読むんだよ｣
｢これから いいこと 書くから｣
(真琴)｢お母さんの料理が
食べられなくなるのが→
本当に 残念だ｡
といっても…｣
(幸三)｢といっても まだ
こっちに 来るんじゃないぞ｣→
｢天国で 独身生活
楽しむんだから｣→
｢ロールキャベツに 引かれて
結婚して 40年｣→
｢よくぞ こんな男と
一緒に いてくれたね｣→
｢ありがとう｣→
｢お母さん｡ ありがとう｣
♪～
(幸三)《真琴》
(真琴)《お父さん》
(幸三)《一緒になれて
よかったよ》
(真琴)《お父さん｡ 真琴だよ｡
お母さんじゃないよ》
お父さん｡ ずるいよ こんなの｡
📱
(真琴) もしもし｡
(涼太) お父さんのこと
力になれず 申し訳ない｡
(真琴) ありがとうございました｡
ガムランボールの おかげで
最後に 父と…｡
📱(涼太) そばに いてあげたいけど→
それが 俺の役目じゃないのが
残念だよ｡
このたびは ご愁傷さまでした｡
(真琴) ありがとうございました｡
(涼太) あーあ｡
(吉岡) お疲れですか？
(涼太) 久しぶりの 事件ネタでさ｡
(吉岡) 仕事の ため息じゃない
気がしましたけど｡
(涼太) 鋭いね｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(エリカ) 吉岡さん｡ 塩｡
(吉岡) あっ｡
(エリカ) ありがとう｡
明日の葬儀も
手伝おうと 思ったんだけど→
旦那さんの 会社の人たちが
頑張ってて 出る幕 なし｡
(涼太) へえー｡
やっぱり 行かないの？
(吉岡) これで いいですか？
(エリカ) はい｡
(涼太) 新しくしたんだ？
(エリカ) うん｡
(涼太) まあ いいけど｡
>> 結城さん｡ あれから どうした？
(涼太) えっ？
玉砕した人｡
(涼太) もう いいんだよ｡
>> 敗者復活戦は？
(涼太) なし｡
(涼太) 目の当たりに しちゃうとな｡
(エリカ) 何を？
(涼太) 俺には 高嶺の花だった｡
>> どんな人なの？
(涼太) 教えるか｡
気になる｡
(涼太) エリカ｡ やらせろ｡
>> 何を？
(涼太) ４文字だよ｡
(吉岡) 結城さん｡ アウト｡→
それが出たら 飲み過ぎですよ｡
(エリカ) 昔から 言うよね？
(涼太) 酒癖を エリカに言われる
筋合いは ない｡
(エリカ) ちょっと待って｡
それって ｢せ｣から始まるよね？
(涼太) うん？
(エリカ) せ…｡
(吉岡) エリカちゃん｡
(エリカ) …っぷく｡→
せ…｡ 接触｡
(涼太) お前｡ あのな｡
(エリカ) 近い？
(涼太) ハハハ｡
(エリカ) 正拳突き｡
(涼太) おおっ｡
うーん｡ えい｡
おっ｡
な… 何だ？ 何だ お前？
(エリカ) 格闘技ダイエット
始めたの｡
(涼太) 初耳だよ｡
>> で 何だっけ？ ４文字｡
(涼太) もう いいよ｡ バカ｡
>> いいのに｡ セ…｡
(涼太) あっ？
何でもない｡
(健吾) 玄関の方 ご案内して｡
(山口) はい｡
(真琴) 健吾さん｡
お父さんの葬儀なんだからさ
ちゃんとしないと｡
もう 本人は いい最期だったんじゃ
ないんですか？
ありがとうございます｡
♪～
(しのぶ) お引き取りください｡
(佳代) ご焼香を
させていただけませんか？
お断りします｡
♪～
申し訳ありません｡
お母さん｡
大丈夫｡ ありがとう｡
(幸三)《一緒になれて
よかったよ》
(真琴)《お父さん｡ 真琴だよ｡
お母さんじゃないよ》
《佳代｡ 幸せにな》
♪～
(真琴) 佳代さん｡
(真琴) せっかく 来ていただいたのに
すみません｡
(佳代) 一度 お会いして→
あれで
お別れのつもりだったんですが→
お知らせを頂くと やはり｡
(真琴) 誰から 連絡が あったんですか？
(佳代) 病院です｡
(佳代) 頼まれたそうです｡
自分が死んだら
私に 連絡をしてほしいと｡
(真琴) それ以外で 父からは 何か？
>> いえ｡
(真琴) そうですか｡
失礼します｡
(真琴) あのう｡
(真琴) いえ｡ さようなら｡
♪～
(佐久間) 行かなかったのか？
(涼太) 取材が ありますから｡
(佐久間) 無理に 入れたんだろ？
どうして 行かなかった？
(涼太) 踏ん切り つきましたから｡
(佐久間) いつでも
酒 付き合うぞ｡
(ひとみ) ごめんね｡
葬儀 行けなくて｡
(真琴) 私関係の人は
来られなかったけど→
父の 知り合いや 教え子が
大勢 来てくれて｡
静岡でやって よかったです｡
(ひとみ) お母さんは
ずっと 笑ってたの？
(真琴) 父の 誕生パーティーのように
振る舞ってました｡
(ひとみ) 前の夜に
お父さんからの手紙で 泣いて→
すっきりしたかな？
(真琴) はい｡
(ひとみ) そんなこと されたら
誰でも 泣いちゃうよね？→
お母さんが
ちょっと うらやましい｡
(真琴) はい｡
(ひとみ) でも｡ いや｡→
だからか｡ 佳代さんが 来たとき
顔色 変わったのは｡
(ひとみ) もう お父さんを
渡したくないと思った｡
(真琴) そうなんでしょうね｡
お父さんが 死ぬ間際に→
佳代さんと 一緒にいると
思ってたこと→
佳代さんには 言わなかったんだ？
まあ 言えないか｡
(真琴) 言って どうなるかって
考えたんです｡
佳代さんは 今 その言葉を聞いて
うれしいんだろうかって｡
>> なるほどね｡
(真琴) それに→
父は せん妄状態にあったと
思うんですけど→
死ぬときに 佳代さんのことを
思い出していたのが 許せなくて｡
そんなに思ってたんなら→
何で 昔 一緒に
ならなかったかってことだよね？
(真琴) えっ？
>> 違うの？
(涼太)《人間 いつ 死ぬか
分からないから》
《っていうことはさ
今が幸せだって思える 選択を→
し続けなきゃ
いけないんじゃないかな？》
(ひとみ) 真琴は 今が 幸せだって
思える選択をしてる？
結城さん｡ お父さんの危篤を
聞いて 駆け付けてくれた｡
(涼太)《お父さんは？》
(真琴 泣き声)
通夜の日に 電話もくれた｡
📱(涼太)《お父さんのこと
力になれず 申し訳ない》→
《そばに いてあげたいけど→
それが 俺の役目じゃないのが
残念だよ》
(ひとみ) 真琴｡
結城さんに 会いたくないの？