(真琴) 本当なの？
妊娠してるって｡
(佐久間) 結城が 帰ってきた｡
結城は ２年にわたる→
ジャカルタ支局勤務を 終え
本社に 復帰だ｡
(エリカ) 孝史 許してくれたの？
(エリカ) あなたが 孝史を殺した｡
(亜由美) 検査結果は
すぐに 出ます｡
(真琴) はっきりしたんだから
これから どうするか→
ちゃんと ご両親と 相談して｡
(真琴) 一緒に 会おうか？
(早紀) 大丈夫です｡
(真琴) 相手は 誰なの？
(真琴) 彼も 当事者なの｡
島田さんだけが
抱え込まないで→
みんなで 考えなきゃいけない
問題だよ？
(早紀) 親に 話します｡
♪～
(涼太) あのとき 俺たちのチームは
御前建設事件を 追い掛けていた｡
東日本大震災の
復興事業がらみで→
大手ゼネコンから政界に 多額の
闇献金が流れていると 噂され→
俺たちは 大臣経験もある
川瀬 秀樹議員に→
億単位の金が 流れているという
情報を 手に入れ→
裏付けの取材に 飛び回った｡
(涼太) 川瀬の私設秘書 村越 博之が
首になったというネタを→
つかんできたのは…｡
(孝史)《先輩…》
(涼太) 水野だった｡
>> 《新しい情報です》
(涼太)《おう》
《村越が 鍵だな｡ 闇献金の
証拠を握っている 可能性がある》
(記者)《しかし 川瀬事務所の
金庫番は 第一秘書の佐藤では？》
(涼太)《｢表向きは｣だろ》
(佐久間)《証拠は あるのか？》
(涼太)《これから つかみますよ》
《おい｡
村越 今 どこに いるんだ？》
(孝史)《分かりません｡
関係者に 聞き込みをしてますが→
みんな 口が堅くて》
(涼太)《分かった》
(孝史)《先輩｡ 俺が 見つけます｡
俺に 行かせてください》
(涼太)《バカ野郎｡
お前一人に 任せてられるか》
《全員で 村越の行方を 捜そう》
(一同)《はい》
(佐久間)《期待してるぞ》
(涼太)《はいよ》
《行こう》
(一同)《はい》
(涼太) 水野は 任されなかった
悔しさを ばねに→
寝ないで 取材に歩いた｡
だが １週間後 村越の居場所を
突き止めたのは 俺だったんだ｡
《どうやって
見つけたんですか？》
(涼太)《第二秘書の 近藤が
変な動きをしていた》
《一日に 一度は
事務所も 把握していない→
空白の時間が あったんだ》
《第二秘書に
目を付けたんですか？》
(涼太)《視点を 変えただけだよ》
(エリカ) あなたは 村越の取材を
孝史に 任せた｡
(涼太) ああ｡
秘書の村越は １カ月以上の
監禁生活に→
精神的に 疲れきってる上
睡眠薬を 服用｡
事件当日も 薬の飲み過ぎで
もうろうとしていた｡
また 数日前から
自殺を考えており→
近くの刃物店で
包丁を 購入していた｡
孝史が死んだ 翌日
あなたが書いた 記事｡→
あなたは 村越が
そんな状態だと 分かったから→
自分の代わりに 孝史を
取材に 行かせた｡
(涼太) そのとおりだ｡
孝史が 殺されるかもしれないと
分かって 行かせた｡
♪～
(男性)《出よう》
(女性)《何？》
(悲鳴)
(どよめき)
(エリカ) 孝史が死に
あなたは 逃げ出した｡→
チーフから 降格されたとき→
海外支局に出たいって
部長に 直訴した｡
(涼太) そのとおりだ｡
俺は 逃げた｡
私は ずっと
孝史の死と 向き合ってきた｡
ずっと あなたを恨んできた｡
(涼太) 恨まれて当然だと 思ってる｡
♪～
(吉岡) どうして 彼女に→
ホントのこと
言わなかったんですか？→
危険だから 逃げたんじゃない｡→
最初に 秘書が首になったことを
つかんできた 水野さんに→
手柄を 立てさせるために…｡
(涼太) いや｡
村越の精神状態や→
包丁を 購入したことを
見逃したのは 俺の責任だ｡
(涼太) 俺が 水野を殺したんだ｡
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) 遅かったのね｡→
何やってたの？
(真琴) ちょっと｡
(しのぶ) ご飯は？
(真琴) 食べてない｡
(しのぶ) うん｡
(真琴) どうしたの？
(しのぶ) トルティージャ｡
スペイン風オムレツ｡→
子持ちカレイの煮付け｡
まあ 旬じゃないけどね｡→
子持ちししゃもに 子持ち昆布に｡
そして 筋子｡
(しのぶ) どうぞ 召し上がれ｡
(真琴) もしかして 卵尽くし？
>> うん｡ ピンポーン｡
(真琴) ハァー｡ タイムリー過ぎる｡
>> えっ？
(真琴) できちゃったの｡
>> えっ？ ホント？
やっ｡ 何で 早く言わないのよ？
(真琴) いや｡ だって…｡
やだ｡ お赤飯 炊かなきゃ｡ あっ｡
それより お父さんに電話だ 電話｡
(真琴) 違う｡ 私じゃなくて 生徒｡
生徒？
何だ｡ 喜んで 損した｡
(真琴) お母さん｡
うん｡ まあね｡ それは ないわね｡
ごめん ごめん｡
ああ｡ だから 遅くなったの？
(真琴) うん｡
どうすればいい？
>> どうすればって｡
真琴の 受け持ちの
生徒なんでしょ？
(真琴) そう｡
>> だったら 自分で考えなさいよ｡
(真琴) だって こういうこと
初めてだから｡
ジャカルタで 生徒が
行方不明になったのは→
初めてのことじゃなかったの？
(真琴) えっ？
初めてのことでも
ちゃんと 対処したじゃない｡
＼(ドアの開閉音)
(健吾) ただいま｡
(しのぶ) おかえりなさい｡→
ご飯 まだですよね？
(健吾) はい｡
(しのぶ) 真琴と たっぷり
召し上がってください｡
(健吾) ありがとうございます｡
(しのぶ) うん｡
(健吾) 妊娠か｡ 大変だな｡
(真琴) どうすれば いいんだろう？
(健吾) えっ？ 僕に聞いてる？
(真琴) だって…｡
(健吾) 分からないよ｡
高校生のことなんて｡
(真琴) 病院でね 妊婦さんと
擦れ違ったの｡
旦那さんと一緒で
幸せそうだった｡
(健吾) だろうね｡
(真琴) 妊娠って やっぱり おめでたい
祝うべきことなんだって 思った｡
(健吾) だけど 高校生だと
そうは ならないでしょ｡
(真琴) そう｡
(健吾) 子供が 子供 産んでも
育てられないだろうし｡→
ああ｡ 腹 減った｡
(ひとみ) 結局さ 真琴が
健吾さんに 話したかったのは→
子供を
つくりましょうってことでしょ？
(真琴) うん｡ 島田さんが 悩んでるときに
不謹慎だと 思うけど｡
(ひとみ) 不謹慎だとは
思わないけど→
人前で言うのは
控えた方が いいかもね｡→
炎上物件だ｡
(ひとみ) で 早紀ちゃんの相手
分かった？
(真琴) まだ｡
>> 男も 一緒に悩むべきだよなぁ｡
(真琴) 先輩は 野々村さんに
話したんですか？
妊娠してるかも
しれないってときに｡
>> ううん｡
(真琴) どうしてですか？
相手 野々村さんじゃないもん｡
当事者は 壮絶 悩んでた｡
(真琴) あっ｡ そういうこと｡
野々村さんと別れる きっかけに
なるかなと思ったけど→
独身のくせに 悩みまくってて｡
その様子 見てたら 冷めちゃった｡
結局 妊娠も 間違いだったしね｡
(真琴) もし ホントに 妊娠していたら
どうしました？
>> おろしは しなかった｡
(真琴) じゃあ その相手と？
冷めちゃったからね｡
野々村さんの子供って
嘘も つけないから→
シングルマザーに
なってたかもね｡
私は ある程度 稼げるから
いいけど 早紀ちゃんは 高校生｡
相手の男が 社会人で
結婚 望んでくれれば→
丸く収まる可能性 あるけどね｡
(真琴) そうですね｡
>> あっ｡ そう｡ 出てきたよ｡
(真琴) えっ？
結城さんの名刺｡
掃除したときに
落っこっちゃったみたい｡
(真琴) もう 頼らないので｡
>> 頼る？
♪～
帰る｡
(吉岡) 分かりました｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(吉岡) お待ち合わせですか？
(真琴) いえ｡
以前 一度
いらっしゃいましたよね？
(真琴) ええ｡
>> 確か…｡
(エリカ) 西村先生ですよね？
(真琴) えっ？
(エリカ) 帝生高校の｡ ニッシー｡
(真琴) あっ｡
中田さん？
>> そうです｡ 中田エリカです｡
懐かしい｡
(真琴) うわ｡ びっくり｡ ありがとう｡
>> ここ よく来るんですか？
(真琴) ううん｡
>> ニッシー｡ 子供は？
(真琴) まだ｡
実は 復職したの｡
2011年に｡
>> 震災の年に？
(真琴) うん｡
私に できることは
何だろうって 考えて｡
>> 私も 同じこと 思いました｡
(真琴) そう｡
それで 今
高校の教師 目指してるんです｡
バイトしながら｡
(真琴) そうなの？
でも もともとは
ニッシーが 原因…｡
うーん｡ って おかしいか｡
影響で｡
ニッシーの授業が
ホントに 楽しくて→
私も ニッシーのような
先生に なりたくて｡
今 神奈川県の採用試験を
受けてるところです｡
他に 私立高校も
幾つか 狙ってるんですけど｡
(真琴) 私 今 産休の先生の
ピンチヒッターで→
英琳高校に いるの｡
>> そこも 候補です｡→
うわぁ｡ うれしい｡ 何とか
ニッシーの同僚に なりたいです｡
(真琴) 待ってるよ｡ 試験 頑張って｡
(エリカ) はい｡→
あっ｡ 連絡先 教えてください｡
(真琴) もちろん｡
(真琴) これかな｡
♪(ガムランボールの音)
(エリカ) 私は これです｡
(真琴) ありがとう｡
＼(ノック)
(真琴) 失礼します｡
(石橋) 西村先生｡
ご存じだったんですね｡→
どうして 学年主任の私に
報告がないんですか？
(真琴) 他の先生方の手を 煩わせる
必要は ないと思いまして｡
(石橋) 私は 学年主任ですよ！
(真琴) すみません｡
(石橋) ハァー｡
島田さんは ご両親に話したの？
まだです｡
(橋本) 相手は 誰なんだ？
(橋本) 言いなさい！
関係ないですから｡
(橋本)
関係ないこと ないだろう｡→
子供は 一人で
つくれないんだから｡
私 おろします｡
(石橋) まっ｡ そうですね｡
(真琴) 石橋先生｡
それで いいんですか？
(石橋) 本人が
そう言ってるんだから→
仕方ないでしょう｡
(真琴) まずは お母さんと 相手と
話し合おう｡
>> 結果は 変わりません｡
(真琴) それでも 話して｡
命は お母さんから
つなぐものだよ？
♪～
＼(転がる音)
＼ああ｡ すいません｡
(真琴) ああ｡
(真琴) サラダ お箸で食べてるんですか？
(涼太) う… うん｡ 練習｡
(真琴) 矯正用の お箸じゃないんですね｡
(涼太) さすがに ここじゃ
使えないでしょ｡
(真琴) 使えばいいのに｡
(涼太) 俺にも
羞恥心ってものが ありまして｡
(涼太) そっち 行っていい？
＼(黒瀬) ニッシー｡
(真琴) 黒瀬君｡
(黒瀬) 俺なんです｡
(真琴) えっ？
(黒瀬) 早紀の これの｡
(真琴) 取りあえず 座って｡
(真琴) 黒瀬君は 彼女のこと
どう思ってるの？
(黒瀬) いや｡ 別に｡
(真琴) 別に？
いや｡ あいつだって
｢別に｣だと 思うけど｡
(真琴) ２人とも 本気じゃないってこと？
>> です｡
(真琴) で どうするの？
どうすりゃいいっすか？
(真琴) まずは ちゃんと
島田さんに 向き合うこと｡
(黒瀬) 苦手なんだよな 早紀｡
(真琴) 何 言ってるの？
その…｡
そういうことをした仲でしょう？
いや｡
あれは 性格と関係ないでしょ｡
(真琴) とにかく あした
島田さんを交えて 話しましょう｡
分かった｡
じゃあ 部活 行きます｡
(真琴) ハァー｡
(涼太) ふーん｡ こんなときに 部活か｡
何部？
(真琴) サッカー部です｡
(涼太) しかし 学校の先生は 大変だね｡
(真琴) 面白がらないでください｡
(涼太) 同情してるんだよ｡
頑張ってね｡
(真琴) 気楽に 言わないでください｡
２人の 人生の岐路なんですから｡
(涼太)｢頑張れ｣以外に
何が言えるの？ 俺に｡
(真琴) 結城さんが 黒瀬君の立場だったら
どうしますか？
(涼太) そんな どじはしないよ｡
(真琴) どじ？
(涼太)｢避妊は完璧に｣が 鉄則だよね｡
(真琴) ちょっ…｡ 声が おっきいです｡
(涼太) 大事なことでしょう｡
(真琴) そうですけど｡
(涼太) 先生が ｢避妊｣なんて
口にできないか｡
(真琴) からかってるんですか？
(涼太) ニッシーと また会えて
うれしいの｡
(真琴) もし 付き合ってる女性が
妊娠したら どうしますか？
黒瀬君のように 逃げますか？
(涼太) 何で 逃げるって選択肢が
最初に 出てくるわけ？
(真琴) この前
おっしゃってたじゃないですか｡
｢もう 逃げてない｣って｡
つまり ジャカルタには 逃げて
いらっしゃったんですよね？
(涼太) ああ｡
(真琴) 結局 何から 逃げてたんですか？
(真琴) 答えていただいていません｡
(涼太) 何で 言わなきゃいけないの？
(真琴) 知りたいからです｡
(涼太) あのとき 言ったよね？
｢ある人が
逃げない勇気をくれた｣って｡
(真琴) また 口説き文句ですか？
(涼太) あのさ→
この前の話を しただけじゃん｡
(真琴) 真面目に 相談してるのに｡
(涼太) 聞かれたことには 答えてるけど？
(真琴)｢どじは しない｣って
そんな言い方｡
(涼太) 本音だよ｡
(真琴) もう いいです｡
(涼太) 話を振ったのは そっちだろう？
(真琴) ですから もう いいです｡
(涼太) まっ 先生なんて
正論 言ってりゃ いいんだよな｡
(真琴) 命の問題ですよ？
(涼太) そんなことぐらい 分かってるよ｡
(真琴) 正論とは
道理に かなったことです｡
道理とは 人として行うべき
正しい道です｡
(涼太) はいはい｡ 言ってることが
しゃくし定規なの｡
(真琴) 失礼します｡
(涼太) ちょっと｡
ったく｡
(真琴) ったく｡
♪～