(真琴) 結婚してるのに 恋愛なんて
私が 間違ってたんです｡
(健吾) 生活の拠点を
大阪に移します｡
(エリカ) 無茶しないで｡
(涼太) 大丈夫だよ｡
(真琴) 健吾さん｡
私 もっと 教師 続けたいの｡
(健吾) えっ？
＼(ドアの開く音)
(しのぶ) おはよう｡
(真琴) おはよう｡
(しのぶ) 昨日 話し合ったの？
(真琴) あっ｡ 大阪に行くこと？
(しのぶ) 真琴は
教師 続けたいんでしょ？
(真琴) 健吾さんに そう 伝えた｡
(しのぶ) 東京に 残りたいって？
(しのぶ) 健吾さんと 一緒に
大阪 行きなさい｡
(真琴) えっ？
(しのぶ) 向こうで 子供 つくって→
教師 やればいいじゃない｡
それで 解決｡→
お母さんのこと
心配しないで いいからね｡→
話し相手は
自分で 見つけるから｡
(しのぶ) 夫婦は 一緒に いなきゃ｡
♪～
(涼太) ハァ｡ うう…｡
(涼太) はっ!?
ああっ｡
>> まだ 安静にしてなきゃ｡
(涼太) ハァ…｡
どうなってんだ？ これ｡
昨日 部長と話した後
小枝市に 取材に行ったでしょ？
(涼太) タレコミの相手と
会おうとして…｡
私 心配になって
追い掛けてったの｡
路上で 結城さん
男たちに 殴られてた｡
(涼太) はめられた｡
>> 病院 連れていこうか？
(涼太) いや｡ いい｡ あっ｡ ああ…｡
>> ねえ｡ やっぱ 行こう｡
(涼太) いや｡ 大丈夫｡
その代わり
もう少し 寝かしてくれ｡
いいけど｡
何が どうなってるの？
(涼太) これ以上 取材するなって
警告のつもりか｡
>> 私 部長に 報告してくる｡
(涼太) 無駄だよ｡
川瀬は 政権与党から 出馬する｡
うちの社は 政権寄りの
スタンスを 取ってる｡
部長は 上から
言われたんだろう｡
記事にするなって｡
部長って
そういう人だったっけ？
(涼太) もっと 決定的な
証拠が つかめれば→
援護射撃してくれるはずなんだ｡
俺たちに ジャーナリスト魂を
植え付けてくれたのは→
部長だから｡
>> ｢俺たち｣？
(涼太) 水野のことだよ｡
部長も 言ってたけど
孝史の敵を 取るつもり？
(涼太) 俺は 真実を 報道することしか
考えてない｡
(真琴) 最低 あと１年は
この高校に いられると思ったのに｡
(ひとみ) 生徒は
わが子みたいなもんだからね｡
(真琴) うん｡
それを 分かってくれなくて→
相談というよりも 決めたから
一緒に ついてこいみたいな→
言い方されると｡
(ひとみ) 言い方だけ？
(真琴) えっ？
(ひとみ) 教師を
辞めたくないって他に→
東京を 離れたくない理由が
あるんじゃないの？→
やっぱり｡
(真琴) 違います｡
ぴんと きたってことは
彼のことを 考えたからじゃない？
(真琴) もう 忘れます｡
｢忘却とは 忘れ去ることなり｣
｢忘れ得ずして 忘却を誓う
心の悲しさよ｣
(真琴) えっ？
>> 知らない？ “君の名は”
昔 大ヒットした メロドラマ｡
ラジオドラマでね 放送時間には
銭湯が 空になったんですって｡
(真琴) へえー｡
忘れられないのに
忘れようと するんだよね｡
男も 女も｡
(エリカ) おなか すかない？
色々 買ってきたけど｡
♪～
(エリカ) はい｡
(涼太) ああ｡ ありがとう｡
(涼太) はい｡
📱(内田) 結城さん｡ 内田だ｡
(涼太) うっ｡ あっ…｡
どうした？
(内田) 本当のことを話すよ｡
(内田) 時間は 確か
１時ごろだったと思う｡→
川瀬 慎太郎の秘書が
俺に 会いに来て→
この話を 持ち掛けてきたんだ｡
秘書は 大西とかいってたな｡→
かばんから 札束を ドンと出して
身代わりになってくれと頼まれた｡
(内田) おい｡ 聞いてんのか？
(涼太) ああ｡ しかし 証拠はあるのか？
(内田) あいつが 頼みに来たとき
録音した｡
(涼太) データは どこにある？
(内田) ある場所に 保管してる｡
(涼太) 教えてくれ｡
(内田) 書いてくれるんだな？
(涼太) もちろんだ｡
ついてこい｡
♪～
(美樹) いや もう｡
歌舞伎座 奇麗になって→
立派になりました｡
(しのぶ) そうですよね｡
(真琴) ただいま｡
(美樹) いや もう｡
素晴らしかったわ もう｡
(美樹) あっ｡
真琴さん 元気やった？
(真琴) お母さん｡
どうなさったんですか？
(しのぶ) 歌舞伎ですって｡
(美樹) いやいや｡→
ホンマの目的は 真琴さんに
会うことやから｡
(真琴) えっ？
何や 健吾が
ぶしつけな言い方 しよって→
真琴さん 気ぃ悪したんちゃう？
(真琴) 大阪に住む件ですか？
(美樹) せや｡
(しのぶ) 私も 家庭が第一だって
言ってるんですけどね｡
(美樹) ご理解のある
お母さまやな｡ うれしいわ｡
(しのぶ) 西村家に
お嫁に 出したんですもの｡→
お母さまたちと 同居するのが
当たり前なんです｡
(美樹) ううん｡ 健吾かて
東京で 仕事してましたからな｡
せやけど これからは
大阪中心になりますし→
ええタイミングやないかしら？
環境が変われば 子供も
ぽろっと できるかもしれないし｡
(美樹) ハハハ｡
もう お父さんもな→
初孫を 楽しみにしてますのやわ｡
(真琴) ちょっと 着替えてきます｡
>> ああ｡
(美樹) いや もう｡ 海老蔵が
まあ 素晴らしいわ｡
(しのぶ) そんなに？
♪～
(吉岡) どうしたんですか？
(涼太) いや｡ 偶然が
うれしいときも あれば→
つらいときも あるんだな｡
(吉岡) 会いましたか？
また ブレスレットの彼女に｡
(吉岡) さっき エリカさん
来ましたよ｡
(涼太) そう｡
(吉岡) エリカさん｡
結城さんのこと 好きですよ｡
(涼太) 分かってる｡
♪～
(佐久間) 証言 取れたのか？
(涼太) はい｡
写真と 録音データも あります｡
(佐久間) 裏は？
(涼太) 川瀬ジュニアに 突き付けました｡
(佐久間) で？
(涼太) 案の定
薄ら笑いを 浮かべてるだけ｡
毎報新聞の記事なんか→
いつでも ストップ かけられると
言いたげでした｡
(涼太) つまり この新聞社に→
川瀬と つながっている人間が
いるんです｡
明日の朝刊に
突っ込んでください｡
(佐久間) 記事を出す タイミングは
考える｡
(涼太) いえ｡ 朝刊に お願いします｡
(涼太) 部長｡ 信じてます｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(美樹) はあー｡ おいしかった｡→
お母さま ホント お料理 お上手｡
(しのぶ) お粗末さまです｡
(美樹) まあ 関西の人間には
ちょっと→
味が 濃かったようやけど｡
(しのぶ) あら｡
(美樹) ごちそうさまでした｡
(しのぶ) いいえ｡
(美樹) ほな そろそろ｡
(しのぶ) 真琴｡
横浜駅まで ご一緒に｡
(美樹) いえいえ｡
もう 大丈夫ですから｡
(美樹) ほな｡
長々と お世話になりました｡
(しのぶ) お気を付けて｡
(美樹) ええ｡
(真琴) あのう｡ お母さん｡
(美樹) うん？
(真琴) 来年 ４月から
よろしく お願いします｡
(美樹) いやぁ｡ 来てくれはんの？
アハハ｡→
うれしいわ｡ ハハハ｡→
まあ 待ってるからな｡ 頼みますわ｡
(真琴) はい｡
♪～
(佐久間) 結城｡ 言っただろ｡
あの記事なら タイミングを見て｡
(涼太) 部長｡
(涼太) 尊敬してました｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(真琴) もしもし｡
結城さんが 会社を辞めるんです｡
(真琴) えっ？ どうして？
♪～
(真琴) そう｡ そういう事情だったの｡
ニッシー｡ 私 どうしたらいい？
♪～
(涼太) ここ 空いてますか？
(真琴) ええ｡
(真琴) 会社 辞められたんですか？
(涼太) エリカ情報ですか？
(真琴) これから どうするんですか？
(涼太) 取りあえず 田舎に 帰ります｡
(真琴) 田舎って？
(涼太) 上田です｡
両親は もう いないけど
兄が 実家の酒屋を 継いでるんで｡
(真琴) ずっと そちらに？
(涼太) 東京を 引き揚げるか どうかは
迷ってます｡
(涼太) まだ 東京に 未練があるから｡
(涼太) 取りあえず 奇麗な空気を吸って
リセットします｡
(真琴) 私も｡
(涼太) えっ？
(真琴) リセットします｡
(涼太) どういうこと？
(真琴) 私 大阪に行きます｡
(涼太) 大阪？
(真琴) 主人が あちらに
仕事の拠点を移すので 一緒に｡
(涼太) 学校は？
(真琴) 来年の ３月いっぱいで 辞めます｡
大阪で 教師を続けられたら
いいのですが｡
(涼太) じゃあ 俺が 東京にいても
会えない｡
(真琴) 会えない？
(涼太) いや…｡
(涼太) もしかして 俺のせい？
この前 BLUE MOONで
ひどいことを｡
(真琴) あれで 目が覚めました｡
だから 私…｡
(涼太) ニッシー｡
＼(しのぶ) あっ｡ やっぱり いた｡
健吾さんが 真琴が よく
利用してるって 言ってたから→
のぞいたら｡
あっ｡
(涼太) こんばんは｡
>> こんばんは｡
(真琴) 毎報新聞の 結城さん｡
母です｡
あっ｡ あのう｡ 真琴と お父さんが
お世話になった｡
(涼太) そんな｡ お世話だなんて｡
(しのぶ) 真琴｡ また 頼み事？
(涼太) いえ｡ 私が お願い事を
しようと していたところです｡
(しのぶ) うちの娘に
できることでしたら｡
(涼太) 俺…｡
(真琴) お母さん｡ 私 妊娠してた｡
>> ホント？
(真琴) 今日 病院 行ってきた｡
(しのぶ) よかった｡
やったじゃない｡ やだ｡
(真琴) ありがとう｡
(しのぶ) ホント？ ねえ｡ 何カ月？
(真琴) あっ…｡ ２カ月｡
(しのぶ) ああ そうなんだ？→
うれしい｡
(真琴) ねっ？
(しのぶ) ああ そう？
(涼太) 失礼します｡
(しのぶ) あのう｡
頼み事が あったんじゃ？
(涼太) 妊婦さんには とても
お願いできることじゃないんで｡
♪～
(真琴) さようなら｡
(涼太) さよなら｡
♪～