(真琴) 木島さんが？
(須藤) 誰か ジャカルタ→
行かなきゃ 駄目だな｡
(真琴) えっ？ ちょっと｡ やっ｡ 嫌！
(涼太) ヘイ ヘイ ヘイ！
(男性) うっ｡
(涼太) ニッシー！
(真琴) 感謝してます｡
偶然 出会えて｡
(涼太) 偶然じゃないよ｡
(真琴) えっ？
(涼太) 運命｡
(幸三) じゃあ 真琴 また
ジャカルタに 行ったのか？
(しのぶ) そう｡ また 一人で｡→
責任感 強いの いいけど
学校も→
女性教師 一人で 行かせるのが
いいのか どうか→
考えてほしいわよ｡
(幸三) 真琴は 大丈夫だよ｡
(しのぶ) 何の根拠も ないのに？
(幸三) まあな｡→
でも 心配し過ぎるのも
体に悪いよ｡
(しのぶ) うーん｡
今日も まだ 電話 ないのよね｡
(幸三) ジャカルタか｡
彼 元気かな？
(涼太)《なるほど｡
そういう事情だったのか》
(真琴)《木島さんが
どこにいるか 手掛かりがなくて》
(涼太)《行きそうなところや 友達に
当たるしかないでしょ》
📱
(真琴) ハロー？→
えっ？
アイル ビー ゼア｡
(真琴) 木島さん
帰ってきたそうです｡
(涼太) ホント？
(真琴) はい｡
(真琴) 木島さん｡
どこに 行ってたの？
(綾) チルボンの王宮｡
行ってみたかったんだ｡
(真琴) 一人だったんでしょ？
>> 違うよ｡ 彼氏とだよ｡
(真琴) 誰のこと？
>> ニッシーの 知らない人だよ｡
(涼太) その彼は どこにいるの？
>> 超 別れた｡
３日も 一緒にいれば 分かるよね｡
どんな男か｡
っていうか ３日も
一緒にいなきゃ 分かんなかった｡
どんだけ 男 見る目ないんだ 私｡
(真琴) 木島さん｡
ねえ｡ どうすれば
男 見る目って 鍛えられる？
(涼太) うーん｡
数 こなすしかないな｡
(真琴) 結城さん｡
>> だよね｡
(真琴) 木島さん｡ 今夜 一緒に
日本に 帰りますよ｡
えーっ｡ １年ぐらい
延長してもらおうと思ってたのに｡
(真琴) ホストファミリーの方と
連絡を 欠かさないこと｡
留学するときの 約束でしたよね？
>> 分かった｡
(真琴) じゃあ すぐに
用意してきなさい｡
その前に 友達に
会ってきていい？
ちゃんと さよなら したいから｡
飛行機の時間には
戻ってくるから｡
(真琴) 分かった｡ 信じてるから｡
>> 指切り｡
(涼太) あっさり 一件落着したな｡
(真琴) ありがとうございました｡
(涼太) じゃあ 俺 行くから｡
(真琴) えっ？
(涼太) 取材の アポがあってさ｡
ちょっと 遅れそうだけど｡
(真琴) お忙しいのに すみませんでした｡
(涼太) いや｡ 大丈夫 大丈夫｡
じゃあね｡
(石橋) あっ そう｡ よかった｡
(真琴) はい｡
📱(石橋) しかし
よく 捜し出せたわね｡
(真琴) こちらに駐在している 日本の方に
協力していただきました｡
📱(石橋) そう｡ その方に
ちゃんと お礼してくださいね｡
(真琴) 分かりました｡
＼(中井) 所長｡
昼飯 行きませんか？
(健吾) いや｡
ちょっと 出てくる｡
(中井) どちらへ？
(健吾) 見舞い｡→
時間あるときに 行っとかないと｡
(中井) ですね｡
(健吾) しかし
何を 持っていけばいいかな｡
(山口) お菓子とか 食べ物…｡
(健吾) がんだからな｡
(水沢) まあ 花が
無難じゃないですか？
(健吾) 男が男｡
しかも 義理の父親に 花？
(山口) 今までは
何 持ってったんですか？
(健吾) だいたい 奥さんと
一緒だったから 任せてた｡
(中井) 別に 何も 持ってかなくて
いいんじゃないですか？→
気持ちだけで｡
(健吾) その気持ちが→
なかなか 伝わらないってことが
あるんだよ｡
(ひとみ) よかったね｡
綾ちゃん 無事で｡
(真琴) はい｡ それで お願いが
あるんですけど｡
📱(ひとみ) 何？
(真琴) あっ…｡
結城さんの 携帯番号
教えてくれませんか？
(ひとみ) ああ｡ ちょっと待って｡
会うつもり？
(真琴) いえ｡ 会って
お世話になったんですけど…｡
よっぽど 縁があんだね｡
(真琴) あのう｡ 番号は？
(ひとみ) それが
見当たんないんだよね｡
(真琴) えっ!?
📱(ひとみ) 誰か いたずらで→
隠したかな？
(真琴) 先輩…｡
ごめん｡
見つかったら 連絡する｡
(真琴) ああ｡ じゃあ いいです｡
自分で 調べます｡
＼(ノック)
📱(ひとみ) 彼？
(真琴) まさか｡
(真琴) ホテルの人です｡
じゃあ｡
(従業員) デリバリー フォー ユー｡
(インドネシア語の会話)
♪～
(真琴) イズ ディス イット？
(運転手) アハー イヤー｡ ＯＫ｡
(真琴) サンキュー｡
(運転手) ユー アー ウエルカム｡
＼(涼太) ちゃんと たどりついたね｡
(真琴)《どこに 行くんですか？》
(涼太)《ご飯 食べに》
(真琴)《えっ？》
♪～
(真琴) あっ｡
(涼太) おお｡
(真琴) あっ｡ すいません｡
(涼太) ティダアパアパ｡
♪～
何してるの？
ああ｡ いえ｡ こんにちは｡
(幸三) 現場が 近くなの？
(健吾) いえ｡ わざわざ…｡
あっ｡ お元気かと
気になりまして｡
(幸三) 元気だったら
退院してるけどね｡
(健吾) そうですね｡
(幸三) ありがとう｡
(健吾) あっ｡→
あのう これ｡
(幸三) おっ｡ ありがとう｡→
何だろう？
(健吾) 人気の マジックだそうで｡
(幸三) これか｡
子供たちに ウケないんだよね｡→
この前 やったら
子供たちに→
｢子供だましだ｣なんて
なじられちゃったよ｡
(健吾) そうですか｡
(幸三) でも ありがとう｡
あっ｡ 座れば？
(健吾) あっ｡ はい｡
あのう｡
(幸三) うん？
お母さんは 今日は？
さっきまで いたんだけどね
買い物があるって 出掛けたよ｡
そうですか｡
(健吾) 今日も 暑いですね｡
(幸三) 病院は
冷房が効いてて 快適だよ｡
(幸三) もう 帰る？
(健吾) ああ｡ いえいえいえ｡
(幸三) あっ｡ 飲み物 冷蔵庫に
入ってるから 勝手にやって｡
(健吾) ああ｡ すいません｡
お父さんも 飲まれますか？
(幸三) 私は いいよ｡
(健吾) 頂きます｡
♪～
(涼太) 見えてきた｡
ティドゥン島だ｡
♪～
(涼太) はい｡
(涼太) よっ｡
おっとと｡
(涼太) おっ｡ 来た｡
(涼太) よし｡ 食べよう｡
(涼太) うん｡
(涼太) どう？ ナシゴレンチンタ｡
わざわざ 船に乗って
食べに来る価値 ありでしょ？
(真琴) おいしいです｡
(涼太) それで？
俺の 日本 最後の日
来てくれなかったよね？
(真琴) 行かないと 言いました｡
(涼太) でも 前の日は
来てくれたんでしょう？
(真琴)《お客さんで
結城さんっていう方は？》
(吉岡)
《お帰りになられましたよ》
(真琴) あの日は どうして
いらっしゃらなかったんですか？
人を 誘っといて｡
(涼太) 諸般の事情により？
(エリカ)《人殺し！》
(真琴) 事情って 何ですか？
(涼太) 内緒｡
(真琴) そうやって いつも
ごまかすんですね｡
(涼太) えっ？
(真琴) この前も
答えてくれませんでした｡
(涼太) もう 逃げてないから｡
(真琴) えっ？
(涼太) ある人が
逃げない勇気をくれた｡
(真琴) 私ですか？
(涼太) さあね｡
(涼太) おっ｡
(涼太) 何？
(真琴) お箸の使い方 下手ですね｡
(涼太) コンプレックスなんだよ｡
(真琴) 子供のころ
矯正されませんでした？
(涼太) 俺ね ニューヨーク 生まれの
パリ 育ち｡
イギリス人の 乳母に
育てられたから→
成人するまで
箸 使ったことないんだよ｡
(真琴) ホントですか？
(涼太) 嘘｡
生まれも育ちも 葛飾 柴又｡
(真琴) どうせ それも 嘘なんでしょ？
(涼太) まあ 大ざっぱに言うと
そこら辺｡
両親とも 働いてたからね→
箸の持ち方 ちゃんと
教えてくれなかったんだよ｡
(真琴) 私も 下手でしたけど
矯正しました｡ 小学生のときに｡
(涼太) 矯正用の箸 使った？
(真琴) です｡
(涼太) ジャーン｡
(真琴) うん？
(涼太) 使ってると
｢何だ それ？｣って 聞かれるよ｡
(真琴) ちゃんと 説明するんですか？
(涼太) うん｡
日本人は みんな この箸を
使うんだよって 教えてあげてる｡
(真琴) それは
よくないんじゃないですか？
(涼太) だから 冗談だって｡ アハハ｡
すぐ 信じるね｡
ああー｡
(中井) お疲れさまでした｡
(健吾) 疲れた｡
(中井) お父さん 苦手ですか？
いや｡
嫌いじゃないんだよ もちろん｡
でも どうも 話が
弾まないんだよなぁ｡
(中井) 義理の父｡
元ですけど｡→
お互い 釣り好きで
話が合ったんで 楽でした｡
よく考えたら お父さんと
ツーショットで 話したのって→
いつ以来かな？
📱(バイブレーターの音)
もしもし｡
(しのぶ) あっ｡ 健吾さん？→
今日は お見舞い
どうも ありがとうございました｡
あっ｡ いえ｡
📱(しのぶ) お父さん
とっても 喜んでた｡
本当ですか？
(しのぶ) お父さん あなたに
謝っといてほしいって｡
えっ？
📱(しのぶ) あなたが どれだけ
沈黙に耐えられるか どうか→
試したかったんですって｡→
ホントはね あなたの仕事の話とか
聞きたかったんですって｡
また 時間があったら
お見舞いに 来てくださいね｡
📱(通話の切れる音)
(健吾) ハァー｡
(真琴) 何ですか？ この手は｡
(涼太) 男と女｡
一緒に歩くときは つなぐでしょ｡
(真琴) どこの常識ですか？
(涼太) ねえ？ 今 何で 驚いたの？
(真琴) えっ？
(涼太) もしかして
手 つなぐの 久しぶり？
俺の体温 感じるでしょ？
お互いの体温を 感じながら話すと
伝わることって あるよね？
(真琴) １時間 沖に出るだけで
海の色が 違うんですね｡
(涼太) まるで ニッシーのようだね｡
(真琴) えっ？ 何ですか？
(涼太) 綾ちゃんに 対してるときと
今とじゃ 別人｡
(真琴) それは 教師のときと
そうでないときは 違いますよ｡
(涼太) あっちの小島は
ティドゥン･クチル｡
こっちは ティドゥン･プサール｡
(真琴) あっ｡
(涼太) 風が 出てきたね｡
(真琴) ええ｡
(涼太) しかし また 会うとは
思わなかったな｡
それも ジャカルタで｡
(真琴) また ｢運命｣ですか？
ただの 偶然ですから｡
(涼太) 偶然が 重なることが 運命だよ｡
(真琴) もし 運命なら 私が独身のときに
お会いしていたはずです｡
(涼太) 結婚してるか どうかは
関係ない｡ ティダアパアパ｡
(涼太) 結婚したら
友達も つくっちゃ駄目なの？
(真琴) 友達？
(涼太) 男友達がいる 人妻なんて
たくさん いるよ｡
(真琴) 友達に あんなことしますか？
(涼太) まあ 確かに 俺は ニッシーと
友達になりたいとは 思ってない｡
(真琴) 私もです｡
(涼太) 同じ気持ちなんだ？
(真琴) 違うと思います｡
何度も 言いますけど
私 結婚してますから｡
(涼太) 何度も 言うけど
関係ないから｡
(真琴) 他の方を 探された方が
いいと思います｡
(涼太) 無理｡
(涼太) 君に 出会ってしまったから｡
(涼太) この橋 インドネシア語で
ジュ バタン･チンタっていうんだ｡
(真琴) どんな意味ですか？
(涼太) チンタが 愛｡ 愛の橋｡
この橋を 一緒に渡り…｡
(涼太) 話が 途中だったね｡
(真琴) はい｡
(涼太) この橋を 一緒に渡り
一緒に 夕日を見た カップルは…｡
(涼太) キスしなきゃいけない｡
♪～