(涼太) ニッシーと また会えて
うれしいの｡
(黒瀬) 俺なんです｡
早紀の これの｡
(早紀) 私 おろします｡
(ひとみ) えっ!? 会ったの？
日本で？
(真琴) です｡
(ひとみ) 偶然？
(ひとみ) 彼 どうして→
日本にいるの？
(真琴) 分かりません｡
(ひとみ) うん？ 見掛けただけ？
(真琴) いえ｡ 話 しました｡
(ひとみ) じゃあ
何で聞かなかったの？
(真琴) いえ｡ あのう｡
あまりに 突然だったのと→
何か 黒瀬君のことで
言い争いになっちゃって｡
>> 何やってんの？
(真琴) ああ もう｡
(ひとみ) じゃあ 一時帰国なのか
ジャカルタ 引き揚げたのかも→
分からないんだ？
(真琴) ええ｡
(ひとみ) どっちにしても
また 会いそう｡
(真琴) せっかく
思い出さなかったのに｡
(涼太) 遊軍ですか？
(佐久間) ああ｡ 記者クラブに
お前を置いとくのは→
もったいないし 自分の追いたい
ネタも あるだろ？
(涼太) 分かりました｡
(佐久間) うん｡
♪～
(涼太)《先生なんて
正論 言ってりゃ いいんだよな》
(真琴)《命の問題ですよ？》
(涼太)《そんなことぐらい分かってるよ》
フゥ｡
(橋本) 西村先生｡ 島田も ここか？
(真琴) 何か？
(橋本) お母さん｡
興奮しないでください｡
(今日子) すみません｡
うちの子が ご迷惑を お掛けして｡
(石橋) いえ｡
相手は 誰なの？→
島田さん｡
(早紀) 黒瀬です｡
(石橋) 黒瀬って サッカー部の？
(早紀) そうです｡
(橋本) いやいや いやいや…｡
黒瀬に限って そんなことは｡
(早紀) 本当です｡
(橋本) おいおいおい｡
(石橋) 橋本先生｡
確かめてきてください｡
(今日子) 相手なんて
誰だって いいですよ｡→
あんた 産みたいの？
(今日子) じゃあ 病院 行こう｡
(真琴) お母さん｡
もう少し 考えてみませんか？
(今日子) 先生は 何ですか？
産めと 言いたいんですか？
(真琴) もっと よく 考えてほしいんです｡
(今日子) うちは
経済的余裕も ないんです｡
(真琴) ねえ？ 島田さん｡
赤ちゃん 産んでもいいって
思ったことない？
ほら｡ 病院に行ったとき→
幸せそうな 妊婦さんの顔
見たでしょ？
分かんなくなってきた｡
(真琴) 中絶は 早紀さんの体も
痛めてしまいますし｡
(今日子) 産んだら 子供の面倒
見なきゃいけないんですよ｡→
子供に 子供の世話が
できますか？
(早紀) 何か ムカつく｡
(今日子) どうせ つわりでしょ｡→
すみません｡ お店の準備
しなきゃいけないんで 帰ります｡→
ほら｡ 行くよ｡→
ホント 子供 産んだって
ろくなこと なかったんだから｡
♪～
＼(部員たちの掛け声)
(涼太) 黒瀬君｡
おめでとう｡
(黒瀬) はっ？
(涼太) お父さんに なるんだって？
(亜由美) あっ｡ こんにちは｡
(真琴) こんにちは｡ あっ｡
もしかして 島田 早紀
来ませんでしたか？
(亜由美) 島田 早紀？
あっ｡ この前の？
(真琴) ええ｡ 母親が
承諾書を書くと 言っていて｡
(亜由美) 担当に 聞いてみますね｡
(真琴) 部外者が 口を出しても
駄目かもしれませんが→
その前に もう一度
話 したくて｡
(亜由美) 分かります｡→
私も 気を付けておきますね｡
(真琴) ありがとうございます｡
(亜由美) じゃあ｡
(真琴) はい｡
(真琴) 来たよ｡
(真琴) お母さん？
(真琴) 何よ？ ２人とも｡
お父さん｡ どうしたの？
(幸三) お母さん｡
(しのぶ) はっ？→
私のせいにするの？
(幸三) そうじゃないか｡
(しのぶ) お父さんじゃない｡→
人が せっかく
お使いに 行ってあげたのに｡
(幸三) 違うもの 買ってきて
恩着せがましいこと 言うなよ｡
(しのぶ) あなたのメモの
書き方が 悪いのよ｡
(幸三) 分かるさ｡
真琴に 見せてみろ｡
(しのぶ) 捨てましたよ｡
(幸三) ちゃんと 見ないで
捨てちゃうから｡
(しのぶ) ちゃんと
買ってから 捨てたんです｡
(真琴) マジックのネタの話？
(幸三) そうなんだよ｡→
子供たち 楽しみにしてたのに｡
(しのぶ) もう 何 頼まれても
買ってきませんからね｡
(幸三) ああ｡ もう 全部
真琴に頼むから｡
(真琴) ２学期 始まったから→
毎日は 来られないよ｡
(幸三) えっ｡
自分で 買いに行けば
いいじゃない｡
(幸三) 行けるものなら行きたいよ｡
(しのぶ) 行けば？
(幸三) 好きで
入院してるんじゃないんだ！
(真琴) １年以上 入院してるんだもん｡
機嫌が 悪い日があっても
仕方ないよ｡
分かってるんだけど｡
でも 腹 立つ｡
(真琴) ハァー｡
(しのぶ) うん？ どうした？
(真琴) あっ｡
(しのぶ) 昔 受け持った生徒が
妊娠したことが あったの｡→
後で 分かったんだけどね｡
(真琴) どういうこと？
(しのぶ) 友達が カンパして
おろしたの｡
その子の事情も あるだろうとか
育てるの 大変だろうとか→
考えなくちゃいけないこと
たくさん あるかもしれない｡
でも 中絶は 絶対 駄目｡
命は つないでいかなきゃ｡
(記者) 結城さん｡
遊軍取材 大変ですか？
(記者) 足立区の 万引事件について
取材してるんですけど→
手伝ってもらえませんか？
(涼太) 万引？
(記者) ええ｡
(記者) ちんけな事件は
取材なさらないんでしたっけ？
(涼太) ちんけか どうかは
取材してみないと分からないだろ｡
(記者) 誰か 死ぬような
事件じゃなきゃ 駄目っすか？
新聞記者とか｡
(記者) みんな 見てますよ｡
(涼太) 襟は ちゃんとしとけよ｡
♪～
(るり) あら｡ こんばんは｡
(真琴) ご無沙汰してます｡
(渡辺) どうも｡
(真琴) ご家族で お出掛けですか？
(るり) 写真館で
家族写真 撮って 食事なの｡
(渡辺) 理世の誕生日なんですよ｡
ことしから→
恒例にしようと思って｡
(真琴) まあ すてき｡
理世ちゃん｡
お誕生日 おめでとう｡
(理世) ありがとう｡
(渡辺) よし｡ じゃあ｡
(真琴) はい｡
(るり) たまには 女子会しましょ｡
(真琴) ぜひ｡
(るり) はい｡ 行こう｡→
気を付けて｡
(真琴) 人の深いところにある
エゴイズムが 見て取れます｡
はい｡ これまでのところで
何か 質問 ありますか？
森田君｡
(森田) 先生｡
(森田) 島田が 妊娠してるって
本当ですか？
(ざわめき)
(森田) で その相手が
黒瀬っていうのは 本当ですか？
(一同) えっ!? 黒瀬!?
(根岸) 森田｡ てめえ｡→
いいかげんなこと
言ってんじゃねえ｡
(真琴) 静かにしてください｡ 静かに！
(ざわめき)
＼(ノック)
(真琴) 失礼します｡
(橋本) 座りなさい｡
(石橋) 騒ぎに
なってしまいましたね｡
(橋本) これ以上
騒ぎが 大きくなると→
大会に出られなくなるぞ｡
黒瀬｡
(黒瀬) 俺たちが
大きくしてるわけじゃねえだろ｡
(石橋) あなたたちのせいです｡→
ハァー｡
(真琴) ちょっと 島田さんと
話をさせてください｡
(石橋) 何ですか？
(真琴) ちょっと｡ 来て｡
(早紀)｢赤ちゃんは カワイイから
考え直せ｣ですか？ ニッシー｡
♪～
私だ｡
(真琴) お母さん｡ デジカメで撮ったのは
現像して→
宝箱に 入れてたの｡
けさ お母さんに会って
お借りした｡
島田さん｡ お母さんの言葉に
傷ついたでしょ？
(今日子)《子供 産んだって
ろくなこと なかったんだから》
(真琴) でも 本心じゃないって
私は思った｡
その証拠になるもの 絶対
持ってるはずだって 思ったの｡
(須藤) この件は→
どれぐらいの生徒が
知ってるんですか？
(石橋) 分かりません｡ 噂は
かなり 広がってると思われます｡
(須藤) ハァー｡→
じゃあ こうしたまえ｡
君 子供は おろしなさい｡
(真琴) 副校長？
(須藤) 今 流れてる噂は→
全力で否定し おろしたことは
誰にも話さない｡ うん？
(須藤) それを条件に
費用は 学校が負担します｡
(真琴) ちょっと待ってください｡
(須藤) この選択肢以外を→
選ぶのなら 退学しなさい｡
(真琴) 臭いものに ふたですか？
(橋本) 臭いものには
ふた しなきゃですね｡ 副校長｡
(早紀) 私 産みます｡
(黒瀬) 俺 退学します｡
２人とも 何 言ってるの？
さっきね 鏡を見たら
お母さんに 似てたの｡
忙しくて かりかりしてないときの
優しい お母さんの顔｡
小さいころ 覚えてる
お母さんの顔｡
(石橋) それで どうして
産むって話に なるんですか？
(黒瀬) 俺 こいつも
おなかの中に いるやつも→
よく 分かんねえ｡
別に 好きとかって ねえし｡→
でも 俺の子に
間違いねえんだろ｡
(黒瀬) だから 学校 辞めて
働いて 養育費 払う｡
マジ？
(黒瀬) マジ｡
(橋本) おい 黒瀬｡→
お前 サッカー どうするんだよ？
プロになるんだろ？
(黒瀬) なりたいです｡
(橋本) 退学したら 無理だぞ｡
他にも 道は あると思うし
駄目なら 駄目でいいです｡
(橋本) お前の 今までの努力が
無駄になるんだぞ！
いいです｡
(早紀) カッコイイ｡
(石橋) ２人とも｡
一時の 気の迷いで→
一生 後悔することに なりますよ｡
産まないってことは→
この子の その一生を
消しちゃうことに なるんですよね｡
早紀も カッコイイじゃん｡
そう？
(黒瀬) うん｡
俺たち 付き合っちゃう？
(早紀) いいよ｡
(涼太) 俺のこと 待ってた？
(真琴) 別に｡
(涼太) だって…｡
(真琴) いつも 来ている店ですから｡
(真琴) この前は すみませんでした｡
(涼太) こちらこそでした｡
(真琴) ありがとうございました｡
(涼太) うん？
(真琴) 昨日 黒瀬君と話したの
結城さんですよね？
(涼太) あれ？ あいつ 俺の名前
知らないはずだけどな｡
(真琴)｢おっさん｣で 分かりました｡
(涼太) ひでえな｡
(真琴) 黒瀬君に
何て アドバイスしたんですか？
(涼太) 自分の話を しただけ｡
(黒瀬)《遊びだったんですよ｡
俺も 早紀も》
(涼太)《何て 運が悪いんだって
思ってるよな？》
>> 《そりゃ 思うでしょ》
(涼太)《縁だよ》
>> 《エン？》
(涼太)《円じゃないぞ》
《縁結びの 縁だ》
(涼太)《人間なんて 縁が全てと
言ってもいい》
《お前の両親が 結婚して
お前が生まれたことも→
俺と お前が
今日 こうして 話してるのも…》
《あんたが 勝手に
話し掛けてきたんじゃん》
(涼太)《お前 迷ってんだろ》
《放課後 わざわざ 横浜駅で
ニッシー つかまえて 告白した》
《しらばっくれても いいのに
お前は ちゃんと 名乗り出た》
《その子を 見捨てていいのか
迷ったんだよな？》
(涼太)《正しいよ それは》
(涼太)《俺も迷った｡
後輩に 花を持たせたかった》
《そいつに 期待してたからな｡
だから 行かせてしまった》
《もっと 迷うべきだった》
《迷って
状況を 正しく判断すべきだった》
《何か 伝わるけど
全然 分かんねえよ》
(涼太)《死んだんだよ 後輩｡
俺が 止めなかったから》
(涼太)《消えちまったんだよ 命が》
(涼太)《消えた命は
元には戻らないんだ》
(真琴) 本当に ありがとうございました｡
２人は 産む決心をしました｡
(涼太) よかった｡ でも あの２人…｡
(真琴) これから 付き合うそうです｡
(涼太) 順番 思いっ切り 逆だな｡
(真琴) でも 結城さんに
そんなことが あったなんて｡
(涼太) 作り話だよ｡
(真琴) えっ？
(涼太) おっさんに 説教されて 感動する
若いやつなんて いないだろ｡
だから 話を作った｡
フィクションだよ フィクション｡
(真琴) お箸と 同じですね｡
(涼太) えっ？
(真琴) 嘘が 下手くそ｡
(真琴) 日本に 戻ってこられたんですか？
(涼太) 東京本社 社会部所属｡
(真琴) ここには どうして？
(涼太) 横浜は 乗換駅だから｡
(真琴) 私もです｡
(涼太) やっぱりさ…｡
(真琴) また 運命ですか？
(涼太) フフッ｡
でもさ 不思議だと思わない？
人間 毎日のように選択する｡
どの洋服を着るか？
何を食べるか？
何時の電車に乗るか？
その結果 俺たちは
ここに こうしている｡
(真琴) 選択の連続｡
(涼太) 迷いの連続でもある｡
(真琴)｢されば 死ぬべき
人間たるもの→
最後の日を 見るまでは→
決して 何人をも
幸福と 呼んではならない｣
(涼太) うん？ 何 それ？
(真琴) ギリシャ悲劇 “オディプス王”の
最後のせりふです｡
(涼太) うーん｡ 人が幸せか どうかは
死ぬときに 決まるってこと？
(真琴) そうです｡
(涼太) それは どうかな？
(真琴) 違いますか？
(涼太) いや｡ ある意味 正しいかも｡
人間 いつ死ぬか
分からないから｡
っていうことはさ
今が 幸せだって思える選択を→
し続けなきゃ
いけないんじゃないかな？
♪～