(真琴) こうして 明るみに
出てしまったことは→
天罰だと 思っています｡
(健吾) ネットに 情報 流したの→
中田さんなんだね？
(エリカ) そうです｡
(健吾) 何てこと したんだ！
(健吾) これからは ずっと
うちに いることになるね｡
♪～
＼(ノック)
(ひとみ) 開いてますよ｡
(ひとみ) あっ｡
(涼太) 結城です｡
ひとみさんですよね？
初めまして｡
すぐ 分かりました｡
ネットの件で？
(涼太) ええ｡
>> あっ｡
(涼太) 失礼します｡
真琴｡ 今日付で
退職ということに なりました｡
(涼太) そうですか｡
不倫相手は 誰かと
問い詰められましたが→
あなたの名前は
出しませんでした｡
真琴とは
会っていないんですよね？
(涼太) ここに来る途中
擦れ違いました｡
>> 話したんですか？
(涼太) いいえ｡
♪～
クリスマスの約束のこと
聞きました｡
つらいですよね｡
すぐ近くにいるのに 会えない｡
会っても
言葉を 交わせないって｡
私も 似たような恋愛を
していました｡
結婚してると 分かっていて
付き合ったのに→
我慢できなくなることが
あります｡
どうして 奥さんより先に
彼に 出会わなかったのか｡
(涼太) 普段は 考えないように
してますけど→
ふと 思い出すと
居たたまれない気持ちに｡
叫びたくなります｡
>> 分かります｡
(涼太) でも 待つしかない｡
クリスマスの その日を｡
(健吾) 結城さんとは ジャカルタで
知り合ったんだよね？
(真琴) はい｡
(健吾) 僕が 行かなかったから
羽を伸ばしたんだ？
(真琴) 危ない目に 遭ったときに
助けていただいたんです｡
(健吾) それで？
(真琴) ジャカルタを
案内していただきました｡
(健吾) それから
日本で 偶然 再会した？
(真琴) はい｡
で お父さんや 生徒のことで
世話になった｡
(真琴) はい｡
ラムールで
食事も したんだったよね？
(真琴) 私たち夫婦の 記念の店で
会うことで→
終わりにしようと 思ったんです｡
>> 終わってないじゃない｡
(真琴) 何度も 終わりにしようと
思いました｡
いつから？
そういう関係になったの｡
(真琴) 何も ありません｡
何も？
やっぱり｡
(真琴) でも それ以上のことは…｡
>> あるでしょ｡
肉体関係以上のことが｡
気持ちが いってるじゃないか｡
そっちの方が
よっぽど こたえるんだ｡
何で さっき 道を渡らなかった？
何で ここに いるの？
あいつに もらったんだよね？
(真琴) はい｡
絶対 別れない｡
＼(戸の開く音)
(涼太) ネットの掲示板
エリカなんだろ？
(涼太) どうして…｡
(エリカ) ２人とも
ずっと 私を だまして…｡
(涼太) 俺じゃないんだ？
(涼太) どうして 俺を
さらし者に しなかった？
俺は 彼女より
ずっと ひどいことを→
お前に してきた｡
(涼太) 申し訳なかった｡
♪～
(しのぶ) 真琴｡
健吾さんは？→
学校に 迎えに来たでしょ？
(真琴) 事務所に 行きました｡
(しのぶ) ネットの書き込み 知って
大阪から 帰ってきたのね｡
(しのぶ) 相手は 結城さん？
妊娠したって 嘘ついたのは
別れようとして？
それでも
別れられなかったんだ？
お母さんが 真琴の背中
押したって どういうこと？
お母さん 一時の感情に
押し流されなくて よかったって→
そう言ったよね？
(真琴) 一時的な感情じゃないって
確信したから｡
結城さんは
真琴が 好きになったんだから→
すてきな人だと 思うよ｡
でも その恋は
胸の奥に しまって→
健吾さんと 今までみたいに
愛を 育むべきだと思う｡
(真琴) 思い出には したくない｡
>> 真琴｡
(真琴) お母さん｡ 分かって｡
人を 傷つけて→
それで 幸せになっても
いいと思うの？
お母さんの娘だもの｡
真琴のこと 応援したいよ｡
でも できない｡
(真琴) えっ？
中田先生が？
やっと 電話が通じたと思ったら
｢辞めます｣って｡
(真琴) どうして？
📱(ひとみ) 分からない｡→
それから 何度 電話しても
出ないって｡→
家には いるみたいだけど｡
(竹田) コメントが 欲しいんだよ｡
(涼太) そうだよな｡ 必要だよな｡
(竹田) 関係者 当たってくれるか？
(涼太) おう｡ 分かった｡
(竹田) ここのイラストが…｡
📱(バイブレーターの音)
(竹田) はめ込んでいって｡
(竹田) 乗車率との
関係性んところで｡
📱(バイブレーターの音)
(涼太) ちょっと 悪い｡
もしもし｡
これから お会いできますか？
(涼太) 分かりました｡
でも すぐには 無理です｡
📱(健吾) 横浜駅 駅中の
カフェで 待ってます｡
📱(通話の切れる音)
♪～
＼(チャイム)
＼(真琴) 中田さん｡ いるんでしょ？
(健吾) 奥さんと 結城さんには
だまされましたよ｡→
康子さんでしたっけ？
ダミーの恋人まで
用意してるとは｡
(涼太) あれは 西村先生は
知らないことです｡
彼女を 責めないでください｡
>> はい｡ さまつなことですから｡
(真琴) 中田さん｡
一緒に 学校に戻りましょう｡
＼(真琴) このままだと 首だよ？
それでも いいの？
(真琴) 私は もっと みんなと
向かい合いたかった｡
でも 教師として…｡
いえ｡
結婚している人間として→
やっては いけないことを
したので できなくなった｡
(真琴) 中田先生は これからでしょ？
＼中田さんは 一度
公立の内定を 断ってる｡→
それでも 私は
あなたの情熱を 信じ→
英琳高校を 紹介したの｡
(真琴) 私は 中田さんを
買いかぶり過ぎてたんですか？
♪～
＼(解錠する音)
(健吾) どうして
うちの奥さんじゃなきゃ→
いけないんですか？
結城さん モテるでしょうし→
人妻に こだわらなくても
いいんじゃないですか？
(涼太) 出会ってしまったんです｡
他の誰とも違う
ただ一人の女性に｡
私は 10年も
一緒に いたんですよ｡
(涼太) これからの 10年…｡
いや｡ それ以上の時間を→
一緒に 過ごしたいと
思っています｡
よくも いけしゃあしゃあと
言いますね｡
(涼太) 理不尽なことは 分かってます｡
彼女と 別れてください｡
(エリカ) 私が
ネットに 書き込んだこと→
すぐに 分かったんですよね？
(真琴) ええ｡
(エリカ) あんなことして
ニッシーから→
結城さんを 奪えるなんて
思ってなかった｡
２人の仲を
壊したかっただけ｡
でも ニッシーは ほほ笑んだ｡
私のこと 許してた｡
私のせいで 学校 首になったのに
私を 責めなかった｡
(真琴) 中田さんを 傷つけた罰です｡
私も 罰を受けなきゃ｡
(真琴) もう じゅうぶん
苦しんだでしょ？
(健吾) 最近
奥さんと 会いましたか？
(涼太) いえ｡
ということは 奥さんとは
クリスマス以来→
半年近く 会っていないと？
(涼太) はい｡
２人の考えてることは
同じなんですかね？
(涼太) はい｡
>> 心が 通じ合ってると？
会ってないのに？
(涼太) 約束が ありますから｡
>> 約束？
どういう約束ですか？
(真琴) 中田さん｡
教師を 続けて｡
私に できるんでしょうか？
(真琴) 私も ずっと 不安でした｡
でも 生徒たちと
触れ合うことで→
多くのものを 得ました｡
生徒たちが
勇気を くれるんです｡
前に進む 勇気を｡
結城さんじゃなくて
勇気？
(真琴) そう｡
頑張ります｡
(真琴) じゃあ 学校に行きましょう｡
(真琴) さあ｡
>> はい｡
(健吾) あなたの口から→
奥さんと 別れるって
言ってほしかったんですよ｡→
そうすれば
カッコ良かったのにな｡
あなた 相当 みっともないですよ｡
(涼太) どういう意味でしょうか？
お返しします｡
(健吾)｢さようなら｣
奥さんからの 伝言です｡
♪～
＼(ドアの開く音)
＼(健吾) ただいま｡
(しのぶ) おかえりなさい｡
(真琴) 健吾さん｡
(健吾) 何？
(真琴) お願いします｡
真琴｡
さっきまで
結城さんと 一緒だったんだ｡
(健吾) 彼 言ったよ｡→
｢奥さんのことは
諦めます｣って｡
(真琴) そんな｡
>> 疑ってるなら 電話してみたら？
電話番号 削除したんだっけ？
ほら｡
(真琴) 信じてますから｡
(健吾) お母さん｡
(しのぶ) はい｡
やはり 大阪に 腰を落ち着けて
仕事することにしました｡→
こっちには １カ月に １回ぐらい
戻ってこようと 思います｡→
お母さんには ここに
いていただきたいんですが→
よろしいですか？
(しのぶ) いいんですか？
(健吾) 家族じゃないですか｡
(真琴) 健吾さん｡
(真琴) お願いします｡
(健吾) 奥さん｡ 言ったよね？→
僕が 離婚を 承知するまで
一緒にいるって｡
大阪には 一緒に来てもらう｡
(吉岡) お気を付けて｡
ありがとうございました｡
(吉岡) お酒 どうしますか？
(涼太) ブルームーン｡
(吉岡) 今夜は 満月ですが…｡
(吉岡) あっ｡ ご存じなんですか？
(涼太)｢かなわない恋｣ だろ？
(涼太) 今夜に ふさわしい カクテルだ｡
♪～