(真琴) １年後の クリスマスに
ここで 会いましょう｡
(涼太) それまで 会わないつもり？
(健吾) 大阪に住むのは
やめていいよ｡
(真琴) えっ？
(健吾) 東京で 先生 続けて｡
(涼太) 好きな人が いる｡ 相手も
俺のことを 思ってくれてる｡
お前の気持ちには
応えられない｡
(真琴) １年なんて
あっという間ですよね？
(涼太) 12回 満月を見ればいい｡
＼(ノック)
(健吾) おはよう｡
(真琴) おはようございます｡
何？ 他人行儀な言い方｡
(真琴) 話したいことが あるので
時間を つくってください｡
>> 今からでも いいけど｡
(真琴) ゆっくり 話がしたいんです｡
>> じゃあ 大阪から 帰ってきたら｡
(真琴) はい｡ お願いします｡
変なの｡
＼(森田) ニッシー｡ ニッシー｡
(森田) さっきから 呼んでるのに｡
(真琴) ごめんなさい｡
(森田) プリント｡ 持ってきたよ｡
(真琴) ありがとう｡
(森田) じゃあね｡
📱(バイブレーターの音)
(真琴) もしもし｡
中田さん 久しぶりね｡
(エリカ) ニッシー｡
これから 会えませんか？
(真琴) 東京に いるの？
📱(エリカ) はい｡
じゃあ BLUE MOONで｡
(真琴) ちょっと待って｡
(エリカ) ニッシー｡
(真琴) 中田さん 少し 痩せた？
(エリカ) かもしれません｡→
結城さんに 振られました｡
(エリカ) 結城さんを 追い掛けて
上田に行って→
結城さんの実家の 酒屋さん
手伝ってたんです｡→
最初は 黙認っていうか→
勝手にしろって
言ってたんですけど→
徐々に 受け入れてくれて｡
一緒に 食事に行った帰りに
キスしたり｡
(エリカ) でも クリスマスの翌日
急に 冷たくなって｡→
お正月に いくら近くにいても
気持ちは 動かないって→
宣言されたんです｡
(エリカ) 好きな人がいる｡
心が 通じ合ってるって｡
(エリカ) でも
不思議なんですよね｡→
結城さんが デートしてる気配は
なかったし→
電話とか メールも
してなかった｡
ただ クリスマスの日
すっぽかされたんです｡
きっと そのときに
会ってたんです｡
(真琴) それで 東京に
帰ってきたの？
はい｡ しばらくは
実家に 帰ってました｡
まだ 心の傷は
癒えてませんけど｡
(エリカ) 実家で
ずっと 考えてました｡
結城さんに 振られたとき
言われたんです｡
｢お前は 先生になるんじゃ
なかったのか？｣って｡→
私 一生懸命になると 周りが
見えなくなっちゃうんですよね｡→
結城さんのそばに
いたいってだけで→
毎報新聞のバイト 辞めたし→
公立高校の 内定も
断っちゃったし｡
でも ことし もう一度 採用試験を
受けてみようと思います｡
でも 内定 断ってるから
採用してくれないかも｡
(エリカ) 英琳高校って
追加採用 しないですかね？→
聞いてみてもらえませんか？
(真琴) うん｡ 分かった｡
ありがとうございます｡
＼(吉岡) お久しぶりです｡
(涼太) 久しぶり｡
(涼太) エリカは？ 元気？
(吉岡) 上田で
一緒じゃなかったんですか？
(涼太) 来てないのか？
(吉岡) ええ｡
＼(ドアの開く音)
(竹田) お待たせ｡
(涼太) おう｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(竹田) ハァ｡ 遅くなって すまん｡
(涼太) 俺も 今 来たとこ｡
(竹田) ああ｡
何か スコッチを ロックで｡
(吉岡) かしこまりました｡
(竹田) 何？ あれから ずっと
田舎に 引っ込んでたのか？
(涼太) まあな｡
(竹田) そのまま
辞めるつもりだったか｡
(涼太) うん｡ 考えてた｡
(竹田) うん｡
しかし 俺に 電話を
してきたってことは？
(真琴)《ずっと こっちに
いらっしゃるんですか？》
《毎報新聞は 辞めても→
記者は 続けられるんだと
思ってました》
(涼太) 俺が 失望したのは
毎報新聞にだった｡
お前はさ
ちゃんと 記事にしてくれた｡
俺たちの週刊誌は
そんな高尚な メディアじゃない｡
下品で 劣情を刺激するような
記事も載せる｡→
でもな 権力には こびない｡
真実のみを 書く｡ フフッ｡
(涼太) なあ｡
一緒に やらせてくれないかな？
>> 俺の方こそ 頼む｡
(涼太) ありがとう｡
と 言いつつ
やってほしいネタが あるんだな｡
(涼太) おおっ｡
(竹田) アルバイトのつもりで
やってくんない？
(涼太) どんなネタだよ？
(竹田) 楽しいぞ｡
(吉岡) お待たせしました｡
(竹田) あっ｡ その前に｡
(涼太) よし｡
(涼太･竹田) 乾杯｡
(須藤) なるほど｡→
公立の内定を 断った理由が
気になりますね｡
(真琴) 家庭の事情だそうです｡
(石橋) 中田さん｡
一度 お会いしましたけど→
聡明な方でした｡
(橋本) カワイイし｡
いいんじゃないですか？
(石橋) あん？
(須藤) まあ 一度
会ってみましょう｡
(真琴) よろしく お願いします｡
♪～
(清太) 勝手なやつだよ 昔から｡
(清太) 昔 親父が
引き留めたときも→
東京に出てった お前だ｡→
俺の意見なんか
聞きやしねえもんな｡
(清太) 分かってても ついつい
期待しちまうんだよな｡→
一緒に 店
やってくれるんじゃないかって｡
(涼太) ごめん｡
二度と 帰ってくんな｡
＼(裕子) 涼太さん｡
(裕子) うちのが
持ってってくださいって｡
♪～
＼(ひとみ)
あと 1,000キロカロリー→
落とさなきゃいけないから
炭水化物か…｡
＼(ひとみ) はい｡
(真琴) ひとみさん｡
(ひとみ) あっ｡ ごめん｡→
ちょっと待ってて｡
細井君の ダイエット指導中｡
(大輔) です｡
(真琴) 痩せる気になったんだ？
(大輔) はい｡→
20kg 減らしたら 僕と
付き合ってくれるんですよね？
(真琴) えっ？
(ひとみ) ハハッ｡
(大輔) 坂本先生に
愛する人が いるっていうのは→
この前 聞きました｡
でも 僕が 痩せたら→
別れるんですよね？
(ひとみ) ああ｡ まあ 頑張ってね｡
イエス！
(真琴) ひとみさん｡ いいんですか？
そんな約束して｡
(ひとみ) きっと 痩せて
カッコ良くなったら→
クラスの 女の子たちが
ほっとかないよ｡
(大輔) それでも
僕の気持ちは 変わりません｡
(ひとみ) 話？
(真琴) ちょっと｡
＼(ノック)
(ひとみ) あら｡ こんにちは｡
(エリカ) こんにちは｡
ニッシー｡ 今 面接していただき
採用 決定です｡
(真琴) そう！
(ひとみ) おめでとう｡→
４月から 同僚だね｡
(大輔) 初めまして｡
西村先生のクラスの 細井です｡
(エリカ) あっ｡ どうも｡
(真琴) もしもし｡ 健吾さん？
(健吾) 会議中だけど
どうしたの？
(真琴) ごめんなさい｡
いつ 戻ってこられるか
お聞きしたくて｡
今夜 帰るよ｡
じゃあね｡
＼西村さん？
(真琴) お久しぶりです｡
(るり) ホント｡ お元気？
(真琴) ええ｡
るりさん 離婚を？
(理世) ママ｡
(るり) あっ｡ あなた｡ 西村さん｡
(渡辺) こんにちは｡ その節は
ご迷惑を お掛けしました｡
(真琴) いえ｡
(渡辺) 飲み物 どうする？
(るり) あっ｡ お任せ｡
(渡辺) うん｡
ジュース 買いに行こう｡
(るり) 元さやってやつです｡
(真琴) よかったですね｡
(るり) 頑張ったの 私｡
理世のために｡→
離婚って
結婚より 大変っていうでしょ？→
エネルギー 使うって｡→
エネルギー 使わせたの｡
夫は 根負け｡
思惑どおり 結婚生活を続ける方が
楽だと思ったみたい｡→
それに 昔から いわれてるとおり
子は かすがいね｡
(るり) 夫とは 相変わらず
セックスレス｡→
落ち着いたら
今度は バレないように｡
(るり) どう？
(渡辺) うん｡ コーヒーで 大丈夫？
(るり) うん｡ 大丈夫｡
理世 何にしたの？
(渡辺) 何にしたの？
(理世) オレンジジュース｡
(るり･渡辺) オレンジジュース｡
(るり) また？ すいません｡→
あっ｡ そうだ｡
お代金 払わなきゃ｡
(女性) お願いします｡
サービスしますよ｡
(女性) 笑える話が いいの？
(涼太) そうですね｡
(女性) ああ｡
マジ 気持ち悪い話 していい？
(涼太) ああ｡ いいね｡
(女性) 昨日のことなんだけどさ｡→
入ってきて いきなり
僕の あそこ 蹴ってくださいって｡
(女性たち) キモい｡
キモいよね｡
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) 真琴｡ 何 これ？
(しのぶ) どうして
部屋なんか 借りたの？
(真琴) お母さん｡
私 健吾さんと 離婚したいの｡
今日 健吾さんに話す｡
>> 本気なの？
意味 分からない｡
あなたたち 仲いいじゃない｡
学校のこと？
でも ４月以降も→
続けていいってことに
なったよね？
子供のことったって
理由にならないし｡
真琴 どうして？
(真琴) お母さん｡ 健吾さんと
二人っきりで 話 させて｡
後で ちゃんと 話すから｡
駄目よ｡
バカなこと 言いださないで｡
(真琴) もう 決めたの｡
＼(チャイム)
(真琴) お願い｡
>> ちょっ｡
(真琴) 黙ってて｡
(涼太) フゥー｡
(吉岡) どうかしましたか？
(涼太) 自分の やりたいことを
やるには→
やりたくないことも
やらなきゃ いけないっていう→
すごく 当たり前のことに
いまさら 気付いたよ｡
世の中 自分の思うようには
なかなか 回ってくれませんね｡
(涼太) そうだね｡
(吉岡) いらっしゃいませ｡
♪～
(健吾) 何？ 話って｡
(真琴) 離婚していただきたいんです｡
エープリルフールは まだ 先だよ｡
奥さん？
本気なんだ？
どうして？
説明できない理由なの？
渡辺さんの奥さんと
同じなんだ？
男が できた｡
浮気してたんだ？
大阪行きを 渋ったのも
教師を 続けたいんじゃない｡
男が いるから？
(真琴) 違います｡
携帯 見せて｡
♪～
電話帳は？
消すな！
(真琴) どこに？
こんな時間に 迷惑です｡
>> 橋本先生｡
(真琴) 同僚の先生です｡
もしもし｡
真琴の夫の 西村ですが｡
あなた 真琴と
どういう関係ですか？
(真琴) 健吾さん｡
そうですか｡
失礼しました｡
(真琴) やめてください｡
>> じゃあ 浮気相手は 誰なんだ？
(真琴) 誰も いません｡
調べさせてもらう｡
東京に 用事？
(涼太) 戻ってきた｡
>> 好きな人と 一緒になるため？
(涼太) それも ある｡
それに “週刊 SURGE”で 記事を
書かせてもらえることになった｡
エリカは？
どうしてんの？
毎報新聞に 復帰したか？
>> 教師になったよ｡
(涼太) 内定 断ったんじゃなかったっけ？
英琳高校に
雇ってもらえることになった｡
(涼太) 英琳高校…｡
ニッシーが
紹介してくれたの｡
(涼太) そうか｡
よかったな｡
>> えっ？ 一緒に飲むのも 嫌なの？
(涼太) 取材だよ｡
こんなに遅く｡
(涼太) またな｡
ごちそうさま｡
(吉岡) ありがとうございました｡
(健吾) 男じゃないとしたら 何だ？
(真琴) 健吾さんとの生活が
苦しいんです｡
>> 僕が 原因なの？
(真琴) 私が 悪いんです｡
僕と 一緒にいたら
苦しいんだろ？
(真琴) それは 健吾さんに
申し訳なくてです｡
>> 何が 不満なんだ？
(真琴) 不満は ありません｡
だったら 何？
(真琴) 妻 失格です｡
>> 僕は 理由を聞いてるんだ｡
(真琴) それじゃ 駄目ですか？
離婚したいなら
僕を 納得させろよ！
(真琴) 取りあえず 出ていきます｡
はあ？
(真琴) 部屋を 借りてあります｡
>> 勝手なことを｡
(真琴) もう 一緒には…｡
>> 別居なんてしない｡
学校 辞めて
大阪に 来てもらう｡
(真琴) 行きません｡
>> 来るんだ｡
(真琴) 嫌です｡
>> 奥さん！
(真琴) 痛い｡ 健吾さん…｡
(しのぶ) ２人とも やめて｡
どういうことですか？
お母さん｡
(しのぶ) すいません｡
お母さんも 承知の上ですか？
(しのぶ) 違います｡
真琴｡
もう一度 考えましょう｡
(真琴) よく 考えての 結論です｡
(しのぶ) 真琴｡
(健吾) お母さんは
反対なんですね？
もちろん｡
だったら 説得してください｡
僕には 訳が分からない｡
♪～