(真琴) １年後の クリスマスに
ここで 会いましょう｡
(黒瀬) ニッシー｡
旦那と一緒に 大阪に行くって｡→
山本先生が 言ってた｡
(美樹) 私が やるわ｡
(涼太) インドネシア？
(竹田) 長期の取材に
なるかもしれんが→
引き受けてくれるか？
(涼太) もちろん｡
(真琴) １年なんて
あっという間ですよね？
(涼太) 12回 満月を見ればいい｡
(真琴) 最後の満月｡
♪～
(エリカ) 森田君｡
この歌を 解釈してください｡
(森田) えっと｡ 分かりません｡
(エリカ) 昨日は
ことし最後の満月でした｡→
この歌にある ｢もちづき｣とは
満月のことです｡→
満月の欠けたところが
ないように→
｢この世は 私の思いどおりの
世の中だ｣という意味です｡
(黒瀬) 何と 傲慢な｡
この歌を 詠んだのは
藤原 道長です｡
木島さん｡ 藤原 道長とは
どういう人物ですか？
(綾) 平安時代に
摂関政治を行った人で→
確か 光源氏の
モデルになった人｡
(根岸) お前 そういう
イケメンネタだけは→
勉強してんだな｡
(綾)｢だけ｣は 余計でしょ？
(エリカ) どんな動機でも 歴史に
興味を持つ きっかけになるなら→
すごく いいことだと思うよ｡
どんどん イケメン 推していこう｡
(生徒たち) はい｡ ハハハ｡
(中井) どうですか？
(健吾) ここの数字 合ってるか？
(中井) 確認します｡
(健吾) よし｡ ことし中に→
図面一式 まとめて 提出しないと
来年からの工事に→
間に合わないぞ｡
(山口) はい｡
(健吾) 泊まり込みが
続くと思うけど 頼むよ｡→
クリスマスには
彼女と デートしたいだろ？
(水沢) 頑張ろう｡
彼女 いないけど｡
(美樹) 今日は ええ天気で
よかったですわ｡
(しのぶ) ええ｡ お母さまも
いらっしゃってくださって→
よかったです｡
(美樹) 私 忙しい…｡
(真琴) お母さん｡ どうしたの？
(しのぶ) あっ｡
お友達と 文楽 見に来たの｡
(美樹) 寄ってもろて
うれしいですわ｡→
ほやけど いきなりで
びっくりしましたけどな｡
(しのぶ) すいません｡ 思い付きで
行動するタイプなんで｡
(美樹) まあ お母さま いうたら｡
(しのぶ) 真琴は
ちゃんと やってますか？
(美樹) あっ…｡ ええ｡
お料理は 上手やし 奇麗好きやし｡
うちん中 毎日 奇麗で
気持ちええですわ｡
お母さまの教育の
たまものですな｡
(しのぶ) とんでもございません｡
(美樹) 信念を 曲げられないのも
お母さま譲りやろか？
(しのぶ) といいますと？
(美樹) いまだに 離婚の意思は
変わらないようで｡
(しのぶ) 真琴｡ ホントなの？
(真琴) はい｡
(美樹) でも 健吾が
どうしても 離婚しとうないって｡
そうでしょう？
健吾さんは 真琴のこと
愛してくれてますもの｡
(美樹) 意地 張ってるだけですわ｡
(しのぶ) えっ？
私も
離婚していただきたいんですわ｡
でも お母さま｡ 健吾さんは まだ
真琴のこと 愛してるんですよ？
(美樹) でも もう 真琴さんの
気持ちは 離れてるやないですか｡
とはいっても
夫婦のことですから｡
あっ｡ 何か 変ですね｡
(美樹) はっ？
私は 健吾さんの味方を｡
お母さまは 真琴の味方を｡
ホンマや｡
(しのぶ) どうしたら
いいんだろうね？
(真琴) お母さん｡
>> 何？
(真琴) 私 クリスマスに
あの家を 出る｡
結城さんと 会う約束をしてるの｡
まだ 連絡 取ってるの？
じゃあ いつ 約束したの？
(真琴) 去年の クリスマス｡
>> １年前に？
駄目よ 行っちゃ｡
(真琴) クリスマスまでに 健吾さんに
離婚を 納得してもらいたくて｡
こっちに来てから 何度も何度も
話し合ったんだけど｡
じゃあ 健吾さんに 黙って
出ていくつもり？
(真琴) そうしたくなかったけど…｡
駄目｡
離婚するんだったら→
何年かかっても
話し合ってから 別れて｡
(真琴) もう…｡
結城さんは 来るのかしらね？
(真琴) 信じてます｡
(真琴) お母さん｡ 分かって｡
分かるもんですか｡
♪～
(ひとみ) 中田先生
彼氏が できそうなんですって｡
(しのぶ) あら｡ どんな方？
(エリカ) 橋本先生に 懇願されて→
サッカー部の 試合の
応援に 行ったんです｡→
そのときの 対戦相手の
高校の先生です｡
(しのぶ) あら｡ 私と おんなじ｡
(ひとみ) えっ？
(しのぶ) 私も バレー部の
顧問をしていたときに→
夫と 出会ったの｡
(エリカ) 対戦相手だったんですか？
(しのぶ) うん｡ そう｡
(エリカ) えっ｡
詳しく 聞きたいです｡
(しのぶ) あっ｡ それより
ちょっと 頭の痛いことがあって｡
(ひとみ) どうしたんですか？
ご存じだったんでしょ？
２人とも｡ クリスマスの約束｡
(エリカ) えっ？ 何ですか？
クリスマスの約束って｡
(ひとみ) あっ｡ 中田先生は
知らないことなんです｡
あっ｡ そうなんですか？
(ひとみ) でも もう 大丈夫よね？
中田先生｡
ニッシーと
結城さんのことですか？
クリスマスに会う
約束をしてるの｡ １年前に｡→
それまでは 会わない｡
メールも電話も しない｡
だから ２人は
連絡先を 消してたんだ｡
山本先生｡
いえ｡ 真琴の お母さん｡
真琴を 行かせてあげてください｡
２人は 愛し合ってます｡
(しのぶ) そんな…｡
(エリカ) 山本先生｡
私からも お願いします｡
♪～
(遠山) 結城か？
(涼太) 話してくれるのか？
(遠山) 条件がある｡
(涼太) 何だ？
(遠山) 俺と いつ どこで
会ったかは 明かさない｡→
警察にも 一切 話さない｡
他のマスコミにもな｡
(遠山) 約束を破ったら
命の保証は しない｡
(涼太) 誰が お宅の後ろに
付いてるのか 興味津々だな｡
いい度胸してるな｡
(健吾) 奥さん｡ この前
会食で行った店 予約したから｡
(真琴) えっ？
(健吾) 言ったでしょ？→
牛テールの おいしい店｡
(真琴) はい｡
(美樹) ああ｡
今日は クリスマスイブやったね｡
(健吾) じゃあ 後で｡
(真琴) いってらっしゃい｡
♪～
(石橋) クリスマスイブですね｡
(エリカ) そうですね｡
(石橋) 世間は 浮かれてますね｡
(エリカ) ええ｡
(石橋) 彼氏のこと
考えてらっしゃったの？
えっ？
彼氏なんて いません｡
(石橋) 風の噂で 聞きましたけど？
(エリカ) できそうだったんです｡
でも やめました｡
(石橋) どうして？
(エリカ) 母親との
ツーショットを→
スマホの
待ち受けにしてたんですよ｡
(石橋) あら｡ それ きついわ｡
📱
(美樹) 健吾から？
(真琴) 父が入院していた 病院からです｡
もしもし｡
あっ｡ 亜由美さん？
えっ？ 母が？
(真琴) こんにちは｡
(亜由美) すみません！
(真琴) えっ？
あっ｡ 真琴｡
(真琴) お母さん｡ ついて いい嘘と
悪い嘘が あるんだからね｡
(亜由美) ホントに
ごめんなさい｡
(真琴) 亜由美さんに 謝らせるなんて｡
(しのぶ) そんなに
怒ること ないでしょ？
(真琴) 怒るわよ！
ただの 人間ドックじゃない｡
タダじゃないよ｡
２泊３日で ５万円｡ お得よね｡
(真琴) お母さん！
(しのぶ) 真琴｡
あなたのためなのよ｡
(真琴) えっ？
あしたでしょう？ 約束の日｡
(しのぶ) どこで会うか
知らないけど→
健吾さんの実家からだと
行きにくいでしょう？
(真琴) お母さん｡
あなたの名前｡→
どうして ｢まこと｣って付けたか
話したっけ？
｢まこと｣ 嘘 偽りのないこと｡
(しのぶ) だからなのよね｡
自分の気持ちを ごまかして
生きていけないんだよね？
(真琴) お母さん｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(真琴) 健吾さん｡
(健吾) 母さんから 聞いて
飛んできた｡
お父さんのときは
間に合わなくて 後悔したからね｡
取る物も 取りあえず｡
そしたら 単なる
検査入院っていうから→
力 抜けたよ｡
(真琴) ごめんなさい｡
>> えっ？
ああ｡ お母さんの嘘？
きっと 僕たちが いないから
さみしいんだよ｡
どうして 泣いたの？
(真琴) 別に｡
他人の家みたいに感じた？
食事に 行こうか？
そうだね｡ ラムールも
予約 いっぱいだろうし｡
♪～
>> 大阪に 帰るよ｡
(真琴) えっ？
急に 現場 抜け出してきたからね｡
戻ってきてくれって｡
奥さんは お母さんのそばに
いてあげて｡
じゃあ｡
♪～
＼(クラクション)
📱(呼び出し音)
📱(涼太) もしもし｡
>> 日本なの？
📱(涼太) ああ｡
>> どこに いるの？
待ち合わせ場所？
(涼太) そうだよ｡
📱(エリカ) よかった｡
きっと 来るよ｡ ニッシー｡
(涼太) ああ｡
♪～
☏
(しのぶ) あっ｡ お母さま｡
(美樹) 健吾は？
(しのぶ) 命に
別条はないそうです｡
(美樹) ホンマに？
(しのぶ) ええ｡
♪～