(真琴) 離婚する気持ちは
変わっていません｡→
でも 罪悪感に
押しつぶされそうです｡
(エリカ) 毎報新聞の 結城さん｡
(健吾) 彼は 奥さんと
待ち合わせをしていた？
(健吾･エリカ) クリスマス！
(健吾) 奥さんは 大阪に来ることに
なってたけど 来なかった｡
(エリカ) 結城さんは
私との約束を すっぽかした｡
こんばんは｡
役者が 揃いましたね｡
♪～
(涼太) 何でしょうか？
それって ジャカルタで
買ったんだよね？
(真琴) ええ｡
(健吾) あっちで 幾らぐらい
するもんなんですかね？
(涼太) さあ？ そういったものに
興味がないもので｡
(健吾) そうですか｡
奥さん｡ スマホ 見せて｡
(真琴) この前も
調べましたよね？
だったら もう１回 見ても
問題ないよね？
(健吾) やっぱり｡
ないんだよね｡
結城さんの連絡先｡
(真琴)《私の連絡先を 消してください｡
私も消します》
(涼太)《分かった》
♪～
(涼太)《クリスマスの夜 ここで》
どうして ないんですか？
何度も 連絡 取ってたのに｡
(真琴) 毎報新聞を辞めて
田舎に帰ったって→
中田さんから 聞いたから→
もう 連絡を取ることはないって
思ったんです｡
わざわざ 消さなくても
いいんじゃない？
(エリカ) 結城さんは？
ニッシーの番号 登録してる？
(涼太) さあ？ どうだったかな？
(エリカ) 携帯 見せて｡
(涼太) 断る｡
(健吾) クリスマス｡
イブじゃなくて クリスマスの夜→
結城さんは 中田さんと
食事の約束してたんですよね？→
でも すっぽかした｡
誰と 会ってたんですか？
(涼太) これは 取り調べですか？
>> そう思っていただいて 結構です｡
(真琴) 健吾さん｡ 失礼じゃあり…｡
(健吾) 奥さん｡
上田に 行ったんじゃないの？
大阪に来ずに｡
奥さん｡
(真琴) 行ってません｡
途中で 具合が悪くなって…｡
>> カフェで休んでた？
(真琴) ええ｡
結城さんは どこに いたの？
(涼太) 急な用事が できたって
言ったろ｡
(エリカ) で どこに いたの？
(涼太) お前には 関係ない｡
(エリカ) 今 疑いが
掛けられてるんですけど｡→
ニッシーの
不倫相手じゃないかって｡
はい｡
♪～
(涼太) 分かった｡
ホントのこと 話すよ｡
(涼太) 彼女に会ってた｡
彼女って ニッシー？
(涼太) 違うよ｡
エリカの知らない人｡
嘘だ｡
(涼太) あの日 東京から
会いに来たんだ｡ 突然｡
それで エリカを すっぽかした｡
(エリカ) どこで 会ったの？
(涼太) 駅前のホテルに
泊まってた｡
(エリカ) 信じない｡
(涼太) そう言われても 困るんだけどな｡
ホントに そんな人が いるなら
呼んでよ｡ 今すぐ ここに｡
(涼太) 彼女に 迷惑だよ｡
ニッシーなんでしょ？
♪～
(涼太) もしもし｡ うん｡ 俺｡
今 大丈夫？
ああ｡ ごめんね｡
(しのぶ) お父さん｡ どうして
こんなことに なっちゃったんだろ？
(しのぶ) 病気が よくなった
お父さんと→
真琴と 健吾さんと
カワイイ孫と→
５人で
暮らしてるはずだったのに｡
お父さんは いいよね｡
ずっと 笑顔でいられて｡
(ため息)
＼(ドアの開く音)
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(康子) 涼太｡
(涼太) よう｡
(康子) 遅くなって ごめん｡
(涼太) ごめんね｡ 仕事中に｡
(康子) ううん｡
(涼太) 鮎川 康子さん｡
(康子) どういう飲み会？
(涼太) うーん｡ ちょっとね｡
(健吾) 奥さん 帰ろう｡
(エリカ) えっ｡ ちょっと｡
(健吾) 僕たちの 考え過ぎだった｡
失礼しました｡
♪～
(康子) あれ？
どうしちゃったの？
(涼太) さあね｡
(康子) こんばんは｡
あなたが エリカさん？
涼太から 色々 聞いてるよ｡
色々って 何ですか？
(康子) ん…｡
(涼太) まあ いいや｡
飲もうよ｡
(エリカ) 失礼します｡
(しのぶ) おかえりなさい｡→
話し合いの進展 ありました？
(健吾) 奥さんが
浮気をしてると いうのは→
僕の思い過ごしでした｡
(しのぶ) ああ｡
(健吾) でも そうなると
ますます 分かんないんですよ｡→
奥さんが 離婚したい理由が｡
他に 好きな人が いない｡
僕にも 不満が あるわけじゃない｡
僕は 奥さんとの関係を
修復したいと思ってる｡
でも その手掛かりもない｡
真琴も 離婚じゃなくて
修復する方向で 考えなさい｡
(真琴) ごめんなさい｡
お母さん｡ もう お手上げです｡
真琴｡ ちゃんと 説明して｡
(真琴) ごめんなさい｡
＼(ドアの開く音)
(吉岡) いらっしゃいませ｡
(康子) ハーイ！
(竹田) ハーイ！→
よいしょ｡
あっ｡ 何か スコッチを ロックで｡
(吉岡) かしこまりました｡
(竹田) で？ うまくいった？
(涼太) 完璧だよ｡
>> ドキドキしちゃった｡
(竹田) すぐに 信用した？
私が 結城さんに キスしたから｡
(竹田) あっ？ おい！
(涼太) ごちそうさん｡
(竹田) いやいや｡ 彼女は貸すけど
唇を貸すとは…｡ 返せよ｡
(涼太) いや｡ すまん｡
ホントに 助かった｡
キスは 挨拶でしょ｡
(竹田) ああ｡
やだね｡ 帰国子女は｡
しかし 事情を話しといてくれて
よかったよ｡
結城さんから 電話かかってきたら
すぐ 分かった｡
(涼太) どうやって 知り合ったとか
決めてなかったからさ→
突っ込まれてたら ぼろが出てたな｡
>> 確かに｡
また あるかもしんないから
細部を詰めとけよ｡
(康子) 私 考える｡
(竹田) えっ？
(吉岡) お待たせしました｡
(ひとみ) そう｡
それは 危機一髪だったね｡
(真琴) はい｡
(ひとみ) で その美女は 誰？
(真琴) 分かりません｡
結城さんの ホントに
新しい恋人だったら どうするの？
(真琴) 違うと思います｡
>> でも あり得なくは ないでしょ｡
(真琴) それなら それで 仕方ないです｡
真琴だって 健吾さんに泣かれて
動揺したもんね｡
(真琴) 動揺はしましたけど
気持ちは 変わってません｡
彼は 変わったかもよ｡
(真琴) 信じてます｡
彼が 私のことを
信じてくれてるように｡
健吾さんとは
別れられそうなの？
(真琴) 何とかします｡
>> でもさ 大丈夫？
(真琴) 何がですか？
中田さん｡ ずっと 近くに
いることになるのよ｡
(真琴) はあ｡
うちの高校 紹介したのは
贖罪の気持ち？
(真琴) いや｡ そんなつもりでは｡
時限爆弾 抱え込んだような気が
するんだよね｡
(真琴) 皆さん｡
進級 おめでとうございます｡
２年生のクラスが
そのまま 持ち上がり→
私が 受け持つことになりました｡
(黒瀬) ３年Ｂ組！
(真琴) 言わないよ！
中田先生｡
(根岸) ３年Ｂ組！
(真琴) ねえ？ そっちが
先生の せりふだからね｡
(生徒たち) 確かに｡ 確かに｡
(エリカ)｢はーい｡ 注目｣
初めまして｡
副担任の 中田先生です｡
私も 西村先生の教え子です｡
西村先生と一緒に このクラスを
受け持つことが できて→
とっても うれしいです｡
よろしく お願いします｡
(生徒たち) よろしく
お願いします｡ 先生｡ 中田先生｡
(男性) そうですね｡
(健吾) この外壁面の→
工程のときに もう少し 人数を
増やせば いけるはずですよね？
(一同) 確かに｡ そうですね｡
では 検討してみます｡
(涼太) じゃあ ２両目の この場所に→
立っていたと
いうことなんですよね？
(男性) はい｡
(涼太) じゃあ 被害者｡
被害者といわれてる方は
ここに いたと？
(男性) はい｡ そうです｡
(涼太) じゃあ そのときの状況を→
もうちょっと 詳しく
教えていただいても いいですか？
(ひとみ) １カ月 進展なしか｡
(真琴) ええ｡
健吾さん 大阪に 行きっ放しで｡
>> 今 美術館 やってるんだっけ？
(真琴) はい｡
だから 全然 話せなくて｡
お母さんは 相変わらず
｢考え直しなさい｣
(真琴) はい｡
クリスマスまで
時間は あるか｡
(真琴) あと ７回｡
>> えっ？
(真琴) あっ｡ 何でもないです｡
(真琴) アジサイ 奇麗ですね｡
>> でしょう｡
(真琴) 誰かからの プレゼントですか？
>> えっ？ 何で？
(真琴) そうなんですね！
>> まあね｡
(真琴) 野々村さんじゃ ないですよね？
>> ノーコメント｡
(真琴) えっ？
(エリカ) 大丈夫ですか？
(石橋) うーん｡
(石橋) どうしましょう？
(真琴) 何か あったんですか？
(石橋) ああ｡ 英語の藤田先生が
昨日 ケガなさって｡
(エリカ) 脚立から落ちて
尾てい骨 打ったんですって｡
(石橋) 半年は
入院しなきゃ いけないそうなの｡
(真琴) そんなに 長くですか？
(石橋) 背骨にも
ひびが 入ってたって｡
(エリカ) えっ!? 痛そう｡
(石橋) 今いる 先生たちで→
授業 やりくりするのは
大変なのよね｡
(真琴) 英語ですか｡
(石橋) ええ｡
♪～
今日から この英琳高校で
教鞭を執ることになった→
山本しのぶです｡
(綾) ニッシーの お母さんって
ホント？
あら｡ もう 知られてるの？
(奈々) 情報 回るの 早いですから｡
じゃあ 夫が亡くなったことも
ご存じ？
(根岸) ご愁傷さまです｡
(しのぶ) どうも ご丁寧に｡→
一人になって 真琴は…｡ いえ｡
西村先生は いますけど→
何か 社会に 役立つことを
したいなと 思っていたときに→
学校に 声を掛けていただいて
ホント 感謝してます｡→
こうやって 皆さんと
縁もできましたし｡
３年間 休んでたので
新人のつもりで 頑張ります｡
ご指導 ご鞭撻
よろしく お願いいたします｡
(生徒たち) よろしく
お願いします｡ よろしく｡
こんにちは｡
(生徒たち) こんにちは｡
さあ 料理研究部の面倒も
見るわよ！
(美羽) ニッシーより
料理 上手なんですか？
(しのぶ) 失礼な｡ この子の体は
私の料理で できてるのよ｡
今日は 何 作るの？
(真琴) マーボー豆腐です｡
(しのぶ) えっ？ あっ｡
じゃあ 今日は 他に→
あと ２品 作りましょう｡
(生徒たち) えっ!?
(綾) そんなに できるんですか？
(しのぶ) うん｡ いいよね？
(真琴) お任せします｡
(しのぶ) はい｡→
じゃあね
３つのチームに 分けます｡→
ここは マーボー豆腐｡
(生徒たち) はい｡
そして ここが 豆腐グラタン｡
(生徒たち) 豆腐グラタン？
(しのぶ) そして
ここはね がんもどき｡
(生徒たち) がんもどき!?
誰だっけ？
(竹田) お買い物 完了｡
(康子) ありがとう｡
♪～
(竹田) さて 何 食べようか？
(康子) うーんとね｡
お肉 食べたい｡
(竹田) いいね｡
じゃあ いつもの イタリアン…｡
(エリカ) すいません｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
(エリカ) あのう｡ 今 出てった
お客さん 康子さんですよね？→
鮎川さん｡
(従業員) ああ｡ ご存じですか？
(エリカ) 姉の友人なんです｡
(従業員) ああ｡
(エリカ) 声 掛ければ よかった｡
康子さん｡ 憧れなんです｡→
何を買われたんですか？
(従業員) こちらなんですよ｡
一緒にいたのは お兄さんかな？
康子さんの｡
(従業員) さっきの方は
婚約者の 竹田さんです｡
ああ｡ 竹田さん｡
そうだった そうだった｡
ありがとうございます｡
(従業員) また
お待ちしております｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(涼太) もしもし｡
もしもし？
📱もしもし？
嘘つき｡
📱(不通音)
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
＼(ざわめき)
(真琴) みんな 静かに｡
(根岸) ニッシー｡
不倫してるって ホント？
(綾) ニッシーが そんなこと
するわけないじゃない｡
(黒瀬) おい デブ｡
いいかげんなこと 言うなよ｡
(根岸) そうだよ｡ お前
いいかげんなこと 言うんじゃねえ｡
(大輔) 他にも いるんじゃない？
ＵＳＡちゃんねるの掲示板 見た人｡
(森田) 俺 見た｡
(真琴) ネットに？
☏
(教師) 今 学校としましては…｡
(石橋) 山本先生｡ これです｡
(教師) 英琳高等学校で…｡
(教師) もしもし…｡
＼(橋本) ちょっと｡
これ 見てください｡→
掲示板を見た 父兄からの
抗議のメールが すごいんです｡
(大輔) ほら｡ ほら｡
見て これ｡ ほら｡
(奈々) こんなの
勝手に 書いてるだけでしょ｡
(美羽) 他の掲示板にも
スレッド 立ってる｡
(根岸) 個人情報まで
書かれてんじゃん｡
(美羽) 消せないの？
(森田) それより 本当なんですか？
(森田) ニッシー｡
(黒瀬) あり得ねえって｡
(大輔) 先生だって 女だからね｡
あり得るんじゃないの？
(綾) お前が 恋愛 語るな！
おい！
(生徒たち) よせよ！
ふざけんなよ！ おい！
(奈々･美羽) ニッシー｡ ニッシー｡
(エリカ) 西村先生｡ 本当のことを
話した方がいいんじゃないですか｡
このままじゃ 誤解を招きます｡
♪～