(エリカ) 誰かに
告白しようと してるんですか？
(涼太) 玉砕したよ｡
(佐久間) 中田が→
具合 悪くなったのは 水野を
しのぶ会の話を してからだったな｡
(幸三) 真琴と
仲良くしてやってください｡
(しのぶ) 余命は まだ
半年も あるんだよね？
(真琴) お父さんとの生活
楽しまなくちゃ｡
(綾) ニッシー｡ ちょっといい？
(真琴) 何？
(綾) 早紀ちゃんが
もうすぐ 学校 辞めるんだけど｡
誰かのせいで｡
(根岸) みんなで 送別会しようって
盛り上がってます｡
(根岸) ニッシーも
来てくれるよね？
(真琴) もちろん｡
(綾) そのときに→
結婚式を やるつもりなの｡
(橋本) お前らな
男は 18歳にならないと→
結婚できないんだぞ｡
(根岸) それは
じゅうぶん 分かってます｡
(綾) で 結婚の先輩として 夫婦で
参加してほしいんですけど｡
(真琴) あっ｡ 今 忙しいみたいだから
確約は できないけど→
聞いてみるね｡
(根岸) よろしく お願いします｡
♪～
(エリカ) こんばんは｡ 今日は
来ていただけて うれしいです｡
(智子) 結城さんからも
ご連絡 頂きまして｡
(エリカ) えっ？
結城さんがですか？
(智子) 私が ずっと
拒否していたんですが→
先月 お焼香していただきました｡
(涼太) 佐久間さん｡
(涼太) すいません｡
ありがとうございます｡
(智子) いいえ｡ 私の方こそ
お礼を 言わなければなりません｡
(佐久間) 水野君の上司だった
佐久間です｡
(智子) ああ｡
(涼太) どうぞ あちらへ｡
(智子) はい｡
(しのぶ) へえー｡ 教室で 結婚式？
面白いじゃない｡
(真琴) 近々 空いてる日 ある？
(健吾) 僕の都合に
合わせてくれるわけ？
(しのぶ) みんなは 仲のいい
ツーショットが 見たいんですよ｡
(健吾) 行きたいけど
ホントに 予定 立たないんだよね｡
(健吾) この前の トラブルも
解決したと思ったら→
何だか また 再燃しそうだし｡
(しのぶ) ふーん｡
(真琴) じゃあ みんなの都合で
日時を 決めてもらって→
タイミングが 合えば｡
>> 分かった｡
ごちそうさまでした｡
(しのぶ) どういたしまして｡→
お茶 入れますね｡
(健吾) あっ｡ 大丈夫です｡
ちょっと こもるね｡
(真琴) うん｡
(吉岡) 幹事 お疲れさまでした｡
(涼太) お疲れ｡
(吉岡) エリカちゃん 大丈夫？
(エリカ) 結城さん｡
孝史の お母さんに 会ったこと→
どうして
教えてくれなかったんですか？
(吉岡) 顔色 悪いよ｡
エリカちゃん｡
(涼太) エリカ？
お… おい｡ エリカ｡
エリカ？
♪～
あっ｡
何やってんだか｡
(健吾) うーん｡
(中井) 新規に
なってしまいますけど→
別の施工会社に
当たってみますか？
(健吾) 頼む｡
📱(バイブレーターの音)
(中井) 所長｡ 出てくださいよ｡
緊急かもしれませんよ｡
📱(バイブレーターの音)
(健吾) ああ｡
もしもし｡
(真琴) お仕事中 すみません｡
やっぱり 今日 出席できない？
📱(健吾) 何だっけ？
(真琴) 生徒たちの結婚式｡
ごめん｡ 全然 無理｡
📱(通話の切れる音)
(中井) 大丈夫なんですか？
(健吾) ああ｡
＼(水沢) 所長｡
(健吾) うん？
(水沢) お客さまですが｡
(るり) こんにちは｡
(健吾) こんにちは｡ 何か？
お話ししたいんですけど
お時間 ありますか？
ちょっと 厳しいんですが｡
奥さんのことです｡
(健吾) はい？
ここで話しても いいんですか？
(中井) 俺たち
先に 食事してきますね｡
(健吾) 悪い｡
(中井) ああ｡ 行こう 行こう｡
(山口) はい｡
(健吾) どういうことですか？
奥さん 浮気してますよ｡
何 言ってるんですか？
貞淑な妻だと
思ってらっしゃるんですね｡
(健吾) 妻に 浮気のアリバイ工作を
頼んだのは あなたですよね？
ええ｡ そのとおりです｡
持ちつ持たれつ｡
(健吾) どういう意味ですか？
お互い 助け合おうって｡
(健吾) うちの妻が
そんなこと 言うわけないでしょ｡
私が アリバイ工作を頼んだ夜
奥さんは 何をされてましたか？
横浜駅のカフェで
新聞記者と 会ってました｡
あら｡ 話されてるの？
だから 浮気とは関係ありません｡
(るり) その人か どうか
知りませんけど→
私 何度も そのカフェで
見掛けてるんです｡→
奥さんが 男性と
親しくされているのを｡
信じませんよ そんなこと｡→
帰ってもらえますか？
忙しいんで｡
(るり) 私の夫を 見習って→
厳しく 追及された方が
いいと思いますけど｡
(健吾) ご忠告
ありがとうございます｡
(るり) ハァー｡
皆さま 大変 お待たせしました｡
これより
黒瀬 剛と 島田 早紀の→
結婚披露宴を 行います｡
(一同) イェーイ！
司会を 務めますのは→
退学届を ニッシーが
事務局に 出さなかったため→
まだ 英琳の生徒の 根岸と…｡
ジャカルタで ニッシーと
ドキドキ体験した 綾です｡
(一同) フゥー！
(根岸･綾) それでは
新郎新婦の入場です｡
♪(結婚行進曲の演奏)
(一同) おおー｡ カワイイ｡
(一同) フゥー｡ カワイイ｡
(根岸) 新婦 早紀さんのベールは
お友達の 奈々さん 美羽さんが→
心を込めて 作ってくれました｡
(一同) おおー｡
じゃあ 乾杯は
黒瀬の 一番の親友の…｡
(一同) おっ？ おっ？
俺！
(一同) えーっ｡
(根岸) うるせえよ｡→
えー｡ 早紀｡ 黒瀬｡
おめでとう｡ いや｡ まさか→
こんなに早く 結婚式に
出席するとは 思わなかったよ｡
まあ 前途多難だとは思うけど…｡
(黒瀬) お前もな｡
(根岸) でも 応援する｡
何でも 言ってくれ｡
ここにいる みんな
おんなじ気持ちだと思う｡
(一同) そうだよ｡ いつでも
相談しろよ｡ 黒瀬 頼むぞ｡→
元気な赤ちゃん 産んで｡
頑張れよ！
(根岸) じゃあ ２人の門出に
乾杯！
(一同) 乾杯！
(生徒) 乾杯｡ はい｡
(綾) 料理は
早紀ちゃんと 私たち→
料理研究部が 作りました｡
(真琴) わっ｡ おいしそう｡
＼(戸の開く音)
(一同) 誰？ 誰？
分かんねえ｡ お前 知ってる？
(根岸) あっ｡ お忙しいところ
ありがとうございます｡
(涼太) 遅れて 申し訳ない｡
あっ｡
(涼太) やあ｡
(真琴) どうして？
(奈々) ニッシーの 旦那さん？
(涼太) そうだよ｡
(真琴) 違います｡
(黒瀬) みんな｡
毎報新聞の 結城さん｡→
俺と早紀の 恩人なんだ｡
(涼太) 大げさだよ｡
(黒瀬) 早紀が 妊娠したって
聞いたとき→
｢マジかよ｣って
逃げようと思った｡
(黒瀬) だけど
そんなんじゃ 駄目だって→
気付かせてくれたんだ｡
ありがとう｡
(涼太) どうも｡
(早紀) 私は ニッシーに
色々 お世話になっちゃった｡
(早紀) ニッシーが
背中 押してくれたから→
この子を産む 覚悟ができた｡
ニッシー｡
ありがとうございました｡
ニッシー｡ この流れだし
挨拶 お願いします｡
(真琴) 島田さん｡ 黒瀬君｡
おめでとう｡
今 ２人を見ていて→
自分の披露宴のことを
思い出しました｡
おなかに 子供は
いなかったけど→
これから ２人の生活が
始まると思うと→
わくわくしました｡
きっと ２人も
同じ気持ちなんだと思います｡
でも 恋愛と結婚は
確実に 違います｡
恋愛の熱は 確かに 冷めます｡
一緒に 生活をすると→
恋愛時代には 隠せたことも
隠せなくなります｡
(綾) すっぴん 見られちゃうとか？
(真琴) 寝起きの ぼさぼさの髪とか？
主婦になると
生活のことを 考えて→
１円でも安い スーパーに
行くようになります｡
そんな姿を見て
愛情が 冷めてしまう人は→
結婚に 向かないと思います｡
夫婦って 積み重ねです｡
相手を思う 気持ちが→
恋愛とは違う 愛を
育んでいきます｡
島田さん｡ 黒瀬君｡
今の 熱い恋愛をベースに
夫婦愛を 育てていってください｡
もちろん おなかの子供も｡
ニッシー｡ ありがとう｡
♪～
(涼太) これから 時間ある？
(真琴) すみません｡
(涼太) ないってこと？
(真琴) もう お話しすることは｡
(涼太) ちゃんと 気持ちを
伝えておきたい｡
(真琴) ちょっと待ってください｡
こんなとこで｡
(涼太) だったら…｡
(真琴) 駄目です｡
(涼太) ニッシー｡
いや｡ 西村 真琴さん｡
俺は
あなたのことが 好きです｡
(真琴) 応えられません｡
(真琴) 私の気持ちは
生徒たちに 言ったとおりです｡
(涼太) 夫婦愛…｡
(真琴) 結城さんとは もう｡
ごめんなさい｡
♪～
(るり)《私 何度も そのカフェで
見掛けてるんです》
《奥さんが 男性と
親しくされているのを》
(従業員) いらっしゃいませ｡
おい｡
(男性) うわっ｡ 痛い｡
(健吾) 誰か 警察 電話して｡
(男性) 誤解だ｡ 放せ！
(涼太) 誤解じゃないだろ｡ 何だ これは？
(女性) あっ｡ それ！
(男性) 放せよ！
ああっ｡
(涼太) すいません｡
>> いえいえ｡
(警察官) いやぁ｡ ご協力
ありがとうございました｡→
もう少し 事情を
お聴きしたいんですが｡
今じゃなきゃ いけませんか？
(警察官) できれば｡
仕事で 戻らなきゃ
いけないんですよ｡
(涼太) 私が 残りますから｡
それじゃ 駄目ですか？
いいでしょう｡
何かあったら 連絡ください｡
(警察官) 分かりました｡
じゃあ｡
(涼太) ええ｡
(涼太) こういう者です｡ ついでに
取材さしてもらいますね｡
(真琴) お父さん｡ 調子 どう？
(幸三) えっと｡ 誰だっけ？
(真琴) 何 言ってんの？
(幸三) あっ｡ この前…｡
(幸三) ああ｡
結城さんと 来た方でしたね｡
(しのぶ) さっきから ずっと
ぼけたふりしてんの｡→
そんなふうにしてると
ホントに ぼけちゃうよ？
(幸三) えっ？
お母さん どうかした？
(しのぶ) どうかしたのは
お父さんの方でしょ｡
真琴｡ 結城さんは
今度 いつ来るかね？
お前のこと
しっかり 頼んどかなくちゃ｡
(しのぶ) 結城さんって 誰？
真琴の 結婚相手じゃないか｡
(真琴) お父さん？
私は 健吾さんと結婚したの｡
西村 健吾さん｡
(健吾) お父さんが？
(真琴) 本当に ぼけたんじゃないかと
思っちゃった｡
(しのぶ) しばらくしたら
元に 戻ったんですけどね｡
(健吾) それって
がんのせいなんですか？
(しのぶ) さあ｡
よく分からないんです｡
(真琴) また 同じようなことがあったら
柳井先生に 相談した方がいいよ｡
(しのぶ) そうだね｡→
ご飯にします？
(健吾) あっ｡ はい｡
奥さん｡ ちょっといい？
(しのぶ) 何？
今日 渡辺さんの奥さんが
事務所に来た｡
奥さんが 浮気してるって｡
(真琴)｢奥さん｣って 私のこと？
>> ああ｡
してるの？
(真琴) まさか｡
横浜駅のカフェで
何度も 見掛けたっていうんだ｡
奥さんが 男といるところ｡
(真琴) それは 毎報新聞の
結城さんでしょ？
根岸君のことや 佳代さんのこと
相談したし｡
渡辺さんの奥さんは
それを 誤解した？
(真琴) でしょ｡
>> 誤解するかな？
そういう話をしてる ２人と
浮気してる ２人って｡
(真琴) 私に 言われても｡
結城さんとは
最近も 会ってるの？
(真琴) 今日 会いました｡
健吾さんが 来れなかった
生徒たちの 結婚パーティー｡
結城さんも 呼ばれてたの｡
>> どうして？
(真琴) ２人が 結婚を決めたのも
結城さんの おかげだから｡
ふーん｡
結城さんって 色々
関わってるんだね｡ 奥さんと｡
(真琴) これまでの お礼に→
ラムールで 食事したでしょ？
>> ああ｡
(真琴) ホントは 健吾さんも
来るはずだったでしょ？
仕事だったんだよ｡
(真琴) 今日の 生徒たちのパーティーも
同じ｡
そうか｡
じゃあ 今度
食事に来てもらおう｡ 家に｡
問題ないよね？
(真琴) ええ｡
都合 聞いてみます｡
>> ああ｡
♪～