(エリカ) 高校のときの 担任の
西村先生｡
(真琴) 初めまして｡
(涼太) 初めまして｡
しかし 驚いたな｡ エリカが
ニッシーの 教え子だったなんて｡
(根岸の父) 退学させて
いただきたいと 思います｡
(根岸) 俺 誰 恨めば いいんだよ？
(涼太) やっと 水野の お母さんが
会ってくれたよ｡
好きな人が いるってことが→
こんなに 力になるとは
思わなかった｡
君の おかげだ｡
(ひとみ) ふーん｡
手を 握り合ったんだ？
(真琴) いや｡ だって｡
(ひとみ) 分かるよ｡→
明るそうに見えた人に
実は 暗い過去があった｡→
もえポイントだよね｡
(真琴) いや｡→
分析されると
そのとおりかも しれませんけど｡
(ひとみ)
ちゃかすつもりは ないよ｡→
分かる分かるの 世界｡
それで 付き合うんだ？
(真琴) 結婚してるんですって 私｡
(ひとみ) 気にしなくていいって｡
もう 何回も言うけどさ｡
(真琴) 私も 何回も言ってます｡
横浜駅のカフェで 偶然 会って
おしゃべりするだけ？
(真琴) はい｡
>> あのさ→
年寄りの 茶飲み友達？
それ 縁側で やってよ｡
それとも 高校生か？
いや｡ 高校生だって
そんな付き合い しないでしょう｡
綾ちゃんとか 早紀ちゃんとか
見たら 分かるでしょ｡
(真琴) 駄目ですか？
もどかしいの｡ 隔靴掻痒なの｡
(真琴) うん｡ よく焼けてる｡
(一同) おっ｡ よかった｡
(綾) ニッシー｡
根岸君 辞めちゃうんですか？
(早紀) どうなんですか？
(真琴) 退学届を 受け取っていることは
事実です｡
(奈々) 受理したってこと？
(真琴) それは…｡
(美羽) じゃあ まだ 正式に
辞めてないってことですね？
(真琴) 何とかできないか 考えてる｡
(綾) お願いします｡
辞めさせないで｡
(佐久間) そうか｡
お母さん 会ってくれたか｡
(涼太) はい｡
(佐久間) 俺も あれから 何度も
アプローチしてたんだが→
会ってくれなかった｡
少し 肩の荷が 下りたな｡→
これからの活躍 期待してるぞ｡
(涼太) はい｡
(佐久間) 追ってるネタは
あるのか？
(涼太) あのとき
うやむやに なってしまった→
川瀬 秀樹の 資金の流れが
気になっています｡
(佐久間) それは もういい｡
川瀬 秀樹は 議員を引退した｡
ニュースバリューはない｡
(涼太) 現職議員に つながってるかも
しれません｡
水野のことから 少し離れろ｡
📱(発信音)
(真琴) 根岸君？ もう一度 話したいので
連絡ください｡
(真琴) どうも｡
(涼太) どうも｡
ああ｡ 電話の内容は
聞いてないから｡
(真琴) 生徒です｡ 彼…｡
(涼太) 話してみて｡
(涼太) なるほどね｡ 親のリストラで→
子供が 学校を
辞めなきゃいけないのか｡
(真琴) 救済措置は 幾つか あるので→
学校に残ってほしいと
思ってるんですけど｡
(涼太) 景気が回復したなんて
いってるけど→
俺が ジャカルタに行く前より
確実に ひどい国になったな｡
もうかっているのは
企業経営者のみ｡
経営の立て直しに リストラ｡
人間は 会社に搾取されるために
生きてるんじゃない｡
不信感や 不安感が
増すばかりじゃないか｡
(涼太) なんて 憤ってみたりして｡
ちょっと 取材してみようかな｡
(真琴) 私は 根岸君のことを
考えます｡
(涼太) そろそろ 時間じゃない？
(涼太) 午後９時の シンデレラさん｡
(真琴) 結城さん｡ 私には ちゃんと
話してくれるんですよね？
(涼太) えっ？
(真琴) 中田さんの誤解も
解いてあげてください｡
彼女は 結城さんを
恨んでいます｡
彼を 殺したって｡
(涼太) いいんだよ｡
俺を恨むことで
彼女が 生きていけるなら→
それで いいよ｡
♪～
(真琴) ただいま｡
(しのぶ) おかえり｡→
ねえ 真琴｡ 中田さんって 誰？
中田エリカ｡
(真琴) 教え子だけど どうしたの？
(しのぶ) 今日 届いたの｡ ほら｡
(真琴) うわ｡
(しのぶ) これだけじゃないのよ｡
冷蔵庫の中に もう１箱 あるの｡
(真琴) ホントに？
(しのぶ) うん｡→
嫌がらせじゃないよね？
おいしいものテロ｡
(真琴) えっ？
📱
(エリカ) もしもし ニッシー？
ハタハタ 届いた？
(真琴) ええ｡ ありがとう｡
母親の田舎から
大量に 届いたんです｡
一人じゃ 食べきれなくて｡
(真琴) でしょうね｡
うちの母も パニクってる｡
(しのぶ) お礼 言うから 代わって｡
(真琴) ああ｡ はい｡
📱(エリカ) あのう｡ 今度
遊びに行っても いいですか？
📱(しのぶ) あっ｡
それは いいわね｡→
ニッシーの母です｡
(エリカ) あっ｡ どうも｡
(しのぶ) ねっ｡ 土曜日 休み？
(真琴) うん｡ そうだけど｡
(しのぶ) じゃあ 今度の土曜日に
いらっしゃい｡
みんなで
ハタハタ祭り しましょう｡
📱(エリカ) 分かりました｡
(しのぶ) はい｡
(真琴) えっ？
さて ハタハタのメニュー
考えなきゃ｡
(真琴) ごめんなさい｡ 勝手に決めて｡
とんでもないです｡
楽しみにしてます｡
(健吾) へえー｡ 中田さん｡
うちに 遊びに来たことある？
(真琴) ないかな｡
(健吾) ふーん｡
(しのぶ) 土曜日 大丈夫ですよね？
(健吾) はい｡→
夜ですよね？
(しのぶ) ええ｡
(健吾) 土曜日って 昼間 空いてる？
(真琴) うん｡ 大丈夫だけど｡
(健吾) ほら｡ 大阪の 美術館の仕事
本格的に 始まるんだけど→
美術館について 通り一遍にしか
知らないからさ→
巡りたいんだ 色々と｡
(しのぶ) ああ｡
金沢の 21世紀美術館？
(健吾) 行きたいですね｡
お母さん 行かれたんですか？
(しのぶ) いや｡
ずっと 行きたいと思ってるの｡
真琴｡ ２人で 行ってくれば？
でも 時間的に
日帰りじゃないと 無理なんです｡
あら｡
(健吾) はい｡
(真琴) じゃあ 近場の美術館巡りする？
>> いいわね｡ 行ってらっしゃい｡
そうしよう｡
(真琴) うん｡
＼(るり) 西村さん｡
(るり) この前は
変なところ 見られちゃった｡
(るり) 私たち
どんな関係に見えた？
(真琴) さあ？
(るり) 西村さんのところ
結婚して 何年でしたっけ？
(真琴) 10年です｡
>> ご主人とは うまくいってるの？
(真琴) ええ｡
夜の生活の方も？
(るり) お子さん いらっしゃらないと
週に ３回ぐらい？→
あっ｡ お母さまも
同居されてたわね｡
(真琴) ええ｡
(るり) じゃあ 西村さん｡
どこで 発散なさってるの？
私より若いし 今が盛りじゃない？
(るり) 理世が生まれて
夫は 私のことを→
女として 見られなくなったって｡
(真琴) そんなこと ないでしょう｡
>> 私が求めても 拒否するの｡
問い詰めたら そう言ったの｡
ショックだったけど
よく考えたら 私も そうだった｡
(真琴) えっ？
夫は とっても いい人｡
愛してもいる｡
でも 男としての魅力は
感じなかった｡
結婚前から｡
(るり) 私 子供が欲しかったの｡
だから してたんだって
気付いたの｡
そしたら もう この人と
しなくていいんだって→
気が楽になった｡
今は 前以上に 夫婦円満よ｡
(真琴) じゃあ この前 一緒だった人は？
(るり) ゲイト オブ ヘブンっていう
ＳＮＳ ご存じ？
(真琴) いえ｡
(るり) 会員制でね 安心して
後腐れのない相手を 探せるの｡→
藤本さん｡ ＳＮＳでの名前ね｡→
仕事も 結婚してるかどうかも
知らない｡→
別に 彼じゃなくても いいの｡→
夫が帰ってくる時間まで
会える人｡
(真琴) えっ？
今日は 村井さんって人だった｡
(るり) 子供を つくるためじゃない
セックスって→
あんなに気持ちいいと
思わなかった｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
♪～
(ひとみ) へえー｡
その お友達 すごいね｡
(真琴) 友達じゃないです｡
最近 増えてるって話 聞くけどね
ＳＮＳでの不倫｡
不倫っていうのかな｡
何か スポーツみたいだよね｡
いい汗 流したって
感じなんだろうね｡
(真琴) 子供が生まれたら 生活が
変わるのは 当たり前ですけど→
夫婦関係まで
変わっちゃうんでしょうか？
そりゃ そうなんじゃない？
真琴が その 友達のように→
変わるかどうか 知らないけど｡
(真琴) それは ないです｡
とは 言い切れないよ｡
そもそも 真琴は
どうして 子供が欲しいの？
(真琴) 結婚をしたら 子供をつくるのが
当たり前だと 思ってた｡
男女の仲から 夫婦になって
子供をつくって 母と父になる｡
つまり 家族になる｡
健吾さんに 女として
見られなくなってもいい？
(真琴) 渡辺さんのような考え方は
さみしい｡
夫婦でも 親になっても
男女の仲で いたいってことよね？
(真琴) そうですね｡
♪～
＼(根岸) ニッシー｡
(根岸) よいしょ｡
(真琴) 根岸君｡ 引っ越し…？
(根岸) バイト｡→
あっ｡ でも うちも
引っ越さないと いけないかも｡
(根岸) でも やっぱ さみしいな｡→
やっと
レギュラーに なれたのにさ｡
(真琴) 学校 戻ってきて いいんだよ？
もう 無理っしょ｡
退学届 出しちゃったし｡
(真琴) 根岸君｡
(従業員) 根岸｡ 行くぞ｡→
遅れてんだから｡
(根岸) はい｡
(真琴) 電話して｡ いつでも いいから｡
(根岸) じゃあね｡
(幸三) 事務局に 回してないのか｡
(真琴) 何とか 説得したいと思って｡
いいアイデアだ｡
(真琴) お父さんだったら
きっと そうするって考えた｡
頑張れ｡
(真琴) お父さんの顔 見たら
勇気 湧いた｡
こんにちは｡
(幸三) よう｡→
へえー｡
どういう風の吹き回しだい？
(健吾) いや｡
(真琴) もう お父さん｡
健吾さん いじめないで｡
これから 美術館巡りなの｡
(幸三) 私は ハチ公か｡
(健吾) はい？
待ち合わせ場所に したわけだな？
(真琴) 健吾さんが お父さんの顔
見たいって言うから 来たんだよ｡
そりゃ どうも｡
(健吾) どうも｡
♪～
(吉岡) ナイス シュート｡
(一同) イェーイ｡
(男性) 結城｡ 久々の割には
やるじゃねえか｡
(涼太) ハハッ｡ ジャカルタでも
トレーニングしてたからさ｡
(男性) 今度は エリカちゃんも
連れてきなよ｡
(涼太) 来てないの？
(吉岡) うん｡
店には 来てるけど ここには｡
(涼太) そうか｡
(健吾) 中田さんだっけ？
教え子が来るまで 時間あるね｡
(真琴) でも お母さん 手伝わないと｡
>> ちょっと お茶していこう｡
横浜駅でしょ？
奥さんが いつも 寄るとこ｡
(真琴) ええ…｡
(涼太) じゃあ お先｡
(一同) えっ？
(吉岡) 一緒に 行かないのか？
(涼太) お茶して 帰るよ｡
(男性) いや｡ 酒にしようぜ｡
(涼太) また 今度｡
お疲れ｡
(一同) お疲れ｡
♪～
(健吾) へえー｡ いい感じじゃない｡
(真琴) 落ち着くの｡
(健吾) でも 美術館って
何軒も はしごできないね｡
(真琴) 展示品じゃなくて
建物だけ 見てるのにね｡
(健吾) あっちで 飲み物 買うんだ｡
何 飲む？
(真琴) 買ってきます｡
♪～
(しのぶ) ホント
カワイイ お嬢さんね｡
(エリカ) ホントですか？
(しのぶ) うん｡
(真琴) お母さん お世辞
言わない人だから信用していいよ｡
(しのぶ) 高校のときは
もっと かわいかったでしょ？
(エリカ) はい｡
でも ちょっと 劣化しました｡
(真琴) お母さん｡
(しのぶ) かわいさって→
変わってくるのよね
年齢によって｡
(真琴) フフッ｡
(健吾) 奥さん どうしたの？
(真琴) 思い出し笑い｡
(一同) うん？
私のことですか？
(真琴)｢先生｡ 相談があるんです｣って→
ものすごく 真剣な顔で来たから
何事かと思ったら…｡
ああっ｡ やめてください｡
(健吾) えっ？ 何 何？ 何 何？
(真琴) キスのしかた 教えてほしいって｡
(しのぶ) えーっ？
(エリカ) 正確には
ちょっと違くて→
初めて 彼氏が できたんですけど
キスしてくれる 気配がなくて｡
(健吾) どうやって
キスに 持ってくか｡
(エリカ) はい｡
(健吾) で 奥さん→
何て 指導したの？
(真琴) えっ？ 何て言ったかな？
(エリカ) 真剣に
考えてくれませんでした｡
(真琴) そんなこと ないでしょう？
>> で どうしたの？
あっ｡ 押し倒しました｡
(しのぶ) すごい｡ グッジョブ｡
(真琴) そうなの？ すごい｡
(しのぶ) はい｡
ハタハタの チーズ焼き｡
(エリカ) うわぁ｡ おいしそう｡
(しのぶ) 初めて 作ったけどね
うまく できたみたいよ｡
(エリカ) どれも おいしいです｡
ハタハタって→
しょっつる鍋に するくらいしか
思い付かなかったけど→
こんなに たくさん
料理できるんですね｡
(健吾) いつも おいしい料理
作ってくれるんだよ｡
お母さんが 同居してくれて
３kg 太りましたよ｡
いいじゃないですか｡
男は 貫禄がなきゃ｡
結婚して 何年ですか？
(健吾) もう少しで 10年かな｡
(エリカ) 夫婦円満の秘訣は？
やっぱり 旅行かな｡
今日も ２人で 美術館巡り｡
(エリカ) へえー｡ 仲良し｡
でも 子供が できないんですよね｡
(真琴) お母さん｡
(エリカ) あれは？
来年 建てる予定｡
(エリカ) いいな｡→
自分が設計した 家に住むって｡
(健吾) 仕事が忙しくて ずっと
後回しに なってるんだけどね｡
(エリカ) 決めた｡
建築家 紹介してください｡
(健吾) えっ？
(しのぶ) 彼氏 いないの？
(エリカ) いません｡
いても 乗り換えます｡
うちの事務所の
若いやつでよけりゃ→
いつでも 紹介するけど｡
(真琴) その前に 就職
決めなきゃでしょ？
そうでした｡
私 ニッシーのような
教師になりたくて→
就活中なんです｡
(しのぶ) そう｡ 頑張ってね｡
ありがとうございます｡→
あっ｡ あれも いいな｡→
２人の旅行の 記録でしょ？
(健吾) 海外に行ったときの写真｡
最初が 新婚旅行の ハワイ｡
(エリカ) これは
ニューヨークですね？→
ロンドン｡ パリ｡ バルセロナ｡
いいなぁ｡
あれ？ これ ジャカルタですか？
(健吾) よく分かるね｡
ジャカルタに
知り合いでも いるの？
今は 日本に戻ってきてますけど｡
(しのぶ) へえー｡
(エリカ) 彼です｡
(しのぶ) 彼って？
(エリカ) 私が バイトしている
新聞社の記者です｡
奥さんも 知ってるの？
(真琴) 中田さんと 一緒にいるときに
偶然 会って｡
(エリカ) あいつのことは
どうでもいいですね｡
ジャカルタ よかったですか？
(健吾) 僕は 行けなかったんだ｡
仕事で｡
(エリカ) えっ？
じゃあ ニッシー 一人で？
(真琴) ええ｡
(しのぶ) 真琴 帰ってきたら→
１週間も空けずに
また 行ったんですよ｡
(エリカ) 何で？
(真琴) 留学してた生徒が ちょっと｡
(しのぶ) 向こうで お世話になった
日本人がいたって 言ってなかった？
(真琴) うん｡
(しのぶ) うん｡
(真琴) ほら｡ 中田さん｡
まだ ご飯 残ってるよ｡
(エリカ) いただきます｡
(しのぶ) 食べて 食べて｡
(真琴) 取るね｡
♪～