(長谷川庄治)君が 裏口入学で
毎年 いくら儲けてるか→
知らんとでも思ってるのか？
(橋田常雄)今夜 ﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾝﾊﾟｰｸﾎﾃﾙに
来てくれ｡
弁当を届けてほしい｡
(島崎すみ江)
お待ちしていました｡
ママに
お弁当を届けるように言われて…｡
ふざけるな！ 帰れ｡
(すみ江)言われたとおりに
やってきました｡
(すみ江の声)理事長が
シャワーを浴びている間に→
急いでコピーしたので
大丈夫だと思います｡
(原口元子)
《この裏口入学のリストと→
黒革の手帖を使って→
橋田が買う梅村を奪い取る》
《それを２億円で転売し→
銀座で一番のクラブ
ルダンを買う》
《私は…→
この銀座で一番のママに
上り詰める》
♬～
失礼致します｡
久しぶりだね｡
ご無沙汰しております｡
お元気ですか？
おめでとうございます｡
(ﾎﾞｰｲ)失礼します｡
橋田理事長が
いらっしゃってます｡
♬～
いらっしゃいませ｡
この間は 弁当をありがとう｡
美味しかったよ｡
ごちそうさま｡
どうぞ ご案内致します｡
すみ江は？
あっ… あいにく 今
他のお客様のお席に｡
私が来たって 伝えてくれる？
かしこまりました｡
私を？
どうする？
嫌だったら
私から…｡
大丈夫です｡
(橋田)私の言うとおりにすれば
いいんだって｡
この間も言っただろう？
私は愛の使徒だ｡
私が欲しいのは真実の愛だけ｡
こんな事 今まで
他の誰にも言った事ないよ｡
真実の愛なんて 本当に…｡
♬～
(安島富夫)じゃあ 党本部は
若槻夫人を公認候補に？
(若槻貴子)この群馬７区から
立候補する事に致しました！
(長谷川)
まだ決めかねてるようだがな｡
奴らの本音は わかってる｡
政策なんか どうでもいい｡
要は 選挙で勝てる候補を
公認したい｡
万が一 党が
若槻夫人を公認したら→
いくら 堂林グループの
組織票があっても→
確実に当選出来るとは…｡
自由民政党は
必ず僕を公認します｡
ん？
街頭演説は 出来るだけ
若槻候補の直後にやる｡
若槻候補が車で移動する現場に
安島さんは→
自転車に乗って登場する｡
インパクトありますね｡
撮影班は２班に分かれ→
一方は 山道を
自転車で移動する様子を撮影｡
もう一方は 街頭で待ち構え→
若槻候補の選挙カーの下に
自転車で乗り付けるところを撮影｡
(一同)はい！
公示日まで時間がない｡
準備をしてくれ｡
(一同)はい！
大変だ！ 大変！
これ これ これ これ…｡
奥さんの記事が…｡
えっ!?
誰か テレビつけて！
はい！
ワイドショー！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢週刊誌の
報道どおりだとすると→
亡くなった若槻国交大臣は
新設大学の認可を→
文科省に圧力をかけて
強引に取り付け→
その建設工事を
夫人の弟が経営する会社に→
請け負わせた事になります｣
大スキャンダルじゃないですか｡
終わりだな 奥さんも｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢大臣亡きあとの
群馬７区からは→
夫人の若槻貴子氏が
出馬すると予想されており→
全面ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟをするはずだった
与党にとっても…｣
(牧野)もう 政治家が一番ずるい！
汚い！ 醜い！
国会に乗り込んで 片っ端から
丸刈りにしてやろうかしら｡
そんな事 言わないで｡
うちには
大事なお客様もいらっしゃるし｡
そういえば…→
ルダンを売ろうとしてる男が
わかったわよ｡
売値は ３億ですって｡
誰なの？ 売り主は｡
♬～
出る時 また電話する｡
いってらっしゃいませ｡
(長谷川)
では 党公認を祝して 乾杯｡
おめでとうございます｡
ありがとう｡
いや 大したもんだ｡
一歩 間違えば
お前さんだって→
共犯で名前が載る事に
なったんじゃないのか？
いや 僕は 何も…｡
自分のスキャンダルの責任を
秘書になすりつける→
そういった政治家は
山ほど知ってるがね→
先生に押しつける秘書
っていうのは 初めて見たな｡
アハハハハ！
なんのお話？
例の若槻大臣のスキャンダル→
会長は 僕がリークしたと
思い込んでいらっしゃって…｡
お前以外の誰が
あそこまで知ってるか？
ねえ ママ｡
フフ…｡
政治の話は よくわかりません｡
それより→
夜の銀座のお話をしても
いいですか？
あっ そうしよう！
そのほうが楽しい｡ ハハハ…｡
ルダンが売りに出されている
という噂を聞きましたけど→
本当ですか？
ママは 若いのに情報通だね｡
ルダンは
長谷川会長がお持ちだとか｡
いや わしのものじゃない｡
今 ルダンは 質流れ寸前でね→
たまたま
わしの手元にあるだけだ｡
いくらで
売りに出されてるんです？
うん？ 買ってくれるの？
アハハ… まさか！
だけど 気になるじゃないですか｡
銀座で一番のクラブが
いくらで売りに出されるのか｡
３億で売りに出されてると
聞きました｡
噂は本当ですか？
うん… そうだな｡
ママが買ってくれるのなら…｡
300円でどうだ？
わあ！ アハハハハ！
買います｡ 売ってください｡
(元子と長谷川の笑い声)
《間違いない》
《ルダンは この長谷川から
３億で売りに出されている》
♬～
橋田さんからの
１億5000万円の振り込みは→
ご確認頂けましたね？
(梅村キミ)はい｡
失礼致します｡
以上で 甲 梅村キミと
乙 橋田常雄による→
料亭 梅村の売買契約は→
１億5000万円で成立致しました｡
私は 早速 登記所のほうへ…｡
よろしくお願いします｡
失礼致します｡
(長谷川のせき払い)
…で？
こちらが…｡
現金の分 5000万円です｡
♬～
(長谷川)のんびり
温泉旅行にでも行ってこい｡
わあ… ありがとうございます｡
この度は
本当にお世話になりました｡
ただし 隠居したあと
彼氏は作るな｡
あの世に行った時
副総理に合わす顔がなくなる｡
フフ… フフフフ…｡
まあ…｡ ホホホ…！
(長谷川とキミの笑い声)
ハハハハハ…｡
♬～
月命日ですね｡
帰ってください｡
帰って！
帰れーっ！
恥知らず！
誰のおかげで
ここまで やってこられたの？
まだ 運転免許すら
持っていなかった あなたを雇い→
三度三度のお食事 お洗濯→
実の家族のように
世話してあげたのに→
あなたは 私たちを裏切った！
私たちの人生を
めちゃめちゃにした！
若槻も 草葉の陰で泣いてるわ…｡
(泣き声)
こんな事になって
本当に申し訳ありませんが→
僕は 先生と奥さんに受けた恩を
決して忘れません！
僕は 必ず先生の遺志を継ぎ→
国のため この群馬のために
しっかりと働きます！
これからも 奥さんのためなら
なんでもやります｡
何か困った事があったら
いつでも呼びつけてください｡
必ず恩返しします｡
お願いします！
じゃあ 梅村は 完全に
橋田理事長のものになったのね？
はい｡
これ 少ないけど 私の気持ち｡
そんな…｡ 私は ただ
ママの役に立ちたいと…｡
持ってても邪魔にはならない｡
だけど…｡
それと…→
私が 新しいお店を
オープンする事になったら→
また一緒に働いてもらえる？
新しいお店？
まだ決まったわけじゃないけど→
実現したら
最高の待遇で迎えたいの｡
考えといてね｡
この地番の登記事項証明書を
頂きたいんですが…｡
こちらの用紙に記入して
お持ちください｡
はい｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
《すみ江の言ったとおり→
梅村は 橋田のものになっていた》
《これで準備は整った》
《いよいよ私の夢がかなう》
(橋田)ハハハハハ…｡
いやあ 驚いたな｡
ママのほうから
出向いてくれるなんて｡
予備校なんて初めてだろ？
立派な校舎で驚きました｡
私が通っていた学校とは
大違いです｡
…で？ 一体
どういう風の吹き回し？
折り入って ご相談したい事が…｡
失礼致します｡
(ドアの開閉音)
(橋田)この話かな？
すみ江さんの事です｡
すみ江？
理事長は すみ江さんと→
どういうつもりで
お付き合いされてるんです？
えっ どういうつもりって…？
結婚なさるつもりですか？
結婚？
すみ江さんは 真面目な子です｡
銀座で働くのも初めてで
世間知らずなところもある｡
だから もし 単なる遊びなら→
今後 お店の外で会うのは
やめて頂きたいんです｡
嫉妬？
いや～ 嬉しいね｡
違います｡
すみ江は すみ江｡
ママはママ｡
私の本命は あくまでママだ｡
すみ江さんに 二度と近づかない
連絡もしないと→
約束して頂けます？
ちょっと待てよ｡
そもそも 君たちは銀座の女｡
客に口説かれるのが商売だろ？
約束して頂けない場合→
こちらも しかるべき処置を
取るしかありません｡
♬～
わかった｡
二度と
すみ江に ちょっかい出さない｡
その代わり…→
ママが付き合ってよ｡
…はあ？
わかってるだろ？ 私の気持ち｡
何度も伝えたじゃないか｡
私が欲しいものは ただ一つ
真実の愛｡
やめてください！
やめたいよ 私だって｡
やめられるものなら
やめたいよ！
気持ちは やめられないんだよ｡
やめて！
ああっ！ おお おお…！
ハハハハハ！
帰さないよ｡
帰りません｡
大事な話は これからです｡
大事な話？
理事長がお買いになった梅村を→
私に譲ってください｡
梅村？
理事長がお買いになった梅村を→
私に譲ってください｡
梅村？
なんで 私が
梅村を買った事を…？
譲って頂きたいんです｡
いくらで？
２億？
2000万｡
馬鹿な…｡
頭金なし 25年ローンで｡
25年!?
月々６万6000円の300回払いで｡
笑うとこ？
全然笑えないんだけど…｡
梅村は土地だけでも１億5000万｡
上物を入れたら
どんなに安くても２億｡
そんな物件を たった2000万｡
しかも 25年ローンで売ったら
私は破産だよ！
アハハッ…｡
お金なら あるじゃないですか｡
湯水のように湧いてきて
困ってらっしゃるんじゃない？
はあ？
♬～
｢東林銀行 世田谷北支店
前原敦彦 4230万円｣
｢青木満 2740万円｣
他７名分
延べ ３億1000万円の隠し預金｡
これ全て あなたの預金ですよね？
…なんだ？ それは｡
あなたの借名口座のリスト｡
税務署に申告してない裏のお金を→
他人名義の口座にプールしている
裏金の詳細｡
つまり あなたの脱税の証拠です｡
なんで そんなものを…｡
フフフフフ…｡
これだけじゃありません｡
｢４月６日 本校理事長室
生徒名 菊池悟｣
｢父親は 愛媛県今治市で
外科病院を経営｣
｢斡旋先 比華技術大学医学部｣
｢寄付金額１点当たり30万円｣
他 今年だけで25名分｡
裏口入学の打ち合わせをした
日時 場所 進学先→
裏金の額まで
全て記されたデータ｡
そこのタブレットに
保存されているデータを→
プリントアウトしたものです｡
つまり あなたは
この裏口入学の斡旋で得た裏金を→
この借名口座に隠して
ため込んでいる｡
フフフッ… すごいですね｡
やっぱり お金は湯水のように
湧いてくるじゃないですか｡
これ 週刊誌に持ち込んだら→
上星ゼミナールはもちろん
理事長自身も破滅ですね｡
私を強請るつもりか？
君がやってる事は完全に恐喝だ｡
いいえ｡ 私は ただ→
不動産売買の交渉を
しているだけです｡
譲って頂けますね？
梅村を2000万円 25年ローンで｡
契約書の準備を お願い致します｡
♬～
失礼します｡
この契約にかかる全ての税金も→
理事長に負担して頂くという事で
よろしいですね？
なんのために？
梅村を手に入れて どうする？
何がしたいんだ？
金か？
そんなに金が欲しいのか？
知らなかったよ｡
ママが そこまで欲深い
金の亡者だったとは…｡
金の亡者なのは
あなたのほうでしょ？
私がやってる事は
金儲けじゃない！
裏口入学の斡旋が
金儲けじゃなかったら…｡
人助けだ！
…人助け？
君は この国の医者不足が
どれほど深刻か知ってるか？
私が 医者志望の生徒と→
学生不足の大学の
パイプ役になる事で→
そんな医者不足を
少しでも解消出来るかもしれない｡
無医村に暮らす お年寄りが→
安心して暮らせるように
なるかもしれないじゃないか！
お勉強させて頂きます｡
♬～
(学生)おはよう おはよう｡
はあ… 馬鹿者たち｡
(ノック)
失礼します｡
本部長会議のお時間です｡
皆様 もう会議室のほうで
お待ちになられてます…｡
待たせとけよ！
(グラスの割れる音)
(岩村叡子)元子ちゃん｡
ママ｡ ご無沙汰してます｡
ああ… 毎日 暑いね｡
ハハハ…｡
景気はどう？
おかげさまで なんとか｡
そういえば 最近 楢林先生→
さっぱり
顔 見せてくれないんだけど…→
カルネには？
いらしてませんね｡
そう｡ どうしたんだろう？
(元子の声)5000万円です｡
(楢林謙治)ふざけるな！
(楢林)お前 一体 どんな女なんだ｡
病院のほうが
お忙しいんじゃないですか？
ならいいけど…｡
あっ 聞いた？
ルダンが売りに出されてるって話｡
ルダンが？ 本当ですか？
この銀座の 別の店のママが買う
って噂なんだけど→
あなたじゃないわよね？
まさか…｡
そんなお金
逆立ちしたって出てきません｡
そう？
結構 繁盛してるって
聞いてるけど→
｢銀座で一番若いママ｣の店｡
そうですね｡
結局 男の人って
若い女性が好きなんですよね｡
特に 若くて物を知らない
都合のいい女が｡
♬～
ごめん！ わあ ごめん！
大丈夫？
すみません おしぼりください｡
大丈夫です｡
これは そんなに高くないので…｡
♬～
全部終わった？
今後は
外で理事長と会わなくていい｡
同伴やアフターも
行かなくていいし→
万が一 お店にいらしても
席には着かなくていいから｡
まあ もう来ないと思うけど｡
フフフフ…｡
今夜も よろしく｡
(すみ江)はい｡
失礼致します｡
お久しぶりです｡ お元気ですか？
(男性)誕生日…｡
おめでとうございます！
♬～
(かしわ手)
《全て順調｡ 何もかも
思いどおりに進んでいる》
《あとは…》
♬～
(ノック)
失礼致します｡
原口元子様が
いらっしゃいました｡
失礼します｡
(長谷川)やあ 待ってたよ｡
あっ…｡
お時間を頂き
ありがとうございます｡
実はね さっきまで そこに
与党の幹事長がいたんだ｡
そうなんですか？
安島くんの街頭演説初日に→
総理大臣が来てくれる事になった｡
すごい！
わしじゃない｡
堂林グループの会長→
つまり
安島くんの義理のお父さんが→
頼んでくれたんだ｡
安島くん よかったな
いい嫁 もらって｡
…はい｡
(長谷川)
なんだ まだ心配してるのか？
党の公認 現役総理の応援演説
堂林グループの10万票｡
もう 勝ったも同然だ｡
まあ まさかの女性ｽｷｬﾝﾀﾞﾙでも
出てこん限りはな｡
(笑い声)
まあ かけなさい｡
失礼致します｡
♬～
…で 相談事というのは？
うん？
ああ… 安島くんがいると
話しづらい事か？
いえ…｡
お忙しいと思いますので→
単刀直入に
お話しさせて頂きます｡
おお… わしも
前置きが長いのは苦手だ｡
クラブ ルダンを
譲って頂けないでしょうか？
ルダンを買いたい？
はい｡
いくらで？
３億円でいかがでしょう？
３億 用意出来るのか？
はい｡
まさか…｡
バックは誰だ？
そのような人は おりません｡
共同経営者は？
いません｡
そんなわけはない｡
パトロン 旦那 コレ｡
人によって 呼び方は様々だけど→
夜の銀座で店をやろうって女には
大抵そういう男がついてるもんだ｡
本当のところを言いなさい｡
私には そういった方は一切｡
なぜ そんな大金 持ってるんだ？
相続した親の遺産を→
信頼出来る方に
運用してもらっていたんですが→
相場が上がって｡
なんの相場だ？ 株か？ 金か？
誰にも言わないという
約束になっておりますので｡
なんで ルダンを買いたい？
銀座で一番のお店だからです｡
この世界で働く以上→
一番の高みを目指したいと
思ってます｡
いや 大したもんだ｡
本当に払えるんだな？ ３億｡
はい｡
ママ｡
いつ払える？
資産を現金化するのに
半月ほどかかると思いますが→
現金化出来れば すぐに｡
売って頂けますか？
会長｡
黙ってろ｡
♬～
わかった｡
いや 会長…｡
ただし 手付けは5000万だ｡
5000万？
手付金の相場は 売値の１割｡
３億なら3000万だと｡
いや 5000万だ｡
君は 半月後 支払うと言ったが→
大体 出所のわからん金を
必ず用意出来るなんて→
100パーセント
信頼出来るわけがない｡
5000万は
わしのリスクに対する対価だ｡
それと もう一つ｡
君の都合で契約を破棄→
つまり 半月後になっても→
残りの２億5000万が
用意出来なかった場合はだ｡
手付けと同額を上乗せし→
１億円を違約金として頂く｡
１億…｡
その条件がのめなかったら
この話は なしだ｡
どうする？
もう一度 ゆっくり
考えさせてもらったほうが…｡
いいえ｡
その必要はありません｡
会長のおっしゃる条件で
ルダンを買わせて頂きます｡
♬～
よろしくお願い致します｡
人生 いつ何が起こるか
わからんな｡
(笑い声)
(長谷川)元々 クラブ燭台の
派遣ホステスで→
その後 カルネを買って独立｡
それ以外の事は
何も知らないんだな？
…はい｡
知りません｡
(ノック)
お呼びでしょうか？
《手持ちの預金で
5000万の手付けを払い→
橋田から奪い取った梅村を
売りに出す》
《２億なら
すぐに買い手がつくはず》
《梅村が売れたら
カルネを売った１億と合わせて→
ルダンを買う》
《残金の２億5000を払っても
手元には5000万残る》
《運転資金は十分確保して
オープン出来る》
《何もかも順調｡
全て計算どおり》
《もうすぐ私は→
この街の一番上に上り詰める》
(不動産業者)この物件を２億で？
カルネ同様 出来るだけ早く
買い手を見つけてほしいんです｡
どんなに遅くとも ２週間以内に｡
(不動産業者)登記も済んで→
すでに ママさんの名義に
なってるんですね？
はい｡ 契約書を交わす時→
司法書士の先生も
立ち会ってらっしゃいましたから｡
２億なら
すぐに買い手は見つかるでしょう｡
すぐ 動いてみます｡
よろしくお願いします｡
♬～
(ホステスたち)
おはようございます｡
おはよう｡ すみ江さんは？
(恵理子)今日は まだです｡
(麻世)いつもは
早めに来てるんですけど｡
ねえ すみ江さんから
何か連絡あった？
特にありません｡
なんかあったんですか？
ううん｡ 今日もよろしく｡
はい｡
今後は
外で理事長と会わなくていい｡
《やっぱり
見間違いじゃなかった》
♬～
(ドアの開閉音)
あ…｡
ごめんなさい｡
もう閉店なんです｡
キャンセルしたほうがいい｡
キャンセル？
ルダンを買うって話だ｡
まだ 口約束だけで
契約書は交わしていない｡
今なら間に合う｡
俺が間に入るから
なかった事にしてもらおう｡
どうして？
無謀だ｡ なぜ 突然 そんな…｡
突然じゃありません｡
この世界で働く以上
いつか一番になりたい｡
銀座で一番のママになりたいって→
安島さんにも
話したじゃないですか｡
無理だ｡ 君は まだ若すぎる｡
若くても夢を実現している人は
大勢います｡
そりゃ 話題になるだろう｡
｢銀座で一番若いママ｣が→
銀座で一番のクラブを
買ったとなれば→
マスコミは騒ぐ｡
客も集まるかもしれない｡
だけど そんな事は一時の事｡
出る杭は必ず打たれる｡
この街には 君がルダンを買う事を
快く思わない人も大勢いる｡
歴史あるクラブのママ
その後ろにいる男たちが→
嫉妬や妬みで君の足を引っ張り
潰しにかかるかもしれない｡
夢を実現するために
リスクを負うのは当然です｡
妬まれたり 恨まれたりする事を
恐れていては→
前に進めません｡
そもそも そんな大金…
３億円はどこから？
言えません｡
なぜ 言えない？
怪しい金だからだろ？
君は裏で何をやってるんだ？
私のお金… 私のお金…｡
君が拾ってきたボール
理事長が打ったﾎﾞｰﾙじゃないよね｡
(村井 亨)いろいろあったでしょ
俺たちの間には！
(村井)金をよこせ…｡
私は お金を支配したいんです｡
３億円でいかがでしょう？
クラブ ルダンを
買わせて頂きます｡
教えてくれ｡
全部話してくれ｡
♬～
君は一体 何者なんだ？
私には 私のやり方があります｡
私は 私のやり方で
この街の一番上に立つ｡
お金を支配したいんです｡
君は何もわかってない｡
会長が どれほど恐ろしい男か｡
君は 会長の表の顔しか知らない｡
この店で飲んでる会長は
本当の会長じゃない｡
会長は危険な男だ｡
万が一 敵に回したら…｡
安島さんだって同じでしょ？
選挙に勝つために
なんでもするんでしょ？
恩人を裏切り 蹴落としてでも
当選するんでしょ？
自分はよくて
私は駄目だと言われても→
納得出来ません｡
私の人生は 私のもの｡
私が思ったようにやってみます｡
君は思い上がってる｡
たった一度の人生ですから｡
調子に乗るな！
覚えてます？
当選したら このお店で
祝賀会を開くと言ってくれた事｡
パーティーは
ぜひ ルダンでお願いします｡
お待ちしてますね｡
(長谷川)
しかし ｢銀座で一番若いママ｣→
実に面白い｡
ママさんは
どういう教育をしたのかな？
(叡子)いや 教育だなんて
とんでもない｡
あっ ただ一つだけ→
お客様の秘密は
ちゃんと守らなきゃ駄目｡
銀座のルールだからって→
アドバイスさせてもらった
だけです｡
銀座のルールか…｡
うちにいた時は おとなしくて
冗談も言えない子だったんですよ｡
フフフ…｡
お客さんにからかわれても
黙って うつむいちゃって｡
そんな子が 今や→
あのルダンを買いたいなんて
言ってるんだからね｡
えっ？
いや ３億円で
ルダンを買いたいんだってさ｡
♬～
《その日 とうとう
すみ江は店に来なかった》
(呼び出し音)
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢おかけになった電話は 電波の…｣
♬～
《何か いや 誰かが…→
私をのみ込もうとしている》
(橋田)君は裏切られた｡
(山田波子)やっぱり いいわね→
夜の銀座は｡
(長谷川)筋を通さん奴は
絶対に許さん｡
(楢林)女難の相が出てる｡
(中岡市子)ふざけんな！
ルダンの手付金 5000万円です｡
《私は破滅などしない 絶対に》