(藤岡彰一)いらっしゃいませ｡
(行員たち)いらっしゃいませ｡
(行員)
いらっしゃいませ｡
(行員)お預かり致します｡
(小銭の流れる音)
(お札を数える音)
(チャイム)
♬～
お掛けになって
もうしばらく お待ちください｡
お願いします｡
(村井)原口さん｡
はい｡
さっき 支店長から紹介があった
丸山聖華さん｡
窓口の事
いろいろと教えてやって｡
(丸山聖華)よろしくお願いします｡
(村井)原口さんは派遣さんだけど→
この支店の事は
なんでも知ってるから→
ここに座って よく見てて｡
(聖華)はい｡
じゃあ 頼んだよ｡
はい｡
よろしくお願いします｡
≪なんで？
身分証の提示がないと→
カードの発行は出来ない決まりに
なっておりまして…｡
はあ？ 俺が 俺の通帳と印鑑で→
俺のカード
再発行してっつってんの｡
申し訳ございません｡
(ため息)
(舌打ち)
(斎藤 司)斎藤さんだぞ！
あっ… 申し訳ございません｡
えっ… あっ…｡
斎藤さんだぞ！
も… 申し訳ございません！
はあ？ 斎藤さん 知らないの？
(ため息)
(村井)ご迷惑をおかけして
申し訳ございません｡
カードの件は別室で
私から ご説明を…｡
さっさとカード再発行して！
申し訳ございません｡
どうぞ こちらへ｡
(斎藤)斎藤さん知らないの
やばいな…｡
やべえな… 斎藤さんだぞ｡
あの子 丸山電鉄の娘なんだって｡
ああ コネ入社？
(波子)シーッ！ 聞こえますよ｡
いいよね 金持ちの娘は｡
原口さんも大変ね｡
しょっちゅう 新人の教育係｡
原口さんは 正行員以上に
仕事が出来るからね｡
一生懸命 仕事を教えても
あっという間に立場は逆転｡
すぐ 私らを
あごで使うようになるのよね｡
正行員には
異動も出世もあるけど→
派遣には
ボーナスも退職金もなし｡
同じ席で 同じ仕事を 同じ賃金で
ずーっとやり続ける｡
あっ！ まるで
お仕事ロボットですね｡
(波子の笑い声)
使い捨てのロボット｡
♬～
(ため息)
あの…｡
はい？
社食や更衣室はいいけど
行内には持ち込み禁止って→
研修で習わなかった？
すいません｡
(男性)おいしかったよ｡
(岩村叡子)ありがとうございます｡
(男性)また来るよ｡
(叡子)また お顔を→
見せてくださいね｡
ありがとうございます｡
院長先生！
(楢林謙治)おう｡
いっぱい？
何言ってるんですか｡
先生のためなら いつでも
お席 ご用意させて頂きます｡
ママのひざの上でもいいよ｡
まあ…！
大歓迎｡ フフフ｡
ニューフェース？
(叡子)半年前からいるんだけど
週３回しか来てないから→
初めてかもしれませんね｡
さては この楢林を避けてたな？
(叡子の笑い声)
はじめまして｡
ねえ ボーイさんに言って
楢林先生のお席 作ってもらって｡
はい｡
(叡子)
さあ レイコちゃんたちも…｡
(楢林)ああ… 僕のタイプだな｡
昼間は お堅い仕事してるんです｡
何してるの？
個人情報保護法｡
あとは 本人から
事情聴取してください｡
(楢林)公務員？
ああ…｡
あっ 学校の先生？
(叡子)先生！ 近いですよ｡
警察官｡
なんだよ
いい加減 教えてくれよ～｡
簡単に教えちゃ駄目よ｡
謎が多い女のほうが
魅力的に見えるから｡
はい｡
そうやって 俺が また ここに通う
理由を増やしちゃってさ…｡
あら｡
ハハハハ…｡
あっ 先生こそ
どうなったんです？
新病院建設のお話｡
(舌を鳴らす音)
(叡子)はいはい｡
駅前の一等地を→
相場の５分の１の値段で
買えるかもしれない｡
(叡子)ええっ!?
やんごとなきお方が間に入って
国有地を払い下げる｡
やんごとなきお方？
うん｡
あっ その続きが聞きたかったら
今夜 アフター どう？
はーい 喜んで｡
ちょっと失礼します｡
ああ｡
エミちゃん よろしくね｡
はい｡
おお… 君も一緒に行くか？
私 派遣なんです｡
派遣？
じかに雇われてるんじゃなくて→
派遣会社を通して
このお店で働かせてもらってます｡
派遣ホステスは
基本 アフターは禁止なので→
ママに聞いてみないと…｡
はあ～ ついに夜の銀座にまで
派遣ホステスか…｡
世の中 派遣だらけだな｡
(ｴﾐ)そうですね 今は｡ フフフ｡
失礼します｡
(叡子)どうした？
楢林先生が
アフターに誘ってくださって…｡
いいじゃない 行きましょう｡
だけど…｡
派遣会社には
黙ってりゃいいんだから｡
何事も お勉強｡
何を書いてるんです？
ん？ 新規のお客の事｡
いつ どこで 誰と何を話したか
メモしとけば→
次 会った時
スムーズに会話に入れるでしょ｡
(叡子)あら…｡
(大将)はい 今日も
いいネタ入ってますよ｡
(楢林)おお～｡
(叡子)おいしそう｡
(楢林)なんでも好きなの頼みなよ｡
ありがとうございます｡
こういう時はね
遠慮するほうが失礼｡ ねっ｡
何が好き？
大将 おまかせで出してあげて｡
へい｡ さびは大丈夫ですか？
えっ？
フフッ… わさび｡ 大丈夫？
ああ…！
抜いてもらっても いいですか？
ハハハ…！
(大将)はいよ！
おまかせ さび抜き！
へい！
(叡子)なんか すいません
お子ちゃまで｡
いやいや…
ますます気に入ったなあ｡
はい お待ち！ 中トロ｡
いただきます｡
(楢林)おう｡
♬～
(中岡市子)お願いします｡
お預かり致します｡
(村井)中岡様
いつも ありがとうございます｡
支店長が ご挨拶させて頂きたいと
申しておりますので→
応接室のほうへ｡
原口さん それ終わったら
応接室に持ってきて｡
はい｡
(村井)どうぞ ご案内致します｡
♬～
お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
原口さん 今日 用事ある？
私 誕生日なの｡
えっ… こんな明るいのに
もう並んでるね｡
えっ…｡
ハハッ… 先 並ばれちゃった｡
(波子)結構 待ったよね｡
うん｡
白い皿は120円｡
金皿は450円だから気を付けてね｡
戦闘開始！
まずは これ｡
すいません｡
すいません！
コハダ わさび多めで｡
…はーい｡
(大将)いいネタ入ってますよ｡
さびは大丈夫ですか？
♬～
ねえ 誕生日だしさ
贅沢していいよね？
贅沢って？
えいっ！ ハハハ！
450円 取りました ついに！
う～ん！
おめでとう｡
フフフ…！
♬～
(バイクのエンジン音)
あっ！ ちょっと…！
♬～
何やってんだよ！ 引き返せ！
早く乗れ！
(男)早く！
♬～
離せ！
返せ！ 返せ！
私のお金！
私のお金…｡
あっ！ ちょっと！
離して！ やめて！
おい！ 何やってるんだ!?
警察 呼ぶぞ！
私のお金… 私の…｡
私のお金…！
大丈夫か？
気を付けなきゃ駄目だ｡
１万円のために人を刺す奴だって
ゴロゴロいる時代なんだから｡
すいません｡
あっ 原口さん どうも｡
はい ご苦労さん｡
えー…
今月分のご返済という事で…？
残金 全てお返しします｡
全額？
はい｡
お預かり致します｡
♬～
原口元子様 本日をもちまして→
平成24年にご用立てした500万円
全て ご返済頂きましたので→
借用書をお返し致します｡
亡くなったお母さんの借金を…
よく頑張ったねえ｡
♬～
ああ～ 理事長 理事長｡
(橋田常雄)遅れて申し訳ない｡
ああ こちらね
クラブ燭台の叡子ママ｡
そして こちらが…｡
原口元子です｡ はじめまして｡
本日は よろしくお願い致します｡
ずるいなあ 美女を２人も｡
手ぶらで来た私は
とんだ三枚目だ｡
こちら 上星ゼミナールの
橋田理事長｡
はじめまして｡ 橋田でございます｡
(叡子)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(楢林)医学部 歯学部に関しては
全国トップレベルの合格率｡
生徒さんが増えて増えて
困ってらっしゃる｡
院長先生の病院こそ→
毎日 行列出来てるって
評判ですよ｡
あれはね 私のファン｡
(叡子)ハハハ！
後期高齢者の
おばあちゃんばっかり｡
(叡子)怒られますよ｡
あっ｡ ああ…｡
あれ？ 安島くんは？
(楢林)ああ 遅いですな｡
彼は
時間に正確な方なんだけどね…｡
(橋田)困りますね
未来の国会議員が→
時間にルーズじゃ｡
国会議員？
ああ 今は若槻大臣の秘書で→
大臣を引退したら
地盤を引き継いで 立候補なさる｡
わかった その方が？
シッ！
ん？ なんの話かな～？
いやいや いやいや… これはね
ハハハ… ２人だけの秘密｡
(一同の笑い声)
≪(安島富夫)いやあ すいません｡
(楢林)ああ！
高速が事故渋滞で…｡
本当にすいません｡
(楢林)いやあ 大丈夫 大丈夫｡
(橋田)おいおい…
いきなり一目惚れか？
あっ いやいや…｡
(楢林)まあ 紹介は
回りながらという事で→
さあ 行きましょう｡
はい 参りましょう｡
(橋田)ナイスショット！
おお～ さすが
日本の未来を担う人は違うね｡
いやいや
僕は単なる秘書ですから｡
理事長 どうぞ｡
(橋田)負けてらんねえな｡
よいしょ｡ よし…｡
(橋田)ああっ！
(ｷｬﾃﾞｨｰ)フォアー！
ああ ああ ああ ああ…｡
(叡子)惜しい｡ フフフ…｡
見てきます｡
ママ ちょっと失礼します｡
えっ？
♬～
(橋田)
えっ わざわざ 池に入って？
ああ… はい｡
(叡子)えっ！
そこまでしなくていいのよ｡
ねえ 池ポチャしたら
打ち直しなんだから｡
あっ すいません｡
そこまでルール知らなくて｡
(楢林)
ああ こんなになっちゃって…｡
(橋田)今時 こんな純粋で
真っすぐな娘 見た事ない｡
ママ この子に
新しい洋服 買ってやって｡
ドレスでもなんでも 好きなもの｡
請求書は私に回していいから｡
ウェディングドレスでもなんでも
好きなもの 買ってもらいなさい｡
あっ あっ あっ！
ああ～！
(叡子)聞いた？
(楢林と橋田の笑い声)
(楢林)なっ？ ハハハ…！
♬～
大した女優さんだ｡
ハハハ｡
君が拾ってきたボール→
理事長が打ったボールじゃ
ないよね？
どうやって手に入れたの？
理事長のボール｡
いえ 私は…｡
大丈夫 大丈夫｡
誰にも言わないから｡
まさか
銀座のお姉さんだったとはね…｡
私のお金… 私の…｡
今 何書いてたの？
ハハッ 秘密主義？
それとも 俺
そんなに信用出来ない顔してる？
ママが
その日会ったお客様との会話→
メモしてらっしゃるから｡
いつか 君が自分の店を持ったら
その時は お祝いに駆け付けるよ｡
私は単なる派遣で
自分の店を持つだなんて…｡
たとえ今が どんな状況でも→
信じて諦めなければ
夢は必ずかなう｡
君とは
仲良くなれそうな気がするよ｡
♬～
(叡子)これ どう？
やっぱり 私 いいです｡
何言ってんの｡
買ってあげなきゃ
私が怒られちゃう｡
えー… これ どう？
お似合いだと思います｡
ねっ！ ほら｡
でしたら…｡
洋服より 和服のほうが…｡
和服？
着物を買ってください｡
マジで？
(派遣行員)やばいよね｡
(派遣行員)やばいよ それ｡
どうしたの？
誰かが お客様の事を ネットで
つぶやいちゃったんだって｡
ほら この間のお笑い芸人｡
斎藤さんだぞ！
申し訳ございません｡
正行員はもちろん 派遣にも→
顧客の個人情報の管理は
徹底しろと…｡
守秘義務を守るよう
誓約書も書かせているんですが…｡
今回の件は
支店始まって以来の不祥事｡
速やかに対処し
問題を解決しなければ→
みんなはもちろん 我々管理職も
処分されかねない｡
♬～
(村井)全員 目を閉じてください｡
目を閉じて！
ネットに投稿した者は
正直に手を挙げてください｡
手を挙げて！
♬～
誰なんだろうね？ まったく…！
迷惑な話だよ｡
私 見ちゃったんです…｡
(波子の声)
更衣室で着替えてた時に…｡
なんて事してくれたんだ！
ちょっと これ すぐ削除して｡
ほら 今すぐに！
無理です｡ 投稿は もう日本中…
いや 世界中に出回ってて→
完全に削除する事は不可能です｡
馬鹿そうな顔してると思ってたら
やっぱ馬鹿だったか｡
でも はっきりと見たわけじゃ…｡
原口さん 山田さん ちょっと｡
失礼致します｡
失礼します｡
ああ… ご苦労さん｡
まあ 掛けて｡ ねっ｡
掛けて｡
はい｡
(元子･波子)失礼します｡
よいしょ｡ はあ…｡ フフフ…｡
あのね 申し訳ないんだけど
君らとの派遣契約→
今月いっぱいで
切らせてもらう事にした｡
今月 ちょうど更新月だからね｡
(波子)えっ…
な… なんでですか？
ああ もちろんね あの… 有休は
全部消化して辞めていいから｡
困ります 急に言われても…｡
ちゃんと理由を教えてください｡
理由も何も
派遣って そういう立場だろ？
契約を延長するも打ち切るも
我々の都合に合わせる｡
(波子)お願いします｡
契約更新してください｡
せめて半年…
３カ月でもいいんで｡
(村井)無理だ｡
ネット騒動の件ですか？
はあ？
お客様情報をネットに書き込んだ
責任を→
私たちに押し付けようと
しているんじゃないんですか？
(ため息)
誰かの身代わりですか？
よいしょ｡
理由は更新月だから｡
ネット騒動とは全く関係ない｡
生意気な口 利くんじゃないよ！
どうして私たちが？
私たちを切り捨てて→
コネ入社の大口取引先の娘を
守ろうとしてるのよ｡
そんな理不尽な…｡
ロボットの代わりは
いくらでもいる｡
馬鹿にすんな｡
♬～
もうしばらく お待ちください｡
(村井)よく出来てるじゃないか｡
ありがとうございます｡
よろしく｡
(市子)お願いします｡
額が多いんで
あっちで お願い出来る？
番号札を取って お待ちください｡
はあ？
順番にお呼びします｡
何？ その態度｡
すみません｡
そういう決まりですから｡
はあ？
(藤岡)ああ～！ 中岡様
いつも ありがとうございます｡
支店長
この人 私に番号札 取れって｡
えっ…!? 原口くん
中岡様に失礼じゃないか！
何？ この人｡
こちらでございますか？
とにかく 応接室のほうへ｡
失礼しちゃうわね！
(藤岡)どうぞ どうぞ｡ どうも
ようこそ いらっしゃいました｡
♬～
引き継ぎノートを作ったので
確認して頂けますか？
そんなものいらないよ
誰でも出来る仕事なんだから｡
(ため息)
そこ 置いといて｡
はい｡
♬～
(波子)原口さん｡
ここ 私のハンコで大丈夫ですか？
大丈夫です｡
はい｡
♬～
お昼に行っても
よろしいでしょうか？
はい｡
ありがとうございます｡
♬～
あっ… 原口さん？
(パトカーのサイレン)
(荒い息遣い)
♬～
(若槻貴子の泣き声)
(貴子)安島さん…｡
(携帯電話の振動音)
失礼します｡
はい｡
わかりました｡ すぐに向かいます｡
(藤岡)何かおかしな事
言ってたとか やってたとか→
なんでもいいから
知ってる事 言いなさい｡
ああ… ネットに書き込んだ件なら
原口さんじゃ…｡
(藤岡)その事じゃない｡
(波子)多分 あれは 新人の丸山…｡
いや そんな事
どうだっていいんだ！
原口さん…
何か やったんですか？
♬～
(島崎すみ江)
安島様がお見えになりました｡
(長谷川庄治)通せ｡
失礼します｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢都内の病院で
死去しました｡ 73歳でした｣
｢関係者によりますと
今日 昼すぎに…｣
人生 いつ 何が起こるか
わからんな｡
術後の経過は
良好だったんですが…｡
本当に残念です｡
お前が出ろ｡
次の選挙
お前が大臣の地盤を引き継いで→
立候補しろ｡
いや ですが…→
ご家族や後援会の方とも
よく相談してみないと…｡
お先にどうぞ
なんて やってたら→
いつまで経っても
順番は回ってこん！
それとも 何か？ お前は 一生→
国有地払い下げの窓口
進学 就職の斡旋→
公営住宅入居希望の受付係で
終わるつもりか？
心配するな｡
わしが 必ず勝たせてやる｡
うん？ この長谷川の言う事が
信じられんか？
ん…｡
♬～
よろしくお願いします｡
(村井)
口座凍結しても無駄です｡
東林銀行の原口元子の口座の金は
全て 他行に送金されています｡
用意周到に準備された
計画的犯行だと思います｡
原口元子が なんのために…｡
派遣切りされた腹いせですかね｡
１億8000万円だぞ!?
たかが派遣切りの復讐に
１億8000なんて あり得るか!?
ですが 他に思い当たる理由は…｡
とりあえず… 警察か？
本店が先か？
全部 バレますよ｡
国税の調査が入って
我々が顧客に借名口座を斡旋し→
脱税の片棒を担いでいた事も
全部｡
じゃあ あの…→
せめて あの… 上には…｡
報告すれば 間違いなく
我々も処分されます｡
じゃあ…｡
上にも警察にも報告せず
なんとか やりくりして→
１億8000万を損金として
計上する方法を…｡
君 何 落ち着いてるんだよ！
ええっ!?
無理だ！ どう小細工しようが
一支店に１億8000万は！
もう一度 電話して→
出なければ
自宅に行ってみましょう｡
(携帯電話の振動音)
(足音)
(ノック)
はい｡
毎朝新聞です｡
新聞 取ってもらえませんか？
≪結構です｡ いりません｡
(舌打ち)
(携帯電話の振動音)
はい｡
君なのか？
(村井)｢本当に君がやったのか？｣
なんて事をしてくれたんだ！
ただで済むと思ってるのか!?
思ってます｡
…何？
お金をお返しするつもりは
ありません｡
正確に言うと→
このお金で
買って頂きたいものがあります｡
次長｡
原口さん…？
お待たせして すみません｡
♬～
君は 一体…｡
単なる派遣社員です｡
昨日までは｡
我々に売りたいものって…？
これです｡
♬～
｢大野進次 １億4000万円｣
｢若松剛彦 １億7000万円｣
｢根本豊春 ２億1000万円｣
♬～
世田谷北支店で開設された
借名口座…→
つまり 他人名義の口座に
隠し預金をするための→
借名口座をお持ちのお客様の
お名前 ご住所 お電話番号→
その口座の名義も
全て書き写してあります｡
いつの間に…｡
使い勝手のいい派遣社員として→
いろんなお仕事を
させて頂いたおかげで→
こんな秘密を知る事になりました｡
我々を ゆ… 強請るつもりか!?
君が やった事は業務上横領｡
今 やってる事は恐喝｡
じゃあ…→
警察に訴えてください｡
本店には報告しました？
フフフ…｡
(笑い声)
出来るわけありませんよね｡
私がやった事を公にすれば→
世田谷北支店で作られた
借名口座の全容が明らかになり→
口座の所有者ばかりか→
支店 本店 東林銀行全体の
大不祥事になります｡
もちろん 脱税工作の片棒を担いだ
藤岡支店長と村井次長も→
処分されますものね｡
この手帖 週刊誌に持っていけば→
いくらで買ってもらえるかしら？
この手帖に書いてある情報を→
すでに私の口座に送金した
１億8000万で買ってください｡
そうして頂ければ
私は 秘密を守ります｡
二度と皆さんの前に現れません｡
そんなに悔しかったのか？
派遣契約を切られて｡
やりすぎだ｡ いくらなんでも
１億8000万は あり得ない｡
仮に 我々が
君の条件をのんだとしても→
１億8000万もの横領が
本店にバレないわけがない｡
そしたら 君は犯罪者だ｡
それこそ 週刊誌のいいネタだ｡
君だけじゃない｡
親兄弟や親戚も
世間から白い目で見られ→
辱めを受ける事になる｡
今なら まだ間に合う｡
間に合う？
支店長と相談して
交換条件を用意してきた｡
君を
東林銀行の正行員として迎える｡
たとえ中途採用でも→
今から定年まで勤めれば
２億近くは もらえるはずだ｡
約束は必ず守る｡
派遣と正行員は 全然違う｡
正行員は昇給もする
出世もする｡
間違いなく 君の人生は変わる｡
悪い条件じゃないだろ？
ずっと 正行員を
うらやましく思ってました｡
なんで 派遣と
こんなに違うんだろうって｡
ついに 君の夢は かなう｡
信じていいんですか？
もちろんだ｡
フフ…｡
明日 改めて
支店のほうへお伺いします｡
はあ…｡
待ってるよ｡
はい｡
ここは 私が｡
経費じゃ落とせないけどね｡
ごちそうさまです｡
(藤岡)じゃあ
正行員にするという条件で→
１億8000万は
返してもらえる事に？
はい｡
(藤岡の笑い声)
よかった…｡
ああ それはよかった｡
せっかくお越し頂いたのに→
先生のお手を煩わせる事は
なさそうです｡
わざわざ出向いてきたし 一応
立ち会わせてもらいましょう｡
♬～
(藤岡)村井くんに聞いたよ｡ うん｡
よく考え直してくれたね｡
早速なんだが 振り込みは困る｡
１億8000万
現金で持ってきてくれないか？
必要なら 我々が どこにでも…｡
１つ お伺いしたいんですが｡
正行員になる件はね
私が責任を持って…｡
その件じゃありません｡
ＳＮＳに
顧客の事をアップした件は→
どうなりました？
その件は お客様にも本店にも
きちんと事情を説明して…｡
誰だったんです？
ネットに お客様の事を
つぶやいたのは｡
それは…｡
じゃあ
誰が やった事にしたんです？
(せき払い)
そんな事は もう どうでも…｡
どうでもいい事じゃありません！
正行員がやった
馬鹿みたいなイタズラを→
派遣のせいにして 首を切って→
トカゲの尻尾切りで
終わりにするつもりなんでしょ？
派遣の代わりなんて
いくらでもいる｡
いつでも切り捨てればいい｡
(藤岡)いや そんな事は…｡
だから 正行員にしてやると
言ってるだろう！
君だって
なりたいと言ったじゃないか→
東林銀行の正行員に｡
１億8000万円
お返しするつもりはありません｡
話が違う！
今日は 本店の弁護士の先生も
同席して頂いている｡
下手な事を言うと 君は…！
どうぞ 訴えてください｡
出るとこに出て
全て はっきりさせましょう｡
私には失うものがありません｡
迷惑をかける家族もいません｡
お二人は？
今の立場を捨てられます？
東林銀行の管理職という立場｡
夫として 父親としての立場｡
家族に なんて言い訳します？
退職に追い込まれたら→
住宅ローン お子さんの教育費
どうやって払っていくんです？
♬～
(藤岡)わかった…｡
(村井)支店長…｡
半分 返してくれないか？
１億8000万は あんまりだ！
せめて 半額の9000万…｡
支店に返してくれないか？
9000万なら
なんとか ごまかせるから？
支店内の高額預金者の
預金を回して 時間を稼ぎ→
そのうち どこかの損金に
ねじ込んで計上→
辻褄を合わせるつもりですか？
フンッ…｡ お断りします｡
じゃあ 君は
一体 ここに何をしに来た！
念書を書いてください｡
(村井)念書？
私に対して 今後 一切
返金を要求しないという念書です｡
ハハハハ…｡
ハハッ…｡
馬鹿馬鹿しい｡ そんなもの…｡
書けないとおっしゃるのでしたら
私は 匿名で→
この手帖に書いてある情報を
全て週刊誌に送り付けます｡
東林銀行グループの
大スキャンダルになりますね｡
こんな念書を書いたところで
法的には何も…！
弁護士の先生も お願いします｡
いや… いや 私は…｡
同席されている以上
先生も当事者ですから｡
書いてください｡
♬～
(男)念書を書け｡
(机を叩く音)
さっさと書け！
♬～
(男)これで 死んだ旦那の借金は→
全部 あんたの借金だ｡
自殺なんか考えるな｡
あんたが死んだら
その娘に払ってもらう｡
(原口安子)
この子は関係ないでしょ！
親の借金は 子の借金だろ｡
(泣き声)
お母ちゃん 大丈夫？ 大丈夫？
大丈夫｡
なんにも心配いらないからね｡
♬～
はあ…｡
明日から契約切れまで→
有休を使わせて頂いても
よろしいでしょうか？
お世話になりました｡
失礼します｡
♬～
すいません 急に｡
(叡子)どうしたの？
あっ… ねえ お買い物
先 行っちゃってくれる？
はい｡
フフフ…｡
えっ？ それで？
お店を辞めさせてもらいたくて｡
どうしたの？
昼間の仕事が忙しくなった？
昼間の仕事も辞めました｡
じゃあ…｡
商売を始めようと思っています｡
ん？ お花屋さんとか
喫茶店とか？
クラブを始めようと｡
クラブ？ どこで？
この銀座で｡
(笑い声)
何を冗談を言ってんの？
冗談じゃありません｡
夢だったんです｡
フフッ…｡
この銀座で
クラブを経営するっていうのは→
並大抵な事じゃないの｡
箱を借りるお金だって
よその街とは 全然 違うし…｡
第一 そんなお金 どうやって？
箱は もう
８丁目の空き店舗を借りました｡
どうやって？
普通に 不動産屋さんに行って｡
ああ…｡
誰と？
１人で｡
嘘おっしゃい｡
バックは誰？ どんな男？
フフッ…｡
バックなんていません｡
全て１人で準備しました｡
そんなお金 どうしたの？
派遣社員のお給料なんて
高が知れてるでしょ？
(ため息)
親の遺産です｡
クラブ経営は
ただ 箱を借りて→
女の子を
集めりゃいいってもんじゃないの｡
私は この銀座に→
自分の居場所を作りたいんです｡
自分の居場所？
はい｡
♬～
そこまで言うなら
やってみたら？
ありがとうございます｡
ただし 銀座のルールは守ってね｡
この燭台の悪口を言ったり→
うちの客を
強引に引っ張ったりしたら→
その時は 私も黙っちゃいない｡
私を鬼にするような真似だけは
しないように気を付けてね｡
はい｡
それと もう１つ
一番肝心な事｡
銀座のクラブと よその街の店には
決定的な違いがある｡
銀座のクラブには
守秘義務がある｡
守秘義務？
どんな話をしても→
絶対 他に漏れない
安心感があるからこそ→
銀座のお客は 私たちホステスと
対等に話をしてくれる｡
だから お客の秘密は
何があっても守らなきゃ駄目｡
わかった？
♬～
お勉強させて頂きます｡
(牧野)お待たせしました～｡
あら はじめましてかしら？
ええ｡ はじめまして｡
店長の牧野です｡ よろしく｡
こちらこそ｡
銀座のお姉さん？
ええ｡ 今日から新しいお店で｡
わかった｡
８丁目のカルタ 今日オープンの｡
４丁目の燭台で 叡子ママの
ヘルプやってた派遣ホステスが→
生意気に 店 出すんですってね｡
なんで そこまで？
悪いけど あたし→
夜の銀座の地獄耳って
呼ばれてんの｡
この銀座で知らない事
な～んにもないの｡
へえ～ そう｡
今夜オープンのカルタで｡
カルタじゃなくて カルネです｡
カルネ？
フランス語で 手帖って意味です｡
あんた 今日からの新人の割に
よく知ってるわねえ｡
私がカルネのママ 元子です｡
(牧野)あんたがママ!? その年で？
ええ｡
(牧野)ええーっ!?
♬～
信じて諦めなければ
夢は必ずかなう｡
君とは
仲良くなれそうな気がするよ｡
(足音)
(ﾎﾞｰｲ)ママ おはようございます｡
おはよう｡
ねえ これ誰か わかる？
さあ…｡
ママも知らない人なんですか？
ええ…｡
♬～
私は このカルネを→
銀座で 一番くつろげる→
一番 居心地のいいお店にしたいと
思っています｡
皆さん
どうぞよろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
少々 お待ちください｡
安島さん｡
開店おめでとう｡
来てくれたんですね｡
ゴルフ場で話したじゃないか｡
あっという間に
夢を実現させたね｡
まさに有言実行｡
俺も見習わなきゃ｡
ご来店 ありがとうございます｡
こちら 日本のドン
長谷川先生｡
(長谷川)おい 日本のドンって…｡
昭和のヤクザ映画じゃあるまいし｡
わしゃ 単なる質屋の親父だ｡
あっ もしかして あちらのお花…｡
(長谷川)あっ… おお おお…｡
安島が勝手に名前を使いおった｡
長谷川先生の花があるだけで
店の格が グンと上がるからね｡
そうか？
それじゃあ この店からも→
顧問料をもらわんと
割に合わんな｡
(一同の笑い声)
さあさあ どうぞ｡
はい はい はい｡
ごゆっくりしてください｡
少々 お待ちください｡
院長先生！ 理事長！
ママも！ 来てくれたんですね｡
当たり前じゃない｡
私は あなたの後見人よ｡
ありがとうございます｡
だったら 私は 応援団長だ！
じゃあ 私は
恋人にしてもらおう｡
さあさあ ご案内致しますわ｡
足元 お気を付けください｡
ああ～ いいお店だね｡
ありがとうございます｡
では
クラブ カルネの開店を祝って→
乾杯！
(一同)乾杯！
ありがとうございます｡
よろしくお願い致します｡
コングラッチュレーション！
ハハハハ…！
似合うじゃない｡ ねえ 素敵よ｡
ありがとうございます｡
本当に ありがとうございました｡
嬉しいよ｡ オープンの日に
着てもらえるなんて｡
おや… そうなると
私も なんかプレゼントせんと→
格好がつかんな｡
あら そんな…｡
来て頂けるだけで 十分｡
だから 遠慮は失礼だって
教えたでしょ？
あっ… すいません｡
あなた ママなんだから… ねっ？
なおさらよ｡
まだまだ勉強不足で…｡
じゃあ ママ 何が欲しい？
ええ～？ じゃあ…｡
うん｡
プレゼントじゃなくて…｡
ん？
フフッ…｡
楢林先生の彼女にしてください｡
フフフフ…｡
(一同の笑い声)
(楢林)いや こりゃ…
こりゃ 一本やられたかな？
(橋田)問題発言ですね！
(叡子)知らなかった｡
あなた そんな冗談 言えたのね｡
ハハハハ…｡
♬～
《楢林謙治》
《東林銀行 世田谷北支店の
８つの他人名義口座に→
延べ２億5000万円の
隠し預金をしている》
♬～
《この獲物は
絶対 逃さない》
5000万円です｡
(楢林)ふざけるな！
(波子)男に貢がせて
店 出してもらうのは→
誰もが夢見る事｡ ハハハ…！
(市子)泥棒猫！
無事に
オープン出来るといいわね｡
(楢林)
一緒に地獄へ落ちよう｡
(波子)
あの銀行で何やったの？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫今日もドラマの延長のため
「報道ステーション」は
１５分遅れの
スタートとなります。
最後まで
お付き合いください。
まずは、こちらから
お伝えします。
加計学園をめぐる問題で
また、新たな文書が