クラブ ルダンの手付金→
5000万円です｡
残りの２億5000万は→
２週間以内に
必ずお支払い致します｡
ありがとうございます｡
(長谷川)これはビジネスだ｡
ビジネスは
情に流されてはいかん｡
…はい｡
契約書 ちゃんと読んだな？
はい｡
私の都合で契約を破棄する場合
違約金は１億円ですよね？
追加の条件も
理解してくれたかな？
♬～
｢乙 原口元子が
甲 長谷川庄治に対して→
一方的な事情で
本契約を破棄する場合は→
違約金として１億円を支払い→
また クラブ カルネを譲渡する｣
違約金の他にカルネまで…？
２週間後に
残金を間違いなく払えるのなら→
なんの問題もないでしょ？
《大丈夫》
《梅村が２億 カルネが１億で
予定どおり売れれば→
２億5000万は確実に払える》
わかりました｡
(司法書士)では こちらに
署名捺印をお願いします｡
市子さん…｡
ごめんなさいね 突然お邪魔して｡
あなたに
どうしても確認したい事があって｡
どんな事です？
私がお返しした1000万円の事です｡
(市子)これは お返しします｡
必ず院長先生に返してくださいね｡
(市子の声)
どうなりました？ あのお金｡
(市子)ちゃんと
院長に返してくださいました？
くれぐれもと
お願いしたはずです｡
楢林先生のところに
戻られたんですね｡
先生 お元気ですか？
元々 あのお金は→
あなたが院長先生から脅し取った
5000万円の一部でしょ？
国税局に駆け込めば
先生は どうなるんでしょう？
(楢林謙治)脅す気か？
(市子の声)私の退職金を
代わりに もらってくるなんて→
調子いい事を言いながら→
あなたは院長から
5000万もの大金をゆすり取り→
たった５分の１を
私に くれようとした｡
そうでしょ？
質問に答えて｡
答えなさい！
私には… なんの話だか さっぱり｡
ふざけんな!!
殴ったほうは覚えてなくても
殴られたほうは忘れない｡
つばをひっかけたほうは忘れても→
ひっかけられたほうは
死ぬまで恨み続けるの｡
5000万
耳をそろえて返してもらいます｡
なんとか言いなさいよ！
♬～
また来ます｡
あなたが破滅する前に 必ず｡
(ドアの開閉音)
《破滅？》
♬～
《私は破滅などしない 絶対に》
(携帯電話の着信音)
原口です｡
(不動産業者)
｢料亭 梅村の件なんですが…｣
もう売れたんですか？
ママさんの名義になってません｡
えっ？
梅村を私に譲ってください｡
(不動産業者)
｢名義は橋田常雄から→
また
元の梅村キミに戻されてます｣
♬～
(係員)これは
錯誤による抹消ですね｡
錯誤による…？
錯誤とは 勘違いとか
思い違いという意味で→
なんらかの事情で 梅村キミさんと
橋田常雄さんの契約が→
解除されたんでしょう｡
なんらかの事情って…？
一般的には 遺産相続などで
高額な税金がかかる事を→
名義変更のあとで知り
慌てて相続を取りやめるとか…｡
でも この場合
どういう事情なんでしょう…？
理事長
原口元子様からお電話です｡
♬～
どういう事か
ちゃんと説明してください｡
梅村は 私が買ったはずです｡
買った？ いくらで？
2000万円｡
25年ローンの契約書を
交わしたじゃないですか｡
最低でも２億の価値がある
土地建物を たった2000万で？
ハハハハ… 馬鹿な｡
君は夢を見てたんじゃないか？
そもそも 私のものじゃない梅村を
君に売れるわけがないだろう｡
この契約書は法的に有効なはず｡
これ以上 とぼけるおつもりなら
詐欺で告訴します｡
告訴？ ほう…｡
恐喝犯の君が？
警察沙汰になったら→
いろいろと困る事が多いのは
君のほうじゃないの？
(橋田)告訴するなら どうぞ｡
長い長ーい裁判になると思うけど｡
最初から私を
だますつもりだったんですね｡
人聞きの悪い事を
言わないでくれ｡
計画的に
錯誤による抹消を企み→
私をはめたんでしょ？
ある人が
アドバイスしてくれたんだ｡
ある人？
君 いろんな人に
恨みを買ってるんだってね｡
はあ…｡
これを公にしても
いいんですか？
何？ それ｡
この前 お見せした→
あなたが裏口入学の斡旋をしてる
証拠です｡
そのデータは→
いつ 誰から手に入れた？
もしかして…→
弁当を届けに来た すみ江が→
私がシャワーを浴びてる間に→
こっそり タブレットのデータを
コピーして→
君に渡したって事？
(橋田)ハハハ…｡
ハハハハ…｡
アハハハハハハ…！
アハッ アハッ アハハハ！
アハハハハ アハハ！
それ ダミー｡
ダミー？
ねつ造されたデータ｡
つまり 偽物｡
(橋田)
生徒の氏名も保護者の職業も→
全部でたらめ｡
全て 私が創作したフィクション｡
そんな馬鹿な…｡
アハハハハ！
まんまと はまったね｡
いやあ 実に愉快だ｡
どういう事？
まだ わかんない？
君は裏切られた｡
誰に？
誰だと思う？
君が今 最も信頼し
忠実な飼い犬だと思ってる女｡
君が雇った女スパイだ｡
(すみ江の声)理事長が
シャワーを浴びている間に→
急いでコピーしたので
大丈夫だと思います｡
(橋田)やっと わかった？
ハハハハ…｡
(橋田の声)君に100万円もらって
スパイになった女は→
私から300万もらって 君を裏切り→
私のスパイになった｡
なんか アメリカの
アクション映画みたいな展開だね｡
ハハハハ…｡
(橋田の声)私とすみ江は
金さえ払えば→
誰でも言う事を聞くと
思い上がってる君を→
２人で懲らしめてやろうと
結託した｡
事は全て 私が書いた
シナリオどおりに進んだ｡
元はといえば 君がすみ江に→
弁当を届けさせてくれた
おかげだけどね｡
(橋田)女優だよ すみ江は｡
もちろん 主演女優賞は君｡
だましたつもりが だまされた
間抜けなヒロイン｡
最優秀主演女優賞だ｡
アハハ… 傑作｡
大傑作だ｡
そんな事をして ただで済むと…｡
言っとくが 君は被害者じゃない｡
すみ江を金で自由に操ろうとし→
私をゆすって
梅村を奪い取ろうとした加害者｡
欲しいものを手に入れるためには
手段を選ばず→
金さえ払えば
人の心も自由になると→
思い上がった君に
天罰が下ったんだ｡
君に最後のチャンスをあげよう｡
君が私だけのものになると
約束すれば→
ハッピーエンドにしてやる｡
梅村は君にプレゼントする｡
梅村だけじゃない｡
２億でも３億でも
好きなだけあげる｡
どうだい？
君は大好きなお金を手に入れる｡
私は真実の愛を手に入れる｡
ウィンウィンのハッピーエンドだ｡
お断りします｡
早い｡
もっとよく考えなくちゃ｡
君が私に
真実の愛を与えてさえ…｡
嫌です｡
アハハハハ…！
だから 早いって！
私には まだ あの手帖が｡
あなたの脱税の証拠となる
借名口座のリスト…｡
脱税の証拠？
何？ それ｡
そんなもの どこにあるの？
そんなもの 本当に持ってるの？
持ってるなら 見せて｡
その手帖とやらを
今すぐ持ってきてよ｡
(橋田の笑い声)
♬～
何？ これ…｡
あっ…｡
♬～
ﾏﾝｼｮﾝ内の防犯カメラの映像を
確認しましたが→
犯人は５人組
引っ越し業者を装ってます｡
引っ越し業者？
ええ｡
恐らく プロの仕業です｡
プロ…｡
(刑事)盗られたものは
現金 貴金属 ブランド品 他には？
手帖が…｡
どんな？
引き出しにあった 黒い手帖です｡
何か 大事な事が
書いてあったんですか？
特に 大事な事は書いてないです｡
(刑事)最近 誰かに
恨みを買うような事は？
例えば 人間関係のもつれとか
金銭的なトラブルとか｡
ありません｡
♬～
(長谷川)２週間後に
残金を間違いなく払えるのなら→
なんの問題もないでしょ？
《あの手帖がないと
梅村の２億は手に入らない》
《残金を支払わないと→
１億の違約金と→
カルネまで取られてしまう》
《支払期限まで あと２週間》
《どうにかして
期限を延ばしてもらうしかない》
ちょっと失礼します｡
♬～
(呼び出し音)
(秘書)
｢長谷川政治経済研究所です｣
夜分に恐れ入ります｡
原口元子ですが
長谷川会長 いらっしゃいます？
｢本日は もう帰りました｣
至急 連絡を取りたいので→
お電話 頂けるよう
お伝え願えますか？
｢わかりました 伝えます｣
よろしくお願い致します｡
(電話の切れる音)
安島に力を貸してください！
安島に仕事をさせてください！
よろしくお願いします！
(拍手)
(一同)安島！ 安島！ 安島！
ありがとうございます！
期待してますよ！
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
原口元子です｡
ゆうべから 会長さんのお電話を
お待ちしてるんですが…｡
…そうですか｡ わかりました｡
何度も申し訳ありません｡
(電話の切れる音)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢続いて
注目の群馬７区の様子です｣
｢群馬７区は 安島富夫氏が→
自由民政党の公認を得て→
出馬する事となりました｣
｢今年５月に亡くなった
国交大臣 若槻正義氏が→
長年 当選し続けていた選挙区で→
一時は 夫人の若槻貴子氏が
地盤を受け継ぐ…｣
♬～
突然 すみません｡
(ため息)
会長は不在です｡
お電話でも
申し上げたじゃないですか｡
ですが もう３日も
電話をお待ちしてます｡
すぐに ご相談させて…｡
ご伝言は 伝えております｡
(秘書)失礼します｡
♬～
(一同)安島！ 安島！ 安島！
お待たせしました！
主役の登場です！
(拍手)
ありがとうございます！
(拍手と歓声)
安島富夫くん バンザーイ！
(一同)バンザーイ！
バンザーイ！
(拍手)
こんなところまで
どうしたんだ？
当選 おめでとうございます｡
ああ… ありがとう｡
これのおかげだ｡
ああ… 持っててくれたんですか｡
フフフ…｡
それより… ルダン契約の事で？
長谷川会長と 急に
連絡が取れなくなってしまって…｡
お願いします｡
会長と会わせてください｡
なぜ？
１週間後にお支払いするはずの
２億5000万円が→
用意出来なくなって…｡
だから あれほど…｡
なんとか会わせてください｡
会って どうする？
契約を白紙に戻してもらうか→
それが無理なら
せめて支払いの期日を…｡
今さら無理だ｡
それをさせないための
契約書じゃないか｡
君の都合で
契約を破棄にした場合→
１億円の違約金だと
念を押されただろ｡
無理を承知でお願いしています｡
(ため息)
お願いします｡
わかった｡
会長には
俺のほうから話しておく｡
あとは 俺に任せてくれ｡
ありがとうございます｡
駅まで送るよ｡
(ノック)
どうした？
ご苦労さまです｡
大変ですね｡
銀座のクラブのママさんは→
こんなところまで営業に来なきゃ
いけないんですか？
この度は
本当におめでとうございます｡
どうぞ 中のほうへ｡
いえ 私は…｡
わざわざ いらしたんですから｡
ねえ｡
あら… 私 お邪魔？
何を言ってんだ｡
帰ります｡
駅まで送って差し上げたら？
大丈夫です｡
タクシーを呼びますから｡
失礼します｡
♬～
はあ…｡
(橋田)そんなもの どこにあるの？
持ってるなら 見せて｡
その手帖とやらを
今すぐ持ってきてよ｡
《橋田は 手帖が盗まれた事を
知っていた》
(橋田)ある人が
アドバイスしてくれたんだ｡
君 いろんな人に
恨みを買ってるんだってね｡
(橋田の笑い声)
《一体 誰が私の手帖を…》
(携帯電話の着信音)
…はい｡
もしもし？
もしもし…？
(電話の切れる音)
(不通音)
(携帯電話の着信音)
(山田波子)原口さん？
ああ… 久しぶり｡ 元気？
あっ 私 今
面接の帰りなんだけど｡
面接？
今 北千住のスナックで
働いてるんだけどさ→
やっぱり また
銀座で働きたいなと思って｡
元気ないけど どうしたの？
別に そんな事｡
ハハッ 泥棒にでも入られた？
ハハハ…｡ あっ そうだ！
この間
ばったり 村井さんに会ってね｡
村井さん？
(村井 亨)
お前の横領で 全部パーだ！
(波子)すっごく
原口さんに会いたがってたよ｡
懐かしいね
一緒に派遣社員やってた頃が｡
フフッ…｡
じゃあ またね｡
♬～
(橋田の声)いろんな人に
恨みを買ってるんだってね｡
まだ？
ずっと待たされてんだけど｡
(牧野)すみません｡
お願いしまーす｡
(従業員)はーい｡
(牧野)すみませんでした｡
ねえ 聞いた？
ついに
ルダンに買い手がついたって｡
一体 どこの誰かしら？
３億円もポンと出せる女｡
…ねえ｡
あんたでしょ｡
…冗談よ｡
ハハハハ！
何 びっくらこいてんの？
おはようございます｡
おはよう｡
(ﾎｽﾃｽたち)おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
《もしかしたら この中の誰かが
私を裏切って…》
《誰？ 誰なの？》
(携帯電話の着信音)
もしもし？
(電話の切れる音)
(不通音)
♬～
(楢林)よう 先生！
おお～ どうも どうも どうも｡
この度は ご当選
誠におめでとうございます｡
ありがとうございます｡
国有地払い下げの件 引き続き
何とぞ よろしくお願いします｡
わかりました｡
いやあ 最近はね
私も 銀座遊びもせず→
ほうれい線や目尻のシワ
伸ばしまくって頑張ってます｡
どうした？ なんか硬いな｡
いや 別に…｡
女難の相が出てる｡
ハハハハ… 冗談 冗談｡
近々 飯でも行きましょう｡
はい｡ 失礼します｡
ああ｡
(ため息)
♬～
先日は 過分なお祝いを頂き
ありがとうございました｡
何を他人行儀な｡
心配するな｡ これから
たっぷり お返ししてもらうから｡
それより なんだ？ 急ぎの話って｡
まあ 座れ｡
失礼します｡
原口元子との契約についてです｡
なるほど｡
お前さんに泣きついたか｡
色男は大変だな｡
彼女 ずっと 会長と連絡を
取りたがっていたようなんですが｡
知らん｡ 何も聞いとらん｡
で？
何かアクシデントがあったようで｡
アクシデント？
会長にお支払いするはずの
金のめどが→
立たなくなったようなんです｡
彼女の都合で破談にする場合は→
約束どおり
あと5000万の違約金を頂く｡
契約は 絶対に守らなきゃならん
大人の約束だ｡
たとえ どんな事件や事故
災難に巻き込まれたとしても→
約束を守るのが筋｡
おっしゃるとおりですが…｡
筋を通さん奴は
男でも女でも絶対に許さん｡
話は それだけか？
これから
官房長官とフグを食う約束でな｡
それじゃあ｡
待ってください｡
もう一つ
お耳に入れておきたい事が…｡
『週刊毎朝』の記者が→
会長の周りを
嗅ぎ回っているようです｡
この間 若槻大臣のスキャンダルを
すっぱ抜いた→
あの三流雑誌が わしの何を？
羽田空港の拡張工事の利権に伴う→
東京都知事への
１億円の闇献金についてです｡
クリーンなイメージが売りの
都知事ですから→
そのスキャンダルが表に出れば→
マスコミは もちろん
対立関係にある与党の議員も→
飛びついて大騒ぎするでしょう｡
そうなれば
さすがに会長のところにも…｡
安島！
わしを脅す気か？
とんでもありません｡
羽田空港の件
都知事との橋渡しをしたのは→
お前じゃないか！
お前以外のどこから
そんな情報が漏れるんだ？
わかりません｡
私は
ただ ご紹介しただけですし…｡
とぼけるな！
♬～
君は何もわかってない｡
会長が どれほど恐ろしい男か…｡
君は思い上がってる｡
♬～
(ドアの開く音)
お会い出来たんですか？
会長さんと｡
ルダン売買契約は白紙｡
違約金の残り5000万も
払わなくていい事にしてもらった｡
はあ…｡
ありがとうございます｡
本当ですか？
ああ｡
羽田利権の件 絶対に
表に出ないよう手を回します｡
その代わり…｡
そこまで なんで
あんな小娘に肩入れするんだ！
うん？
まさか惚れたわけでもあるまい｡
うん？ どうなんだ？
ただ…｡
すでに払ってしまった手付金は
返してもらえない｡
5000万は大金だけど→
今回は授業料だと思って
諦めるしかない｡
わかりました｡
本当にありがとうございました｡
(ため息)
他にも まだ何か？
君は もう… 丸裸だ｡
全て調べられ
全て知られてしまった｡
全て…？
君が銀座で店を開く前→
東林銀行 世田谷北支店で
何をしたのか｡
楢林院長の愛人を抱き込んで
裏帳簿を手に入れて…→
院長から 5000万を脅し取った事｡
上星ゼミナールの橋田理事長から→
梅村を タダ同然で
譲り受けようとした事も…｡
お願い致します｡
あれほど忠告したじゃないか｡
会長が その気になれば→
国会議員は もちろん
ヤクザも警察も動かせる｡
銀座のママの素性を調べるぐらい
朝飯前だ｡
《黒幕は 長谷川会長だった》
《恐らく→
橋田に 錯誤による抹消を
入れ知恵したのも→
プロを使って
手帖を盗ませたのも…》
もし 君が 今後も→
夜の銀座で商売を続けたいと
思っているなら→
会長には絶対に逆らうな｡
それと…→
君には もう会えない｡
どうしてです？
この店には出入り禁止｡
それが
君と会長の契約を白紙にし→
違約金5000万を
チャラにする条件だ｡
長谷川会長が→
どうして そんな条件を？
理由は…｡
聞いてない｡
どうして…？
俺も君と同じ｡
何があっても
会長には逆らえない｡
俺たちは籠の鳥｡
銀行を辞めて
銀座に店を開いた時→
君は 大空に羽ばたいたと
思ったかもしれない｡
ルダンを手に入れたいと
思ったのは→
もっと高く 大きな空を飛びたいと
思ったからだろう｡
だけど 君が思っていた大空は→
小さな鳥籠の中だ｡
この銀座も国会も
みんな鳥籠の中で飼われてる｡
鳥籠の中で飛んでる分には
自由だ｡
少々 粋がっても構わない｡
だけど 鳥籠の中の和を乱したり→
鳥籠の外に飛び出そうとしたら
飼い主に必ず捕まる｡
場合によっては→
殺される｡
しょせん 俺たちは→
飼い主に運命を握られた
鳥籠の鳥｡
♬～
元気で｡
待ってください｡
どこ行くの？
どうせ 鳥籠の中なのに…｡
♬～
(ドアの開閉音)
ありがとう｡
これのおかげだ｡
♬～
しょせん 俺たちは→
飼い主に運命を握られた
鳥籠の鳥｡
♬～
(牧野)お待たせ～｡
《それきり 安島は店に現れず→
連絡もくれなかった》
《無言電話もなくなった》
パレ･ロワイヤルという宮殿を
モチーフにした宴会場でして…｡
《安島だけではなく→
市子 橋田 長谷川からも
なんの連絡もなかった》
♬～
《そうして１カ月が過ぎた》
自分のお客様でも
そうでなくても→
みんな
このお店の大事なお客様だと…｡
≪(ﾎﾞｰｲ)お客様 困ります｡
困ります！
お客様 困ります！
♬～
やあ 久しぶり｡
会いたかったよ｡
すみません まだ営業前で…｡
今日は仕事で来た｡
仕事？
今度
こんな仕事をする事になってね｡
クラブ カルネ 支配人…？
今日から この店は私が仕切る｡
全ては長谷川会長のご指示だ｡
転職したんだ
長谷川政治経済研究所の子会社に｡
なんでもやりますって
頭下げたんだけど→
まさか銀座のクラブを
任されるとは｡ ハハハ…｡
だけど 断れないだろ？
何せ 相手は
日本のドンなんだから｡
ううっ！ ハハハ…！
(楢林)えぐいですねえ
会長のキャスティング｡
だけど 元銀行員に務まります？
銀座のクラブの支配人なんか｡
まあ 銭勘定だけは間違えんだろ｡
(橋田･楢林の笑い声)
ちょっと待ってください｡
私には なんの話か さっぱり｡
えっ まだわかんない？
しょうがないなあ｡
(村井)ほら ここ｡
(村井)｢乙 原口元子が
甲 長谷川庄治に対して→
一方的な事情で
本契約を破棄する場合は→
違約金として１億円を支払い→
また クラブ カルネを譲渡する｣
この契約は白紙に｡
いや ちゃんと
契約書があるじゃないか｡
頼むよ！
銀行で働いてたんだからさ！
大人の常識は
わきまえてくれなきゃ｡
《やられた》
《違約金の残り5000万は
なしにしても→
カルネは契約書のとおり
差し押さえるつもりだったんだ》
(楢林)私は東京下町の
もんじゃ焼きですかね｡
(長谷川)あんな
半分 汁みたいなもん→
どこが うまいんだ？
じゃあ やっぱり
会長も広島風ですか？
どう考えても関西風だろ｡
どうして お好みに
そばだの うどんだの混ぜるんだ？
ですよね～！
ずるいなあ｡
そうやって すぐに
会長の意見に合わせるんだから｡
ハハハ… 私の人生訓はね→
｢長いものには巻かれろ
美しい女の下になれ｣｡
(一同の笑い声)
さあ わかったら出ていってくれ｡
たった今から
この店は君のものじゃない｡
ああ ついでに→
新しいカルネのママを
紹介しておこう｡
新しいママ？
(指を鳴らす音)
やっぱ いいわね｡
夜の銀座は｡
フフフ… 最高！
アハハハ…！
ねえ 言ったよね？
村井さんに会ったって｡
もう～ 原口さんってば
本当 人の話 聞かないんだから｡
アハハ…！
(波子･村井の笑い声)
(楢林)おお～
｢橋田常雄 ３億１千万円｣｡
ほら やっぱり こんなに持ってる｡
それを言うなら
楢林院長だって…｡
ほら あった！ うわっ すごい！
平成の脱税王！
(長谷川･楢林の笑い声)
じゃあ 今から これ持って
国税局へ行ってみるか？
いや… 会長～！
ちょっと それは駄目ですわ…｡
(長谷川)あっ！ あれ？
(橋田)大事な手帖…｡
大事だから
私 預かっちゃいますよ｡
(波子の笑い声)
(村井･波子の笑い声)
(橋田･長谷川･楢林の笑い声)
この靴 なめて｡
(村井)どこ行っても無駄！
(波子)ゲームオーバー｡
お店を取られなくて済む方法は…｡
どうしても
カルネを手放したくないんです｡
これは…
手帖に代わる切り札になる｡