・～
(記者)おめでとうございます
内田さん 入閣間違いなしですな
(記者)勝利ですね
(記者)閣僚の顔ぶれは？
(記者)
今後の方針を ひとつお願いします
(記者)抱負をお願いします
教えてください！
ねえ お願いします
(記者)先生！ 構想をちょっと…
(記者)お願いします
(記者たち)ぜひお願いします
(内田)いやあ…
(記者たち)お願いします 先生
お願いします
(記者)しょうがないな
ああ しょうがないな
・～
(松山)約束の５０００万
(内田)確かに
(松山)じゃあ 外資導入の件は
一日も早く頼みますよ
(内田)君がよくなることは
こちらも よくなることだからねえ
(２人の笑い声)
・～
(車が走り去る音)
(内田)おい 何をするんだ？
・～
(男性)うまくいったか？
(大山)全て
(武内)志村さん
被害者の身元が分かりました
内田代議士の運転手らしいです
(志村)ああ
(銃声)
・(志村)主任！
(宇野)やあ ご苦労さん
どうだった？
(志村)被害者は民和党代議士
内田重明氏の運転手で・
内田氏は
ゆうべ その車に乗って・
柳橋の料亭を出たっきり
行方不明だそうです
ほう で 相手は？
松山重工の社長です
よし
(内線のﾌﾞｻﾞｰ)
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(内線:秘書)内田さんの・
代理だという方から
お電話です
何？ 内田君の代理？
つないでくれ
(男性)
あっ もしもし 松山さんですか？
内田さんの件で・
ぜひ お耳に入れておきたいことが
ありますので
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:松山)約束の５０００万
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:内田)確かに
(松山)じゃあ 外資導入の件は
一日も早く頼みますよ
・(内田)君がよくなることは
こちらも よくなることだからねえ
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:２人の笑い声)
(男性)どうです？
お聞きになりましたか
このテープが欲しければ
売ってあげてもいいですがね
・ それとも汚職がばれたほうが
いいですか？
どうしたんです？
こっちはテープだけでなく・
内田さんの身柄も
預かっているんですよ
あなたも
今 彼に死なれては困るでしょう
２つ合わせて
１億では どうですか？
何 １億・
(男性)今夜１０時 村山貯水池の
橋の上でお待ちしています
合図はクラクション
もし 警察に知らせれば・
あなたの悪事もばれて
内田さんは死にますよ
(受話器を置く音)
・～
(内線のﾌﾞｻﾞｰ)
(内線:秘書)警視庁から宇野警部と
おっしゃる方が ご面会です
お通ししてくれ
あっ さあ どうぞ
宇野警部です
早速ですが 内田代議士のことで
お尋ねしたいんですが
あっ どんなことでしょう？
ゆうべ 柳橋の｢吉春｣で
内田さんにお会いになったとき・
何か 変わった点は
ありませんでしたか？
例えば
誰かに脅迫されているような…
さあ…
別に思い当たるようなことは
失礼ですが
そのときのお話の内容は？
いや 別に大した話じゃないんだ
久しぶりで
晩飯でも食おうという程度でね
はあ
あなたに会えば
何か分かると思ったんですがね
何か分かりましたか？
いや…
しかし どうも隠してるようだ
張り込んでみてくれ
はあ
中島は柳橋に回って
ゆうべの２人の様子や・
客の出入りなど
(中島)はい
僕は 本庁へ帰ってる
(秒針の音)
外出する
・
ああ 宇野だ
何？ 銀行から１億？
うん よし
引き続き 尾行してくれ うん
(受話器を置く音)
・(菅沼)警部
なんです？ その１億ってのは
困るな 勝手に入ってきちゃ
フフフ 水くさいなあ
うちは三流紙なんですから
がめつかしてもらわないと
まあ とにかく忙しいんだ
帰ってくれたまえ
・～
(秒針の音)
１０時になったら
クラクションを鳴らしてくれ
(権藤)はい
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(秒針の音)
もう一度 鳴らしてくれ
(権藤)はい
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(秒針の音)
うーん 来そうもないな
(権藤)お帰りになりますか？
うん そうしよう
はい
おっ 帰るらしいぞ
はあ
(志村)見失いましたね
うん
１時間も待って 何も
起こらなかったところを見ると・
ホシが尾行に気がついたかな
はあ どうします？
柳橋の料亭へ回ってみよう
はあ
(松山)どうしたんだ？
あっ！ お前は！
フフッ カネの入ってるカバン
こっちへ もらいましょうか
あっ… あっ
んっ
(松山)うっ！
(人々の話し声)
何かあったんですか？
(女中)ええ
女将さんが死んだんですって
・～
青酸カリですね
はあ
鑑識 呼んでくれ
(刑事)はあ
宇野さん いい勘でしょう
よすぎるぐらいだね
皮肉ですか？
(志村)おい ちょっと
あまり捜査の邪魔をするな
っていうことだよ
こりゃどうも
でも お互いに商売ですからな
おい まあ ちょっと待てよ
(洋子)大事件ね パパ
新年早々 ツイてないわね
(志賀)うん
弱ったもんだ
明日のパーティー どうするの？
それはやるさ
総監になって
一度も部下を招待してないからな
一体 宇野さん 何やってるの？
パパが言うほど 優秀じゃ
ないみたいね
バカを言うな
あいつは どんな事件でも
必ず やり遂げるさ
すごい買い方ね
それより
結婚の話 どうするんだ？
宇野君みたいな立派な人間は
めったにいないぞ
ダメよ 私には彼がいるんだから
とうとう本音を吐いたな
(鐘の音)
・
(宮本)はい 宮本美術店です
ああ 僕です
えっ 遊園地？
フフッ いやいや いいですよ
じゃ
(受話器を置く音)
あっ
ウフッ
やあ 待った？
うん ５分ばかり
パパの用事で銀座まで出てきたら
急に会いたくなっちゃったの
お父さん 僕のこと知ってるの？
だって 教えちゃダメだって
言ってたじゃないの
それなら いいんですよ
でも パパったら 私のお婿さん
勝手に決めようとしてるの
だから 恋人があるってことだけは
はっきり言ってやったの
ありがとう
ねえ あれに乗らない？
ねえ いいじゃないの
・～
柳橋の春秀殺しの件ですが・
当日 出はいりした人間を・
シラミつぶしに
当たってみたんですが・
どうも ホシらしい人間は
浮かんでこないんです
うん で 男関係は？
はあ 松山の世話になっている以外
浮いた話はないです
うん そう
・
ああ 宇野だ
ん？ 権藤の身元が？
えっ 何？
パリ座の支配人の世話で
松山の運転手に
うん よし
(受話器を置く音)
一体 我々を
どうしようというんだ！
(部下)もう少しの辛抱だ
今 先生がお見えになる
(ドアが開く音)
しばらくです
お忘れですか？
１７年前・
私と父は・
あなた方の陰謀でスパイにされ・
会社を乗っ取られたうえ・
父は 獄死しました
あっ 君は天田！
どうです？
誘拐された理由が
分かったでしょう
(内田)
カネは十分 取ったじゃないか
この上 何をしようというんだ
父は死にました
だから あなたたちも…
(内田)おい 君！
(松山)うう…
何を言うんだ！
(松山)天田君・
カネは いくらでも出す
命だけは頼む！
(内田)悪かった 天田君！
(天田)そうはいきません
大体
あなたたちのような人間が・
社会で最高の地位に
いるということは・
世の中のためにもならない
(松山)どんな償いでもする
だから 命だけは…！
あっ
(松山と内田の後ずさる音)
逃げでもムダです
(銃声)
(内田)あっ うわっ うわあ！
(２人の叫び声)
(内田)助けてくれ
助けて… 助けてくれ！
天田君 おい 殺さないでくれ！
頼む 頼む このとおりだ
(松山)許してくれ
(松山と内田の命乞いの声)
(天田)いくら騒いでも・
この部屋の声は
表には聞こえないんだ！
(松山)うう…
(内田)た… 助けてくれ！
助けてくれ おい
(松山)助けてくれ！
(銃声)
(松山と内田の悲鳴)
(倒れる音)
・
はい うん 大山だ
何？
権藤の身元が割れて
ここへ宇野警部が？
よし
(受話器を置く音)
早く死体を積み込んで
例の場所に捨てるんだ
大至急やれ
(大山)はい
ほう 宮本さんでも
こんなの ご覧になるんですか？
たまにはね
何か事件ですか？
ええ ちょっと
(車が走り去る音)
(志村)あっ 来い
このごろ 射撃場には
少しも お見えにならないんですね
ええ 大事件でね
ああ そうでしたね
近いうちに ぜひ一度
ええ
今度こそ 勝負をつけましょう
楽しみにしてます
(２人の笑い声)
♪(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝ)
♪～
じゃ そのうちに
失礼します
♪～
どうも趣味が合いますね
僕の たった一つの感傷でね
お互いに 戦争で
傷を持った男ってとこですかね
まっ そんなとこですかね
じゃ
はあ
♪～
♪(ｼｮｰの音楽)
・♪～
(菅井)しつこいですね
知らないものは知らないですよ
(志村)ああ
肝心の支配人がいないんですよ
そうか
じゃ 舞台でも見せてもらって
待とうか
(志村･武内)はあ
邪魔したな
・♪～
今 地下室のほう
調べてきたんだが・
どうも怪しい
大山が帰ってきたら
よく調べてみてくれ
(志村)はあ
先へ本部へ帰って 捜査する
(志村)ご苦労さまです
(武内)じゃあ
・♪～
(小倉)ハッ
総監 死体が！
何？
・～
この事件は どうも総監にも
関係がありそうですね
内田代議士と松山社長について・
何か思い当たることは
ありませんか？
私も そのことを
考えていたところだ
・～
宇野君 思い出したよ
あれは ちょうど終戦の年だった
(爆弾の投下音)
(爆発音)
(志賀)天田真一が飛行機の生産を
わざと遅らせ・
その代わり 莫大なドルを
もらっていたということを・
君たちは認めるんだな？
(３人)はい
(真一)うっ
(刑事)このっ
この野郎！
起きろ！
このっ
あっ！
あっ お父さん！
(刑事)どうだ
いいかげんに白状せんか！
ん？ スパイをやったんだろう！
国賊奴めが
知らん わしは何も知らん
(刑事)とぼけるな！
ちゃんと証拠も挙がってるし
証人もあるんだ！
ウソです あの３人はグルです！
(刑事)何？
まだ強情を 張るのか！
(天田)うっ！
(力み声)
(真一のうめき声)
(天田)くう…
(志賀)もうやめろ！
(真一のうめき声)
自白するんだ
そうすれば こんな思いを
しなくて済むんだからな
(真一)部長さん お願いです
本当に私は…
(せき込み)
(天田)お父さん！
お父さん
公一 お前だけは
このわしの潔白を知っている
わしが死んだら そのことだけは…
しっかりしてください お父さん！
お父さん！
・～
それから すぐ終戦になり・
天田公一は釈放されたが・
今 考えると あの事件は・
あるいは 内田たち３人の
陰謀だったかもしれない
そうですか
で もう１人の人物というのは？
確か 井上…
井上四郎といった
井上四郎 そうですか
総監も
身辺に十分 注意してください
でも 十何年前の戦争の傷を・
今日まで
忘れずにいるというのは・
考え方によっては
大変なヤツですね
そんなことを言われると・
まるで 自分が
責められているような気がするよ
いえ 僕は そういうつもりで
言ったんじゃ…
分かっている
君も戦争では
家族を全部 亡くしたんだからな
おいおいおい 待てよ 待てよ
この記事は 今後の捜査上
出してもらっては困る
そうは いきませんよ
せっかくの大スクープですからね
よし じゃ 今後一切
君の社には協力しないぞ
そりゃ困りますよ
だったら 今夜は勘弁してくれ
罪ですな
まあ ほかならぬ警部のことだから
譲りましょう
うん
・～
チキショウ あいつ…
志村さん
(志村)はあ？
菅沼という事件記者の前歴を
一応 調べてみてくれ
えっ あいつをですか？
うん きっと事件に関係あるぞ
井上四郎の住所が分かりました
ああ ご苦労さん どこだい？
えー 鎌倉で
美術館を経営してますが・
目下はパリで
近く帰国するそうです
鎌倉の美術館か
それから 鑑識課の報告ですが・
内田と松山は たった１発で
心臓を撃ち抜かれてるそうです
たった１発でねえ
(銃声)
どう！
やあ
相変わらず すごい腕ですね
やあ 先日は…
どうです？
今日こそ 勝負をつけましょうか
そうですね
やあ！
(銃声)
あなたに聞けばと
狙いをつけて来たんですが・
井上四郎という人物を
ご存じですか？
ああ 井上四郎さん 鎌倉の
店の取引先ですよ
ほう そうですか
どう
(銃声)
どうっ
どう！
(銃声)
今 パリにいますが
近く帰ってくるはずです
何か あの人に ご用件でも？
ええ
今度の事件に
関係がありそうなんでね
はっ
(銃声)
はっ！
また勝負なしですね
ハハハハッ
今日は忙しいですから
いずれ また勝負をつけましょう
じゃあ
いいか？ これが井上だ
よく顔を覚えて
この男の身辺を警戒するんだ
第３の犠牲者として・
犯人が
狙ってるかもしれないからな
(一同)はっ
(構内放送)
アテンション プリーズ
ネパールエアライン
フライトナンバー ６９８
フロム ホンコン
アンド タイペイ ハワイ…
♪(構内のBGM)
やあ またお会いしましたね
あなたも
井上さんのお出迎えですか？
ええ そうなんです
♪～
(構内放送の英語)
(ｼﾞｪｯﾄ機の飛行音)
♪～
(井上)あっ
(男性)どうしたんだ？
(男性)殺されたんじゃないですか
(人々の騒ぎ声)
♪～
(銃声)
脚を狙うんだぞ
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ううっ！
殺すなと言ったじゃないか！
(銃声)
(菅沼)うっ
(車が走り去る音)
後追うから 頼むぞ
誰だか分かったんですか？
分からんが 射撃の名手だ
キャメラを調べてみろ
必ず 拳銃が仕掛けてある
中島に注意しろ
はあ？
・～
おかえんなさい
どうしたんです？ 急に
来ちゃいけなかったの？
いいや そういうわけじゃないけど
今夜は お客さんが
あるかもしれないんでね・
悪いけど帰ってくれない？
意地悪ね せっかく来たのに
・～
さっ おとなしくお帰りなさい
まるで 私が邪魔者みたいね
一体 そのお客さんって誰なの？
僕の友達さ
女の人？
ハッ 男だよ
じゃあ いいじゃないの
私 平気よ
僕の都合が悪い
あなたって
何か秘密があるみたいね
フッ
そんな目で僕を見るようじゃ
２人の間も長続きしないね
イヤよ そんなの
それじゃあ
僕を疑ったりしないで・
おとなしく お帰りなさい
・(ﾉｯｸ)
どうぞ
やあ お邪魔します
はあ 宇野さんでしたか
先ほどは大変でしたねえ
ああ ちょっと拝見
どうぞ
なかなか いいライフルですな
いや…
さっきは まったく驚きましたよ
まさか あんなことになるとはね
せっかく
犯人を追い詰めたんですが・
誰かに撃たれて殺されました
(空撃ちの音)
はあ それは惜しいことしましたね
いや 私もね・
井上さんとは大きな取り引きを
するつもりだったんですが・
残念なことになってしまいました
私は 今度の事件は・
綿密に計算された復讐だと
考えてるんです
しかし 人間のやることには
限界があります
必ず いつか ボロを出すときが
来ると思うんです
そうですかね
犯人は自首すべきです
そうすれば いくらか
罪は軽くなると思うんです
私は 自分が犯人と同じ時代に
育ったもんですから・
戦争のために
父親を殺された気持ちが・
よく分かるんですよ
宇野さんって
案外ウエットなんですね
１０年以上も前のことを・
忘れずに復讐しようとする
犯人のほうが・
よほどウエットじゃないですか？
でも 現代は
｢目には目を｣ともいいますからね
犯人は やはり
死刑になりたいんですかね
そういう人間は
目的を果たせば・
どんなことでも
覚悟してるでしょうね
おお…
案外 しおらしいんですね 犯人は
何？ 洋子が犯人と？
はあ
断定はできませんが・
私の推理では
間違いないと思いますが
困ったことになった…
とにかく・
その男には 厳重な張り込みを
さしてありますから・
身動きはできないと思いますが
なかなかの知能犯ですから
宇野君
私も あとで
洋子に よく言って聞かせるが・
君からも頼む
洋子さんには自信ありません
頼む！
今 洋子を救うことができるのは
君だけだ
分かりました
・(ﾉｯｸ)
(ドアが開く音)
ノックぐらいして
入ってくるものよ
聞こえなかったんですか？
私 どうかしてたのね
なんのご用？
単刀直入に言いますが・
宮本公平とは
どういう仲ですか？
どうして そんなこと聞くの？
洋子さんが心配なんです
余計なお世話よ
じゃ 言いますが・
あの男は 今度の事件の
犯人かもしれないんですよ
えっ？
分かってくれますか？
そんなこと信じられないわ！
あの人が犯人だなんて
ウソよ！ ウソに決まってるわ！
みんな あなたの想像よ！
とにかく
当分 交際はやめてください
お父さんも
そうおっしゃってました
イヤよ
パパとグルになって
私をだまそうとしてもダメよ
僕は そんな男じゃ…！
随分 自信過剰ね
じゃ こうしましょう
洋子さんは
捜査の協力をするという意味で・
交際をやめてください
警察に そんな権利はないわ
あなたは総監の娘ですよ！
そうよ！
でも 私は推測や臆測で
犯人を決めるなんて反対よ
職掌柄 すぐ人をうたぐるなんて
イヤな人たち！
帰ってちょうだい！
バカ！
・～
(ドアが閉まる音)
・(中島)やあ
何かありましたか？
宇野警部は 昨日の羽田事件で・
宮本という男に
眼をつけたようですよ
宮本… 知りませんなあ
フッ まあ いいでしょう
私は今日 あんたの張り込みですよ
ハハハハッ
そりゃ どうもご苦労さまで
あっ
今月分です どうぞ
やあ どうも
じゃ
あっ もしもし 大山です
今 情報が入りました
サツが目をつけ始めたそうです
そんなことは分かってる
今日は軽井沢だ
いよいよ
最後の計画を実行するからな
娘を誘拐された志賀の顔を・
死んだ親父に見せてやりたいよ
おい 交代だよ
(中島)あっ
本部は新しい情報が入って
大騒ぎだよ
そうですか じゃ
・
もしもし 志賀ですけど
あっ 洋子さん ゆうべはどうも
・ もしもし？
もしもし もしもし
どうかしたの？
どうもしないわ
会いたいんだよ 出られる？
そうね
明日から しばらく
旅行に出ちゃうんで ちょっとね
いいわ どこで？
２時 代々木駅の南口
じゃ 間違いなく
(受話器を置く音)
どうだ？ 男らしく白状しろ
生活が苦しいからって・
警察官が こんなことしたら
世の中 どうなるんだ？
お前の言葉いかんで・
事件が
解決するかもしれないんだぞ
おい なっ
貴様！ それでも警察官か！
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・
ああ どうした？
何？ 宮本にまかれた・
バカ者！
まあいい
・(操作音)
ああ 総監邸 大至急
・
(しず)もしもし はい
お嬢様ですか？
お出かけになりましたけど
どこにも出さないようにって
言ったでしょう！
(受話器を置く音)
さあ 早く自白するんだ
・～
どうもすいません
遅れちゃって
ドライブするの？
久しぶりに 思い切り
飛ばしてみたくなったんでね
どこまで行くつもり？
ゆっくり お話ししたいんでね
・～
じゃあ 大山は計画を実行し・
それを指導した男が
いるというわけだね
(中島)はあ
それが宮本だね？
１度 声を聞いたことが
ありますから・
会えば分かります
よし
・(ﾉｯｸ)
(志賀)ああ 宇野君
今 うちへ
電話をかけたばかりだが・
洋子からは なんの連絡もないんだ
やはり 誘拐ですね
今 ようやく
事件解決のめどがつきました
洋子さんのことは
あまり ご心配なさらないように
頼む お願いだ
洋子さえ無事だったら・
わしは どんな罪滅ぼしでもするよ
軽井沢まで行くと
夜になっちゃうんじゃないの？
この調子なら
明るいうちに着けますよ
あなた 私を
ただ利用するだけの気持ちなの？
ねえ 教えて
ハッ
(汽笛)
今 死んじゃえばよかったわね
・～
いいか？ この場所が本命だからな
分かってます
準備できました
うん
中島 しっかりやれ
はい はあ
隠れ家へ逃げ出すように
追い出すんだぞ
はい
うまくやったら
情状酌量があるだろうからな
はい じゃ
・(ﾉｯｸ)
(中島)やあ
(大山)どうしました？
警察は いよいよ 天田と宮本が
同一人物だということで・
逮捕に乗り出したんです
(大山)そうですか
ここにも すぐ手が回りますよ
高飛びしたほうがいいですよ
じゃ
(武内)
えっ？ これから軽井沢ですか？
カネは たっぷりはずむよ
そうですか？
６号車 ６号車
これから軽井沢に向かいます
(無線:指令員)こちら警視庁
６号車から連絡 ６号車から連絡
軽井沢に向かって進行中
８号車 了解 ただ今 追跡中
(指令員)ただ今 ８号車
軽井沢に向かって追跡中です
そうか
あっ 君 車の用意をしてくれ
どうしたの？
何が？
君は いつもと違う
あなただって違うわ
ねえ 何か 私に言えない秘密が
あるんじゃない？
あなたには 何か陰があるわ
私は そういうところに
魅力を感じたんだけど…
でも 今は その陰が
とても不安になってきたの
僕は あなたと違って・
戦争中 暗い青春を
過ごしてきたんです
話して
その話は ごめんですよ
イヤな思い出ばかりですから
でも 聞きたいわ
２階を見てみませんか？
・～
おい 後ろから
つけてくる自動車があんな
そうですか？
東京から
一緒だったんじゃないか？
さあ…
気がつきませんでしたがね
おい スピード出すんだ
はい
・～
勘づかれたらしいな
ああ
・～
おい もう少しだからな
はい
６号車 ６号車
ただ今 軽井沢の…
おい 止めろ！
チキショウ ワナにかけやがって
貴様 犬だろう？
降りるんだ
(銃声)
うっ！
(無線:指令員)
こちらは警視庁 ８号車に報告
６号車の応答が切れました
急ぐんだ
(運転手)はっ
ねえ 何もかも話して
あなた 本当の名前は…
もし 別の名前があったら？
やっぱり そうなのね
それが知りたくて
ここまで来たんですか？
違う… 違うわ
今夜の洋子さんは どうかしてる
まるで 僕が 大変な犯罪者みたい
じゃないですか
・～
武内！
チキショウ…
この辺のうちを
シラミつぶしに調べるんだ
はあ
(中島)はい
洋子さん
実は僕・
外国へ行こうと思うんです
えっ？
いつですの？
すぐにでも
あなたも
一緒に行ってもらいたいんです
待って
私 もっと あなたのことが
知りたいの
やっ やだ…
イヤ
好きじゃないんですね
あなたが
本当のことを言わないからよ
あなたが本当のことさえ
言ってくれれば…
じゃ… 言おう
僕は 父を殺したヤツらに
復讐をしたんです
どうして
どうして そんなこと・
戦争だ
戦争が 僕を こういう人間に
してしまったんです
なんの罪もない父と僕を
スパイにして監獄に放り込み・
僕の青春と父を
一度に奪ったヤツら
松山 内田 井上…
それに 君のお父さん
・～
(すすり泣き)
これで 全部 分かったでしょう
・～
私を利用しようと思ったのね
初めは そうだったんだ…
だが 今は違う
あなたを本当に
好きになってしまったんです
・～
・(玄関ﾌﾞｻﾞｰ)
(天田)どうして ここへ来たんだ？
(大山)
すっかり手が回ってるんです
(天田)
何も証拠はないはずじゃないか
(大山)
中島の野郎が裏切ったんです
(天田)そんな男は 僕は知らん
(大山)
すいません ドジ踏みまして
しかし
ここにいちゃ危ないですから・
早く逃げましょう
(天田)君は１人で逃げるんだ
今後は 僕とは無関係だ
(大山)
ハハハハッ それもいいでしょう
高飛びするカネを
たんまり頂けりゃあね
(天田)何を言うんだ
カネは約束どおり
とっくに渡してあるはずだ
(大山)こうなったら
有り金 全部頂かなくちゃ
(天田)よし
(大山)うっ
(銃声)
・～
洋子さん！
洋子さん
(すすり泣き)
・～
私を どこへでも連れてって
洋子さん
ここから帰ってください
もう すっかり
手が回っているらしいんです
あいつを殺したのは・
僕です
イヤ イヤよ！
分かってください
犯罪者の僕にできる
たった一つのこと
あなたに ここから
帰ってもらうことだけです
どうか この願いを聞いてください
・～
・
・ もしもし 宮本さんですか？
そうです
・ 宇野です
・ 逮捕状が出ているから
おとなしく自首してください
僕は どんなことがあっても・
警察に捕まるのだけは ごめんです
十何年も…
・(ｽﾋﾟｰｶｰ)僕を苦しめたのは
警察なんですからね
・ こんな気持ちは・
あなたには
お分かりにならないんでしょう
今の警察は違いますよ
それに あなたは
目的を達すれば・
どんな覚悟でもすると
言ったじゃありませんか
僕はまだ 最後の目的を
達してはいませんよ
あなたは これ以上
犯罪を犯そうというんですか？
そのうえ なんの関係もない
洋子さんまで事件に巻き込んで
洋子さんは無事なんでしょうね？
それが一番早く
知りたかったんじゃないですか？
そうですよ
その陰に隠されている
あなたの人間を見るためにも
そこまで見透かされるとは
恐れ入りました
どうやら 僕の負けらしいが・
僕にはまだ
別な勝負が残っている
夜明けを待って・
ススキ河原で
一対一の勝負をつけましょう
・ 命を懸けての勝負を
いいでしょう
主任
全部 聞いていたよ
相手は凶悪犯だ
君一人をやるわけにはいかん
しかし それが
一番いい逮捕の方法なんです
私に任していただけませんか？
お願いします
しかたがない
やってみるがいい
私たちも万一に備えて
包囲態勢を敷いておこう
はっ
待って
私も連れてって
来ないほうがいい
お願い！
私 行くわ
・～
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(銃声)
あっ！
キャー！
あっ
待って・
(銃声)
あっ…
ああ…
待ちたまえ！
洋子さん 見ないほうがいい
彼は最初から・
死ぬつもりだったんでしょう
(すすり泣き)
・～