(拍手と歓声)
⟨今夜は…⟩
グフっ！
(笑い)
こういうやつ｡
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは
ありがとうございます｡
(ノブ) さぁ 全国のテレビ局の
アナウンサーさんと→
今回 ロケに行ってくれた芸人の
皆さんでございます｡
お願いします｡
(拍手)
(ノブ) 大悟 どうですか？
覚えてらっしゃるの｡
(大悟) 前回の…｡
(濱家) 確かに｡
>> アハハハ｡
のに…｡
>> 吉川アナは大喜びで
ご親戚も喜んで で…。
出世しました？
出世したん!?
(ノブ) すごいな！
(大悟) あの後？
(内山) そうです｡
ありがとうございます｡
(濱家) 殉職の時｡
(ノブ) 和久さんだ｡
そして こちらは
テッパンネタを審査してくれる→
審査員の皆さん お願いします｡
(後藤) ウソ？ そんなに？
(大悟) 大外 後藤さんでしょ？
(ノブ) 風磨くんは…｡
(山内) 絶対 ウソ！
(後藤) ウソつけよ！
皆さん 見たことあります｡
>> こんなん言うの あれやけど…｡
(大悟) それは失礼！
(尾形) 言った方がいいっすよ！
(河出) 皆さんは…｡
それでは まいりましょう！
ご当地テッパンネタ大賞
Ｐａｒｔ１ ご覧ください｡
⟨それでは いこう！⟩
⟨全国のテレビ局 持ち込み…⟩
⟨まずは…⟩
>> よろしくお願いいたします｡
幸せの子と書いて幸子ね｡
(濱家) ｢イトウ｣つながりで｡
(ノブ) 幸せです｡
>> あの部分…｡
⟨そんな…⟩
⟨…のそばにある施設⟩
⟨ここで販売している…⟩
(伊東) ありがとうございます｡
⟨奥入瀬渓流の…⟩
⟨これを…⟩
(せき込み)
(ｽﾀｯﾌ) すごい 粉｡
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれたのは…⟩
うわ～！
これです｡
⟨大谷の…⟩
⟨しかし 岩瀬アナが…⟩
⟨岩瀬アナいわく…⟩
⟨ということで…⟩
⟨岩手で 街行く人に
答えていただきました⟩
⟨まずは…⟩
らしいんですけど…｡
えっと… 大谷翔平…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) やっぱ 遠い｡
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 一生の自慢やね｡
こういうやつ｡
僕は 今…｡
その名前が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
どんどん遠いなってるやん｡
>> 大谷翔平の…｡
⟨突然の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  すごい偶然！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 義理の兄です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) エピソードは？
⟨今回…⟩
⟨こちらの男性⟩
やっぱり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渋谷) 本物だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村重) カッコいい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 言わないんだな｡
(大悟) これは すごいよね｡
(羽鳥) そうですね｡
⟨この後も…⟩
足元は…｡
⟨続いては…⟩
⟨情報をくれたのは…⟩
(小野)♪～ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ
ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ
♪～ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ
ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ ﾃﾝﾃﾚﾝﾃ
｢上がらっせ 上がらっせ
だいじょうぶだぁ｣｡
(笑い)
別に 心配してないんだけど…｡
｢上がらっせ｣って言うから
クセになっちゃったんですよね｡
⟨ぜひ 我々も…⟩
⟨いかにも
方言をしゃべりそうな…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村重) 出ないなぁ｡
⟨ではなく…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  敬語になっちゃうか｡
⟨聞けば…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) もう アカンやろ｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 柴田恭兵やん｡
塩分なんか…｡
⟨志村けんではなく…⟩
喜多方は｡
まぁ 今んとこはな｡
92だけど…｡
今んとこは まぁな 何とか｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか？
(笑い)
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれたのは…⟩
⟨ウワサのお店に
恩田アナが突撃⟩
(恩田) こんにちは｡
恩田さんです！
>> あ～！
あ～！ 恩田さん！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  うわ～ 出てきた！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) すごいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内)
恩田さん人気が すごい｡
でも 番号としては…｡
いけないので｡
隠していい？
⟨完全に…⟩
⟨４姉妹は…⟩
⟨みんな…⟩
ですが…｡
そう！
で この人…｡
⟨そんなお店で…⟩
早っ！ 早い｡
>> ＼あっ 唇も青い／
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  恩田さん たじたじ｡
>> くにゅくにゅ｡
そうですね 甘さ控えめで｡
⟨結果…⟩
⟨以上…⟩
アナウンサーさんの中で 一番…｡
そうなんですよ｡
(渋谷) すごかった｡
(笑い)
やりやすいんちゃうの？
(ノブ) 羽鳥さん いかがでした？
>> …と思ったら→
奥さんのお兄さん？
(ノブ) 義理のお兄さんが出てたんだ｡
>> ビックリしました｡
こういうのって
ロケの最後に そこ イジって→
スタジオ降りで
コメントかな？と思ったら…｡
(大悟) 間に挟まれ｡
(笑い)
(濱家)
ビックリしました 覚えてなく｡
(ノブ) 風磨くん いかがでしたか？
(大悟) わざとね｡
(濱家) 皆さん…｡
⟨ということで
審査員メンバーには…⟩
⟨まずは
菊池 羽鳥 後藤の ３人から⟩
召し上がっていただきましょうか
風磨くんから いきますか｡
(大悟) でも あれですよ
全然 わざといかなくていいです｡
(後藤) ホンマのやつでいきましょ
ならんかったら ならんで｡
(羽鳥) 思ったより大丈夫｡
(後藤) 持った感じは大丈夫｡
いやいや… 何やねん!?
(ノブ) 福島の方じゃ ない｡
(大悟) ｢だいじょうぶだぁ｣ 出ました｡
(菊池) ロケ 行く必要なかったな｡
(ノブ) ｢何やったっけ？｣｡
(大悟) ｢何やったっけ？ あぁ あれや！｣｡
>> ドゥルルル！
(ノブ) 素晴らしい｡
(濱家) では お三方
こけソフト いきましょう｡
どうぞ！
(せき込み)
(濱家) くるんや やっぱり｡
(大悟) ３人ともだ！
(松村) 本当？
(ノブ) すごい！
(後藤) これは なるわ！
>> これは くる｡
(大悟) 無理なんだ｡
(山内) 何で？
なめても クリームは来ずに…｡
(大悟) 吸わなくても？
(羽鳥) はい｡
喉に来てるぐらい｡
(ノブ) 張りついてるから｡
(尾形) ウソくさいっすよ これ
どう考えても｡
なるわけないんですから！
(濱家) 吐かずに いけると｡
(大悟) 尾形…｡
(ノブ) 時期尚早です｡
(井口) まだ 後ろもあるから｡
ちょっと グッときちゃって｡
このチームの？
｢今 行け！｣とか言ってくるけど
絶対 違うタイミングなんすよ｡
いいだろ！
⟨尾形は置いといて…⟩
(濱家) せ～の どうぞ！
(ノブ) みんな なるんだ｡
(後藤) さゆりんご いける？
(井口) さゆりんご いった｡
(濱家) あ～あ～あ～あ～！
(ノブ) 無理すな！ 無理するなって！
(村重) 怖い 怖い！
(大悟) さゆりんご！
(濱家) 危ないよ さゆりんご｡
(尾形) やり過ぎ やり過ぎ！
(ノブ) ｢だいじょうぶだぁ｣って言ってる｡
>> だいじょうぶだぁ｡
すごい！
(ノブ) ガッツ すごっ！
(大悟) 無理したらダメなんだ｡
(渋谷) 無理したら よくない｡
(濱家) いやいや すごい！
(笑い)
尾形さん 次 いくんすよね｡
>> いいっす これで終わってるから｡
(大悟) 尾形 別パターンもあるよな？
>> あります｡
⟨満を持して…⟩
(ノブ) ついに１人目｡
(大悟) それが見たいよね こうなったら｡
(尾形) お～い！ おい！
やるから 今から！
ねぇ！ やるのよ！ 女性陣｡
見せ場！ 芸人の｡
(ノブ) メイク直しだから映さないで｡
(布川) 頑張れ！
(金ちゃん) 頑張ってください｡
(濱家) では いきましょう
尾形さん お願いします！
(ノブ) あぁ ソフトクリームで｡
(大悟) それ 何や？
(ノブ) それ 何やろうな？
(尾形) いきます｡
(ノブ) 何やったん？ 今の｡
いった いった！
すごい すごい！
(笑い)
(ノブ) はい ダメです｡
(井口) 最悪だ！
>> 抹茶が 全部 入ってきた｡
抹茶が 全部 入ってきたんすよ｡
(ノブ) おい！
>> 抹茶が 一番奥に 塊で…｡
(大悟) 最悪だ！
(濱家) いいわけないでしょ！
(ノブ) 尾形を こうしたみたいになったよ
尾形を こうして｡
(笑い)
奥に入って…｡
⟨それでは いこう！⟩
⟨続いては…⟩
⟨前回のスペシャルで→
28年目にして
初めて 全国放送に出演し→
大賞を受賞した吉川典雄アナと→
先輩の内山佳子アナ⟩
アハハハ｡
⟨それでは…⟩
両方 出してくれるお店なんです｡
そこの…｡
静夫っていうんです｡
⟨札幌テレビのテッパンネタ⟩
⟨この男⟩
とにかく明るい安村です｡
安心してください はいてますよ！
そして 足元は…｡
⟨こちらが…⟩
(都さん) 取りあえず…｡
(安村) 入ってないです｡
順番があるんすか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) 怒られてるなぁ｡
⟨女将は…⟩
これは 模様が｡
⟨しかし…⟩
(安村) いただきます｡
うん！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 亀田史郎や｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  静夫だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 静夫だなぁ｡
ハハハハ！ 分かるんですね｡
⟨続いては
新潟県柏崎市にある…⟩
はい｡
>> あっ スプーンが…｡
⟨続いては…⟩
⟨新潟県柏崎市にある…⟩
⟨こちらが その…⟩
⟨切り盛りするのは
ご主人の隼人さんと→
奥さんのアツ子さん⟩
⟨そして
ウワサのカツカレーが…⟩
⟨確かに…⟩
⟨しかも これで…⟩
⟨ところで…⟩
⟨アツ子さんが
この大盛りメニューを始めた⟩
⟨入院するたびに
量は増えていき→
今では 驚異の…⟩
⟨てっきり…⟩
⟨お父さんは…⟩
私 怒るの｡
⟨実は…⟩
⟨こだわりだが→
それを…⟩
⟨そして…⟩
⟨いつもは
２人で協力プレーだが…⟩
⟨ご主人は…⟩
⟨一方 大田垣は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  止まった｡
⟨それでも…⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨初めての方は まず普通盛りから
注文してほしいとのことです⟩
>> あのカレー すごいっすね！
(ノブ) カレー すごいっすね！
>> あの町では…｡
違う！
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれるのは…⟩
っていう方に…｡
⟨しかし その名人…⟩
⟨それでは…⟩
こんにちは 片山さん｡
山口放送の上田です｡
(上田) 本当ですか！
ええんかな？ 降りて｡
>> ぜひ ぜひ｡
⟨ロケ中でも
お構いなしに たばこを吸う…⟩
片山さん 今日 私
ウナギ捕りに来たんですけど…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) それ
ウナギ 入れるやつじゃないの？
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 頼もしいね！
⟨針の付いた糸を
棒に引っかけただけの→
シンプルなもの⟩
⟨これを ウナギの巣穴に入れ→
針先に付けたミミズに
食らいついたところを引き抜く⟩
⟨まずは…⟩
ここは ウナギが来たら
ピュっと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  たばこ 吸うなぁ｡
>> こまいウナギじゃ ない
絶対 大きいのや 今みたいのなら｡
分かりました｡
よう巻いて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 機嫌 損ねないように
たばこ 注意できへんねんな｡
(上田) ウナギが食いついたら…｡
下だけ持って…｡
(上田) ちょっと待って｡
⟨ちょっと…⟩
⟨早速 上田アナがチャレンジ⟩
⟨すると…⟩
(上田) 来ないですよ？
(片山さん) 前に行かにゃ｡
(上田) 名人 ちょっと…｡
⟨そう！ 名人は…⟩
(片山さん)
絶対 ウナギ おる ここ｡
えっ 何？ 何？ ウナギ？
(上田) これ？ これ？ これ？
(片山さん) 糸 引っ張って｡
どこ？ どこ？ こっち？ こっち？
⟨名人…⟩
⟨やむなく…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 名人 そんな分かる？
(ｽﾀｼﾞｵ:渋谷) 少年のよう｡
きた きた！ きました？
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) ホンマや！
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) デカくね？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
すごいな！ 100％だ｡
(上田) すご～い！
(上田) すごい！
大っきいウナギ 釣れましたね｡
⟨白焼きにして いただくことに⟩
うん！ わっ おいしい！
⟨以上
天然ウナギ捕り名人でした⟩
⟨この後…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは
ありがとうございます｡
⟨続いては…⟩
⟨情報提供者は…⟩
⟨前回の
アナウンサーＳＰでは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) あら！
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) モテてる｡
⟨そんな永見の言う…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ この出っ張り｡
⟨富士山だが→
静岡県側
特に 富士市辺りで見る富士山は→
実は こんな形で見えており…⟩
⟨永見は主張する⟩
⟨すると…⟩
⟨女性と遭遇⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) もう 何か言ってる
逃すわけにはいかないから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) え～ すご～い！
(永見) いや～ もう もう もう！
⟨以上…⟩
(ノブ) いろんなネタがありました｡
ＶＴＲ 見て｡
♪～
(笑い) (渋谷) 何でだろう？
♪～ なんでだろう なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだろう
♪～ おぉ～～～
(拍手と歓声)
(ノブ) こっから登場で
テツａｎｄトモさんでございます｡
(大悟) ほんで 何でやねん！
>> 何でやの？
(ノブ) お仕事があったんですか？
>> 舞浜から来ました。
(濱家) 舞浜から。
(ノブ) さゆりんごはいかがでしたか。
>> うれしいです！
(ノブ) すごいわ！
でも あんな街録で…｡
(笑い)
(ノブ) ちょっと やっぱ 東京では…｡
(大悟) 願いがね｡
(後藤) あぁ 彼氏｡
別に 何かあるってわけでは
ないんですけれども｡
大事｡
(大悟) 頑張ってほしいよな｡
>> やっぱり
ちょっと そこはですね…｡
(笑い)
いやいや… 違う 違う！
女子アナが…｡
内緒に｡
(ノブ) 金ちゃんとか
気になるの ございましたか？
>> そうですね え～…｡
(笑い)
(ノブ) 金ちゃん！
>> まさか 俺は 来ないだろうと
思ってました すいません｡
今日は 札幌テレビの内山アナが
来てらっしゃるんですけど｡
テッパンで盛り上がる…｡
⟨それは 夕方の情報番組→
｢どさんこワイド179｣で
放送されている…⟩
｢お絵かきですよ！｣｡
⟨描き手が…⟩
⟨至ってシンプルなゲーム⟩
⟨これまで…⟩
なので ちまたの方たちの…｡
皆さんが
やってくださっていたり｡
⟨まさに…⟩
⟨そんな…⟩
⟨とにかく…⟩
⟨それでは…⟩
⟨チーム分けは ご覧の通り⟩
⟨まずは…⟩
見事 正解となったチームには
こちらの…｡
(ギターと口笛)
(テツ) 豪華！
聞こえない？ 聞こえてる？
(濱家) 後ろから トモさん
ありがとうございます｡
内山アナ 改めて
ルールの説明 お願いします｡
解答する人は
いっぱい しゃべってください｡
絵を描く人は
しゃべっては いけません｡
(大悟) ワシらは いろいろ聞いていい｡
(内山) はい そうです｡
で それに応えては いけません｡
(内山) 肝になってきます｡
(大悟) 描く人は 応えたらダメですよね｡
(内山) はい 描く人は｡
(大悟) こっちは いっぱい
何でも聞いていいんですよね｡
(内山) お答えを｡
(みちお) 何回 答えてもＯＫ｡
何回 答えても大丈夫｡
描く人は 全く
しゃべっちゃダメなんですか？
(大悟) ワシが まず 描くんやった？
(濱家) アホやな｡
(ノブ) 初めてだから｡
>> アホやな｡
>> 頭おかしい｡
では いきましょうか
風磨くんへのお題は こちらです｡
(大悟) 村重 答えてな｡
(村重) はい｡
菊池くんが
絵が うまいのかが分かんない｡
本当ですか？
(濱家) では まいりましょう｡
(大悟) 時間ないからね｡
(村重) 分かりやすいやつ！
(大悟) まず メインを何か｡
(井口) 難しいぞ｡
(ノブ) どんどん言った方がいいぞ！
(濱家) 違います！
(濱家) 違う｡
(大悟) うまいね｡
(ノブ) ｢中華｣が違うの？
(濱家) 違う！
(濱家) ぎょうざのタレじゃ ない｡
(濱家) 正解！
(村重) すごい！
(山内) すごい！
(大悟) でも うまいわ！
(ギターの音)
(村重) 分かりやすかった！
(濱家)
見事 正解いたしましたので→
夕張メロン 獲得です！
(村重) イェ～イ！
(内山) おめでとうございます！
(ノブ) すごいわ！
(大悟) まず
ぎょうざ 描いてくれたから→
これが ラー油で タレっていう｡
>> これは上手でしたね｡
(ノブ) 絶妙なお題やな ｢ラー油｣｡
(大悟) ムズい｡
(ノブ) 正解！っていう…｡
撮り直した方がいいかも｡
(トモ) 何でだよ！
いいでしょ！
(ノブ) 撮り直した方がいいかも｡
>> もうちょっと大きい音 出れば
なお いいんですけどね｡
すいません 中途半端な音で｡
(トモ) 何で そんな厳しいんだよ｡
遅れて来たんだからよ！
(金ちゃん) トモさんに厳しい｡
(大悟) ギターを置いてください｡
(ノブ) ギター 置いてください｡
⟨続いては…⟩
>> では 後藤さんでございます｡
>> はいはい！
(濱家) 続いてのお題は
こちらになります｡
(ノブ) 後藤さん 絵 うまかったっけな｡
(山内)
あんま イメージ ないです｡
(濱家) いきますよ
制限時間は60秒です｡
(みちお) どんどん言ってください｡
(ノブ) 伝える能力は すごいから！
(濱家) 違います｡
(濱家) 違う！
(ノブ) 何か うまっ！
(山内) 織姫と彦星！
(濱家) 違う！
(渋谷) ｢Ｅ.Ｔ.｣！
(濱家) しょうゆじゃ ない！
(濱家) 山椒じゃ ない！
これ 何だ!?
>> これ！
(濱家) チャーハンじゃ ない！
(濱家) バジルじゃ ない！
(濱家) 違う！
(山内) バジルでもパセリでもない｡
(尾形) 反応してますよ 後藤さん｡
(濱家) 正解！
(ギターの音)
おめでと～う！
いらない いらない｡
(金ちゃん) 怪しいでしょ これ！
(井口) ﾄﾑ･ﾌﾞﾗｳﾝ あれ ありなの？
顔で だいぶ反応しちゃってた｡
(濱家) ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙという答え…｡
(後藤) ちょっと待って！
(濱家) 出てくるんですもん｡
>> 盛り上げようと思って｡
ええやろ！ ギター 置いといて｡
(濱家) オリーブオイルという正解
出ましたけど…｡
(井口) ちょっと 顔がな｡
(濱家) 出ましたけど 何か…｡
(井口) 反応してたもん 顔で…｡
(金ちゃん) 合図 めっちゃしてた｡
(尾形) あれ いいんですか!?
ここや！とか ここや！とか｡
(濱家) これは？ 内山さん｡
(内山) これは…｡
ちょっと待って｡
>> ダメなの!?
(笑い)
(ノブ) 結構 緩いはずなのにね｡
>> 本当に公平性を期してるので｡
(ノブ) そういうことだ｡
>> 顔芸は してないけど｡
僕も出たことあるんすけど…｡
(みちお) 生中継だから｡
生中継だから 全部の｡
(ノブ) なるほど｡
(井口) めっちゃ すごいんすよ｡
(後藤) そんな すごいの？
(大悟) そんな人気なんやな｡
⟨続いては…⟩
(濱家) では 羽鳥さん
絵は どうでしょうか？
(大悟) 厳しいからね｡
(ノブ) いろんなルールがありそうなんで｡
>> 羽鳥さんへのお題は こちらです｡
(ノブ) さゆりんご いくぞ｡
(松村) 頑張ります｡
(ノブ) 洞察力 見してくれ｡
(濱家) では まいりましょう
制限時間 60秒｡
(ノブ) いきましょう 羽鳥さん！
早く描いて 羽鳥さん｡
何ですか？ それ 何ですか？
(濱家) 違います！
(ノブ) コントローラー！
(濱家) 違う！
(濱家) 違います！
(ノブ) スイープ！
(濱家) 違う！
｢縦スライダー｣なんてお題
出ないです｡
(みちお)
どんどん言った方がいいです｡
(ノブ) えっ!? 投げてるよな｡
(濱家) ロジンバッグ 違う！
(濱家) 残り10秒！
(ノブ) 野球！ 守備！
大谷翔平じゃなくて!?
(濱家) 違う！
(ノブ) マンシー！ マンシー！
(ゴング)
(濱家) 終了！
(羽鳥) 難しい！
>> 時間切れでございます｡
ノブさん さゆりんご
出ませんでした｡
(濱家) 分かった人 いますか？
(トモ) はい！
(ノブ) え～!?
(金ちゃん) くしくも トモさんが｡
(大悟) でも トモさんが分かったんなら｡
(濱家) トモさん 分かりました？
言ってました
二刀流なんか 何回も出てます｡
(ノブ) 出てくるな！って｡
ネック 痛いのう｡
嫌やねん！
あんたのネックで 脇腹 折るの｡
(濱家) 恩田さん｡
(濱家) 正解！
(大悟) すごい！
(羽鳥) 恩田さん すごいな｡
(濱家) 恩田さん すごいわ！
(大悟) 何を描けば 始球式ってなんの？
>> ボードの左上を丸したので…｡
これは始球式かなと｡
(ノブ) うわ～ 天才！
>> やった～！
(羽鳥) 恩田さん 向いてる｡
やっぱり 材料的に…｡
この始球式のモデルとすると…｡
いかに
ヒントをちりばめられるか｡
(濱家) さすが 四半世紀
続いてるだけありますね｡
⟨それでは いこう！⟩
⟨まずは…⟩
⟨教えてくれるのは…⟩
⟨早速 行ってみると…⟩
⟨午前10時⟩
⟨お目当ては ボリューム満点！
自称 ホットドッグ⟩
⟨地元の方は もちろん→
わざわざ
観光客が来るほどの人気ぶり⟩
⟨この絶品 ホットドッグを
作っているのが…⟩
⟨出勤すると…⟩
⟨営業開始⟩
⟨灼熱の鉄板の前で
トイレにも行かず…⟩
⟨そして…⟩
⟨取り出したのは…⟩
(ハーモニカの音)
♪～
⟨決して…⟩
⟨ハーモニカで休憩⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) ３時に売り切れ｡
⟨本日は終了⟩
いやいや これがね…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村重)
常連のコメントだったよ！
⟨続いては…⟩
言ってるのを聞いて｡
⟨そのお店は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは
ありがとうございます｡
⟨｢マズイ｣までが早い⟩
(ｽﾀｯﾌ) 人気だと聞いたんですけど｡
>> 全然｡
(ｽﾀｯﾌ) 詳細まで見せてくれる｡
⟨ものすごく
コーンを推しますが…⟩
(大悟) でも あのやり口 いいというか｡
(ノブ) 嫌やろ｡
(大悟) 意外と｡
おもろない｡
(ノブ) 中川家さんですよ？
(後藤) コーンみたいに言うなよ｡
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれるのは…⟩
深夜番組があるんですけども｡
⟨そんな…⟩
(ｽﾀｯﾌ) よろしくお願いします｡
⟨こちらが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 外見は強いけどな｡
終わった後 スーパー｡
その通りです はい｡
⟨それでは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) ｢怖すぎる電線｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村重) 何？
テンションで送ってくるので｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
｢絶対に負けることがない｣｡
⟨そこで…⟩
>> はい どうぞ｡
(ノブ) 俺ら 結構
この番組 頑張ってるんで…｡
(井口) やりましょうよ｡
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれるのは…⟩
遊園地があるんですけど｡
どうも ウエストランド･井口です｡
>> 河本です こんにちは！
僕 子供の時 行ったのは…｡
まぁ 有名なのは…｡
だから…｡
⟨こちらが…⟩
⟨岡山県民に
長年 愛される遊園地で→
スリリングな絶叫マシンが充実⟩
⟨ﾌﾞﾗｼﾞﾙ人によるｻﾝﾊﾞｼｮｰが
毎日 行われており→
至る所にブラジルが感じられる
テーマパークとなっている⟩
(河本) フゥ～～～！
フゥ～～！
⟨案内してくれるのは…⟩
僕ら サンバっていうのは
何となく知ってるんですけど…｡
(津尾さん) そうです｡
>> おかしいでしょ｡
簡単に 遊園地 造れないですよ｡
これを造ったんすもんね｡
>> これをね｡
１ミリも｡
岡山の こんな田舎から
出ていったくせに…｡
⟨こちらが…⟩
⟨その理由が…⟩
怖い？
(井口) これは もう無理でしょ｡
どう？ 怖い？
(河本) 怖い 怖い｡
ダイジョウブヨ｡
⟨絶叫系はＮＧと言われたが…⟩
マジで…｡
いや～ これ以外だったら
何でも やるんすけどね｡
⟨それでは
キョウテンジャー スタート⟩
(井口) しゃべれよ 一言ぐらい｡
(河本) すごいな すごいわ｡
(井口) 景色がね｡
あ～ すごいわ 瀬戸大橋も見えた｡
(河本) 見えるでしょ
地図上は近いんだよね｡
⟨そして いよいよ 頂上へ⟩
⟨しかし ２人は…⟩
⟨終わりも近づき…⟩
(井口)
何とか… もうちょっと待って｡
(井口) ちょっと待って！
⟨観覧車を降りれば
脚が ガクガク⟩
(津尾さん) すごいです！
(津尾さん) おかえりなさい｡
最後…｡
⟨以上
ブラジルすぎる遊園地でした⟩
(ノブ) 鷲羽山ハイランドでございました｡
>> 他の番組でも お断りしてるし｡
(ノブ) 出してるんやな ＮＧを｡
(大悟) サンバのリズムで｡
>> 見たでしょ サンバの｡
(ノブ) 今日なんで
河本は来てないんですか。
(井口) ちょっと
席が入れなかったのかな。
>> 入れる 入れるって。
>> 空いてる 空いてる。
(ノブ) 河本かと思ったらスギちゃん。
(笑い)
(ｽｷﾞちゃん) 途中から現れたんすよ。
(ノブ) えらい焼けたなと思ったら。
(井口)
ちょっと まぁ そうなんすよ｡
(ノブ) そうなんや｡
>> 覚えてないですか？
(ノブ) めっちゃ若手の頃じゃない？
>> めっちゃ若手の時に…｡
一日 ロケした終わりに…｡
(山内)
鷲羽山の… 飛ぶことになって｡
日が暮れてきたから…｡
みんなで ｢10･９･８｣って
カウントダウンして｡
｢３･２･１｣で…｡
(ノブ) ホンマに飛ばなかったよな｡
>> はい｡
(笑い)
あの人 長い｡
(山内) 濱家のせいで
みんな 帰れなくなってたんで｡
芸人の皆さん ちなみに 地方に
営業 行った時の テッパンネタ｡
尾形さん いかがでしょうか？
(ノブ) 大人気なんだ｡
>> やってるネタがあって｡
それが めちゃくちゃ
盛り上がるんですよ 宮城では｡
(大悟) 何をやるの？
>> サンキューゲームといいまして｡
サンキュー！って言ったら
大きい声で サンキュー！
何回も言い合います｡
その後に…｡
例えば これだったら？
そうやって
どんどん やっていくんですよ｡
(大悟) 大きい声で お前の…｡
>> サンキュー！ サンキュー！
(一同) サンキュー！ サンキュー！
(尾形) サンキュー！
(一同) サンキュー！
やっぱり いいよな～｡
サンキュー！
(一同) サンキュー！
(尾形) サンキュー！
(一同) サンキュー！ サンキュー！
(尾形) サンキュー！ サンキュー！
♪～ ドンドンパン ドンドンパン
♪～
素晴らしい！
(大悟) 終わったん？
>> すごいじゃない！ 盛り上がった！
(尾形) いやいや…
最後 グッと いきましたから｡
楽しいでしょ？
いいですか｡
(笑い)
(ノブ) ｢コキュー｣が出た！
(山内) ｢コキュー｣！
(大悟) 今のは盛り上がったけどな｡
(ノブ) 今 ネタ合わせ してた？
(尾形) そんなことないっす！
やってて楽しいじゃないっすか！
(濱家) テツトモのお二人
いかがでしょうか？
いろいろ あります｡
(テツ) いいですか 皆さん｡
(テツ) うまい！ 皆さん｡
滑らか！ そうです そう そう！
速く！
♪～
♪～ 何か ああいった…
これ お借りしていいっすか？
(ノブ) いいですよ｡
それは無理でしょ｡
(後藤) そんなデカいやつ？
(濱家) 重いっすよ｡
(大悟) でも なぜか テッちゃんは
アゴに のせたくなるんだ｡
>> テレビを見てらっしゃる皆様の
ご活躍 幸せを願って→
今日は このオブジェを
アゴの上に のせてみます！
いきます！
(ノブ) これ 重いっすよ｡
(テツ) 大丈夫かな｡
(トモ) 見事 のりましたら→
大きな拍手を お願いします｡
のるか？ のらないか？ ど～だ？
(笑い)
(後藤) めっちゃ いくやん｡
(ノブ) コケ過ぎ コケ過ぎ｡
(トモ) みんな やれよ！
(テツ) ここ やるところでしょ！
(大悟) もう１回 やろう｡
(トモ) あるだろ！
(大悟) やろう やろう やろう！
(ノブ) ごめんなさい ごめんなさい｡
>> ますますのご発展をお祈りして
今日は のせます！ いきます！
(トモ) いきましょう！
みんなで せ～の！っつったら→
テッちゃん！って
掛け声 かけてください｡
(トモ) ど～だ？
(トモ) やった～！
ありがとうございます！
♪～ なんでだろう なんでだろう
なんでだ なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだろう
♪～ ほぉ～ ほぉ～ ほぉ～
ありがとう！
>> ありがとうございます！
(ノブ) テツさんが すごいんすよ｡
>> 後ろで｡
(ノブ) 何で あんな見せたいん？
(大悟) テツさんを見たいんすよ あの時｡
(大悟) ♪～ ほぉ～ ほぉ～
⟨続いては 山形のテッパンネタ
教えてくれるのは？⟩
♪～
>> ♪～ なんでだろう なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだろう
♪～
⟨実は…⟩
⟨山形で レギュラーラジオや→
特番を持っており…⟩
⟨ポスターは あの さだより→
テツトモ推し⟩
いきますか｡
山形ネタ なななな… なななな…
なんでだろう～！
♪～ なんでだろう なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだろう
♪～
📱(呼び出し音)
かかった｡
♪～
本当に…｡
♪～ なんでだろう なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだろう
♪～
ぜひ…｡
いや… あの～…｡
でも…｡
だって…｡
(トモの声)
♪～ なんでだろう なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだろう
♪～
…って理由だったんだと思いますね。
⟨ちなみに…⟩
♪～
(トモの声) とはいえ…｡
(トモの声)
♪～ なんでだろう なんでだろう
♪～ なんでだ なんでだ なんでだ
♪～ なんでだろう
♪～ ほぉ～ ほぉ～ ほぉ～
♪～ ほ～ お～お ほ～～～～
♪～ ほ～～ ほ～～ ほ～～～～～
どうも ありがとうございました｡
(渋谷) これのキレが すごかった｡
>> ありがとうございます｡
(ノブ) いい！ 今 いい！
トモさんの歯笛なんか｡
(山内)
もっと分かりやすいの…｡
(ノブ) すいません｡
何の歌でした？
(渋谷) 即興!?
(山内) オリジナルなんだ！
(金ちゃん) 才能は すごいあふれてる｡
(濱家) 天才やん！
(大悟) ２秒ぐらいで… こう｡
しかも めっちゃよかった｡
(渋谷) エモーショナルな｡
(濱家) 藤井 風になれたんだ！
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれたのは…⟩
動かれていて｡
⟨この方が…⟩
⟨その後…⟩
いやいや…｡
こんな感じで いつも やってます｡
(ｽﾀｯﾌ) すごくないですか！
⟨どう見ても…⟩
⟨ということで 今日は…⟩
⟨取材に行くのは…⟩
⟨山辺さんは フリーの…⟩
⟨全てをこなす
地方局では よくあるスタイル⟩
⟨今日は 南海放送に
広告を出してくれている…⟩
⟨現場に着いて
息つく間もなく…⟩
え～っと… 率直…｡
ハハハハ｡
⟨それより驚いたのが…⟩
はい いきま～す｡
はい｡
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤)
おいしそうに撮らなアカンから｡
⟨そして
ここから 山辺さんの…⟩
回して！ いきま～す｡
う～ん！
声だけは
インサートで とるからね｡
もう１回 いくんかい！
いきま～す｡
う～ん！ うん｡
全然ダメ｡
⟨こうして…⟩
だから やっぱり…｡
決して…｡
(村重) ビックリしましたね｡
あと ディレクターさん 60歳の｡
村重も…｡
(大悟) 映画 撮ってるようなね｡
(後藤) ロマンスグレーのね｡
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれたのは…⟩
ここではですね…｡
⟨在籍したことで有名だが…⟩
陥ったこともございます｡
⟨そこで
高知競馬は 最終レースに…⟩
⟨…を考案⟩
⟨これが…⟩
⟨平成20年度は…⟩
⟨驚異の…⟩
⟨そんな
一発逆転ファイナルレースに…⟩
僕は…｡
⟨ちなみに 次走の
ファイナルレース出走馬は→
こちらの12頭⟩
ヤバいね！
どうしようかな～｡
やっぱり こちらでいきます｡
３－９でしょ やっぱ！
これで やってきたんだから｡
⟨尾形の代名詞 サンキューの…⟩
⟨勝っていない馬だけに…⟩
いくらぐらい…｡
引かれると思います｡
よし！
いいじゃん！
よし いい！ スギノマジェスティ｡
いや～ 空かない？
おい！ こい!? ゴー!?
惜しい！ うわっ ４頭… いや…｡
こい！ ゴー!?
いけ いけ！ よし！
うわ～～!?
⟨やはり…⟩
⟨続いては…⟩
ですけど…｡
いいぜ！
今日 腹 減ってるから…｡
いただくぜ！
⟨早速…⟩
⟨入り口は こちらではなく
さらに奥⟩
｢日本テレビ様
ワイルドスター 杉さま 来店｣｡
行ってみます？
⟨こちらが…⟩
⟨神様のお店は…⟩
⟨メニューは
厳選した国産和牛のコースのみ⟩
(ｽｷﾞちゃん) 分かりました
大将に任せればいいね｡
(本田さん) あるんだから｡
(ｽｷﾞちゃん) えっ？
(ｽｷﾞちゃん) これ 何!? 大将！
⟨そして ここから…⟩
⟨まずは…⟩
⟨そう！⟩
⟨厳格に決まっている⟩
早くない？
早くない｡
⟨ここでは…⟩
⟨ここで…⟩
⟨しかし
おきてに従い 食べてみると…⟩
(本田さん) 一言！
⟨食べてもらいたいと→
常に…⟩
⟨続いて…⟩
うまそう！
えっ？
⟨出てきたのは…⟩
(本田さん) これで…｡
う～わ うまっ｡
食べてる最中に｡
また 違う｡
⟨どうやら…⟩
(本田さん) 食べてみて｡
何か…｡
いただきます｡
何これ!?
⟨ちなみに…⟩
⟨ロケ後 神から…⟩
⟨そして 締めは…⟩
(ｽｷﾞちゃん) ハハハハ！
⟨以上…⟩
(拍手)
(ｽｷﾞちゃん) サイドメニューもなくて｡
(ノブ) へぇ～！
(羽鳥) 一番大事なとこ！
⟨それでは…⟩
(ノブ) それでは 代表して…｡
>> ﾍﾞｽﾄ･ｵﾌﾞ･ご当地ﾃｯﾊﾟﾝﾈﾀは…｡
(ドラムロール)
⟨｢千鳥かまいたち
ゴールデンアワー｣では→
視聴者の皆様からも…⟩
⟨詳しくは
番組ホームページまで⟩
(ノブ) さぁ それでは 代表して…｡
>> ﾍﾞｽﾄ･ｵﾌﾞ･ご当地ﾃｯﾊﾟﾝﾈﾀは…｡
(ドラムロール)
山口県の ウナギ捕り名人です｡
やった～！ やった やった～！
(上田) やった～！
ロケ 第２弾 決定です
ありがとうございま～す｡
(ノブ) ダメですよ 勝手に｡
>> やっぱ お父さんの
くわえ たばこのね｡
(ノブ) あぁ！ 渋かった｡
>> ロケで見たことある？
(ノブ) ないっすね！
⟨さぁ ここからは…⟩
⟨続いて 沖縄のテッパンネタ
教えてくれるのは？⟩
>> どうも！ お久しぶりです｡
⟨こちらは…⟩
⟨ボケの ひが扮する…⟩
８時15分に来てからや～
無理や！ 遅刻してるから｡
(ｸﾘｽ) お～～！
こちらが…｡
渡口さんです｡
⟨なんと…⟩
⟨今では…⟩
⟨今日はテレビの撮影
ということで…⟩
お願いしま～す！
(ひがの口笛)
皆さん｡
じゃあですね…｡
よろしいでしょうか｡
(ｸﾘｽ) 赤いハンカチ？
あれ？ えっ あった？
(ｸﾘｽ) お～～！
(口笛)
⟨さらに…⟩
次は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) あら？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  黄色ですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 黄色ですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 黄色 黄色｡
(ひが) 愛嬌です｡
渡口さん｡
⟨早速…⟩
長い｡
>> 25年！
安座間さんは…｡
ですけど…｡
⟨安座間さんは…⟩
⟨しかし せっかく来たので…⟩
⟨ということで…⟩
(ひが) ハハハハハ！
(ｸﾘｽ) 何？ あれ｡
(ひが) 小っちゃい 小っちゃい！
⟨こちらが…⟩
(安座間さん) はい はい はい｡
(ｸﾘｽ) お～～い…｡
お～い…｡
(ｸﾘｽ) 強そうやし… おい！
(ひが)
ケンカしに来たんじゃないよ｡