(ノブ)
それでは まいりましょう！
⟨この番組は
みんなが それぞれ…⟩
(ノブ) ちょっと 美月ちゃんが
だいぶ 違和感ありますけど｡
そうですよね｡
(濱家) 自覚はあるんだ｡
(ノブ) 隣に裸って あんま ないっすよね｡
>> あっ 本当だ！ はいてますか？
はいてますよ！
>> アハハ！
(ノブ) 毎週 出てますね｡
>> 毎週 出さしていただいてます｡
まだまだ あります！
(ノブ) スタッフさんに→
安村 レギュラーになったんすか？
って聞いたら→
そうじゃなくて
ぱっと チャンネルつけた人が…｡
>> ハハハハ！
>> ジョイント！
これは｢有吉の壁｣だぞ！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) こんなセット ないよ｡
(ノブ) そして ゲスト 菊池風磨くんです
お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(拍手)
⟨それでは…⟩
(とにかく明るい安村) ｢桃太郎のノブ｣！
(濱家) 岡山やから｡
(大悟) ノブやん これはな｡
(笑い)
♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
｢Ｌｅｍｏｎ｣｡
(正解のチャイム)
(大悟) 大丈夫 大丈夫
ちょっとだけでいい｡
>> あっ ちょっと…｡
(ノブ) 大丈夫！ いってみよう｡
いこう！
(笑い)
⟨６ネタを お送りします⟩
(河出) それでは まいりましょう
まずは…｡
(ノブ) もうええねんって！ これ｡
(ノブ) そう そう そう｡
(ノブ) 何か ちょこちょこ
いらっしゃるんすよね｡
(笑い)
(ノブ) 生息してるんだ｡
いない いない！
>> 確かに｡
⟨まずは…⟩
(薄 幸) もう ノブだ｡
(ノブ) 違うって！
(山下) あぁ！
(菊池) あぁ 本当だ！
(ノブ) こっちがノブやねん！
(大悟) これは ｢駅前旅館｣という
映画の看板で→
で ノブに似てる人は
フランキー堺さん｡
⟨続いて…⟩
(山下) アハハ！
(ノブ) いや カッコいい！
(大悟) なんと この方…｡
(ノブ) 誰やねん！
⟨続いて…⟩
⟨こちら…⟩
⟨それは 心霊映像を集めた…⟩
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 投稿者である父親から
カメラを任された…｡
(安村) 懐かしいな この感じ｡
(大悟) フフフフ！
これで ノブは おもろい｡
(ノブ) 怖いやつやろ？
(安村) 怖い 怖い｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 振り返った時→
一瞬 木の根元から→
こちらをのぞく
男性の首のようなものが写り込む｡
(ノブ) ホンマに怖いビデオやで これ｡
(大悟) 本来は怖い｡
(安村) あっ いた！
(ノブ) あ～ もう 怖い！
(菊池) これ 怖いやつじゃない？
(大悟) 一瞬 怖いけど ちゃんと見ると…｡
(笑い)
⟨そして…⟩
(安村) ｢桃太郎のノブ｣！
(濱家) 岡山やから｡
(大悟) ノブやん これはな｡
(野田) ノブぐちだ ノブぐち｡
(ノブ) こういう人 多いって｡
(山下) 似てる｡
(ノブ) 誰か分かったんすか？
(大悟) 若い頃の→
仲本工事さん｡
(ノブ) ドリフの？
(濱家) え～!?
⟨では ここから…⟩
(安村) タイトルがいい｡
(ノブ) ｢中国映画のノブ｣｡
(濱家) ノブさんや｡
(大悟) ちょっと シュっとしてんな ノブ｡
⟨こちらは…⟩
⟨続いて…⟩
(野田) いますか？ 秋田に｡
(安村)
アハハハ！ もう ノブさん｡
(笑い)
⟨テレビ番組やＣＭに
出演する…⟩
⟨続いて…⟩
⟨ミュージカルの
稽古場にいたのが…⟩
(大悟) あっ もう 横が…｡
⟨この方…⟩
⟨お邪魔しました⟩
>> 言われるんですけども｡
っていうような感じで
お別れしたんですけど｡
⟨そして 今回…⟩
今から紹介するやつは
大悟さんもビックリするぐらい｡
相方がビックリするぐらい似てる｡
(大悟) 取って置き？
>> 題して…｡
俺は ノブさんが 沖縄のＣＭに→
出てた！って思ってます｡
(ノブ) そんなわけないやん！
>> どれだけ そっくりなのか
見てみましょう｡
(大悟) 顔が でも 濃ゆそうやんな｡
(薄) 確かに｡
(ノブ) ホンマやな 沖縄の人には…｡
(大悟) すごいやん｡
(ノブ) いや もう 全然！ 髭やん｡
(大悟) でも 口は…｡
(薄) ちょっとノブ感あるか｡
(ノブ) そう？
(菊池) ノブみは ありますね｡
(ノブ) ノブみ あるけど 遠いで 今んとこ
髭があるから｡
(野田) 目次第か｡
(山内) 目次第やな｡
(ノブ) 沖縄… 琉球の あれか｡
そういう…｡
(安村) 遅い…｡
(ノブ) 気持ちの悪い！
(小宮) みんなで つないでるから｡
(ノブ) これ 変えないんだ！
これ テクニック｡
余裕で変えるやろ！
(大悟) ハッハハハ！
(野田) 確かに 変えないか｡
(小宮) さぁ どうなのか？
ここまでは ノブさん…｡
(ノブ) イライラする！
もう 見たなってんねん！
>> すいません いきます｡
では 沖縄のノブさん こちらです｡
(一同) お～！
(安村) 目がそっくり！
(濱家) 似てますね！
(ノブ) なるほど なるほど｡
(大悟) これはノブや！
(濱家) かなり ノブさんです｡
(ノブ) 目が そうか｡
>> 調べたところ こちらは…｡
(濱家) 夫婦ユニットのアイモコ｡
(ノブ) １文字も分からん｡
(濱家) １人！ １人の説明｡
(ノブ) アイモコのアイロウ｡
(濱家) ノブさん 後ろに｡
(ノブ) もうええって！
(大悟) これはウケるよ｡
(ノブ) 頼むで！
(大悟) これはウケるよ そんなもん｡
(ノブ) これ そっくりやったらウケるの？
(小宮) 似てるよ 絶対｡
(ノブ) 後ろにあるんすか｡
(濱家) はい｡
(大悟) 大丈夫？
(ノブ) 似てないやろ｡
(濱家) アイモコのアイロウさん｡
いや でも 似てます やっぱり｡
似てる？
>> 相当 似てます｡
(大悟) 前説で ｢盛り上がりましょう｣
みたいのを 一回 忘れて｡
(大悟) いやいや… 冷静に そこはな｡
亡くなっちゃったペットのこと｡
(ノブ) 一番 笑わんよ！
>> 準備 整いました！
じゃあ いきますね 徐々に｡
(大悟) あっ 徐々にが いいね｡
(山内) ポーズも あのポーズだ｡
(菊池) あぁ でも 一致してるな｡
(安村) 口元はね そっくり｡
(大悟) でも さっき ノブを見てるからな｡
(菊池) おっ｡
(小宮) いい いい いい いいよ｡
(菊池) あぁ いい｡
(笑い)
もうちょい早く？
(大悟) 腰が痛ぇ？
(ノブ) 腰が痛ぇ！ 中腰で｡
>> 中腰になってるんで すいません
見比べながら いきます｡
(野田) どうだろう？
(濱家) いきますよ｡
(ノブ) 怖い 怖い 怖い！
(笑い)
(大悟) ナイス｢あー｣！
ナイス｢あー｣｡
>> 妥当なリアクション｡
(大悟) でも まぁ 似てるからな
別に 笑うことじゃ ない｡
(ノブ) 恥ずかしい！
もう ダメやと思ったよ｡
風でなびいて 目が合った…｡
>> 似過ぎてると…｡
これ
ＣＭって言ったじゃないですか｡
音楽あるんすよ｡
(ノブ) あぁ そう｡
(ノブ) そっちか！
(濱家) この顔になると似るのか｡
(大悟) まだまだ チャンスあるやん｡
(濱家) 聴いてください どうぞ｡
♪～
(薄) あぁ 似てる｡ (小宮) 似てる 似てる｡
(ノブ) 似てるとかより…｡
>> 何て言ってんの？
(ノブ) あぁ グッドホームって｡
似てたよね｡
(大悟) 声 似てたか｡
(野田) 歌ったら
盛り上がるんじゃないっすか？
(濱家) ｢ヤー！といえば
グーホーム｣ いけます？
(大悟) さすがにな！ これはな｡
(ノブ) この格好で 声 似てるんやから
歌ったら 盛り上がるよな｡
(大悟) ほんで
知らない おもしろ歌やんか｡
>> 閉めときます？
歌ってる最中に上げていきます｡
(安村) あぁ いい いい！
(ノブ) 頼むで 濱家｡
(安村) ワクワク感がある｡
いきますよ ノブさん
お願いします！
♪～
(笑い)
(ノブ) グーホーム!?
(ノブ) 見たことないやろ！
(ノブ) 視聴者が…｡
始まったんかな？と思うやん｡
もうええねん！ もういいです！
>> どんどん ノブさんのそっくり情報
集まってきてますんで｡
(大悟) 今後も探していって 毎回 やろう｡
(笑い)
(野田) あぁ ウケた｡
(安村) ウケた ウケた｡
(ノブ) 何で ここでウケるん？
(薄) 全体なんだ｡
全体 見えないから｡
(大悟) スーツ おもろい｡
(ノブ) 渋谷に出てきて｡
どんな番組やねん！
>> 中国の…｡
(ノブ) ないわ！
春秋戦国に 番組がない！
(野田) あの頃にもあったんだ｡
ノブさんのそっくりさんは
結構 送られてきてるんすけど→
他が弱いんで
どんどん送ってください｡
(ノブ) あっ 濱家！ いや 強いよ 濱家｡
(ノブ) もう 人間じゃないやん｡
(薄) かわいい！
(安村) かわいい！
(野田) カワウソ顔｡
他にも…｡
こちらでございます｡
(笑い)
(薄) 動物なんだね やっぱり｡
(野田) 動物顔だから｡
(大悟) いやいや｡
(安村) 面白い 面白い｡
ゴールデンで
流すもんじゃないのかも｡
(ノブ) 確かにね！ ｱｲﾄﾞﾙのﾌｧﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞ｡
(山内) ﾌｧﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞで盛り上がる｡
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) やった～！
審査委員長 自ら！
>> 普通のイントロクイズをやっても
もはや｡
(ノブ) まぁ よくやってるよね｡
(ノブ) へぇ～！ 一瞬やんな｡
>> ｢あ｣みたいなやつで
今の何だったんだ？というのを｡
分かる？ それ｡
>> イントロは得意じゃないんすけど｡
(大悟) これが得意なん？
(ノブ) いいね いいね！
(薄) 本当？
(山内) そんなに？
(ノブ) やってもらいます｡
>> 全然！ そんなんでいいんすか？
(ノブ) すごいね！ そんなに？
(山内) 困る 困る｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ ア
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) マジで!?
>> え～!?
(ノブ) これはヤバい！
(山下) すごい！
(笑い)
(大悟) もうちょっとな…｡
>> でも 分かったら楽しいでしょ？
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ ア
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) よっしゃ 大悟！ いける ほら！
>> よし！
(安村) きた！ これは きた！
(ノブ) こいつ 歌 知らんねん｡
違うわ！
(濱家) 何で!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
危ねぇ！
(ノブ) いけてたって 今！
(安村) 大悟さん！
(野田) イージー！ イージー！
(大悟) ホンマや これはいけるな｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) うわ～ そっちや！ そっちだ！
(菊池) 危ねぇ！
(ノブ) 山内 いこう！
(濱家) いけ！ 山内｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
いけ いけ いけ！ いった いった｡
(薄) すごっ！
(大悟) あぁ ホンマやな｡
(山内) 全然 分かんなかった｡
ここに立ったら 結構 難しいっす｡
>> 今の…｡
(山内) 全っ然 分かんなかった｡
(菊池) だって 濱家さんって…｡
何でやねん！
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) うわ～！
(安村) 強っ！
(山内) 早っ！
(ノブ) ヤバい！
>> 濱家さん
本当 すごいっす だから｡
(安村) あおられるなぁ
随分 言われるんだな｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ ア
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
いけた！ いけた！
いけた！ 今のは いけた！
(薄) これは分かったなぁ｡
(安村) スピードだ！ 早いわ｡
(濱家) マジで ９人抜かれるぞ｡
(大悟) ヤバいぞ 野田｡
(山内) 野田さん 頼む！
(ノブ) ジュディマリ！
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 今のは分かんないなぁ｡
(安村) ありなの？ そんなの｡
(濱家) 押すなよ！
(ノブ) はい 野田！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ジュディマリじゃ ない！
(ノブ) 無理やって！
これは 両者 不正解｡
>> 何？
(安村) 分かってましたよ！
(ノブ) おっと 幸 来ました！
幸 結構 聴いてる？ 曲は｡
(ノブ) ｢瞳をとじて｣｡
(安村) こい！ 平井 堅｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ Ａ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) いける いける！
(安村) これは聴いたことある！
(ノブ) 俺 分かった！ 分かったよな？
>> 分かった！
(大悟) 早っ！
(ノブ) 早っ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> あれでしょ？ 名前 何でした？
曲名 何でしたっけ？
｢A CHI CHI A CHI｣ですよね｡
(濱家) 当たる可能性ありますから｡
確かに！ そうか｡
(ノブ) そのまんまやな｡
>> 最後だ これ｡
(大悟) 最後か｡
(ノブ) ラストだ 小宮！
(野田) こみたん！
(ノブ) 大事や！
>> 待て 待て 待て 待て 待て…｡
(安村) 最後だから！
(河出) では まいります
｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) うわ～！
(大悟) 強い！
(ノブ) すごいわ！
(大悟) 全負け？
(安村) すげぇ！
(大悟) ちょっと ハマとノブとみたいな
３人対やったら？
(ノブ) お願いします！
(大悟) ｢ドラえもん｣ 聴きたいしな｡
>> 分かりました いいですよ｡
(野田) ４人で いこう｡
(河出) では もう一度！と
いきたいところなんですが…｡
(ノブ) 問題がなくなった｡
>> これまでの どれか｡
>> 違うゲーム｡
(ノブ) もうええわ！
(大悟) ｢あ｣で 知ってる歌｡
(ノブ) そうしよう！
山内が思う…｡
(菊池) はい はい｡
(ノブ) 山内 ｢あ｣の歌ね｡
できたら ｢できた｣って言って｡
(河出) では 大丈夫ですか？
>> はい｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ホンマか？ おまえ｡
(大悟) ホンマか？
(小宮) 曲が乗ってないもん｡
(安村) 曲じゃないでしょ！
(野田) どうとでもなるよ｡
(ノブ) 本当に言えよ！
(大悟) もう 書いとくかやで｡
(野田) どうとでもなっちゃうから｡
(大悟) ほんで 風磨くんは押してる｡
(ノブ) うわ～ ヤバい！
｢天城越え｣ 正解か不正解か？
よっしゃ！ チャンスある｡
(河出) ｢あ｣だけ イントロクイズ｡
>> ♪～ あ
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) よっしゃ！ 相方｡
(笑い)
いきます！
♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 違う！ 今 っぽかったな｡
>> ♪～ あ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
♪～ あなたに会えた事
あの曲｡
正解！
(安村) え～！
♪～ あなたに会えた事
(薄) すご～い！
やった～！
(ノブ) やった～！
(観客) フゥ～！
(大悟) 勝ったね｡
>> やった～！
(ノブ) 出さんでいい！ 出さんでいいねん
無理に決まってるやろ｡
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) 何だ それ！
>> うち 両親と兄 私の
４人家族なんですけども→
実家に…｡
(ノブ) すごいね！
(薄) お酒飲みなんですけど｡
４人で 居酒屋 行ったら…｡
(濱家) 100は すごいね！
(薄) 信じられないと思うので…｡
(ノブ) すごい！
⟨では…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 協力していただいて｡
⟨さらに…⟩
⟨そして…⟩
(薄) お疲れさまで～す｡
(隆さん) お疲れさま｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) お父ちゃん すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) ひと口が でかいな｡
(薄) うん｡
⟨２番目に強いのが 父 隆で→
幸→
母 紀子と続く⟩
⟨兄は緑茶ハイ
幸はウーロンハイ⟩
⟨父と母はハイボール⟩
ちょうどいい？
⟨おつまみは…⟩
⟨渋過ぎるラインアップ⟩
⟨スタートから…⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
５杯でも すごいけどな｡
フフフフ｡
⟨ここから
母の分まで ３人で飲みまくる⟩
⟨開始から…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内)
お兄さん 顔 変わってない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
お兄さん マジ強いな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) ハハハ！ ええ家族｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  全員なんや｡
>> 平和だね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
４時間か… すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 酔ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  酔ってきた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) フラフラ！
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) いいシーンだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) いいな～！
⟨ここで 父
ジョッキの企画なのに…⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) マジ!?
⟨父…⟩
⟨だが ここにきても…⟩
⟨どれだけ飲んでも…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
幸も でも あんま酔うてへん｡
⟨２人きりで飲むのは５年ぶり⟩
固形はね｡
ハッとして｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何の話やねん！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) テレビで？
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) うわ～！
(威さん) ありがとうございます｡
⟨しかし…⟩
⟨ということで
空けたジョッキ…⟩
⟨ちなみに…⟩
僕 飲みますね｡
(ノブ) あんまり 酔って失敗とかは？
>> でも 二十歳そこそこの時は…｡
変なことしてないか｡
思ったんですけど→
次の日に エゴサしたら…｡
(菊池) ３件ぐらいあって｡
僕 井の頭線…｡
(大悟) 記憶 ないんや それ｡
>> はい｡
それ 見た時に…｡
(ノブ) 危ない 危ない！
>> マジか！と思って｡
(ノブ) 濱家も 結構… なっ？
>> 最近で 一番 怖かったんは→
ホンマに飲み過ぎて
パンって 記憶 戻ったんが→
家の マンションの前で
深夜 こうなってたんすよ｡
で ケータイ
パッて見たところからの→
記憶しか ないんですよ｡
(ノブ) 飛んでるんだ｡
>> 後輩の トットっていうコンビの
桑原ってヤツと飲んでて→
桑原からの
ＬＩＮＥやったんすけど…｡
(ノブ) えっ！ 怖い｡
>> うわっ ヤバい！と思って→
自分のＸ 見たら 平仮名で…｡
(笑い)
(ノブ) ホンマにヤバいやつね｡
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
>> あると思うんですけど｡
大した写真じゃないのに
期待されて ｢見せてよ｣みたいな｡
で 出したら ｢おぉん｣みたいに
なることあるじゃないですか｡
そこで どうやったら
盛り上がるのかなって考えた時…｡
(野田) 最悪！
(ノブ) 見せてください｡
>> お手本の方を… お願いします｡
(笑い)
(ノブ) めっちゃ照れてる
めっちゃ照れてるな～｡
>> いや～ ちょっと…｡
(ノブ) めっちゃ照れてる｡
>> いや～｡
まぁ でも…｡
(山内) 長いな ここ｡
(山下) 長い｡
(ノブ) 恥ずかしいんやな 見せるのが｡
>> う～ん…｡
(ノブ) 相当 ハズいんやろ あれ｡
(大悟) 相当な写真やで あれ｡
(ノブ) めっちゃハズい写真なんや
初恋の時のとか｡
(山内) 溜めてるわ～｡
(野田) あっ いくか？
おかしい｡
(笑い)
(ノブ) めっちゃ普通！
そんな恥ずかしくないって｡
(濱家) 何で そんな照れてるの？
(野田) ぱっぱ出してくださいよ｡
(大悟) ぽんぽん出していい写真ですよ！
(ノブ) ぽんぽん出してよ！
(山内) 何を照れてる？
(大悟) 普通の写真ですよ｡
(ノブ) 次の見せて！ 次のやつ 見せて！
>> ちょっと でも…｡
(小宮) 早く見せてよ！
いや でも まぁ…｡
早く見せて！ 大丈夫 大丈夫！
>> いやいや…｡
(濱家) １枚目も大丈夫やった｡
(薄) 見たい 見たい！
(大悟) 全然 問題ないよ｡
(山内) 大丈夫なんで｡
いや～ あの…｡
(ノブ) お願いします｡
(濱家) 見して 見して！
(ノブ) 大丈夫！
何も笑わん！ 何も言わない！
>> まぁ…｡
(笑い)
(野田) 最悪！
これです これをすれば…｡
(ノブ) 価値があるように思えるんだ｡
(安村) じゃあ せっかくなんで…｡
俺？ はい｡
(ノブ) 山内 いきましょう お願いします｡
写真 見してよ｡
(濱家) 見して｡
(野田) 写真 見して｡
(ノブ) ちょっと 写真 見して｡
>> ちょっと…｡
(大悟) いやいや 別に 全然…｡
(ノブ) 大丈夫！
(大悟) 笑ったりせぇへんよ｡
(ノブ) 全然 全然！
(薄) 気になるな～｡
(小宮) 照れてるんだ すごい｡
ちょっと…｡
(小宮) 恥ずかしい？
(ノブ) 家族みたいなもんやん｡
(小宮) 恥ずかしいか｡
(野田) 見してよ｡
これは ちょっとな…｡
(ノブ) いいって！
(濱家) 見して 見して｡
(ノブ) みんな なぁ！
美月ちゃんも見たいよな｡
>> 見たいです 見たい 見たい
どんなのだろう？
(ノブ) 絶対 バカにしない｡
(安村) ただ 見たいだけ｡
いや～ ホンマに？
(ノブ) 本当に笑わない｡
>> これは…｡
(小宮) バカにしないから大丈夫｡
(ノブ) 本当に！
(小宮) 普通の写真だからいいよ｡
え～～!?
(大悟) 何も言わない 笑わない｡
(ノブ) バカにしないし 誰にも言わないし
ここだけ｡
あれやったら カットするから｡
(大悟) そう そう｡
(笑い)
(大悟) めちゃくちゃ
おもろいんやけど…｡
こんなもん｡
(笑い)
(野田) ダメっすか？
(ノブ) いや～ いいっすね いいっすね｡
(山内) 皆さんが どう思うか
分からないんすけど→
やってたら…｡
(濱家) まだまだ やりたいんや！
(ノブ) 気持ちがいいの？
>> います います｡
(ノブ) 女性 どうだろう？ 美月ちゃん｡
>> 私ですか？
(ノブ) 美月ちゃん お願いします｡
ちょっと 写真 見して｡
(薄) 見たい｡
(笑い)
(大悟) 大丈夫 大丈夫！
(ノブ) マジで マジで 美月ちゃん｡
(山内) お願い お願い お願い｡
>> えっ？ えっ…｡
(大悟) ホンマにな…｡
(安村) ただ 写真 見るだけで｡
ノブさん…｡
(ノブ) これ 事務所ＮＧ 出たら
カットする｡
(大悟) 大丈夫 大丈夫｡
(濱家) 変な感じにはならないよ｡
(ノブ) 照れるのは分かるけど｡
(安村) ただ 写真 見たいだけ｡
いや… でも ちょっと…｡
(ノブ) いやいや いやいや！
これは 本当に…｡
>> どうしよう？
(ノブ) 観覧のお客さんも｡
(大悟) そんな 変な写真なんか ないもん｡
>> でも 何か カメラ…｡
(ノブ) そんなにアップにしないから｡
アップにしないから！
ちょっと引きぐらいで撮るから｡
大丈夫 大丈夫｡
(大悟) ちょっとだけでいい！ 本当に｡
>> あっ ちょっと…｡
(ノブ) 大丈夫！
(大悟) いい いい！
(ノブ) いってみよう！ いこう！
(笑い)
(ノブ) どんな店やねん！
(大悟) かわいい方がいいんかもな｡
(薄) かわいく やった方がいい｡
(ノブ) リアルに照れそうやもんね
女優さんって やっぱり｡
(安村) うまいっすね みんな｡
(大悟) でも これ ちょっと…｡
(ノブ) それは ホンマに大丈夫！ 絶対｡
(大悟) そういうこと？
だから ワシ 最後 いくってこと？
(安村) そういうこと？
(野田) えっ？ えっ？ えっ？
(ノブ) これは 何か出てるのか｡
最後は ホンマにヤバいやつ 出す
それは見せて！ ホンマに｡
(安村) 見たい 見たい！
(野田) さすがに 大悟さんだから｡
(ノブ) 風磨くん 見たいよね｡
>> ちょっと 気になりますね｡
(大悟) ちょっと ちゃうもん｡
>> そんな 恥ずかしがらずに｡
(大悟) さっきまでのやったら ええけど｡
(安村) 驚いたりしないんで｡
(大悟) 流れ 違わん？
(野田) 結構 ヤバいっすか？
(濱家) 大丈夫です｡
(大悟) マジ それやったら…｡
何で そんな…｡
(ノブ) ちょっと 頼むよ！
気になる 気になる！ ホンマに｡
(大悟) 違う 違う 違う 違う｡
(安村) いやいや… 何も言わない｡
(大悟) 怖い！ あんまり言うたら怖いわ｡
(安村) 見るだけ｡
(大悟) だって 美月ちゃん やって
それで…｡
それは ちゃうよ｡
(ノブ) 美月ちゃん もう分かってるから｡
(安村) 見るだけなので 別に…｡
(大悟) だって これはアカンやつ｡
(ノブ) 相方も見たことないやつ？
(大悟) だって これ どうするの？
(ノブ) 頼むわ！ めっちゃ 気になる｡
(安村) リアクションしないんで｡
(大悟) ホンマ もう…
バ～ってやったら 次 終わって｡
(ノブ) 分かった 分かった 分かった｡
(大悟) ホンマやで｡
(ノブ) 大丈夫 大丈夫｡
(濱家) 笑ったりしませんから｡
(野田) ここだけにします｡
(ノブ) 絶対 笑わん！ 絶対 笑わん！
(笑い)
(ノブ) 笑わんよ｡
>> 怖い！
(濱家) 何がハズいん？
(ノブ) めっちゃ気持ちいいんや｡
(大悟) 何か 気持ちいいな｡
(野田) 昔の大悟さんですよ｡
(大悟) ちょっと変？
(ノブ) ちょっと変｡
(河出) では
続いてのネタに まいりましょう｡
>> 僕は
高円寺に住んでるんですけど｡
駅とかで 何回か
会ったことあるんですけども→
何をされてる方なのかな？って
ず～っと 気になってたんです｡
ある日 ＹｏｕＴｕｂｅを
ぼ～っと見てたら→
その方は…｡
うわさになってて…｡
もう 転々としてて…
間借り間借りでやってるので｡
名字だけは分かるんですけど｡
⟨早速 遠藤さんについて
高円寺の…⟩
あぁ はい｡
酔っぱらってるというか｡
今…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  村上や！
⟨高円寺の…⟩
⟨連絡先を知る人に
つないでもらい…⟩
⟨すると！⟩
(安村) えっ!?
⟨連絡先を知る人に
つないでもらい…⟩
⟨すると！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:小宮) この人か｡
⟨こちらが 高円寺の…⟩
４本目か？
多分 来週やる 冷やしとか｡
これより
もうちょっと豪華にしますけど｡
チキンの冷やしですね｡
(遠藤さん) これもカレーです｡
⟨遠藤さんは
オーソドックスなものから→
これがカレーなのか？
というものまで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) そうですね｡
⟨そんな遠藤さんのカレー→
スタジオで食べてみよう⟩
(河出) それでは 遠藤さんの作った…｡
お召し上がりください｡
(ノブ) 珍しいスタイルで｡
(安村) カツオ すげぇ入ってる！
うまっ！
(小宮) 激うまですよ｡
(山下) おいしい｡
(ノブ) うま～！
(安村) 辛さも ない｡
(河出) スパイス
14種類以上 使ってるそうで｡
薬味は
お好みで入れていただいて｡
(ノブ) このスープも入れる？
(河出) 入れます｡
(小宮) スープも入れると
おじやみたいな感じで｡
梅干しも入ってるんで
和テイストになりますね｡
(ノブ) めっちゃ好き！
>> うまいっす！ ただ 俺…｡
やけどするから｡
(ノブ) やけどを いとわず｡
(河出) ということで 遠藤さんに
来ていただいております｡
(ノブ) ありがとうございました｡
(河出) よろしくお願いいたします｡
(ノブ) 小宮と擦れ違ってたのとかは
気付かなかったんですか？
>> マスクを 一回 取られて
｢俺 小宮｣って言ってた｡
そんなこと言わない｡
>> パチンコのとこで やられてて｡
めちゃくちゃキレイな女の子には
するけど…｡
ロン毛だったんすよ｡
>> まぁ ちょっとね… やってて｡
持ちたいですけど…｡
(ノブ) これ どこで食べれるんですか？
視聴者の人とか｡
>> 困ったもんで…｡
(ノブ) 困ったもんで？
え～？ もうやん｡
(大悟) もう終わってんちゃう？
>> 不動産屋さんが ちょっと ＮＧを｡
(大悟) その店を出ないとダメなんや｡
>> なので…｡
(ノブ) 出資…｡
(濱家) いいですね｡
(大悟) だって このカレー屋は はやる｡
(安村) 絶対 はやる！
(ノブ) めっちゃいいし
カレー 好きやけど…｡
(濱家)
そんなことは しませんよ！
(ノブ) カレー 苦手なんすか？
どこがやねん！
>> 安定感あって｡
(ノブ) ギリギリやったわ｡
>> ダメですか｡
(ノブ) おまえら 分からんやろうけど｡
>> いいんすか？
この辺にいて いいんすか？
(安村) 何か言ってます｡
(遠藤さん) 30日に放映される…｡
(ノブ) お願いします！
(小宮) ひとが喋ってる時 喋る｡
(ノブ) お帰りください｡
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(野田) きました！
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(野田) きました！
その上で…｡
⟨それでは…⟩
パ～～～ン!?
⟨ということで…⟩
やっぱ…｡
(大悟) 盛り上がるね｡
(野田) どこでやっても盛り上がる｡
でも この時代ですよ｡
お互いの力がピッタシ合う
これを目指そうと｡
クリスタルジムのメンバーです｡
(ノブ) あぁ いいね みんな｡
>> 見た目とか
強そうなヤツを判断して→
あえて…｡
(ノブ) 確かに 階級が 全然 違うもんね｡
マッチョの力の入れ加減｡
(菊池) 全力 出すんすか？
(しんや) もちろんです｡
(肉限界) はい 全力で｡
(肉限界) あり得ないっす｡
(しんや) ウソは あり得ません！
ルールの方 説明します｡
(ノブ) 均衡 取れてるってことやね｡
>> 何度も 組み合わせを替えて
成功を導いてください｡
(野田) いきます 予想してください
千鳥さんも かまいたちさんも｡
よ～い スタート！
(大悟) でかいの 分けようよ！ しんやと｡
(濱家) 肉限界｡
(安村) ２対２で｡
(ノブ) しんや… 肉限界…｡
マッチョ… 大石…｡
(濱家) ハタノハタ｡
(ノブ) ハタノハタ… 太田か｡
(小宮) ヤバい でも こうなると｡
(ノブ) リボルバーが浮いてる！
(野田) リボルバーをどうする!?
(菊池) 太田さんが向こうで
リボルバーさん そっち｡
(大悟) これで 一回 やってみよう｡
(濱家) 頼む！ 釣り合え！
それでは 均等綱引き
スタート！
さぁ 替えて 替えて！
替えて 替えて！
(濱家) 太田！ 太田！
(大悟) これで これで｡
(ノブ) みんな 持って｡
>> 均等綱引き スタート！
(薄) あっ！
(山内)
おっ おっ！ どうだ？ どうだ？
(大悟) ちょっと強いね｡
(ノブ) こっちが強いんか｡
こいつ めっちゃ強いぞ｡
>> 肉限界！
(大悟) マッチョと肉限界
替えてみたら｡
(野田) さぁ ２分前｡
(ノブ) 優雅に！
さぁ いきましょう｡
(野田) 均等綱引き スタート！
(ノブ) 全然 違う！
(濱家) マッチョが強いんや｡
(山内) リボルバーを こっちに｡
(ノブ) リボルバー 向こう｡
(濱家) これで いけるか｡
(安村) マッチョが強いんか｡
(野田) 均等綱引き スタート！
(安村) あっ いいよ！
>> あっ ダメ ダメ ダメ～！
(ノブ) リボルバーが強い｡
(菊池) ハタノさん こっち｡
(野田) どんどん みんなも
力 出して！ 真ん中 真ん中！
均等綱引き スタート！
(山内) ムズっ！
(大悟) そっか 体力もあるんだ｡
>> マッチョと こいつ 残して…
こっち どうですか？
(安村) 太田と…｡
(ノブ) 太田と… あっ こういう｡
意外と これが合うかも｡
(野田) １分前です｡
均等綱引き スタート！
(大悟) やっぱ ダメか｡
(野田) もう一回 もう一回｡
(ノブ) ハタノハタ こっち！
>> 真ん中 真ん中 真ん中｡
(安村) 引っ張るな！ まだ｡
均等綱引き スタート！
(ノブ) いった！
(安村) きた！ きた！
(野田) あるぞ！
(山内) ある ある ある！
(野田)
あ～！ あっ… 残り10秒！
(ノブ) これか！ 正解は これか！
(山下) すご～！
(安村) やった～！
(小宮) これだったんだ｡
(ノブ) 何なん!?
(野田) パンクラチオン｡
出たでしょ 脳汁！ 素晴らしい｡
残り30秒で
見事 ピタっと止まりました｡
(ノブ) 風磨くん どうでした？
(しんや) ないですよ！
(ノブ) 一番近くで見てたよね
風磨が 一番近くで見てた｡
>> いやいや いやいや｡
(菊池) もっと 絶対 いけた｡
(野田) もう一回 やりますか｡
(ノブ) この状態で もう一回 やって｡
(しんや) 全力で｡
(大悟) 全力でやっても止まるはずやから｡
(野田) 全力でやるよ！
(大悟) 本気でやれよ！
>> 均等綱引き スタート！
(ノブ) よっしゃ！
(安村) マッチョ？ マッチョ!?
(笑い)
(ノブ) いました！ 犯人がいました｡
(菊池) 止めて 止めて 止めて！
止めて 止めて！ 止めてよ！
(大石) 何ですか？
(大悟) そういう集団？
(野田) 何ですか？
(ノブ) おまえかと思いきや…｡
(野田) してないよな？
⟨それでは
本日一番のネタを発表⟩
(河出) 一番 盛り上がったネタには…｡
贈呈いたします｡
>> 一番 面白かったのは…｡
(ドラムロール)
マッチョ均等綱引き｡
(ノブ) 最後 大まくり！
>> マッチョ！ やったぞ！
(ノブ) さぁ 風磨くん お知らせです｡
>> 僕が出演する映画…｡
この番組では みんなで盛り上がる
ネタが持ち込まれましたが→
映画の舞台 生配信 暴露ﾁｬﾝﾈﾙで
持ち込まれるのは→
誰もが気になる
ゴシップの真相たちです｡
皆さんを巻き込む
体験型映画になってますので→
ぜひ 映画館で お楽しみください｡
(ノブ) ありがとうございました｡
⟨次回の｢千鳥かまいたち
ゴールデンアワー｣は→
ホラン千秋と大久保佳代子が…⟩
(笑い)
⟨さらに…⟩
♪～
カッコいい カッコいい｡
(大悟) お客さんが
音だけ出してくれてるけど…｡