⟨週の真ん中 水曜日⟩
⟨みんなが持ち寄る
テッパンネタで→
大いに笑ってください⟩
(ノブ) 本日の
オープニング企画でございます｡
こちらです｡
>> 恒例企画なんですが
ＳＮＳなどで見つけた→
千鳥と かまいたちの
そっくりさんを見ていく企画です｡
(大悟) 探してくれんでも
ここに おるんやけどね｡
>> 世界のです 世界｡
>> あふれてます｡
(大悟) ノブやろ？ あふれてんのは｡
>> でもね…｡
(大悟) ワシ おるかな？
(笑い)
⟨まずは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あぁ もう！
⟨続いては…⟩
⟨それが こちら⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ハハハ！ 総理だ！
⟨まずは…⟩
⟨それは
漫画 ｢課長 島 耕作｣の17巻⟩
⟨記者に囲まれ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  出てたんや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  登場した覚え ないよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  出てるやん！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 大悟 読んでください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  お疲れさまでした｡
が… お… お車
用意して… ますので｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  読めてないなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  私と 大泉社長は
前の車に の… 乗りますので→
島さんと中沢新社長は
後ろの車に乗ってください｡
⟨ちなみに 初芝の大悟は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
全部 振り仮名 打っとけ！
⟨続いては…⟩
⟨では その予告編を見てみよう⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  よう探したな～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
これ ほんまに大悟の可能性ある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) あっ！ 大悟さんや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 流出！ 大悟｡
⟨そして 今回…⟩
(ノブ) 漫画になってるってスゴい｡
(大悟) いや 漫画は…｡
分かんないけど
ちょっと もしかしたら…｡
漫画なんか
何とでもなるやん｡
>> ちなみに 今回
シンガポール映画の大悟｡
(大悟) サニー･パン｡
(濱家) はい サニー･パン｡
(ノブ) あれ 映画ですか？
(濱家) 流出？
(ノブ) 昨夜の大悟が流出｡
(大悟) 覚えてるから ワシは全部｡
ていうかや
抱き締められてる体勢の時｡
あの時 ワシは…｡
(ノブ) 何やねん！ それ
女の子やん！
女の子の方やん！
>> こちら 大悟さん…｡
(ノブ) 俺も やったやん｡
そりゃ 大悟も してもらわんとね｡
>> 大悟さんが 幕の向こうで→
スタンバイ 完了いたしました｡
(ノブ) 似てるかな？
>> シンガポール映画の大悟｡
(ノブ) あぁ マネキンか
マネキンだ 色白なね｡
(濱家) もう この辺からっすね…｡
(ノブ) いい いい いい！
(山内) サニー･パン？
(濱家) いきますよ｡
(ノブ) サニー･パン｡
お願いします｡
(笑い)
(ノブ) サニー･パンや！
(濱家) サニー･パンやん！
(ノブ) 眉毛の角度｡
(濱家) サニー･パンや！ えっ!?
(ノブ) もうちょっと上 見れる？
いいよ！
(山内) あっ サニー･パン｡
(濱家) こんな似てる？
(ノブ) これは似てるわ！
(濱家) そっくりや！
(ノブ) ほんまやな｡
シンガポール映画を…｡
(山内) 大悟さんで｡
(濱家) マネキンを？
(ノブ) ウソ？
これが 一番似てるんだ｡
>> まだ ございます｡
一番 大悟さんに似ているもの
まだ ございます｡
(ノブ) サニー･パン以上に？
>> サニー･パン以上に｡
(大悟) 何も知らんやろ！ サニー･パンを｡
｢ｻﾆｰ･ﾊﾟﾝ以上に似てる人がいます｣
｢え～！｣｡
(ノブ) これ以上 いるんだ！という｡
(山内) 驚きですよね｡
さぁ 今回 最も似ている大悟さん｡
(ノブ) へぇ～！
(大悟) さっきのサニー･パンは
どこの国でした？ シンガポール？
(濱家) シンガポールです｡
(大悟) 次はマレーシア｡
>> どれだけ そっくりなのか
見てみましょう｡
(笑い)
(山内) まだ分かんない｡
(大悟) でも そんな…｡
(ノブ) さぁ 大悟になるか？ こっから｡
(濱家) こちらです｡
(笑い)
(ノブ) いいヤツ！
(大悟) いいヤツやな｡
(ノブ) めっちゃいいヤツ！
優しい… 優しい…｡
(濱家)
ﾗｲﾌﾞｷｯﾁﾝの ｵﾑﾚﾂ担当ですね｡
(ノブ) こいつは優しいわ！
(山内) 絶対 いいヤツ！
ただ こちら…｡
(大悟) え～！
(ノブ) あぁ そう！ 残念やわ｡
もう 会えないのか｡
(濱家) はい｡
(ノブ) 会いたい 会いたい！
(大悟) 会うてこいや｡
(ノブ) 実際 もっと似てるかもしれんし｡
(大悟) 行こうや ロケに｡
(笑い)
(ノブ) どうぞ どうぞ
用意してるんやもんな｡
(濱家) 用意してますんで
MR TEPPANYAKI｡
(ノブ) どうした？ どうした？
あぁ そこで見られるってこと？
(大悟) 一回 見られてるよ！
(ノブ) もう 見た 見た 見た｡
(山内) でも 大悟さんの
そのポジションが…｡
(ノブ) あっ いい！
今 動くな！ 動くな 動くな！
(大悟) ｢これでいいか｣って何やねん！
(ノブ) もう できてんのよ！
>> 下半身も MR TEPPANYAKI！
(大悟) ちゃう ちゃう ちゃう！
こっちの… 左のお客さんは
見えてないのよ 顔は｡
(ノブ) でも これやもんな｡
(山内) これですね｡
では いきま～す｡
(ノブ) あっ めっちゃいい！
(山内) めっちゃ似てる｡
(濱家)
MR TEPPANYAKI いいですね！
(笑い)
(濱家) いきますよ｡
こちら！
(笑い)
(ノブ) ちょっと 笑い過ぎ
目が違うか｡
(濱家) ちょっと 笑い過ぎてる｡
(濱家) 見たなぁ｡
(山内) 見たからな｡
(ノブ) さっき見たな｡
(濱家) 見たんで｡
(大悟) ｢見たんで｣やなしに｡
>> 見た感じ…｡
(大悟) 見たし こんなもん 別に…｡
番組で｡
(ノブ) ここに
脚が出てた時の方がよかった｡
あっちの方が似てたよな｡
>> オンエア あそこで終わる感じで｡
(笑い)
(ノブ) この後 本編ですが
ゲスト 田中圭くんでございます｡
(拍手)
(大悟) いいね！
(ノブ) そうなんですよ｡
(大悟) そうね！ ２回目になるけども｡
ワシらは 結構 前に収録したやん｡
(ノブ) そうなのよ！
(大悟) 当然 知らんやん そんなこと｡
で まぁ いろいろあったやん
世の中は 今 それ 知ってるやん｡
その状態で…｡
(大悟) これは どうしても放送しないと｡
(ノブ) コントのラストシーンと
あのドラ｡
最高です やっぱり｡
(濱家) 完璧ですね｡
(ノブ) 圭くんも めっちゃ面白く
頑張ってくれましたし｡
何より…｡
(ノブ) これは放送しよう！と｡
(大悟) そりゃそうや！
ここ 強めに頑張るというか…｡
そうしていかんと こんなもん｡
(ノブ) そういうことですよ！
当たり前 当たり前！
(大悟) その時のためにも→
この時 やっとったやないかい！を
つくらんといかん｡
(ノブ) ４人用の これが また あるから
どうせ｡
あるんで｡
>> ありますね｡
(ノブ) どうぞ ご覧ください｡
⟨この番組は みんなが…⟩
(ノブ) さぁ それでは まいりましょう｡
(拍手と歓声)
(ノブ) お願いしま～す｡
ホランさんがね
女芸人枠に入ってますけども｡
>> 恐縮ですよ 恐縮過ぎますし→
本当に バラエティー
全力でやるつもりで→
つなぎで来ましたから｡
(ノブ) スゴいね！ スゴい スゴい！
(拍手)
(ノブ) こんな はっちゃけることある？
>> 高校の時に…｡
髪の毛 伸ばして 髪 染めて｡
>> みんなね｡
(ノブ) 大悟
気になる方 いらっしゃいますか？
(大悟) まぁ そら… ねぇ…｡
(ノブ) 大久保さんですよね？
(笑い)
(ノブ) 2025は あれでいくのかも｡
(大悟) そうね｡
(大久保) いや ガチだからですよ｡
(ノブ) はい？
>> ガチだからです｡
(ノブ) ガチで ネタを…｡
>> 今日 久々にやるネタが
10何年ぶりか…｡
ちょっと ブランクあって
本気でやらないといけないんで｡
(ノブ) 怖いな！ 怖い 怖い！
>> 我慢強く待っちゃってる！
やだ！
⟨それでは…⟩
やったのが
本当に盛り上がりました｡
｢スゴい！｣ってなって｡
(笑い)
(ノブ) 終了！ 終了！ 一回 終了！
(田中) カッコいい カッコいい！
(友近) いい いい！
(大悟) お客さんが
音だけ出してくれてるけど…｡
⟨５ネタを お送りします⟩
(河出) それでは まいりましょう｡
(大久保) お願いします｡
とにかく これが成功した時には
間違いなく盛り上がります｡
(ノブ) そうですか｡
>> で 見てる最中も エンタメです｡
みんなが 興味そそられます｡
ということで…｡
(ノブ) そうですか｡
⟨まず
昭和歌謡暗算を説明する前に…⟩
>> 私ね…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  スゴいな！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  スゴい！
>> 第１次ね 第１次黄金期｡
⟨そもそも…⟩
(扇谷さん) 願いましては…｡
⟨暗算は この そろばんを
頭の中に思い浮かべる⟩
⟨そして…⟩
私は まぁ 一応…｡
後々…｡
⟨芸能界で ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄを浴びる
光浦に対し→
大久保はＯＬ生活⟩
⟨ただ 大久保は…⟩
やっぱ 今も…｡
⟨一方…⟩
やったのが…｡
覚えてますもん｡
⟨そんな 笑いと感動の→
昭和歌謡暗算⟩
(大久保) 言われてて 一部にね｡
⟨自称
渥美半島の堀ちえみによる…⟩
(ノブ) なるほど！
>> はい｡
(ノブ) これは難しそうよね
圭くん いかがですか？
>> 僕は 絶対 できないです｡
ここで そろばんをイメージして
はじくんで…｡
(大久保)
歌いながらと ここの集中の→
二分に集中しなきゃいけないのが
スゴい大変だってこと｡
(ノブ) しかも お客さんもいるしね
テレビカメラもある中で｡
無理です！
じゃあ
真ん中で披露してもらいますか｡
お願いします
できたら スゴいな！
(濱家) 玉 はじくからっすか？
>> そう｡
乾燥しちゃってると そろばんが｡
(濱家) そんなに入り込むんや｡
(ノブ) エアで はじくんだ｡
>> そろばんの方もね｡
(ノブ) いいんです！
そろばんは ないから｡
(大悟) 全写真 よかったっすね｡
(ノブ) ＶＴＲの写真ね｡
>> あれ 途中で そろばんの時に…｡
(ノブ) そんな奇跡 あります？
一発勝負でございます｡
渥美半島の堀ちえみに
歌ってもらいましょう｡
曲は｢夕暮れ気分｣｡
♪～
(濱家) こういうこと？
(ノブ) むずっ！
むずっ！ 無理やろ｡
絶対 無理や｡
マジで？
>> 5079！
(ノブ) うわ～！
(田中) スゲェ！
(ノブ) 歌うんや！
そのまま歌うんや！
喜ばず 歌うんや｡
(大悟) 両方 集中や！
(ノブ) スゴいね！
堀ちえみにも集中｡
>> スゴ～い！
(ノブ) ヤバい！ いけるか？
>> 5326！
(ﾎﾗﾝ千秋) スゴ～い！
(あぁ~しらき) スゴっ！
(ノブ) スゴい｡
(ノブ) スゴい！
(大久保) 御名算です｡
(大悟) スゴい！
(ノブ) スゴいやん！
(大悟) スゴいものを見た｡
(ノブ) ２問 いくとは思わなかったです｡
(笑い)
(濱家の声) 頭の中で
暗算しながらかと思ったら…｡
(ノブの声)  しっかり そろばん｡
(友近) 全問正解っていうのが…｡
(ノブ) スゴいっすよね｡
(大悟) 向いてる？
(笑い)
(ノブ) 確かにね！
>> 染み込むくらい 曲を歌えなきゃ
いけないわけじゃないですか｡
ここ数年…｡
(ノブ) おはこで歌い込んでるんだ｡
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) 何だ！ これは｡
>> これは 聞いて その通り｡
分かりやすいゲームなんですけど｡
誰でも参加できますし ＳＮＳで…
海外で 特に大バズりしてて｡
これ やりたいと思ってたんですが
１人じゃできないので→
ぜひ 今日
皆さんとやりたいと思いました｡
⟨それが こちら⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  えっ!?
⟨シンプルなゲーム⟩
>> 痛そうに見えつつも
みんな 結局 笑っちゃってるので｡
痛みの先の 楽しさみたいなのは
味わってみたいなと思いますね｡
⟨というわけで 皆さん
ホランに お付き合いください⟩
(ノブ) スゴい！
>> 違う 違う 違う！
(ノブ) トルティーヤで殴りたい？
>> でも これ
本当に 誰でもできるんで｡
(ノブ) 対戦したい人は…｡
忙しいな！
>> やだよ！ やだよ！
せっかく
一張羅で来てらっしゃるんで｡
(ノブ) テレビなんで 指名がきたから
｢もう 仕方ないな｣とかって｡
>> やだ！ やってよ！
(濱家) こんな
かたくなな人やったっけ？
アハハハハ！
(ノブ) ないでしょ 恨み｡
(大久保) こんなんを殴りたい！
(ノブ) こちらがトルティーヤ｡
(大久保)
柔らかいは 柔らかいですけど｡
(ノブ) ちょっと 重りが入って｡
(濱家) おい～！
いい音！
ホランさんに…｡
(ノブ) 今から…｡
(ノブ) これ 大丈夫なん？
(大悟) 最近 あんま見ない こういうのね｡
(ノブ) じゃあ
まず 口に水を含んでください｡
(大悟) それ 出した時点で負けですね｡
>> そういうことです｡
たたかれても負けじゃ ない｡
(ノブ) 耐えればいいんですよね｡
>> なるほど｡
(山内) さゆじゃないんですよ｡
(ノブ) 喉 渇いてたん？
さぁ 含みました｡
(濱家)
この大久保さんと向かい合って 笑わへんってのも なかなか｡
(ノブ) それが もう…｡
(大悟) これ だいぶ強いよ 大久保さん｡
(濱家) トルティーヤの前に｡
(ノブ) 創始者でしょ これの｡
いいですね？
それでは
ホラン千秋 ｖｓ 大久保さん｡
トルティーヤチャレンジ｡
じゃんけんポン！
(ﾎﾗﾝ) ん～！
(ノブ) じゃんけんホイ！
(しらき) ビクともしてない！
さすが 初代！
(大悟) 強い！
(ノブ) はい じゃんけんポイ！
(笑い)
(ノブ) 髪だった！
そっか スカもあるんだ｡
(濱家)
髪形 変わった 前髪 変わった｡
前髪チェンジ｡
>> 前髪 変わったよ｡
(ノブ) 最初はグ～ じゃんけんホイ！
うわ～！
(友近) 激しい！
(ノブ) 負けたくない｡
(笑い)
(大悟) 一回 止めよう｡
(ノブ) ケンカ ケンカ｡
これ以上はケンカ｡
(笑い)
(ノブ) もう 見てられんって｡
⟨殴り足りないホランのために→
続いては 安藤なつと対戦⟩
(笑い)
(大悟) これは 階級がないんじゃない？
(ノブ) ないんですね｡
(ノブ) じゃあ 思い切り｡
(大悟) 水 結構 入れた方が
いいんじゃないの？
ちょっとしたことで
出ちゃうぐらい｡
(ノブ) ちょっとでも出たらダメにします｡
さぁ それでは
ホラン千秋 ｖｓ なっちゃん｡
トルティーヤチャレンジ！
じゃんけんポン！
おっと これは 左でいった
右でいって いいですよ｡
じゃんけんポン！
あいこでホイ！
(山内) 強い！
(友近) 強い！
(ノブ) じゃんけんポン！
あいこでしょ！
おっ！ お～っと！
ディフェンス 強いです｡
最初はグ～ じゃんけんホイ！
(ﾎﾗﾝ) ん～～～！
(笑い)
(山内) 何か飛んだ｡
(ノブ) ここで!?
(濱家) いつ？ いつ!?
(大悟) ピアスを
飛ばしてしまったことに対して｡
(ノブ) ディフェンスの勝利だ｡
イヤリングが…｡
(大悟) 痛いんや｡
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
>> 芸人の方は 知ってる方が
多いかもしれないんですけども｡
(しらき) その方は…｡
(ノブ) へぇ～！
(大悟) 邪魔になるんだ｡
>> スタッフさんが ゅるっさんの
取材をしてくれたみたいなので｡
ＶＴＲ スタート｡
(ノブ) ジュリーだ｡
>> いるか いないかは 分かります
楽屋で｡
⟨これらの情報を基にリサーチ⟩
⟨すると…⟩
(拍手)
小石田純一です トレンディー｡
トレンディー｡
トレンディー！
もう飽きましたかね｡
うちの母はね それ言われて
スッゴい喜んでます｡
わが子が
石田純一に似てるのかい！って→
誰よりも笑ってます｡
⟨ゅるっさんと接触すべく…⟩
⟨その声は
早速 ひと組目の芸人から⟩
ちょっと
ピリつかせたくなっちゃって｡
⟨声の主を探すと…⟩
歩いてくれるって…｡
⟨最前列に座る…⟩
⟨ライブ終わりに突撃⟩
⟨この方が…⟩
⟨部屋は 足の踏み場もないほど→
お笑い番組の ＶＨＳや→
ＤＶＤで 埋め尽くされている⟩
(ｽﾀｯﾌ)
本当 お笑い 好きなんですね｡
私が…｡
(大木さん) その人たちが出る
ライブを調べて 見に行ってた｡
見に行くうちに だんだん…｡
それで…｡
⟨以来 ゅるっさんは…⟩
だから それは あれなんですよ｡
あとは…｡
何で？って言ったら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  悲しいな～｡
(ｽﾀｯﾌ) さっき ライブ見てる様子を
撮ってたんですけど…｡
ちょっと 最近…｡
⟨ゅるっさんは 今年で…⟩
⟨毎日のライブ鑑賞は
体に こたえるようで→
寝落ちしてしまうことも
しばしば⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
最前列で寝た！ 誰の時だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  急に!?
⟨ということで
お笑いが好き過ぎる おじさん→
ゅるっさんでした⟩
(ノブ) なるほど！ Ｍ－１出禁には
なってないんだ｡
>> なってなかったんですね
噂だったんですね 本当に｡
(ノブ) なっちゃんは？
(ノブ) そうか！
(ノブ) あれ スゴいね！
(しらき) あれは知らなかった｡
(大悟) 夢の中でもみたいなこと？
>> でも ゅるっさん いなかったら…｡
(ノブ) あの時だけや｡
(濱家の声) あの時だけですか？
(ノブの声)  あのシーンだけ｡
われわれ 漫才で 劇場 出ますけど
大悟なんか どうですか？
(大悟) それこそ
ワシらも 一回 漫才で…｡
外の漫才かな あれ｡
(ノブ) 野外でね｡
(大悟) ワシの 何回目かのボケで…｡
>> 珍しい！
(しらき) え～！
(大悟) それは めっちゃ うけたけどね｡
(ノブ) 夏の野外やってんな｡
で うけもしない｡
(大悟) すべって 泣いてると思われてん｡
(ノブ) かまいたちとか…｡
>> 笑い方とかで 一回 いじると→
それが うれしくて
繰り返す人とかいるから｡
子どもとかも そうなんすけど→
子どもが 変なﾀｲﾐﾝｸﾞで笑ったので
お客さんが ド～ンと うけたら→
その後も 変なとこで
笑おうとするんすけど→
そん時は ほんまに
一回 いじってあげるけど→
その後は…｡
一回…｡
(大悟) もう違うよ！って｡
>> お母ちゃんの方とかを見て…｡
これで止めるのはありますね｡
１回だけですけど
商業施設で漫才してる時に→
急に ネタ中に…｡
おばあちゃんみたいな方が…｡
(ノブ) 怖っ！
>> それは 段ボールか何かで作った
鎌だったんですけど→
こっち走って…｡
(ノブ) 怖っ！
(山内) めっちゃ怖かったっす！
内田裕也さんみたいな方が｡
めちゃくちゃ怖かったですよ｡
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) 何だ？ これは！
>> これはね 皆さんの…
特に大久保さんの見てたら→
これは 本当に…｡
(ノブ) いやいや 目玉にしてくださいよ！
せっかく来てくれたんやから｡
>> でもね マジメに踊って
ダサいというよりは…｡
(友近) 非常に難しいんですよ｡
(大悟) 友近っぽいね｡
(ノブ) いやいや 面白そう！
本当 友近っぽいね｡
(大悟) 本当に これを １人で
やってるんやから スゴいよな！
>> １人の家遊びを 最近 テレビで
やってるようなもんなんで｡
♪～
(笑い)
(ノブ) 友近に仕切っていただいて｡
(友近) いいですか｡
(ノブ) どういう感じのものなのか｡
(大悟) どういうものなのか分かんないし｡
(友近) 私も分かんないです
自分が どんなダンスになるかが｡
(大悟) 正解みたいなのが あるか ないか｡
>> そうなんです｡
誰かが 私のダンス 見た時に…｡
あっ そういう要素が
今 入ってたんだ！って思って→
意識するようになりましたけど｡
(ノブ) うま過ぎてダサいとかじゃなくて｡
>> じゃないの｡
(ノブ) ちょうどいいダサさがある｡
>> そう！
それがないと成立しないし｡
(ノブ) これ みんなで探しましょう｡
>> だから 曲は ランダムに
何か流してもろたら…｡
(大悟) いきなりや？
>> そうです そうです｡
(ノブ) 友近が 今から
ありネタをするんじゃなくて…｡
(濱家) スゴいっすね 友近さん｡
(ノブ) こいつ アホや！
>> 家では 何かやるけど
こんなん 人前でやったことない｡
(ノブ) じゃあ 友近が見本を…
音楽 お願いします｡
(ノブ) ダサい！ 今 ダサい！
(濱家) ここは まぁ…｡
(手拍子)
(ノブ) あ～ 今のダサいね！
ここ ダサい！
(大久保) なるほど！
(ﾎﾗﾝ) こんな動けるのがスゴい｡
(ノブ) ダサっ！ 何や！ これ｡
(ﾎﾗﾝ) めっちゃ うまいんですけど｡
うまいでしょ！
(大悟) 何？ これ！やもんね｡
>> でも マジメに踊ってるの分かる｡
>> マジメでした マジメでした｡
(ノブ) 脚 こうなってるの ダサっ｡
(笑い)
(ノブ) これ 今から マジで
何したらいいか分からない｡
(大悟) でも 友近が言うてることは
スッゴい分かる｡
⟨うけを狙うのではなく→
マジメに踊った時に出る→
微妙なダサさを競う選手権⟩
>> これは もう…｡
恐ろしい！
(ノブ) せっかく持ってきてくれたんです｡
(ﾎﾗﾝ) 怖いな～！
(ノブ) もう バラエティーでね｡
>> こんなに…｡
(大久保) 頑張ろう！
(大悟) 今 みんな… みんな 今 正解をな｡
(ノブ) ホランさん よさそうな気します｡
>> 真剣に踊るんですもんね 真剣に｡
(ﾎﾗﾝ) 分かりました｡
(友近) そうそう そうそう！
ある ある ある！ そう それ！
>> むずっ！
(ノブ) いきましょう
ミュージック スタート！
(手拍子)
(友近) アハハハ ダサい
いいよ いいよ！
(濱家) いいぞ！
(ノブ) この子 相当だわ｡
(大悟) ホラン ダサっ｡
(手拍子)
(友近) 今のダサい｡
(ノブ) はい｡
あっ ダサい！
(友近) ダサい ダサい｡
いい いい！ ダサい ダサい｡
(山内) 見えましたね｡
(ノブ) 見えた 見えた！ いいダサさ｡
(ﾎﾗﾝ) マジ怖い！
(山内の声) 最初 よかった｡
(ノブの声)  この辺 スゴい！
(友近の声)
いい いい！ いい動きよ｡
(大悟の声)  いいよ これ｡
(友近)
で 大悟さん 言ったみたいに…｡
(ノブ) 徐々に見えてきたね｡
誰？
>> じゃあ…｡
(ノブ) 完成させたいんやもんな
友近は 今日で｡
(大悟) なぜ ゾッとしたいん？
(ノブ) 誰 いきましょうか｡
(大悟) 圭くん カッコいいから｡
(ノブ) ヤバいとこ… 指名｡
>> もう ヤバいよ ヤバいよ
汗が もう…｡
俺 絶対 指されるだろうなと
思って…｡
(大悟) 普通に カッコよく踊ろうとした
ぐらいでいいんちゃう？
(ノブ) それでいい！
カッコいい ケイタナカで｡
(大悟) 途中 笑っちゃダメよ｡
>> 本当にカッコいいと思って
踊ればいいってことですね｡
ＯＫ 任してください｡
(ノブ) ミュージック スタート！
(笑い)
(大悟) ダサいな！
(ノブ) ダッサ！
こいつ ダッサ！
(友近) 顔が…｡
(大悟) できるだけに ダサいかも｡
(ノブ) シンプルにダサい｡
うわ～！
(大久保) もう やだ！
(ノブ) ダサっ｡
(大久保) 投げキッスした｡
(ノブ) ハハハハ！
いいんじゃない？ 友近｡
(友近) 踊りもできてますもんね｡
(ノブ) 服のヒラヒラ感も
非常に相まって｡
(田中) ハハハハ！
(ノブ) 今 手ごたえはないでしょうけど｡
どうしました？
膝から崩れてますけど 時間差で｡
熱っ！ 体 熱っ｡
(友近) いいの｡
(大悟) あっち系なんやと思わせたもんね｡
>> そう！
(田中) よかったです｡
(ノブ) 照れて… ちょっと 照れて｡
>> もう 本当に…｡
(ノブ) ふざけずに｡
>> ふざけずに 大マジメ！
(ノブの声)  いい いい！
(田中の声) ハハハハ！
(ノブの声)  米津ダサやな｡
(大悟の声)  ひどい｡
(ノブの声)
米津ダサ！ 米津系ダサ｡
米津のマネしてるソロシンガー｡
(田中の声) 最悪や！
(ノブの声)  これは いいです｡
(大悟) 時間も ちょうどやな｡
(田中) あ～ 最悪や｡
(ノブ) めっちゃ 汗 出てる… 熱いわ｡
(友近) いいの出ましたね｡
(ノブ) 分かってきました 友近ワールド｡
>> 芸人チームの方も｡
(濱家) う～わ…｡
(ノブ) 完全に終われてるけど…｡
さぁ 友近
ラスト 指名してください｡
(大悟) これは きついわ｡
ごめん ごめん！
ごめんな 何か ワ～ワ～ 言って｡
ごっついと思うわ！
ワシの これは｡
♪～
>> もう一人 いっておきましょうか
芸人チームの方も｡
(ノブ) 完全に終われてるけど
ここで終わらないのが 友近なのよ。
さぁ 友近 ラスト指名してください。
(友近) はい 大悟さんで。
(大悟) これはキツいわ
ごめんごめん！
ごめんな
なんかわーわー言って…。
(大悟) ごっついと思うわ！
ワシの これは｡
(濱家) ゲストで終わるよりは…｡
(大悟) ごっついの 見れると思うよ｡
(ノブ) ｢千鳥かまいたちアワー｣って
言ってるんやから 大悟が｡
(大悟) これ でも 本気でやらんと…｡
>> 本気でやっていただきたい｡
(大悟) ダンスやもんね！ ダンス ＯＫ！
(ノブ) 顔とかも 気を付けてよ｡
はい いこう！
ミュージック スタート！
(笑い)
(田中) カッコいい カッコいい！
(友近)
いい いい！ 帽子 ないけど｡
(手拍子)
(笑い)
(友近) バリエーションが｡
(手拍子)
(大久保) バ～ン！
(田中) カッコよかった！
(ノブ) 最後 ダサい｡
(友近) あ～ ダサい｡
(ノブ) どうしたん？ どうしたん？
(大悟) ほんまに ごっつい！ ごっついわ｡
(友近) でも ちゃんと やってた｡
(大悟) 何の…｡
ツッコミどころも ないもんな？
(濱家) どう…｡
(大悟) お客さんが
音だけ出してくれてるけど…｡
(笑い)
いい大悟さんを見れました｡
(大悟) お前 ほんまに…｡
(笑い)
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) 何や？ それは｡
コントを持ってきたってこと？
>> そうですね｡
中国の… まぁ
日本の｢紅白｣みたいな感じで→
歌だけじゃねえよ｡
そこで 一番 人気あるのが
やっぱり コントですね 中国の｡
はい｡
⟨プレゼンターは 今年…⟩
(ノブ) 中国キャラ！
⟨現在…⟩
>> めちゃくちゃ 人気があって
特に大悟は｡
中国で…｡
(笑い)
(ノブ) やかましいわ！
⟨そんな…⟩
>> そう！
⟨そして…⟩
みたいな感じですね｡
⟨今回は…⟩
⟨それを
みんなで やってみよう！⟩
(ノブ) コントが 中国で人気なんだ｡
>> そうです｡
(大悟) これ 見てたの？ ずっと｡
>> もちろん はい｡
(大悟) まだ
日本の人は見たことないから→
今までの…｡
>> そうですね｡
(大悟) 歴史は あっちが古いわけやから｡
(ノブ) それは 自分が書いてきたの？
(いぜん) そうですね｡
まずは コントの…｡
発表します｡
(大悟) もう 決めてるのか｡
(ノブ) いきなり ｢ノブ｣!?
(いぜん) お願いします｡
おっ！
(ノブ) これは 豪華だよ｡
>> あとは…｡
(ノブ) 田中 圭くん｡
>> はい｡
ちょ…｡
(ノブ) え～!?
>> えっ？
(ノブ) ママの…｡
⟨それでは…⟩
>> じゃあ １本目のコントは…｡
皆さん 雰囲気とか つかみながら
やってみてください｡
中国のコントでも よくある…｡
(濱家) 日本のコントでも多いです｡
(いぜん) 中国でも 結構 定番なので｡
⟨いぜんの…⟩
(いぜん) 本当に
お父さんに見えちゃうわ｡
じゃあ 今回は
中国で はやってる…｡
(いぜん) こういう感じで｡
(山内) 難しいな｡
(いぜん)
まずは この オチの星だけ…｡
(ノブ) ちょっと 練習しようか｡
(山内) 星だけ 先 練習｡
(ノブ) いぜんが真ん中… 手 広げる｡
(山内) 自分の手 覚えればいい｡
(いぜん) そうですね はい｡
(ノブ) で 友近が… いぜんが こう｡
(ﾎﾗﾝ) なってる！
>> あ～ スゴい！ スゴい！
(いぜん) めっちゃいい！ スゴい！
(ノブ) 星だ！
(濱家) うけるか？ これが｡
(ノブ) お客さんに｡
(大悟) 最後 これになります｡
(笑い)
その後に
この星マークを作りましょう｡
そうですね
そこは旧正月にとって…｡
｢紅白｣の｢マツケンサンバ｣｡
(大悟) 出た！って感じなんだ｡
雰囲気 出してね お母さん｡
(ノブ) 入れてる！ 入れてるわ さすが｡
(大悟) ちょっと厳しいんやで｡
>> 分かりました｡
(河出) それでは
いぜんさん お願いします｡
♪～
(大悟) フフフフ…｡
(ノブ) 何や？ 最初の｡
>> 私は 国際結婚には反対よ｡
この子は 本当に いい子なんだよ｡
私 絶対 頑張って→
圭ちゃんを 世界で一番幸せな男に
させてぇから お願いします｡
もういいだろ！
あっ お父さん？
もう帰ろう｡
ちょ…｡
李くん？
ちかちゃん？
いや～ あの… 30年ぐらい前→
家の用事で 何も言わずに→
日本から去って ごめん｡
(ノブ) え～!?
>> えっ？
(ノブ) ママの元カレ!?
>> だから お母さんは
国際結婚に反対なのか？
昔のことね… 水に流して
また 家族に戻りましょう｡
(いぜん) えっ！ いいんですか？
>> じゃあ もう帰ろう｡
(一同) え～？
もう 家族だし
早く帰って うちで みんなで…｡
♪～
(ドラの音)
(拍手)
最高じゃねえのかよ｡
(ノブ) どこがや!?
(いぜん) 最高じゃねえのかよ これ｡
(ノブ) どこが最高や！
(いぜん) 満足です｡
(ノブ) どこが最高やねん！
(山内) 音が面白かっただけやん！
(ノブ) どうでした？ 大悟は｡
そんなことないわ！
誰が 松本人志の脳や！
(大悟) ｢みんなで
ギョーザ 食べよう｣ やってた｡
>> ｢ギョーザ 作ろう｣に いくまでの
くるぞ くるぞ！で→
一体感 めっちゃ生まれました｡
(笑い)
(ノブ) 何で ギョーザ 作んねん！
最後に｡
(大悟) このまま…｡
>> この５人で!?
(ノブ) ローカルＣＭ!?
スゴかったですね｡
>> はい｡
(ノブ) ジャ～ン！の時…｡
何か すべり演劇の最後！
大久保さんが…｡
(笑い)
⟨それでは
本日 一番のネタを発表⟩
(河出) 一番 盛り上がったネタには→
純金の板を贈呈いたします｡
このような感じ｡
(ノブ) 毎度 毎度で｡
(しらき) シール？
(ノブ) 一応 純金なんですよね｡
(河出) 本物の金です｡
(ノブ) ベテランの２人は…｡
>> いや いいの｡
>> いいの｡
(河出) 一番 面白かったネタを→
田中 圭さん 決めていただきます｡
>> 忘れてた！
(ノブ) 圭くん 審査委員長ですから｡
(大悟) そうよ 最初から思い出して｡
>> 誰よりもプレーヤーでしたけどね
審査委員長というよりは｡
忘れてた！
(ノブ) ありがとうね｡
(大悟) やって楽しかったとかでもいいし｡
(ノブ) そうね｡
>> 中国コントにさせていただきます｡
(ノブ) おめでとうございます｡
(いぜん) やった～！
(ノブ) なるほど！
(河出) ということで いぜんさんには→
薄い純金の板が贈呈されま～す｡
(ノブ) おめでとう！
>> ありがとうございます｡
(ノブ) ということで また
お会いしましょう！ さよなら！
⟨次週の
｢千鳥かまいたちｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｱﾜｰ｣は…⟩
(大悟) ハマ 一回 ええ？
⟨さらに…⟩