(ノブ) さぁ ここからは…｡
(村重) イェ～！
イェイ イェイ イェ～イ！
(ノブ) スペシャルゲスト 櫻井 翔くん
お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(ノブ) そして めるる！
>> お願いしま～す｡
(ノブ) 櫻井くんは どうですか？
意外と 敏感に聞いてますか？
>> はい｡
早押しクイズは ずっと…｡
このスピードを
重視したいと思います｡
(ノブ) めるるは いかがですか？
ちょっとしたクイズ番組!?
(濱家) 言い方が よくない｡
誰でもできるやつが…｡
さぁ やりましょう！ じゃあ｡
(大悟) 裸ＭＣ｡
(ノブ) 吉村じゃないんです この番組は｡
>> 私が 裸のＭＣでやっていきます｡
>> 裸のＭＣ｡
(大悟) 得意ですよ！
｢しやがれ｣でやってたから｡
>> しゃべった！ 言った！
(ノブ) 下手くそ！
ごめんね！ 下手くそなのよ｡
⟨安村司会で ご覧の→
４ﾁｰﾑに分かれて ｲﾝﾄﾛで対決⟩
>> どうしましょうか？ 今回は｡
(ノブ) 翔くん 食べ物で好きなもの 何？
(大悟) 食べもんじゃなくてもいいよ｡
(ノブ) 仕事に関わる｡
>> 変わってますよ｡
(ノブ) それは無理っすよね｡
>> 食べ物ですね｡
え～!?
(安村) １年間!?
(濱家) ピザ禁止？
(安村) １年は…｡
(安村) 突然 出合うけどね でも｡
>> それやったら まだね…｡
じゃあ 河出くん いっちゃおう！
(河出) はい いきますよ！
まいりましょう！
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ～クイズ｡
(ノブ) 何や それ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 村重 ぺこぱチーム｡
>> はい！
(安村) 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 壁芸人チーム｡
(安村)
ＬＩＮＥの着信音じゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
(安村) 正解！
イェ～イ！
(安村) 細かいですが
こういうことです｡
(村重) 悔しい！
着信は違う音ですからね｡
呼び出しです｡
(生見) そういうことか｡
(安村) 大悟さん｡
(ノブ) いやいや 翔くん だいぶ先に…｡
>> スピードが遅いんじゃないですか｡
(大悟) ちょっと 翔くん 押してみて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
つきました｡
(安村) とんでもないクレーマー｡
(大悟) 申し訳ない｡
(山内) あと あれはいいですか？
濱家が正解して めるると
ハイタッチしようと思ったけど→
無視されたから ずっと…｡
>> 言うな 言うな！
(ノブ) ちょっと 見よう！
(安村) 見ましょう！ リプレー｡
リプレーあるかな？ リプレー｡
ＬＩＮＥかけてる時の音｡
(安村) 正解！
イェ～イ！
(安村) 細かいですが
こういうことです｡
ちょっと いいって！
>> これは ちょっと もう…｡
(安村) 悲しいですね｡
(濱家) １回でも つらいのに｡
(濱家) いいんですよ！
相手にできないで 割り切った顔｡
さぁ かまいたち めるるチームが
１ポイント！
よっしゃ！
(安村) 他は ゼロ ゼロ ゼロで｡
１ポイント対０対０対０です！
(ノブ) いい いい いい！ 振り返りは｡
(山内) １個目｡
>> ゼロですよ 頑張ってくださいね｡
(河出) さぁ いきましょうか｡
>> 河出くん いっちゃおう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ノブ) 抑えるな｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ぺこぱ 村重チーム｡
正解！
(村重) わ～！
よし！
(村重) イェイェイェイ イェ～！
(ノブ) 駅によって違うのか｡
>> 基本はＪＲ｡
品川もありますし
浜松町 池袋 代々木 日暮里など｡
(松陰寺) ＯＫ ＯＫ！
あっ ごめんなさい｡
(一同) あっ！
(安村) ｢来た時｣って言いましたね｡
(生見) ダメ ダメ ダメ｡
(ノブ) この場合は？
(安村) 不正解です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム
めるる かまいたちチーム｡
発車の時の音｡
(安村) 正解！
(濱家) イェ～イ！
(安村) すいません 間違えました｡
(ノブ) どんなクイズや！
下手くそ！
(大悟) 答え 拾うてええんか？
>> ｢発車｣でした｡
フリーの問題になりましたんで
なしです｡
かまいたち めるるチームが
２ポイント｡
やった～！ すごい！
(ノブ) 何やねん！ それ｡
>> こちらのミスです すいません｡
(ノブ) めちゃくちゃ過ぎて…｡
(笑い)
むちゃくちゃ…｡
(ノブ) それがありなんだ｡
>> 櫻井さん 頑張ってください｡
>> 押そう 押そう｡
これ｡
(大悟) やってた？
>> やってた｡
(ノブ) やって 無視されて
無視されたことも 無視されて｡
>> あまりに過ぎて
めるるが 後ろも見ないし→
濱家が こうやってる モニターも
見なかった｡
(生見) 集中してた｡
(河出) さぁ まいりましょう｡
>> いっちゃおう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(粒状の物の擦過音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) おっ 村重さん 早かった｡
(安村) 正解！
わ～い！
(安村) 素晴らしい！
>> マジ？
>> よっしゃ～！
よっしゃ！
(大悟) こういうことよね
これが 気持ちいいやつやな｡
(ノブ) 村重 やるね～！
(河出) では まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ノブ) ちょっと強めに言った｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) これは聞いたことある｡
いいですか 答えちゃいますよ
村重 ぺこぱチーム｡
♪～ テッテテッテ
アンパンマンは変身しません！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ずっと アンパンマンです｡
プライベートもアンパンマン｡
>> めるる いける？ めるる｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 元気100倍の いつの時？
壁芸人チーム｡
正解！
(酒井) わ～！
(村重) 変身じゃダメなの？
>> なるほど！
顔が変わってる時の音ですね｡
(ノブ) くるるるん！ってね｡
(河出) こちら 正解ＶＴＲありますので｡
>> 正解ＶＴＲあります！
ちょっと待って！ めるる 何？
今 言ってたじゃないですか｡
｢元気100倍 アンパンマン｣｡
>> 曲が流れた後ね｡
曲が流れてる最中には
言ってないでしょ？
言ってたじゃないですか｡
(村重) めるるにも!?
(ノブ) めるるに!?
>> 怖過ぎ！
しっかり当ててください｡
(河出) 続いて まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ノブ) 何や！ あいつ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ タラタタッタタ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きました かまいたちﾁｰﾑ｡
正解！
(山内) イェ～イ！
(安村) 強い！
すごい！
(安村) これは
皆さん 聞いたことあると思う｡
(山本) 大丈夫じゃない？
(ノブ) 大丈夫！
>> 村重 ぺこぱチームが１ポイント｡
(大悟) 何問あるの？
>> 30問近くあります｡
(大悟) そんなら ええって！ こんなとこ｡
(安村) めるる かまいたちチームが
お見事 ３ポイント｡
ありがとうございます
まだ いっぱいあります｡
(安村)
櫻井 千鳥チームが なんとゼロ｡
(ノブ) 腹立つ！ 腹立つな！
何や こいつ！
(大悟) とにかく お前は 前を歩くな！
(安村) ０ポイントですね｡
壁芸人チーム なんと１ポイント｡
>> ありがとうございます｡
(安村) 頑張ってください｡
(ノブ) 何や!? ｢ね～｣って｡
歩きたいだけやん！
(安村) まだあります！
(河出) どんどん まいります
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(女性の叫び声)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 強い！
正解！ 完璧です！
(春麗の叫び声)
(大悟) これ 分かったん？
(安村) これは すごいです さすが｡
(ノブ) やるね！
(河出) 続いて まいりましょう｡
(山本)
いいって！ やろうよ 早く！
(ノブ) １ 入っただけやん！
>> １ 入りました！ ２！
(ノブ) 一緒やって！
>> 30 あるんでしょ？
下がってください｡
(安村) ０… １…｡
(大悟) 翔くん 答えよう｡
>> 櫻井さん お願いしますよ｡
ヤバいっす｡
(ノブ) 自信あるって言ってましたよね｡
(大悟) 早いっつってたよね？
(ノブ) ちょっと！
(大悟) 鳴らないってクレームが来てる｡
>> 反応が悪いっすよ｡
>> 遅いだけじゃないですか？
(大悟) 鳴らないのよ｡
(安村) 押してください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 鳴ってます｡
(山本)
いいかげんにしてください！
(安村) さぁ いきましょう！
(河出) 続いて まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 壁芸人チーム｡
きたかもしんない！
正解！
よっしゃ！
(安村) すごい！
はま寿司の 寿司が届いた時｡
(関) よっしゃ きた！
櫻井さんは分かりましたか？
(櫻井) はい？
(笑い)
(大悟) ちょっと 行ってないかな｡
>> 分かりました？ 今の｡
今の 分からなかったです｡
(安村) お願いしますね｡
分かりました｡
(大悟) ゆっくり言うなよ！
(ノブ) 何 嫌なことしてんねん！
ごめんね｡
>> さぁ いきましょう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる きた！ めるる いこう！
スイカゲームの？
落とした時？
何かになるっていうのは？
(濱家) ｽｲｶｹﾞｰﾑでいいんじゃない？
正解！
>> 何やねん!?
(山内) 何？ 何？ 何？ 何？
(生見) ドキドキさせないで！
(ノブ) 何やったん？
>> ポニョ ポニョ｡
(濱家) 言うてたもんな？
(ノブ) 言ってないやん ｢くっつく｣って｡
急に アバウトやな～！
(大悟) そっち側に ついたりもするんだ｡
(山内) 最初から してほしかった｡
(安村) よかったです 正解です｡
(ノブ) マイナスなことは言うな！
>> ない！
(濱家) 時間がかかるから｡
(安村) さぁ 頑張ってください
まだまだあります｡
(河出) どんどん まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 強いな！ すごいな｡
(安村) 明治安田生命の？
正解！
(生見) すご～い！ 何で？
(安村) 強い！
どうですか？
(山本) 嫌なこと言うわ！
(濱家) そっち 出番がない｡
(大悟) そんな嫌なこと言われてもやな｡
>> だいぶ ポイントね 離れちゃって｡
村重 ぺこぱチームが２ポイント｡
めるる かまいたちチーム
５ポイント｡
よっしゃ！
やった～！
(笑い)
(安村) お願いしますよ 櫻井さん｡
>> すいません｡
(山内) ゲームなんで｡
(山本) しょうがないよ！
(大悟) まぁまぁ まぁまぁ｡
(大悟) そろそろ気付くかな？と
思ってたけど 気付かんから｡
さすがに ノブもキレるよ｡
(山本) ルールだからな｡
お願いしますよ 本当に 皆さん｡
０ポイントですから
頑張ってください｡
(ノブ) いこう！ 翔くん｡
(安村) いっちゃいましょう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) きたー！
(安村) きた！
(大悟) 押したぞー！
(ノブ) 櫻井翔が押した！
(ノブ) 何やったっけ？
(安村) お願いしますよ 櫻井さん｡
>> すいません｡
(山内) ゲームなんで｡
(山本) しょうがないよ！
(大悟) まぁまぁ まぁまぁ｡
(大悟) そろそろ気付くかなと
思ってたけど 気付かんから｡
さすがに ノブもキレるよ｡
(山本) ルールだからな｡
お願いしますよ 本当に 皆さん｡
０ポイントですから
頑張ってください｡
(ノブ) いこう！ 翔くん｡
>> いっちゃいましょう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) きた～！
(大悟) 分かる？ 押したぞ！
(笑い)
(ノブ) 何やったっけ？
めっちゃ聞いたことある｡
>> 違います｡
何を… おかしいでしょ！
(ノブ) イントロクイズじゃないの｡
>> 何？ これ｡
(大悟) イントロ世代やから｡
(ノブ) 世の中にあふれてる音｡
(大悟) ヒデちゃんじゃないから｡
(大悟) ６時間ぐらいやってんの？
(安村) ６時間ぐらいやります｡
(ノブ) フジテレビで ず～っと｡
(山本) いいよ！
｢イントロ ドン！｣の説明は｡
問題 出してよ！ 早く｡
>> 大っきい事務所からの差し入れ｡
(ノブ) ええねん！ ｢イントロ ドン！｣は｡
>> 誰も しゃべる人いない｡
(山本) 早く いきましょうよ！
(ノブ) 聞いたことあるって 今の音｡
(河出) もう一回 聞いてみましょう｡
(安村) 長めに聞いてください｡
お願いします！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(大悟) 長めにね｡
(安村) 長めに｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) あっ きた 壁芸人チーム｡
はい！
正解！
(林田) 関さん 強い！
(酒井) 関さん！
(ノブ) そうだわ｡
>> すごい！
強いな｡
イントロは ああいう感じ
ベースから｡
ここから入るんすね｡
(ノブ) ♪～ みんなの ヨドバシカメラ
なるほど！
>> 櫻井さん そういうことですから
ＣＭの音とか 店内の音｡
(大悟) 音楽じゃなくてもいいから｡
>> もう分かりました｡
(河出) さぁ まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズだ｡
(大悟) かぶりまくっとるがな｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～聞いたことある｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 壁芸人チーム｡
時の…｡
(安村) 時の？
いいかも｡
近いぞ｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
きた！ 濱家｡
(安村) かまいたち めるるチーム｡
正解！
>> わ～！ すご～い！
(山本) ヒント 与えたわ｡
(林田) うあ～！
すごい！
(ノブ) ヤンクミが分からんわ｡
>> ぶっちぎりや！
(安村) 村重 ぺこぱチーム
２ポイント！
分かるでしょ！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) もっとやりたいんすよ｡
めるる かまいたちチーム
６ポイント！
(ノブ) すご過ぎるって｡
>> 櫻井 千鳥チーム ０ポイント!?
(ノブ) 分かってんねん もう！
>> お願いしますよ！
(大悟) これ きついな｡
(ノブ) レベル 高いわ！ すごいわ！
>> ちょっと待ってください｡
>> 何で!? 何で？ 何で？ 何で？
(大悟) ちょっと 強過ぎるよな？
>> 強過ぎます｡
(山内) 何で!?
(生見) 何で？
(安村) 異動です！
シーズン中の異動 ありますから｡
(大悟) 違う 違う！ めるるが強いから｡
>> この状態なら 俺 引き抜かないと
俺が答えてんねんから｡
(大悟) めるるも答えたやんな｡
>> 何で めるるなん？
酒井はダメですよ！
(山内) 酒井 ください｡
俺たちの…｡
(林田) 別にいいけど｡
(安村)
いいですか？ 現役ドラフトで｡
(大悟) これ以上 差がついたら もらう｡
(濱家) やめとこうか 答えるの｡
(河出) まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ｷｭｲｷｭｲ~ﾝという電子音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
これは 大悟さん
当ててほしかったですけども…｡
ぺこぱ 村重チーム｡
キュインキュインっていうのは？
(安村) 正解！
それだよ！ そういうことだ！
(大悟) これは いけたな｡
(河出) では 続いて まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(タラララ…という電子音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村)
きた！ 千鳥 櫻井さんチーム｡
これは分かりますよね｡
(大悟) 誰が押した？
>> 正解！
(ノブ) よっしゃ｡
よし！
(安村) 素晴らしい！
(安村) 素晴らしいです やっと！
(ノブ) 始まったよ！
(河出) さぁ 続いて いきましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ポ～ンという電子音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 壁芸人チーム｡
(安村) 違う！ なめるな！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) あるかもしれんやんな｡
>> 何だ!? インターホンって！
(大悟) あるかもしれんやん｡
>> ｢春麗がやられた時の音｣とかで
やってんだよ！ こっちは｡
何だ!? インターホンって｡
>> そんな怒られる？
(安村) さぁ きました｡
はい！
(安村) 村重さん｡
(安村) エレベーターが？
(大悟) ノブが押してる｡
>> 正解！
>> すげぇ！
(安村) 素晴らしい！
(松陰寺) すごいわ 村重｡
さぁ 振り返りましょう｡
(ノブ) これは振り返るんや｡
(大悟) ここは いきたいんや｡
(山本) 出てるだろ 下に！
下に出てるから｡
>> 正の字 つけてるんで｡
(ノブ) 大丈夫やって！
>> 村重 ぺこぱチームが４｡
>> よっしゃ！
めるる かまいたちチームが６！
よしよし よしよし まだまだ｡
櫻井さん 千鳥チームが→
１!?
(大悟) でも １ 取ったからな｡
(ノブ) これ やりたいだけやん｡
(安村)
壁芸人チームが３ポイント！
接戦です 皆さん！
(大悟) 最下位じゃなければいいから｡
>> 最下位じゃなければ
罰ゲーム 免れますからね｡
(河出) さぁ いきましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(打鍵音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きた！
(ノブ) どっちだ？
(安村) 千鳥 櫻井さんチーム｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 壁芸人チーム｡
正解！
(ノブ) ｢ルパン｣のタイプライター｡
(安村) タイトルですね｡
(濱家) あるでしょ！
クイズ番組なんですから｡
いいです いいです｡
(山本) あるでしょ！
(大悟) お前が 一番 嫌がられてるわ｡
(安村) ｢いいです｣って言ってます｡
(櫻井) いいです いいです｡
(ノブ) 嫌な太鼓持ち｡
>> 村重 ぺこぱチームと
壁芸人チームが 並びました！
４ポイントずつ｡
(河出) どんどん まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) しょうもないこと
言わんでええねん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) セリフですね これは｡
さぁ かまいたち めるるチーム｡
いや…｡
(ノブ) めるるやな？
(濱家) 俺が！ 俺や！
(安村) めるるが答えましょう｡
めるる！ 誰かのツッコミ｡
ツッコミ？
(大悟) 分かんないな ワイワイするけど｡
>> そんなの 共通の音 ないじゃん！
(安村) 違います｡
もう一度 聞きます？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
いいっすか？
正解！
(山本) よし！
(安村) 素晴らしい！
キー！
>> びっくりした！
どうしました？
>> 友達かもしれない｡
しょうもないこと
言わんでええねん｡
そうですね
もう一回 聞きたかったですね｡
(大悟) ここは 芸人の
いろんな人のツッコミで…｡
あの人のツッコミ
そんなんじゃない！とか｡
もうちょい言いたかった｡
>> 俺ん時だけ つらくない？ 当たり｡
(大悟) いやいや いやいや｡
>> 全員で真面目にやろうっていう…｡
(大悟) そうやけど ここはや！
>> じゃないのは分かってますよ！
いいでしょ！ 正解なんだから｡
(河出) 続いて まいりましょうか｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) う～おい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(河出) 続いて まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) う～おい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
違います！
似てるね 確かに似てる｡
もう一回 聞きますか｡
じゃあ お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) う～おい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
もう やめて！
(安村)
さぁ めるるが当てられるか？
(生見) もう押さないで｡
(ノブ) ｢もう押さないで｣！
ノブの｢おーい｣ 俺のツッコミね｡
(安村) 違います｡
ノブさんの｢おーい｣じゃない！
もう一回 いきましょう
お願いします！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) うお～い！
(大悟) こんなツッコミ おるか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 普段の感じ… ノブさん｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(関) 前まで行ったのに｡
(ノブ) なるやろ！ 我が家の杉山｡
我が家 杉山！
礼二さんの次 杉山や！
(安村) さぁ ぺこぱ 村重チーム｡
>> すごいな！ 村重｡
(安村)
後藤さんは 何人もいますよ｡
岩井さん？
>> 岩井さんじゃない！ 違う 違う｡
(松陰寺) 岩尾さんね｡
岩尾さんの相方の…｡
違います！
(ノブ) 違う 違う 違う｡
>> ちょっとね…｡
(安村) だから あんま
聞いたことないかもしんない｡
じゃあ お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) うお～い！
(安村)
終盤ですね ネタの終盤で→
追い込まれる系のツッコミなんで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 壁芸人チーム｡
正解！
>> きた！ やった～！
(安村)
ハライチ 澤部の｢おーい！｣｡
ちょっと転んだだけで
骨とかも弱くなってますからね｡
なかなか 気を付けなきゃ…
うお～い！
(ノブ) これ ムズいね！
(大悟) いき過ぎて 戻る時だ｡
>> 戻る時の｢おーい｣ですね｡
並ばれてるやん｡
(安村) 並ばれてますね
壁芸人チームが６ポイント｡
どうしたんすか？
(大悟) 何で不満そうやねん！
(ノブ) 何で？
いやいや いやいや｡
>> チームですよね？ でも｡
それでも がむしゃらに
押しに行こうとしたら…｡
(濱家) めるるが答えなアカン｡
私じゃないのに 押したの｡
(ノブ) 押した人を指してるんすよね｡
>> めるるが押したから…｡
>> 押してない！
勝手に!?
(山内) 濱家と めるるの仲が…｡
(大悟) 解決してや ２人で どうにかね｡
(安村) 次から しっかり｡
(松陰寺) 答えたいんすよね｡
>> 答えたい｡
別に シュウペイに
答えてもらってもいいですよ｡
シュウペイ まだ 答えられてない｡
(安村) 答えてない？ シュウペイ｡
(笑い)
全員で！ 全員で言った 今｡
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 分かりそうで 分かんない｡
シュウペイです｡
(ノブ) 芸能界の方？
>> むくみは いいでしょ！
(ノブ) 諦めてるやん｡
>> 諦めてないですよ！
あと10問あります 皆さん｡
(山本) 結構あるよ｡
(河出) まだまだありますので
どんどん まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたち めるるチーム｡
濱家！
正解！ 強い！
(生見) 何で!?
(山内) きた！
(大悟) ちょっと ハマ 強過ぎん？
(安村) 強過ぎますね ちょっと｡
問題ですね これ 大問題｡
>> 大問題？
褒められて
しかるべきじゃないですか？
いや… これ 点差がね やっぱ｡
(大悟) 濱家｡
>> 何？ それ｡
(笑い)
(安村) 中国のお土産お面｡
(濱家) 聞こえにくいっていうか→
顔 映らへんやん！
(ノブ) 聞こえにくい方 これは｡
(笑い)
(安村) 久しぶりに見ましたけど
面白い｡
(大悟) これなら 全力でやってもいい｡
>> これは だいぶハンデや｡
>> ヤダ～｡
(河出) さぁ まいりましょうか｡
>> まだまだあります いきましょう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(テテテテンという電子音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村)
あっ シュウペイ 分かりました？
はい 分かりました｡
♪～ ペペペペン
(村重) 違うよ！
(ノブ) そんなもんに 音があるんか？
そんなものに 音があるんか!?
>> 終わった～！ってなった時の
♪～ テテテテン
(ノブ) 人が 命がなくなった時に…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 櫻井さん きました！
お願いします 櫻井さん｡
>> ♪～ トゥルルルン
違う！ 違うって！
(安村)
生活音 聞いたことあるクイズ｡
(ノブ) 違うって 先輩の歌｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 濱家？
(ノブ) ウソやろ？ 聞こえてないやろ｡
>> 正解！
(生見) すごい！
(関) そうだ！
めるる かまいたちチーム
８ポイントですよ！
あと８問
全問正解して 逆転ですよ｡
(ノブ) 頑張ります｡
あと８問 頑張ります｡
(村重) でも 楽しい｡
(笑い)
(河出) さぁ いきましょうか｡
(山内) 濱家 あと８問｡
(河出) どんどん まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 千鳥 櫻井さんチーム｡
(ノブ) ねっ これは…｡
(安村) 聞いたことありますね｡
ノブさん 分かりますね これは｡
(ノブ) はい｡
日本テレビのね…｡
>> 日本テレビです！
(ノブ) す～ごいですよ｡
(安村) 出たことも
あるんじゃないですか？
出たことあると思いますよ｡
(ノブ) 出たことあります｡
ゴールデンなんですよね｡
>> そうです あの｡
(大悟) 昔からあるやつやな｡
(安村) 昔からある｡
長寿です 長寿番組｡
(大悟) あのビッグな人が出てる｡
(安村) 出てます｡
ＭＣをやってます｡
(山内) ちょちょ… ヒント ヒント｡
(安村) ｢ゴチになります｣の中の
コーナーの？
(安村) 正解！
(山内) おい！
(安村) 触るな！ 近づくな！
(山本) 今のは なしだぞ！
(安村) 近づくな！
(山本) よくない よくない！
言ってました！ 近づくな！
すごい！
(ノブ) よしよし！ 翔くん 入ったよ｡
(大悟) ２やからね！
(ノブ) ＯＫ ＯＫ！ いくぞ このまま｡
(河出) さぁ まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(吸引音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 壁芸人チーム｡
(安村) なめるな！
(山本) でも イメージは そう｡
(林田) そうでしょ？
(大悟) それぐらいから寄せていかないと｡
>> ｢｢おもしろ荘｣の登場の曲｣とかで
やってんだよ｡
何だ！ 掃除機って
なめんな！ おい！
(一同) えっ？
(安村) 皆さん
聞いたことあると思います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ めるる！
正解！
>> イェ～！
さぁ めるる かまいたちチームが
９ポイント｡
やった～！
>> これは いったでしょ｡
(大悟) チャイナまやかし してる人が…｡
(笑い)
(ノブ) 足が速いね。
(安村) すぐ腐りますからね。
足が速いです。
(ノブ) 足速い。
(安村) 足が速い。
もう 全然おもしろくない。
(生見) やだ 同じチームなの。
(安村) 行きましょう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(噴出音と笛の音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 櫻井さん｡
正解！
(ノブ) やった～！
>> これか！ こうやるんだ｡
(大悟) こんなんもあるよな｡
(安村) ｢どこかで聞いたことある｣
ですからね｡
さぁ ３ポイント取りました
櫻井さん 千鳥さんチーム｡
(ノブ) ちょっと待って！ もう無理やん｡
(安村) 無理ですね これは｡
(ノブ) かまいたち めるるチームに
勝たれへんやん｡
>> 壁芸人チームが６ポイント
取ってますけど…｡
(山本) 当たったんだから！
いいじゃない 当たったんだから｡
壁芸人チームが６は多いです｡
別にいいでしょ！
>> 関さんが 異様に強いんです｡
(笑い)
(ノブ) 多い 多い！
>> 多い？
(酒井) えー!?
(山本) それは 意味分からない｡
(林田) そんなん あり？
(山本) プールなんて ないから！
(関) 減らすって何!?
正当な理由 ちょうだいよ｡
納得が欲しいのよ｡
>> さっきのが不正解とか｡
壁芸人チームって ｢有吉の壁｣を
代表して 来てる割には…｡
(山本)
お前も じゃあ こっち来いよ！
シソンヌ チョコプラ…｡
(山本) お前 出てるだろ！
(大悟) ｢有吉の壁｣って こんな感じなんや
と思われるからな｡
(山本) そんなことないです！
(安村) まずいです｡
プール!?
(ノブ) ここに来た！
(安村)
次 取ったチームは３ポイント｡
(山本) もう 意味分かんないって
絶対 取ろう！
(安村) 取り返してください｡
(酒井) 取ればいい｡
(河出) ３ポイント懸けて
まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(はじける音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ぺこぱ 村重チーム｡
(安村)
何でだよ！ んなわけないだろ！
(ノブ) 出すか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(林田) 取り返せ｡
(安村) さぁ 壁芸人チーム｡
あのお菓子の？
>> そう！ ドンパッチ！
(山本) 正解でいいじゃん！
当たった！ 当たったんだって！
正解だって！
(松陰寺) まだあるかもしれない｡
これで終わりでしょ!? ドンパッチ
シュワシュワってなってる音｡
終わりじゃん これで！
正解でしょ？
(山本) 意味が分かんない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ… あっ！
(大悟) パカパカパカってなって…｡
>> 正解！
>> ちょっと！ そんなのないよ！
(安村) あの時の！
(林田) ｢びっくり｣とかいらない！
(大悟) びっくりしてな｡
(酒井) 何よ！ それ｡
｢びっくり｣は こっちの…
｢びっくり｣に 音なんてない｡
あの時の！
(大悟) あの懐かしさってこと｡
全て言ってほしかったんやろ？
(安村) そういうことです｡
(大悟) 言ってないもん お前は｡
(安村) そこから欲しかったんです｡
物理的な
｢パチパチ鳴ってる音｣で終わり｡
あの時の びっくりしたっていう｡
(笑い)
(大悟) 衝撃的やってんな
こんな音がするんだ！っていう｡
>> 心象が入るんすか？
(ノブ) よっしゃ！ ２位にきた！
(安村) 櫻井さん 千鳥さんチーム
６ポイント｡
逆転のチャンス あります｡
まだ ありますからね｡
(河出) まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) (ｸﾞｲ~ﾝ ﾊﾟﾗﾗﾗ…という電子音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(山内) 何だっけ？
(安村) きました！
濱家ですか？ 今 押したのは｡
正解｡
(生見) すご～い！ 何で？ 何で？
(大悟) これでも聞こえてるんやもんな｡
(村重) すごいな～！
(生見) すご過ぎる｡
(大悟) 爆竹と… あれだけ つけて｡
(山本) 旧正月｡
(安村) 旧正月！
(大悟) それで ピンポ～ンが
遅れる可能性があるから｡
(山本) 浮かれてんな～｡
(濱家) 邪魔！ 邪魔です 重いし｡
(河出) では まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(警告音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 壁芸人チーム｡
いけ！
車を｡
正解｡
(山本) おい ドライだな！
(林田) 盛り上がれよ！
｢正解！｣ってやってくれよ！
(酒井) 残念なテンションで
言わないでくださいよ｡
(関) 当てていいんでしょ？
同じ正解でしょ？ だって｡
(安村) ０ポイントです｡
(関) えっ!? ちょっと待って！
知らないんだけど そんなルール｡
(山本)
俺たちの すぐ プールされるね｡
何でよ!?
>> 本当に入んねえ！
残り２問ですよ いきましょう｡
(河出) では まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ これは
みんな 早かったけども→
ぺこぱ 村重さんチーム｡
(安村) 正解！
イェ～！
やった！ やった～！
めっちゃ元気！ 元気！
２ポイントです｡
(安村) ポイント 振り返ります｡
ＯＫ！
(ノブ) まぁ 頑張ったよ｡
(関) ４かな？
(ノブ) もう 決まったんか｡
(関) 違う 違う！
(山本) 薄いピザだけ｡
(林田) イタ飯 ダメっすか？
(関:山本) お願いします｡
(安村) ３ポイントにしましょう｡
(ノブ) ラストは ３ポイントにしたら
いけるんやな｡
(安村) これは 皆さん…｡
もう スピードです｡
(ノブ) ＯＫ！
(安村) お願いします｡
(河出) それでは まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ラッパホーンの音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きた！ 櫻井さん！
(ノブ) これは いけるぞ！
>> きました！ きました！
正解！
(ノブ) うや～！
(拍手)
(拍手と歓声)
(大悟) これは でも マジで なっ？
(安村) これはマジ！
素晴らしい！ ということで？
(河出) 結果は出ました｡
>> 出ました｡
優勝は… もういいでしょう｡
櫻井さん 千鳥さんチーム！
(生見) いやいや！ 何で!?
もういいです！ もういいです!?
(村重) めちゃくちゃだよ！
(安村) 最後 素晴らしかった！
(山内) もういいわけない！
(生見) 今まで何だったの？
(ノブ) 続いては！ ちどかま…｡
さぁ お願いします｡
(山本) 食べたいぞ！
(ノブ) クイズコーナーでございます｡
⟨ちどかま⟩
⟨それを作っているのが…⟩
>> …いう感じで｡
⟨どれだけ作っても…⟩
⟨このパン 目当てに…⟩
予約 入れてくれるんですよね｡
⟨それでは クイズ⟩
(ノブ) さぁ 分かった方 早押しです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内！
(不正解のブザー)
(ノブ) それ 押して言うなよ！
>> 急に パンになったんで｡
(大悟) ｢ちどかま 秋のパンまつり｣が
まず まだ のみ込めてない｡
>> 急過ぎて｡
(ノブ) のみ込んでください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 大久保さん｡
>> パンは…｡
(ノブ) 知りません
今 そんな話 聞いてないです｡
>> オープニング｡
(ノブ) オープニングで言ってください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい きました 翔くん！
知りません！ そんなん｡
知りません 翔くんのパン事情は｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 濱家！
(山本) のみ込めてる！
(ノブ) シンプル過ぎます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい やっこさん｡
あ～！ 嫌ですけど｡
(大久保) あっ でも？
(ノブ) 違いますが…｡
>> 焦げてない京野菜｡
(ノブ) う～ 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 大悟｡
腹立つ言い方｡
京都の漬物？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 翔くん｡
近づいた！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい めるる｡
ユッケ!?
(大悟) 生ね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大久保さん｡
いいです 前向きで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 言わなくていいだろ めるる！
言わなくてもいいでしょ！
(濱家) 押そうとはしてたもんね｡
思い付かないんだからさ！
>> 大丈夫かな？って｡
(山本) 粒立てなくていいから！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい いった！
(山本) ほら！ 緊張して｡
頑張ってよ！
(ノブ) ｢きゅうり｣が
形は一番近いですよ｡
そして 翔くんの→
｢お刺し身｣が近いですよ｡
(みなみかわ) 刺し身で… えっ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 山内！
(ノブ) 大悟｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内｡
(ノブ) ｢でした｣って 俺が言うから
｢でした｣は 俺が言うのよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) すごいね！
(大悟) それは すごいわ｡
(山内) こいつ すごいっす｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) そんな ものまねじゃ…｡
(大悟) こういう言い合いじゃない｡
(ノブ) そんなコーナーじゃないねん！
クイズ！ クイズ!?
皿の上にのった…｡
(山本) 皿の上？
(みなみかわ) 子持ち？ 子持ち？
あっ！
(ノブ) ほら！ 押して！
(鬼奴) 押さないで言っても…｡
(笑い)
(みなみかわ) 押すのは嫌？
(鬼奴) ちょっと 押すのは…｡
押すの嫌なんだけど｡
(ノブ) 何でなん!?
クイズやから 押して言わな！
>> カジュアルに｡
(ノブ) カジュアルにじゃダメ！
押して！ やっこさん｡
>> えー！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 正解！
そういうことです｡
(鬼奴) うわ～ 本当だ！
(安村) すげぇ！ 怖い 怖い｡
(大久保) 巻かれてる｡
これ
頭から いっちゃっていいですね｡
(安村) 合うのかな？
(ノブ) お～！
(大久保) パンに合うの？
あっ！
(ノブ) どうだろう？
なるほど！ いい ししゃも…｡
(大悟) 合うんだ｡
(ノブ) おいしいんだ｡
(鬼奴) パンに入れるために
ちょっと 塩が濃くしてある｡
(ノブ) なるほど！
塩みを ちょっと濃くして｡
好きやな～！
>> 結局 ビール｡
⟨ちどかま⟩
⟨それは…⟩
⟨超ロングセラー商品⟩
⟨早速ですが…⟩
(ノブ) お答えください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
大悟｡
(櫻井) ヤダ～｡
(ノブ) おいしいです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内｡
出しません そんなん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 安村｡
あるわ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 映像じゃ分からなかったけど→
こんぐらい…｡
えー！
(ノブ) なきにしもあらず 近づきました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 大久保さん｡
>> あのパンで…｡
(ノブ) ２問連続 ｢ししゃも｣ ないです｡
(鬼奴) さっきの生地｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
できません マットレスじゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
(山内) えっ？ 食べきれない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) そんなことない！
そんな厳しいルール ないよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 大悟！
(ノブ) 違うんです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
そんな問題 出すか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 濱家｡
(一同) えー！
(みなみかわ) うわ～ ちょっと！
(関) まさかの！
(安村) 当てた！
⟨そう！ なかよしパンは…⟩
⟨それは…⟩
(河出) 正解した濱家さんには
なかよしパンのご褒美です｡
(一同) デカい！
(濱家) 重っ！ デッカ！
でも こうやって ちぎって
食べやすい感じになってますね｡
(大悟) 仲良く食べよう！みたいな｡
(ノブ) 友達と分け合って食べようって｡
(安村) デカいな～｡
(ノブ) お味は どうだ？
>> でも おいしいです！
中のクリームも甘くて｡
でも ホンマに…｡
(ノブ) ずっしり感は
あるということでございまして｡
(大久保) 黒糖 おいしい｡
⟨ちどかま⟩
(内山) その名の通り…｡
(内山) ふわふわ もっちりを…｡
元々は…｡
(内山) 今は…｡
…なんていうシチュエーションと｡
⟨それでは ここで…⟩
ちくわパン！ ちくわだけが
入っているかと思いきや→
空洞の中に
あるものが入っています｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) さぁ 翔くん｡
(笑い)
ちくわパン！ ちくわだけが
入っているかと思いきや→
空洞の中に
あるものが入っています｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) さぁ 翔くん｡
(ノブ) ３問連続 ｢ししゃも｣ ない！
忘れてください 禁止です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい アタック｡
(大悟) おもろ！
>> ぎゃ～～！
(みなみかわ) 勢いで!? どうした？
(ノブ) 田舎から 一般参加の方ですか？
>> しゃぶしゃぶ しゃぶしゃぶ｡
(ノブ) 一般参加の？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
いきましょう めるる｡
>> よくない売り方｡
(ノブ) ＳＤＧｓじゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 一休さんの？
>> ちくわの中に…｡
さらに その中に ちくわ｡
(ノブ) マトリョーシカみたいにね｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
やっこさん｡
(大悟) どれよりは？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 早えぇな！
ありそうじゃないっすか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ないやろ！ 見たことあるんか？
(大悟) 反応しちゃうんやな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 黙れ！
深夜番組か これ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 当てたよ｡
(大久保) 当てた！
(大悟) 考えてたんや｡
(大久保) いいタイミングで｡
(河出) 正解した濱家さんには
ちくわパンの ご褒美です｡
(ノブ) はい～ 濱家｡
ツナを当てた男｡
(安村) 一撃｡
(ノブ) 一撃で当てた男… 結構 ムズいよ｡
ちくわとツナが合うか｡
え～!?
(大久保) そんなに!?
(ノブ) そうなんや｡
>> めっちゃ うまいです｡
⟨ちどかま⟩
⟨こちらが その…⟩
⟨牛乳で作った
特製ミルククリームが→
たっぷり塗られた…⟩
⟨大人気のパン⟩
⟨さらに このパン…⟩
⟨それ故…⟩
そう そう そう｡
⟨それでは ここで…⟩
(みなみかわ) 何やったんすか!?
(西本) パン 関係ないんすか？
(ノブ) 福島クイズです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
大悟｡
(大悟) 桃太郎が…｡
(一同) え～!?
当てた！
(大悟) 恥ずかしくは ないけど｡
(ノブ) ｢どんぶらこ どんぶらこ｣の桃｡
(ノブ) で おばあさんが…｡
(ノブ) そして…｡
(河出) 正解した大悟さんに
ｸﾘｰﾑﾎﾞｯｸｽの ご褒美 差し上げます｡
(ノブ) 一発で当たりましたね｡
(山本) クリームね｡
(濱家) うまそう｡
(大悟) フフフフ｡
(ノブ) どうだ？
取り合うのも分かる？
(大悟) 分かる｡
ミルクの 優しい…｡
(ノブ) へぇ～ おいしいんや｡
(ノブ) 知りません！
何と合うかは知りません｡
⟨ちどかま⟩
⟨食パンを…⟩
⟨生地を 細かく切り分けて
型の中へ⟩
⟨そこに
バターや塩などを投入⟩
⟨これを
オーブンで焼き上げれば→
空気をたくさん含んだ…⟩
⟨仕上げに
たっぷりのバターを塗り→
これでもか！と きな粉をまぶせば
完成⟩
⟨あまりにも人気が出過ぎて→
予約や抽選でしか 手に入らない⟩
⟨それでは ここで…⟩
⟨では…⟩
(ノブ) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内！
(ノブ) ｢おばあから｣ ２問連続 出ません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ヤス｡
>> かぐや姫が…｡
え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大久保) どういうこと？
(ノブ) 出ません！ スケボーは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
かぐや姫が？
(ノブ) そんな あるあるじゃないのよ｡
地方学生あるあるじゃないのよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい やっこさん｡
(ノブ) 不便やな｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) つまんないですね
つまんない方がいらっしゃいます｡
築地じゃありません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 月に帰らないで…｡
(安村) 静岡… そうか！
(ノブ) 静岡なんでね｡
(安村) 静岡だ｡
(ノブ) そうなんですよ｡
(河出) ということで
正解した櫻井さんには→
きな粉バターシュガー食パンの
ご褒美です｡
(櫻井) これ すごい！
(ノブ) あ～ やわらかいやつだ｡
ふわっふわのね｡
>> うわっ！
(ノブ) いかがですか？
そうなんだ！
>> バターの 何か…｡
バターが…｡
(鬼奴) いいなぁ｡
(ノブ) そうですね
中がバターで 外が きな粉は→
ＶＴＲで見ました｡
(笑い)
⟨ちどかま⟩
(伊東) ２枚の食パンの間に…｡
(伊東) ﾏｰｶﾞﾘﾝが とても まろやかで
ｸﾞﾗﾆｭｰ糖の甘さが たまりません｡
っていうようなことが
あったりします｡
⟨これまで…⟩
⟨まずは…⟩
⟨それでは ここで…⟩
⟨発売された
イギリストーストですが…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
(大悟) スペシャルイギリストースト…｡
(ノブ) 違います｡
(濱家) どうぞ。
(ノブ) 違う 違う 違う。
(濱家) 残り30秒。
(大久保) どこが違う？
(大久保) いくよ。
⟨発売された
イギリストーストですが…⟩
⟨さて 何でしょう？⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
(安村) ２回 言ってる｡
(ノブ) マコーレー･カルキンシステムじゃ
ないです｡
グラニュー糖が もう 甘いです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 最近の
ちょっと 文字 引っかけて…｡
スペシャルイギリストースト…｡
(山本) 長っ！ ブーが｡
むちゃくちゃってことは ない！
めちゃめちゃ最近の世相
斬ってましたよ｡
(山本) 押しっぱ!? 押しっ放し？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) みなみかわ｡
>> 多いってことですから…｡
(ノブ) はい！
>> スペシャルイギリストースト…｡
(ノブ) めっちゃ惜しい！
>> ヤバっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
スペシャルイギリストースト…｡
(ノブ) ｢ワイルド･スピード｣？
｢ワイルド･スピード｣やん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> スペシャルイギリストースト…｡
(ノブ) 違う 違う 違う！
(安村) デカいね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) やっこさん！
>> スペシャルイギリストースト…｡
(ノブ) ＭＡＸ松浦じゃない！
めっちゃいい！ 語呂 いい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> スペシャルイギリストースト…｡
(笑い)
マジＭＡＸ｡
(ノブ) だいぶダサいアンサーでした｡
グラニュー糖 いっぱい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
やっこさん｡
>> スペシャルイギリストースト…｡
(ノブ) 素晴らしい！
ジャリジャリＭＡＸ｡
(河出) 正解した鬼奴さんには
スペシャルイギリストースト→
ジャリジャリＭＡＸの
ご褒美です｡
>> いただきます｡
(大久保) おいしそう やわらかい｡
>> んっ！
うん！
ねっ！ ねっ！
(関) そしゃく音が｡
(ノブ) ネチャネチャ…｡
⟨ちどかま⟩
⟨作っているのは…⟩
⟨見た目は どこにでもある
普通のパンだが…⟩
⟨中には パン生地が
びしょびしょになるほどの…⟩
⟨福岡で 60年以上 人気で…⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨こちらが シロヤの…⟩
>> そうですね｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨一体 何があったでしょう？⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) いきましょう 安村｡
(ノブ) みっともない！って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 寝る時は取ります｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> …って言われた｡
大丈夫でしょ｡
>> びしょびしょパン 乗せてぇ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ヤス｡
(ノブ) 流鏑馬みたいに？
>> はい｡
(ノブ) 大ヒントです｡
パンを 頭の上に乗せてました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
お子さんが出てきます！ 大悟！
(ノブ) 問題にするか!?
(大悟) 子どもやからね
ワシらは思わんけど｡
(ノブ) 子どもに
｢パンババア｣と言われた｡
めっちゃ かわいいです これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 俺の… 俺のやつ！ 俺のやつ！
(ノブ) は～い！
>> しゃべる子ども 全部…｡
おいしそう過ぎて｡
(ノブ) めっちゃ近いの！ やっこさん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 子どもですよね｡
(ノブ) 子どもが言うか！
そんなクレバーなこと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) めっちゃくちゃ惜しい！
どういう状態で
それを言ったか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 誰が CHAGE and ASKAが
出てくんねん！
(安村)♪～ SAY YES
(ノブ) 顔！ 顔！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 正解でございます｡
(河出) 正解した櫻井さんには
サニーパンの ご褒美です｡
(ノブ) ちょっと
ひと口 食べてみてください｡
>> あっ！
(櫻井) すごい すごい！
すごい！ これ｡
おいしい｡
こうなる｡
(ノブ) ｢SAY YES｣に なる？
>> なる｡
(河出) それでは 続いて まいりましょう｡
(ノブ) まだ チャンスあるよ～！
>> ということで…｡
(濱家) この３人が正解したら
紹介するパン 全員で食べられる｡
(ノブ) 全員で｡
(山内) お願いします！
(ノブ) 責任重大だ｡
>> 並び替えるパンが こちらで～す！
(ノブ) あぁ！
(大久保) 懐かしい！
(濱家) 用意したのは
イチゴスペシャル→
ミニスナックゴールド
北海道チーズ蒸しケーキ→
銀チョコロールの
４つでございます｡
(大久保) 知ってる！
(ノブ) 食べたな～｡
>> めちゃくちゃ好きでしたね｡
(大久保)
銀チョコロールとか大好きで｡
当時 まだ…｡
(濱家) パンの写真 左から→
発売が古い順に
並び替えられたら→
こちらのボタン 押してください｡
その時 １つでも間違ってると
全部 吹っ飛ぶことになってます｡
(ノブ) ド～ン！とね｡
(濱家) 吹っ飛びますので｡
吹っ飛ぶの？
>> やったら分かると思います｡
(濱家)
では 準備 よろしいでしょうか｡
(ノブ) ＯＫ！
(濱家) では まいりましょう｡
パンならべ！
(ノブ) 一番 古い？
(櫻井) これ 知らないです 僕｡
では 準備 よろしいでしょうか｡
(ノブ) ＯＫ！
(濱家) では まいりましょう｡
(ノブ) どれ 一番 古い？
(櫻井) これ 知らないです 僕｡
(ノブ) これも知らない｡
>> これ 私 唯一 知ってるから｡
(ノブ) じゃあ こっちかな？
>> 失礼な！
(ノブ) 大久保さん こっちにしよう｡
>> 多分 そうかもしれない｡
これ 古いと思うんす｡
これ 新しくないですか？
(ノブ) こうじゃない？
はい 大久保さん 押して！
>> えっ… いい？
(ノブ) 違う 違う 違う 違う！
(大久保)
どこが違う？ どこが違う？
ここ これ？ これ？
>> これ 何か…｡
(ノブ) それだ｡
>> いくよ！
(安村) 早く 早く！
(大久保) どれだ？ どれだ？
(濱家) 一番 古いの 教えましょう｡
(大久保) これ 古くない？
(鬼奴) ミニスナックゴールド｡
これが こう｡
じゃあ 銀チョコが こうか！
これで いくよ！ いきます！
(山本) あ～！ ヤバい ヤバい｡
(大久保) 早く 早く 早く！
(山本) いける いける いける！
まだ いける｡
(濱家) 終了！
(ノブ) えっ!?
>> どういうこと!?
(ノブ) 違った？
>> 何が違ったんすか？
ミニスナックゴールド 一番 古い｡
(大悟) それ すごいよな｡
(濱家) その次が 銀チョコロール｡
そして…｡
(大久保) あれ？ やってないか｡
(濱家)
北海道チーズ蒸しケーキでした｡
これ 正解 出ませんでしたので…｡
(安村) ちょっと！
(山内) 厳しい｡
(濱家) 何で？
(笑い)
(大悟) そうやんな？ ワシらはな｡
食べたいのに
お前らが ちゃんと やらんから｡
(安村)
食べたかったんすよ！ 俺ら｡
(ノブ) 肝！
肝 入れて リアクションせぇ！
>> さぁ 続いて 挑戦者
めるる 鬼奴さん 山内の３人です｡
よっしゃ！
(大久保) 頑張れ！
並び替えるパン こちらです！
(大悟) いけるんじゃない？
(濱家) まるごとソーセージ
薄皮つぶあんぱん→
ナイススティック
スイートブールの ４つです｡
俺 この辺は…｡
この辺は 間違いないと思う｡
(濱家) いつも持ってきてた｡
大好きです｡
何で熱くなってんすか！
>> 思い出して 熱くなって しない｡
(大悟) きよし回し｡
>> 準備 よろしいでしょうか
制限時間１分ですからね｡
(大久保) 頑張って！
一番 新しい？
>> じゃあ 多分…｡
今週 25日 土曜日に
ﾗｸﾞﾋﾞｰ日本代表が大一番を迎えます｡
ワールドカップ優勝 ２回を誇る
オーストラリアに→
27年 ワールドカップへ向けて
進化を続ける日本代表が→
歴史的初勝利を
挙げられるのか!?
午後２時30分から生中継です｡
準備 よろしいでしょうか｡
(大久保) 頑張って！
一番 新しい？
>> じゃあ 多分…｡
つぶあんは最近です｡
これが どっちかです｡
まず １回 これで いきましょう｡
(山内) 逆！ 逆 いこう！
じゃあ これね！ １回 これで｡
(山内) さっき こっちでしたよね｡
>> いくよ いきます！
(鬼奴) うわ～！
(鬼奴) どれが違うの？
(山内) どれが違うかを→
１回 話し合ってる時間がない｡
>> これで押す？
(山内) これが違うんじゃない？
いくよ 押すよ｡
>> 押せ 押せ！ 押せ 押せ！
(鬼奴) これ これ これ！
>> これ こうだ！
これ ある！
これ ある！ これ あると思う！
(正解のチャイム)
よっしゃ～！
(生見) やった～！
(みなみかわ:安村) あ～～！
(西本) うわ～～!?
(かみちぃ) やった～！
(生見) 想像以上｡
>> うわ～～!?
(濱家) ということで ご褒美の
試食タイムに まいりましょう｡
よ～い…｡
(ホイッスル)
(関) 急がないと｡
(山本) ﾅｲｽｽﾃｨｯｸ 食べたいぞ｡
(ノブ) ﾅｲｽｽﾃｨｯｸ 久しぶりやもんな｡
(濱家) 櫻井さん どうでしょう？
スイートブールですね｡
おいしい！ ふかふかで甘くて…
初めて食べました｡
(濱家) めるるも どう？
>> シンプルで おいしいです 大好き｡
(濱家) どうでしょうか？
やっこさん！ 薄皮あんぱん｡
ちゃんと つぶあんです｡
(濱家) ぱくぱく食べて｡
(濱家) ヤスさん どうですか？
ナイススティック 懐かしい味｡
(濱家) 懐かしいっすね！
さぁ どうだ？ どうだ？
関さん どうですか？
マヨネーズ 最高です！
(濱家) 山本さん どうですか？
サイズ感が…
(ホイッスル)
終了!?
>> 言わせろよ！ 最後 ひと言ぐらい｡
(濱家)
30秒だったんで すいません｡