(ノブ) 今夜は…｡
(拍手と歓声)
(ノブ) ということで 今日は みんなで…｡
(大悟) 学んでいこう｡
>> 相撲番組｡
(ノブ) まずは スペシャルゲスト
Aぇ! groupの 末澤誠也くん｡
お願いします｡
>> お願いしま～す お願いします！
(ノブ) 相撲は見たりしますか？
(大悟) ｢見たり は はい｣｡
>> あの… あれですよね｡
(大悟) １人 言うてみ｡
>> ぱっと出てきた人でいいですか｡
(ノブ) 違います！ プロレスラー｡
(大悟) バリバリ 黒パン｡
(ノブ) そして 大人気 CANDY TUNEです｡
(３人) よろしくお願いします！
(ノブ) どうですか？ 相撲とか見ますか？
>> 今日 ちょっと うれしい｡
(大悟) いいね！
(ノブ) CANDY TUNEが？
カレンちゃんは 相撲はお好き？
>> 私 相撲は…｡
(ノブ) その世代ありました？
>> なので その時に応援してたのが
武蔵丸さんだったので→
そこから…｡
(ノブ) 酒井は どうですか？ 相撲は｡
(ノブ) どのあたりが？
(ノブ) 舞の海さんね｡
(大悟) 思い切ったね｡
>> ひが～し～！
に～し！
本日は 私 濱家庄之助が→
行司として
クイズをさばかせていただきます｡
向こう正面の 若元春 一山本関｡
(山本) 濱家に戻った！
(ノブ) ゆっくり｡
アハ体験みたいに
ゆっくり 濱家に｡
>> そして 相撲芸人の…｡
(ノブ) あぁ 戻った 戻った｡
(濱家) キンボシ･西田も…｡
お願いします！
(河出) それでは まいりましょう｡
>> ＶＴＲ スタート～！
(山本) 戻った｡
⟨まずは…⟩
(行司) はっけよ～い！
のこった のこった｡
⟨こちらは 横綱 豊昇龍と
現･大関 安青錦の一番⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  うわ～ 激しい！
⟨実は 行司も 力士同様
階級があり→
さばける取組が
決まっている⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 違います｡
(ノブ) クマじゃないのよ！
>> 襲いかかってきた場合じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(笑い)
(大悟) 持ってるかもな｡
>> 一番 信用があるから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(濱家) 分かります！
｢え～… 西？｣とかじゃないんで｡
>> こう見てないっすか？
力士の方なら ご存じですもんね｡
(２人) はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヒント出た カレンちゃん｡
あっ 手じゃないんだ｡
(笑い)
どっちが勝ったか｡
>> ＶＡＲね｡
(濱家) チャレンジとか｡
(大悟) メジャーみたいに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい～！ 福山ちゃん｡
この辺に…｡
(濱家)
行司も スポンサー ついてる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 誰だ… 美玲ちゃん｡
(山本) 惜しいの？
(ノブ) カッター!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん！
(濱家) 危ないでしょ！
(関) さばきづらいだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 福山ちゃん｡
本当に!?
(河出) 正解のお写真 こちらです｡
(ノブ) 小太刀？
(大悟) 差してるんだ｡
>> ホンマや｡
(濱家) 軍配 差し違え…｡
これは 絶対 つけてるんすね？
>> そうっすね 立行司だけは｡
こういう短刀
これは あれですけどもね｡
(大悟) 本物ってことやんな｡
>> 本物を持ってんだ｡
ちなみに
行司に関することでいうと…｡
(一同) えっ!?
(濱家) 行司さんが 力士の皆さんに
胴上げされるんですが→
これは 西田 どういう？
力 有り余ってるんで
２ｍぐらい 胴上げするんで｡
怖っ！
>> その迫力も見てほしいと思います｡
(ノブ) これは 現場 行けば見れる？
>> はい 必ず見れます 千秋楽で｡
(河出) 続いての大相撲クイズは こちら｡
>> ＶＴＲ ど～ぞっ！
(大悟) すごいね！
⟨こちらは…⟩
(行司) はっけよ～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:南) 音が激しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  一番面白いやつね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 優勝決定戦｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  どっちだ？
(ｽﾀｼﾞｵ:酒井) すごいな～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  寄り切りか？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) そっちなんだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村川) カッコいい！
⟨優勝力士には…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい スエ｡
(山本) 小っちゃかったじゃん｡
(大悟) どう考えても 小っちゃい｡
(ノブ) エッフェル塔
めっちゃデカいから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(ノブ) フランス代表の｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
かわいそうなことない！
合ってるよ！ いいセンスしてる！
(濱家) 誰？
(山本) 何で切腹!?
正しいことだろ！
面白いこと言ったんだから！
(大悟) 間違いやからな｡
>> 合ってるよ！ 手 挙げて
誰だった？ いいよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 酒井｡
(濱家) シンプルやな お前は｡
でもね…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) スエ｡
(ノブ) ワッサンから言う!?
(安村)
クロとワッサンで分けてるの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ヤスさん｡
(濱家) ｢ﾜｯｻﾝ ｸﾛﾜｯｻﾝ｣みたいに
言わんでええねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
違う！
(大悟) ヌレ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 美玲ちゃん｡
(濱家) ｢ンネ｣ おもろ！
(大悟) ｢巨大な｣って言うてる…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 誰だ？ 福山ちゃん！
有名？
(濱家) ねっ そうね！
惜しい！ フランスの…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) スエ｡
(ノブ) 多いな！ ｢ボン｣が｡
>> ボンボン！
(ノブ) あっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) そういうことだ！
>> マカロン！
(ｽﾀｼﾞｵ:末澤) デカっ！
(ノブ) やっぱり…｡
>> 夢か？
(大悟) まぁ でも 優勝しないとね｡
(ノブ) 日仏友好ですから｡
>> ただ 優勝力士に…｡
(山本) うわっ すごい！
(ノブ) 金箔でも？
(河出) 続いての大相撲クイズは こちら｡
>> のこった～！
(ノブ) すごいな｡
⟨人気ぶり⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内さん｡
(濱家) 行くか！
(福山) 行かないで～｡
(ノブ) ありません！
(大悟) 表 行け！
>> 行く前から楽しみでしたか？
(大悟) 結果 それはできた？
(若元春) できました｡
(大悟) 楽しかったですか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 緋杏｡
(濱家) かわいい！
(ノブ) ロンドンの みんなと？
(村川) うん こうやって｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(山本) どうしたんすか？ 急に｡
(濱家) 同じ感じで言ってるけど！
(大悟) かわいく言ったらＯＫなんかな？
(ノブ) 立ち小便？
(福山)
やっちゃダメでしょ！ 絶対｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
怖っ！
>> 強いヤツを求めて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん｡
２階建てのロンドンバスの運転｡
>> 運転体験｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 福山ちゃん｡
(ノブ) ｢アビイ･ロード｣｡
(濱家) 違います！ でも…｡
(福山) やりました？ かわいい！
(濱家) それ以上にね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん！
(村川) ｢ハリー･ポッター｣だ！
(ノブ) ｢ハリー･ポッター｣ ロンドンだ｡
(河出) 正解のお写真 こちらです｡
(佐々木) わ～！ カッコいい！
(南) かわいい！
(河出) 楽しみだったということでした｡
(ノブ) めっちゃあるやん！
(南) いっぱい！
(笑い)
デカいんすよ｡
(一同) え～!?
(一同) えっ!?
ちなみに…｡
(大悟) もったいない！
(濱家)
大丈夫でしょ！ 何があっても｡
(河出) 続いては…｡
>> 若元春関は…｡
取組前に行う
塵手水という所作を→
実際に 見せていただいても
よろしいでしょうか｡
(安村) いいの？
(ノブ) すげぇ！
(濱家) あぁ すごい｡
(福山) カッコいい｡
(滝沢) すごい｡
これっすね｡
(ノブ) はい はい！ あります｡
(河出) ありがとうございます｡
(濱家) 場が締まるというかね｡
(河出) では ここで問題です｡
今 披露していただいた塵手水｡
(福山) 意味があるんですね？
(濱家) 意味があります｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい スエ｡
これが 手を清めるじゃないですか
で 広げて こうしましたもんね｡
(ノブ) すごいな！
(濱家) ごっつい意味やな！
(大悟) そんなに？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
手を清めて…｡
これで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内さん｡
手を清めて
このパンっていう合図で…｡
集合の意味もあるんですけど…｡
｢それ以上は来るなよ！｣｡
>> ｢俺がトップ｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 清めて…｡
>> 笑えよ！ 笑えよ 俺のボケで｡
大いに笑っていただいていいよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん！
すしといったら すしざんまい！
(ノブ) ちょっと！ 危ないよ｡
(山本) いい！ 切腹 いい｡
笑ってるんだから いいんです！
いい いい！ 大丈夫だよ｡
面白かったよね ｢すしざんまい｣｡
(濱家) １人 笑ったね｡
呼んでないよ！ そんな身内｡
これから
相撲を取る上でということです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 関さん｡
手を清めて…｡
(濱家) 正解！
(末澤) なるほど！
何も武器は持ってませんよ
ということの証明です｡
こういうのって…｡
…っていうのがあって→
まだ入ったばっかりの子が
通う所なんすけど→
そこで教わったりしますね｡
(濱家) なるほど｡
(河出) 続いては…｡
(河出) カメラが
お邪魔させてもらいました｡
(ノブ) これは 若元春関も登場する？
ゴルフしてたん!?
⟨横綱 大の里から
白星を挙げた→
本日のゲスト…⟩
⟨昭和の大横綱 双葉山から
教えを受けた→
元小結 若葉山を祖父にもち→
父も元幕下 若信夫という
相撲一家のサラブレッド⟩
⟨さらに 三男は…⟩
⟨そんな三兄弟が
籍を置いているのが…⟩
⟨現在…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  朝 早いね！
⟨大波三兄弟の末っ子…⟩
⟨鋭い視線で
朝から緊張が走るが…⟩
⟨ここで 早速…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ カレンちゃん｡
なるべく固まってる地域を選んだ｡
そういう緊張感？
(大悟) 別に悪いことしてないんやから｡
>> そう 悪いことしてない｡
犯罪集団じゃないですから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) 出るかも！
出てしまうかも！
(安村) 緊張感！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 福山ちゃん｡
(濱家) あぁ なるほど！
(安村) ありそう！
惜しい？
(大悟) 緊張感あるね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 美玲ちゃん｡
１面だけ…｡
(安村) すげぇ！
(関) そんなのあるの？
(ｽﾀｼﾞｵ:河出)  親方のアイデアで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:河出)
お客さんから見られることで…｡
(濱家) やっぱ あの環境で
相撲を取る練習するのは…｡
もう 10何年やってるんで｡
(濱家) そんな前から｡
(ノブ) 気は抜けないというか
ダラダラできない感じ｡
見たいね！
(大悟) …みたいになるわけやもんね｡
>> 一山本関の…｡
(ノブ) 来るんか！
>> はい｡
普通に
お客さんが座る所があるんで→
そこに座って見てもらう形です｡
⟨続いて…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨実は これ→
ダンベルを 先端にくくりつけて
巻き上げるという…⟩
⟨というわけで
この道具を使って…⟩
ということで ここから…｡
(ノブ) きつそう｡
>> 皆さん 全力で頑張ってください｡
⟨各チームの代表者は
こちらの４人⟩
さぁ いきましょう｡
(安村) すいません｡
(濱家) 女子のテンションで？
(関) 女子側？
何で 女子のテンションで？
ここは ちょっと
重り 替えさせていただきます｡
(安村) そこまで言ってません！
(ノブ) 10ｋｇ！
(河出) それでは 代表者の方
前に お願いします｡
(福山) 頑張ります！
(大悟) これ 勝てるぞ！
>> 厳しい！
(ノブ) きっつ！
(山本) 酒井 いけ！
(河出) 水平を保って｡
それでは まいりましょう！
ダンベル巻き上げ対決｡
>> のこった～！
(南) 頑張れ～！
(ノブ) 誠也！
誠也！
(濱家) のこった！ のこった！
(末澤) ヤベェ！
(村川) 早い 早い！
(濱家) のこった のこった！
(酒井) ドゥウゥウ！
(濱家) のこった！
(村川) すごい！
(濱家) のこった のこった！
福山ちゃん １位！
最下位は？
(ノブ) 誠也！
(濱家) ２位が末澤くん！
お～！ きっつ！
うううぅう!!
(濱家) 最下位になったら…｡
最下位になったら
マイナス１ポイントですよ｡
あうぅ… ううぅ うううぅ！
(濱家) のこった！
(酒井) もう無理かもぉ…｡
のこった のこった！
(酒井) あああぁあ！
(安村) うわああぁ!!
(関) ハハハ！ 酒井 負けるな！
ヤスさん もう少し！
>> ぬぅうあ！
(福山) あとちょっと！
(村川) もうちょっと！
(濱家) のこった！
(山内) いった いった いった！
おりゃ！
(濱家) 安村関！
(河出) 一番早く巻き上げた…｡
(村川) やった～！ 早かった！
(南) ありがとう！
(河出) そして…｡
(佐々木) あぁ…｡
(山本) 何やってんだよ おい！
ごめんなさい…｡
酒井 どうやった？
声が飛んでるで｡
(山本) 喉が 何で死んだんだ？
(濱家) それぐらい重い？
ヤスさんも これ
よく巻き上げましたね｡
いや～ 本当｡
(関) 出てたよ？
(大悟) 何で 喉が そんなことなんねん？
>> やっぱ これ見たら→
力士の方の…｡
(大悟) 何ｋｇで？
>> 15とかで｡
普段15で｡
(ノブ) エグい エグい｡
(河出) それでは…｡
>> 10ｋｇですからね｡
(安村) え～!?
(末澤) 早っ！
(濱家) すごい！
(ノブ) あっ ヤバい！ ここ ヤバっ！
(末澤) あっ 下ろすのも！
うわっ… え～!?
(濱家) こりゃ すごいわ！
(安村) こら 強いわ！
(大悟) いや～ そら すごいわ！
>> 下は ゆっくり｡
(濱家) いや～ すごい！
若元春関 ありがとうございます｡
(濱家) すごいっすね！
>> ハマチ！
⟨続いて…⟩
⟨こちらは…⟩
⟨そんなお兄さんから ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内さん｡
イチから見てた｡
>> あの…｡
(濱家) センチュリーやわ！
それ センチュリーやわ！
(ノブ) ケイン コスギ｡
慰められてる｡
(安村) 変なハイタッチ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん｡
(濱家) 悪いヤツだな！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 酒井｡
(山本) 声 声！
声 飛んだまま？
(大悟) 声 戻らへんのか？
>> 戻ってこないですねぇ｡
(ノブ) 一般参加の方やん｡
>> 声 やっちゃったよ｡
かわいらしいっちゃ
かわいらしいっすね｡
(ノブ) 小っちゃい頃でした？
>> 小っちゃい頃｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 福山ちゃん｡
(濱家) かわいい！
でもね 何となく 子どもらしい
そういう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) スエ｡
(村川) かわいい！
(末澤) 繊細な作業｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 美玲ちゃん｡
それが冷たくて…｡
(山内) かわいい！
>> 子どもらしいのかな？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
あれ？ 惜しい｡
(ノブ) え～？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
(山本) 硬いか柔らかいかの
違いじゃないだろ！
(関) アイデアマン！
>> でもね もう ホンマに…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 南ちゃん｡
あ～！ かわい～い！
(ノブ) すごいね！
(濱家) 若元春関
これは覚えてますか？
(若元春) …覚えてます。
(安村) ハハハハ！
(安村) ｢白米にハマってた｣！
⟨開口一番…⟩
⟨この日…⟩
どっちかっつうと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何だ この編集!?
(山本) すごい！
⟨この日の ちゃんこは…⟩
⟨そのタレが こちら⟩
⟨湯豆腐に直接かけて 食べる⟩
いただきます｡
(山本) これ 溶かすことによって｡
えびすこ！
はぁ～ なるほどね！
⟨そこから…⟩
ありますか？
ひたち？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) スエ｡
(安村) ひたちっぽいから｡
(ノブ) ひたち むくち｡
(安村) ひたちって言わなくていい｡
(山内) 同じ文字数｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
ないだろ！
ノブさんだって やってる！
１ポイント！
>> ない！ あげない！ そんなもん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(山本) 酒井｡
(山本) 誰が 誰 イジってんだ！
(関) ひたち同士の｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(山本) 大悟さん｡
フランスのバァさんじゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
そんなことないよ！
｢本当に｣は やめろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 緋杏｡
(村川) ちょっとだけ｡
(濱家) ｢幸が薄そう｣ね 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん｡
(濱家) で ｢ひたち｣｡
>> 何？ 何？
｢チョロそう｣って何？
簡単にだませそうとか
そういうこと？
これは どうですかね？
(若元春) この中でいったら…｡
(山本) 僕よりもってことですか？
(濱家) 山内が ひたちっぽい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
(山本) 何だ!? 自分の時だけ
悪口で通ってただろ！
(山本) あれ 恥ずかしい｡
>> マグレ笑い？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
え～ 山内さんってことは…｡
(山本) どこが センスがいいんだ！
(濱家) 何が センスの塊や!?
優しそう｡
どう言ったらいいかな…｡
(河出) ｢ひたち｣という言葉自体に…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) お二人からしても 山内？
(濱家) 山内さん｡
日立｡
(濱家) 悲しいやろ！
(大悟) 自分で？
>> 正解の方 取ったのに 違うんや｡
(山本) 自虐して｡
(福山) 見た目のこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 美玲ちゃん｡
何だ それ！ 何で こん中で俺？
(山本) 何で ここ ﾁｮｲｽするの？
｢あいつ
ホンマ ひたちやな！｣みたいな｡
クラスに１人はいた！みたいな｡
>> みたいな感じですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) スエ｡
(安村) ひたちっぽいから｡
(ノブ) ひたち むくち｡
>> ｢あいつ ホンマ
女子の前やったら｣みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 福山ちゃん｡
(佐々木) そうなんだ ひたち｡
どんなイメージなんすか！
(ノブ) なるほど！
(大悟) いまだに その人の名前を？
(山本) つらいな！ その人｡
(若元春) 言いますね｡
(一同) へぇ～！
(西田)
力士の皆さん ボケぐらい…｡
(西田) ヒザが 山 行くって
何すか？って言ったら…｡
(安村) ハハハハ！
(ノブ) 厳しいな～｡
>> ずっと 普通に 何か…｡
(西田) 今日は そういう役で｡
持ち回りあるから｡
(西田) 今の…｡
(濱家) それも 相撲の言葉なんだ｡
すごい連携だ！
(西田) 危なかった！
⟨続いて…⟩
(山本) うわ～！
(山本) すいません 失礼します
よろしくお願いします｡
(山本) ご自身のやつをですか？
>> はい そうです｡
実は 僕ら…｡
分かりやすく言ったら…｡
⟨地域の人たちとの交流のため⟩
(山本) キャリーケースで
仕切ったりとか｡
(荒篤山) 例えば…｡
ちょっと…｡
(山本) 何ですか？ それ｡
(山本) よくないですって！
一回だけ
当ててもらっていいですか？
実際 行かれて どうでしたか？
初めての体験 ありましたし→
もうちょっと…｡
(ノブ) そんなわけないやん！
(大悟) 十分じゃない？
(山本) やめてください！
背中 大きかったんだから
いいでしょ！
何で 大悟さんが言うと笑って
さっき 全然 笑ってなかったのに｡
(河出) 戻ります こちらをご覧ください｡
>> のこった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) え～！
⟨力士とファンが触れ合う…⟩
⟨そんな中 この日…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 南ちゃん｡
(濱家) あっ お相撲さんにね｡
(福山) ありそう ありそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(濱家)
チェリー吉武さんのやつね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん｡
皆さんが立ってる床で…｡
(笑い)
地球上で 限られた面積で→
一番重い重量を出した｡
>> …のギネス｡
(ノブ) 上に載せたり？
(安村) それは測ってなかった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 酒井｡
ハハハハ！
(安村) くだらねえ！
嫌やろ！ 回すの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 緋杏…｡
(濱家) ちょっと待って
ごめんね 緋杏｡
(濱家) 天然芸人？
(ノブ) CANDY TUNEに 緊張してるかも｡
(大悟) あんだけ みんなで押しといて？
(安村) ひたちだな！ お前｡
誰が ひたちなんすか！
ハプニング芸人じゃないんすよ｡
(濱家) 緋杏｡
>> はい！
(濱家)
取組 こうね… 何人 倒せたか｡
でも お相撲さんがやるような｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 一斉 四股踏み｡
よっしゃ！
(安村) 当てた！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) これは やりたいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ギネスなんだ｡
(河出) 続いての大相撲クイズ｡
>> のこった～！
(ノブ) あれに決めたんだ｡
(行司) はっけよい！
のこった のこった のこった｡
⟨実は…⟩
⟨働いた後…⟩
⟨では…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) かなり ブッ飛んでんねやんな｡
(大悟) カニの誘導!?
(濱家) かなり ブッ飛んでんな！
(山本) ブッ飛んでる！
⟨番組では…⟩
⟨採用された方には…⟩
⟨千鳥 かまいたちに
解いてほしいクイズを→
送ってください⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 緋杏｡
(大悟) ボディーガードな｡
(濱家) 強いからな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(村川) やってもいいでしょ！
(ノブ) 受けたらいい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
CANDY TUNEのメンバー｡
(村川) イェ～！
(大悟) すごかったな 今。
(濱家) もう いきますか？
(山本) 自分で…
自分で もう行かない。
こんな助けられ方されたら
終わり もう。
＼イェ～！／
(山本) 終わりよ もう。
(濱家) これは でもね
ホントに かなり…。
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) かなり ブッ飛んでんねやんな｡
(濱家) かなり ブッ飛んでんな！
(山本) ブッ飛んでる！
(ノブ) ブッ飛んでるな！
>> 初めて聞く仕事やな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん｡
かなり ブッ飛んでんな！
アクセル踏みゃ
いいじゃないっすか！
(村川) エンタメ系!?
>> エンタメ系？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
最初の人｡
(山本) あかつのやつ！
(関) 最初の！
あかつ！
(大悟) オーストラリアは関係ない？
>> そんなに関係ないです｡
(佐々木) オーディション？
(村川) オーストラリアで？
(濱家) 何のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝかってことか｡
(大悟) そんな人 めったにいない？
(濱家) すごいっすよ！
(河出) 合格するのも…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> いって いって｡
(河出) 惜しい！
(濱家) 惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) 何やねん！ それ｡
>> そういうこと ちゃうんすよ！
ないでしょ！ そんな言葉｡
映画！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
よ～し！
(南) すご～い！
(河出) ということで…｡
>> すご～い！
⟨続いて…⟩
⟨こちらは…⟩
⟨続いて
ウルトラマンタロウのように…⟩
⟨さらに大当利 大吉など→
ちょっと変わった四股名が多いことで
知られている 式秀部屋ですが…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ カレンちゃん｡
(大悟) ｢大逆襲｣！
>> 細いから｡
｢えんぴつ坊やの大逆襲｣｡
ちょっと変わった四股名が多いことで
知られている 式秀部屋ですが…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) カレンちゃん｡
(大悟) ｢大逆襲｣！
>> 細いから｡
｢えんぴつ坊やの大逆襲｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
絵本のタイトル ええねん！
(大悟) 勝ってほしい
みたいなやつやもんね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 美玲ちゃん｡
今 チャンスよ！ ｢そ｣で来たよ｡
(山本) 今から絞り出せ｡
(大悟) ｢そ｣で 大きくなっていくもんや｡
(関) ｢そ｣で デカいやつ｡
(山本) ｢そう｣って何？
(濱家) ｢そう｣ 付けただけやん｡
(河出) 響きとしては…｡
(濱家) 力士｡
(ノブ) 厳しいなぁ｡
(村川) 怒られちゃった｡
天然やん もう！
20年 超えて…｡
誰が 天然芸人や！
(ノブ) いいやんな 楽しくやってるのに｡
>> そふふふふ～ん！
そふふふふ～ん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(安村) 素朴な暮らし｡
(濱家) 強くはなさそうじゃない
野菜主体のご飯っぽいし｡
デッカくなってほしいんです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
デッカくなってほしいんすよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
関さん！
パーソナルな情報は いりません！
普通に 日常でも口にします｡
｢お前は 今 ○○○やなぁ｣
みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 山内だ｡
(濱家) 緋杏！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
山内 こうなって
緋杏 こうなら しゃあないけど→
緋杏 こういって
お前 こういくのは ちゃうやろ！
思い付いた｡
(濱家) 何？
(山内) どんどん記録 伸びてった｡
｢伸びてった｣じゃないねん！
(濱家) 緋杏？
(村川) 分かっちゃった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あっ！
(濱家) どうしたいん？
(ノブ) カッコいいな｡
>> ルール 守れてないと思って｡
(ノブ) カッコいいっす｡
(大悟) やったことは
おかしくなかったけど｡
>> 緋杏 答え｡
(濱家) 流れ 止まった
どうすんねん！ こっから｡
緋杏 答え｡
もう ここは
♪～ 倍の倍の 倍倍 CANDY TUNE
(安村) 絶対 違う｡
>> どうした？ どうした？
(大悟) そんなわけない｡
(濱家) こっち向け 山内｡
(濱家) 目ぇ覚ませ お前！
(大悟) 今が それの やり時やったな｡
(ノブ) ｢倍倍FIGHT！｣の
最低の公式お兄ちゃん｡
>> CANDY TUNE ここで止まるわ！
(濱家) ほんで 何て？
(河出) 改めてお願いします｡
(濱家) 正解！
(ノブ) すごい！ すごい すごい！
>> お相撲さんっぽいですしね｡
>> うん いい名前！
お前 正解の前に何してんねん！
ゴチャゴチャ ゴチャゴチャ｡
(ノブ) ♪～ 倍の倍の
>> 呼ばれた番組
全部 やっていった方がいい｡
チャンスやから？
>> 今 チャンスやから｡
(ノブ) 公式お兄ちゃん｡
(濱家) 売れてんねん もう｡
僕は…｡
(ノブ) へぇ～！
(濱家) そんな理由で!?
(大悟) それだけのこと？
>> それだけのことです｡
(ノブ) それは
誰かに付けていただいた？
>> ８画は あんまりよくない？
>> その人 いわく｡
(ノブ) その付け方を…｡
>> 正直…｡
(安村)
めっちゃカッコいいけどな～｡
(ノブ) 一山本 いい！ カッコいい！
(大悟) 結局 強くなればね｡
(河出) 続いては…｡
(濱家) その中でも
あまり使われることのない→
珍しい決まり手を
今から言います｡
思い付いた方から 早押しです
いきます 決まり手｡
(ノブ) 後ろもたれ!?
(大悟) うん… 何や？
>> オンエア 大丈夫かな～？
(河出) 続いては…｡
(濱家) その中でも
あまり使われることのない→
珍しい決まり手を
今から言います｡
思い付いた方から 早押しです
いきます 決まり手｡
(ノブ) 後ろもたれ!?
(大悟) そのままじゃないの？
>> さぁ 思い付いた方から どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
(山本) 得意だから｡
(関) 何か 見たことあるような｡
(ノブ) 正解 出るかもね 詳しいから｡
>> 相手が こうなってる時に…｡
背中 さすって｡
(安村) 決まった！
朝方の歌舞伎町！
それは違います
それではございません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
こう だから…
後ろもたれだから→
こう…｡
こうなって→
こう回って…｡
(大悟) 後ろもたれ｡
(村川) えっ？
(関) どっちが決めてんの？ これ｡
これでいいですか？
(安村) いや これで…｡
(ノブ) この脚 どうなったらいい？
(大悟) やりたいことが…｡
(関) どうしたいんだよ！
(安村) 一回 やめます｡
(濱家) ちょい ちょい！
(山本) かわいそう かわいそう！
何でやね～ん！ってなってる｡
(大悟) ツッコんでるで！
(濱家) ヤスさ～ん！って言うてる｡
(大悟) ほぼ出ない？
>> 意外と出ます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 緋杏｡
はっけよ～い のこった～！
のこった のこった のこった
のこった～｡
のこった のこった
のこった のこった～｡
(大悟) うん… 何や？
>> オンエア 大丈夫かな～？
(ノブ) 添い寝？
(山内) 添い寝や｡
>> 添い寝ではございません｡
(村川) 違うか～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) たまには出るんやろう？
>> はい｡
(ノブ) たまにはね｡
(山本) 土下座させられてる｡
(関) これ以上ない 負け方｡
(濱家) 完全負け～ 完全負け～！
違います｡
(ノブ) 途中のヤスが よかった!?
>> 後ろからじゃん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
頻繁に出るんすよね｡
(ノブ) あるんや｡
(山内)
後ろに こうなってからの→
こう！
(不正解のブザー)
(大悟) 山内は 一回 見たことあるの？
>> 一回だけ見たことあるんですけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 南ちゃん｡
やってみます｡
(安村) 頑張れ｡
よいしょ！
多分…
最初は 前同士じゃないですか｡
こうやって なって
はっ！て 後ろ向いて…｡
(福山) いけそう いけそう！
(ノブ) いった？
>> やった～！ イェ～イ！
(関) なるほど！ 押し出す｡
(ノブ) あらら！
>> 西田 これ 正解かな？
そうです 正解ですね｡
やった～｡
(河出) ということで
問題は以上になります｡
(濱家) ポイントを見てみましょう｡
(ノブ) すごいね｡
>> よっしゃ！
そんな取ってたん？
忘れてください 忘れてください
結果が出てますから｡
⟨次回の｢千鳥かまいたち｣は…⟩
⟨大阪が…⟩
(ノブ) 違う 違う！
⟨今 人気のマーモット
何をやっている？⟩
⟨さらに…⟩