(ノブ) 本日のスペシャルゲストは
橋本環奈さんです｡
お願いします｡
>> お願いします お願いします｡
(ノブ) かまいたちとは
｢ダブルインパクト｣のＭＣを｡
(橋本) ありがとうございました｡
ＭＣの横で…｡
(ノブ) 言ってたね！ 本当 安心したって｡
(澤部) 詰まってたんだ｡
入り方 古いっすね｡
(安村)
盛り上がってるとこ申し訳ない｡
(ノブ) やるんだ！
(安村) そういうことです！
⟨安村司会で…⟩
⟨イントロで対決⟩
今回 どうしますかね？
(ノブ) 澤部とか 好きな食べ物は？
(横澤) ハマチ！
(藤本) 何で？
出生魚！
(岩井) １列!?
(ノブ) お刺し身なんだ｡
>> そうなんですよ だから…｡
(澤部) うわ～！
>> あ～！ それもな…｡
それも しんどい！
(ノブ) きついか｡
それは きついな｡
(大悟) 全員で…｡
(安村) カンパチは いいですね｡
(ノブ) カンパチはいいよ ブリもいいよ｡
ブリもカンパチもいい ハマチは｡
>> ハマチ ダメ？
(澤部) ハマチが一番 油との
バランスがいいんだから！
(安村) という訳で早押しで
いきますけども。
(安村) お手付きはないです。
(河出) それでは まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ～クイズ｡
(ノブ) 何や！ それ｡
(大悟) あんなんだけ すんねん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ハライチチーム｡
(澤部) これは いけるでしょ？
(ノブ) 何の？
(藤本) 何の？ 何の？
ｉＰｈｏｎｅじゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
>> 凪咲 いけ！
正解！
(大悟) その違いか｡
(ノブ) そうなのよ｡
(安村) ｉＰｈｏｎｅじゃない！
ＬＩＮＥです｡
細かく いきますからね｡
(河出) はい どんどん まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> そういうこと！ イントロクイズ｡
(大悟) 何や？ これ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ (山内) 聞いたことある｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(澤部) みなみかわさん｡
(安村) 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 千鳥チーム｡
(藤本) 前 出るな！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
電子レンジの音｡
正解！
(山内) すごい！
(安村) 素晴らしい！
(大悟) チ～ン！じゃないの？
(岩井) 分かってる！
かまいたちチームが
２ポイント 取ったってことね｡
(濱家) あと 言うことないでしょ｡
(安村) 今 ２ポイント取ってます｡
(山内) 知ってます 知ってます｡
(ノブ) 本当に振り返った！
(大悟) 大事やからな｡
(ノブ) しんどいって！ こんなん
どんどん いこうや！
>> ｢国宝｣ 見てない？
>> まだ見れてないです｡
(山内) 欽ちゃん！
(河出) では 続いて まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(藤本) 押しちゃえばええねん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ハライチチーム！
(岩井) 分かった！ いけるな？
物語が始まる前の曲！
(安村) 何？
ＣＭの？
>> ＣＭの明けた後の→
ストーリーが始まる時の…｡
違います！ 明けじゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
(友近) いいですか？
ﾁｭｸﾁｭｸﾁｭﾝ！ ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝ！
(濱家) ｢COUNT DOWN TV｣じゃない｡
>> 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 千鳥チーム｡
正解！
(橋本) すご～い！
(安村) 明けじゃないです｡
>> そうか｡
ばいきんまんとアンパンマン
こうなるやつね｡
(安村) さぁ いきましょう｡
(河出) まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ～クイズ｡
(ノブ) 何や！ あの顔｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 千鳥チーム｡
野球の 野球の… プロ野球の…｡
７回？ ７回？
(ノブ) えっと… う～んと…｡
はい… え～っと｡
ラッキーセブン…｡
>> ７回…｡
エレクトーン｡
(安村) 何のっすか？
(ノブ) ジャイアンツ戦｡
>> プロ野球 ジャイアンツ戦の…｡
正解！
(橋本) すごい！
(ノブ) これは すごい！
(大悟) 何か聞いたことあった｡
>> そんな細かくなくていいです｡
野球場で聞く音です｡
(橋本) え～！
(藤本) 細かく言え！言うからや｡
(安村) ７回 関係ないです｡
(ノブ) 急に 大ざっぱなんや｡
(大悟) へぇ～！
(ノブ) 何やねん！ そのドタドタ！
(濱家)
コケるほどのことじゃないです｡
(山内) いい！ 盛り下がる｡
(ノブ) 歩くな！
>> ｢２｣｢１｣｢２｣だね｡
(ノブ) 何やの!?
(岩井) 自分の確認だけかい｡
(大悟) どんどん ケツが食い込んでいく｡
(岩井) 言わないと！
｢２｣｢１｣｢２｣！
(河出) さぁ いきましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ ドン｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
(安村) おっ？
(渋谷) えっ？
何のパソコンだ？ メーカーは!?
(渋谷) メーカー？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 環奈ちゃん きた！
(安村) 千鳥チーム！
正解！
>> やった～！
(藤本) すごい すごい すごい！
(安村) ついにきました！
(大悟) 逆転？
>> 逆転だ！
(山内) さっき 大まかでいいって
言ってたんで…｡
だから いいのかなって｡
(濱家) そういうことなんすよ
今 言ってんの｡
(大悟) 揉めるんなら…｡
(ノブ) ええって！ そんなの｡
(藤本) 何で!?
(ノブ) 面倒くさいって！
(大悟) 後々 揉めるんやったら｡
(ノブ) 大丈夫！ 何となくでええねん｡
>> カッコよ過ぎる！
(大悟) 前半やから ええけど…｡
(ノブ) 何やねん！ こいつ｡
(藤本) こいつ おもんねえ！
ハハハハ！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ～ ドン｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 千鳥チーム｡
(安村) 何の曲ですか？
>> え～!?
(ノブ) 細かっ！
(大悟) ＣＭ 行く時や｡
>> 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
｢news every.｣で…｡
(安村) しゃべんないで もう｡
かまいたちチーム｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 環奈ちゃん！
>> 正解！
>> やった～！
そう そう そう！
(河出) では どんどん まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ノブ) うわっ 絶対 聞いたことある｡
(安村) これは難しい！
(藤本) 俺 ないわ｡
(澤部) ゲームかな ゲーム？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
(安村) 出すか！
(山内) 急に出ないよ！
(ノブ) 渋い 渋い！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 曲 流してもろていいですか｡
(藤本) ずるっ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(藤本) それはアカンわ！
(ノブ) 違います！
(藤本) 古いて！
(ノブ) 誰が分かんねん！
>> 誰も答えられない！
(ノブ) 昔のアナウンサーさんね｡
(安村) 幸田シャーミン｡
番組じゃない｡
(橋本) あっ 番組じゃない！
みんなで遊びに行くような場所
フジモンさん 好きで行ってる…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
惜しい！ 惜しいです！
採点！
>> 違う 違う！ 採点中｡
(藤本) 環奈ちゃん！
正解！
(みなみかわ) おい！ やり過ぎてる！
(藤本) 言うてました｡
(安村) 素晴らしい！
(澤部) それはダメだって｡
かかってます 頑張ってください！
(澤部) こんなんで 点 入ったら｡
よく分かりました 橋本君！
(ノブ) いらない いらない！
(大悟) いや でも ホンマに｡
最初のなかったら 出てない｡
(ノブ) 違う 違う 違う｡
環奈ちゃんの手柄で
俺が言ったんや！の方が面白い｡
何じゃ こいつ！
(笑い)
(ノブ) グー？
何か やらしい…｡
(大悟) でも ホンマに そうやから｡
(ノブ) 純粋過ぎて｡
ゴルゴさんの純粋さ｡
(澤部) 真っすぐな人｡
(河出) さぁ いきましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(電子音の音階)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ハライチチーム｡
正解！
(岩井) よっしゃ！
(安村) これはね！ これは 皆さん
聞いたことありますよね｡
(山内) これはありました｡
(大悟) これは有名やわ｡
>> どんどん いっちゃいましょう｡
(河出) 続いて まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) 何か あるわ！
(安村) かまいたちチーム｡
(澤部) ヤバい！ これ ダメでしょ｡
(大悟) ざっくりやな！
(山内) もっと？
(安村) もっと！ それはダメです｡
この… この…｡
違います！ 惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) はい！
(澤部) ダメ ダメ ダメ！
(大悟) 開いたり？
(澤部) 正解！
やった～！
(みなみかわ) 閉まる時でしょ？
(安村) 開く時も 閉まる時も
音 一緒ですから｡
(友近) 東海道ってことね｡
(安村) 東海道です 山陽じゃない｡
(安村) なかなか…｡
(ノブ) 俺らは知ってるけど｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ ドン｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ハライチチーム｡
(大悟) トゥルルルルンや｡
(安村) 聞いたことありますよね
これ 皆さんね｡
さぁ ハライチチーム｡
正解！
(濱家) ハマチが危ない｡
(河出) 素晴らしいですね｡
>> 犬が主役ですけども
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのＣＭ○△□×☆※…｡
(山内)
声が 急に ちっちゃくなった｡
(藤本) 付き合ってんのか！
付き合ってるやん！ あれ｡
(笑い)
(安村) さぁ いこう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(みなみかわ) これ… これは…｡
(安村)
これは 皆さん 聞いたことある｡
もういいよ！
(ノブ) すごい！
(安村) 正解！
(橋本) すご～い！
(大悟) これは 気持ちええわ！
(ノブ) うわ～ この音や！
(安村) 素晴らしい！ さすが！
(みなみかわ) これは 気持ちいいわ｡
残り５問です｡
(山内) ギリ追い付ける｡
(安村) 全問 正解すれば→
かまいたちチームがトップと並ぶ｡
(ノブ) うわ～！ そういうことか｡
(河出) では まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> そういうこと！ イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) もうええわ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
分かった｡
>> よし！ いけ 横澤！
これはいけるわ！
正解！ 素晴らしい！
(ノブ) すごい！
>> これは 気持ちいい！
しょうゆって
どうやったら やめられんのかな？
もうええわ｡
さぁ いきましょう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> そういうこと！ イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) いい加減にしろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
(安村) 誰!? 違います｡
(大悟) もう一回 聞く？
>> 聞きましょう お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) いい加減にしろ｡
そう 関東よ これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) はい 千鳥チーム｡
あっ！ ぽい｡
(安村) 違います！
違うんかい！
(大悟) これ 漫才の終わり？ コント中？
(安村) 漫才です｡
(ノブ) めちゃめちゃ分かった！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 正解！
>> すご～い！
これは…｡
>> 何 言ってんだ！ いい加減にしろ｡
どうも ありがとうございました｡
(ノブ) 最後のね｡
(大悟) ｢いい加減にしろ｣なんやな｡
>> 橋本さん…｡
知ってます｡
(橋本) 印象？
(ノブ) あんまりないやろ！ そんな｡
>> エピソードがあれば…｡
>> 山本さんとのエピソードですか？
(藤本) 何で山本やねん！
(大悟) 残さへんねん！ 全員が｡
>> ないでしょう…｡
ないの かわいそ過ぎるやろ！
(みなみかわ) 山本さん いっぱいあるよ｡
(藤本) 何かある！
(橋本) あっ！
あった！
>> 番組で ご飯を食べる…｡
あの… 何… ごめんなさい｡
(大悟) やっぱりない！
(澤部) より かわいそう｡
さぁ 残り？
千鳥チームが
負けることはないですね｡
ちょっと ポイント 何か…｡
>> 逆転の可能性あります｡
さぁ いきましょう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(安村) これは難しいです 正直｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ハライチチーム｡
えっ？
(みなみかわ) 来た 来た 来たよ！
近づいてきてる！
(大悟) 厳しい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) いった！ かまいたちチーム｡
(安村) はい かまいたちチーム｡
(ノブ) 泳がす｡
(安村) 扉が？
閉じたり？
する時の？
(濱家) 違うんかい！
(山内) 環奈ちゃんの時
やってましたやん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ハライチチーム｡
北陸新幹線じゃない！
>> 何やねん！
もう一回 聞きたいです｡
(大悟) 一回 聞こう｡
>> もう一回 聞きましょう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村)
橋本さんに聞かせたのに…｡
えっ？ えっ？
(大悟) ダメですよね 今のは｡
(藤本) 環奈ちゃんが聞きたいって
言ってるでしょうが!?
(山内) 早押しやから！
(濱家) ｢食べてる途中でしょうが｣｡
はい！
(濱家) くら寿司！
(安村) どっち？
(澤部) これ いいんですか!?
ＭＣ！ これ いいんですか？
(みなみかわ) どっち？ どっち？
(安村) 心 決めて どっち？
(山内) 読め！ 読め！
俺の思いを…｡
>> 届けてください｡
(渋谷) ブレインダイブ！
(山内) 読めよ 読めよ！
(大悟) 入れた！
(藤本) 入った！
(みなみかわ) どっち？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(岩井) きた きた きた！
正解！
(横澤) イェ～イ！
(山内) ２択やで！
(大悟) どうすんの？
(ノブ) あと 何問あるの？
(河出) あと２問です｡
>> あと２問！
かまいたちが…｡
(山内) ＭＣ お願いします！
ハマチ 確定だ かまいたちチーム｡
>> ちょっと どうにか…｡
(４人) 何で!?
どうして!?
>> 何でやねん！
ハライチチームのポイントを
かまいたちチームにあげよう｡
何で!?
>> 何で？ 何で？
(澤部) 聞いたことない！
(大悟) ４対３になるわけ？
(安村) 譲ってくれる？ ポイント｡
(岩井) 何で そっち側は…｡
(大悟) いやいや そうじゃないとな｡
逆転がなくなっちゃう｡
(藤本) 面白くないやん｡
表のテレビしか出たことないから｡
(安村) ハライチチームのポイント
かまいたちチームにあげちゃって｡
(濱家) １ポイントか｡
(山内) すいません！
千鳥チーム
ポイント 余ってるもんね｡
余ってるわけじゃないです｡
千鳥チームのも １ポイント
かまいたちチームに いいですか？
(大悟) まぁ 勝ち確定してるからな｡
>> じゃあ 千鳥チームのポイント
かまいたちチームに１ポイント｡
(澤部) ちょっと ちょっと待って！
(岩井) 何それ!? 何それ!?
(澤部) うちの… ちょっと ＭＣ！
(ノブ) オカンの話？
>> はい｡
昔から ポイント 好きで｡
(安村) あら そう？
(安村) ポイント もらえれば？
(みなみかわ) ちょっと 何とか そこは｡
(ノブ) さすがにダメやろ｡
>> もう 誰…
分かんなくなってきちゃった｡
誰が何ポイント 持ってるのか｡
>> １ポイント 下さい｡
(大悟) １個ずつ やったら
｢５｣｢５｣｢５｣になるじゃん｡
(安村) ｢５｣｢５｣｢５｣にしようか｡
(ノブ) 何で!?
(藤本) それは違う！
(ノブ) 何しててん？
(安村) ２ 余ってるから｡
ﾊﾗｲﾁﾁｰﾑと かまいたちﾁｰﾑ
１ポイントずつで ｢５｣｢５｣｢５｣｡
並ぼう｡
(ノブ) 並ぼう!?
並ぼうって言った？
(安村) 足並みそろえて並ぼう｡
(藤本) 何でよ!?
>> ５ﾎﾟｲﾝﾄ ５ﾎﾟｲﾝﾄ ５ﾎﾟｲﾝﾄということは→
０と一緒だから
全員０ポイントずつ｡
(ノブ) 盛り上がらんやろ！
(安村) 一緒だから ５と０は｡
勝負 決しますから｡
(大悟) １個 取ったら 勝てる｡
>> １個 取れば｡
(安村) 全員０ポイントです｡
(河出) では まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ よっしゃ！
(安村) ハライチチーム｡
正解！ オープニングだ！
(岩井) よっしゃ よっしゃ｡
(藤本) ちょっと待ってよ｡
(みなみかわ) イェ～！
(安村) さぁ 抜け出しました｡
(ノブ) ヤバい！
>> あげない あげない あげない！
>> 取りたての新鮮なポイント｡
(大悟) ホンマは ワシらに返せ言うて…｡
(橋本) 返してください｡
(澤部)
何で お届けしなきゃいけない!?
(安村) さぁ いきましょう｡
(ノブ) いこう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
友近さん きた！
(安村) かまいたちチーム｡
(山内) 頑張って ２択｡
>> お願いします！
正解！
(渋谷) うわ～！
(友近) イェイイェイ… イェイ！
(山内) よっしゃ～！
(安村) 素晴らしい！
>> すごい！
(大悟) これは ないわ！
>> 素晴らしい！
(濱家) すごいわ！ 姉さん｡
(安村) さすが！
(ノブ) ちょっと待てよ！
(安村) クイズが終了しました｡
(ノブ) ちょっと待てよ～！
(河出) 最後 ポイント 見てみましょう｡
(安村) 千鳥チーム ０ポイント!?
８ぐらいあったよね？
(橋本) 何で!?
(安村) というわけで 千鳥チームは
１年間 ハマチ禁止でございます｡
(ノブ) どうすんねん！
(安村)
どうですか？ 橋本君 この結果｡
(ノブ) できないっすよ！
(山内) そこは厳しい｡
ボーナス問題 ありますか？
(ノブ) ラスト こういうのあるもんね｡
⟨ということで
最後は 安村が…⟩
(安村) 何かの音をやりましょう
何があったかな？
(大悟) イントロでもいいよね｡
>> イントロ｡
ここで!?
散々 いろんな音でやって？
(大悟) それも 音やからな｡
>> いきます 普通のイントロ｡
(河出) では お願いします｡
>> ♪～ イェーイ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ！
よしよし！ これは言わして！
>> 簡単 簡単！
さぁ イントロ｡
(大悟) 一番大事なとこやろ！
あの歌 一番大事やねん そこが｡
>> さぁ 早かった！ ハライチチーム｡
よしよし！ いいですか？
正解！
(横澤) やった～！
(ノブ) 何やねん！ これ｡
(藤本) 何これ!?
(大悟) でも ハマチは食べていいんやろ？
(みなみかわ) やった～！
(河出) 続いては…｡
⟨まずは 安村のエピソード飯⟩
⟨そこにある…⟩
⟨安村思い出の味 げそ丼は→
先代が…⟩
⟨今では…⟩
⟨しかし この げそ丼には…⟩
>> ちょっと…｡
(ノブ) 切ない人！ 何でだ？ 何でだ？
(ノブ) 珍しく？
(安村) 普通 母親 残るんすけど｡
珍しくないんじゃない？
(ノブ) あんまり笑うとこじゃないですよ｡
(大悟) 家庭によっちゃ そっちもある｡
(ノブ) ｢珍しく｣って やめてください！
別にあります｡
>> 出てく日に 僕が学校から帰ったら
荷物 まとめてあって→
部屋に呼ばれて…｡
(みなみかわ) ハッキリ言うんすか｡
(安村) ハッキリ｡
(ノブ) そうやな｡
(藤本) そうなるわな｡
めっちゃ｡
普段 そんなこと言わないのに｡
(ノブ) お父さんが言ったんだ｡
(安村) 最後の最後に…｡
でも もう 冷めきってるから…｡
(澤部) うわ～！
(大悟) いろいろあったんやね｡
(藤本) つら過ぎるなぁ｡
⟨と ここで げそ丼をかけた…⟩
⟨安村思い出の店にいた…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 知ってますか？
(男性) はい はい… はい｡
(橋本) えっ!?
(友近) お兄さん？
⟨こちらは…⟩
言われてます いろんな所で｡
⟨果たして…⟩
(ノブ) お兄さんが まさかの登場でした｡
>> いや ビックリ！
(ノブ) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 濱家｡
>> ♪～ ﾄｩ~ﾄｩ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ
ﾄｩ~ﾄｩ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ
言わないと寝なかった｡
(大悟) その頃からやってた？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 環奈ちゃん｡
>> 優しく してくれないと 寝れない｡
>> あぁ！
(ノブ) 冷たいなぁ 冷たいやろ｡
(笑い)
(ノブ) そんじょそこらのﾀﾚﾝﾄみたいな
扱いしてるけど…｡
(岩井) 誰ならいいんだ!?
>> 言い方が…｡
(ノブ) もう 環奈ちゃん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
大悟｡
>> 母乳!? 飲まない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山家？
(澤部) 山家っつってる｡
(山内) どっちも？
(ノブ) ちょうど同時やったのよ｡
(ノブ) パイオツのところ 失礼しました｡
>> 正解！
え～！
正解だった！
(岩井) じゃあ あれも使われる｡
(河出) 正解した濱家さんには
げそ丼を味わっていただきます｡
(濱家) いただきます｡
(渋谷) おいしそう！
(大悟) げそは天ぷら ウマいよね｡
(ノブ) 身のとこより げそなんだな｡
(橋本) うわ～ いいな！
(橋本) え～！
(安村) マジでウマいでしょ｡
(ノブ) ウマいよな！
>> そのパンが こちらになるんです｡
(ノブ) ちょっと 見してください｡
(友近) はい こちらになります｡
(ノブ) 何や これ！
⟨続いては FUJIWARA･藤本⟩
>> 皆さん ご存じの通り
2020年に→
離婚したんですよ｡
(ノブ) はい はい はい はい｡
>> 元気づけようということで
後輩が…｡
(藤本) 誘ってくれたのよ｡
でもね その頃…｡
(ノブ) あぁ なるほど！ そうか｡
>> ほんで 安村とか 気ぃ使う…
すごい 気ぃ使いよんねん｡
歩いてて タピオカのお店あったら
バッと 俺んとこ来て…｡
(藤本) ｢僕がいいって言うまで
顔を上げないでください｣｡
そんなんええから！みたいな｡
(ノブ) キッカケになったからね｡
>> で 鎌倉の海沿い行ったら…｡
(ノブ) あぁ 行ってたんだ｡
どこ行っても思い出で｡
>> ことごとく
｢ここ 行ったわ｣とかなんで｡
⟨そんな藤本が 鎌倉から
逃げるように向かったのが…⟩
⟨そして 藤本を…⟩
⟨タピオカにやられた
藤本の心に→
あふれる肉汁が染み渡った⟩
⟨と ここで…⟩
⟨実は この店 安村と
濱家も行ったことがある⟩
よく言っていただいたり｡
帰り際に
声かけていただいたり｡
(安村)
そんなヤバいですか？ 見た目｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 山内｡
>> ｢ありがとうございます｣って
言いながら…｡
何で？
(ノブ) 頭頂部 気になるから｡
>> 何で？
(大悟) シンプルじゃない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
(澤部) シンプル！
>> そんなん 正解やったら…｡
(ノブ) エグいっす｡
(一同) エグい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 環奈ちゃん｡
>> 環奈ちゃ～ん！
(大悟) 最悪や！
>> 普段はね 違いますけど｡
(大悟) あんま よくない雰囲気やもんね｡
>> ですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
流すわ！
惜しい!?
(ノブ) あるポイントは合ってる｡
｢大グソ残し｣の
ある漢字は合ってます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> ハハハハハ！
(大悟) 扉 ちっちゃいとこもあるもんな｡
(ノブ) もう ほぼ正解！
>> 正解!?
>> そんなわけないやん！
(ノブ) 濱家に対しての印象は…｡
(安村) それ以外 ない｡
(河出) では
山内さん 正解しましたので→
メンチカツ
お召し上がりください｡
(藤本) ソースが おいしいのよ｡
(大悟) おいしそう！ 確かに｡
>> ハハハハ！
(ノブ) コメント めっちゃ間違えてるで｡
⟨続いては…⟩
>> どっちかっていうと
パン派が多かったので→
朝食は よく パンを
買ってくるんじゃなくて…｡
(友近) パンを焼いてたんですね｡
私が 高校 大学ぐらいになって…｡
彼氏に
ちょっと パン 私 焼くわ！って｡
母親の味を
伝授してもらってたんで｡
それを… 彼が そのパンを見て…｡
こう言ったわけなんですよ｡
(ノブ) あぁ そうなんや｡
>> 私に言ってきたわけですよ
そのパンを見て｡
で それだけじゃなくて→
私を すごく 貧困層の人を
見る目で見てきたんですよ｡
(ノブ) 彼が？
>> そのパンが こちらになるんです｡
(ノブ) ちょっと 見してください｡
(友近) はい こちらになります｡
(ノブ) 何や これ！
(友近) 友近家では
これをパンと呼んでたんです｡
(ノブ) 違うって！
>> これがパンなんだって
植え付けられてて→
彼氏に それを振る舞ったところ｡
(ノブ) なるほど そういうことか｡
薄いし…｡
ベーキングパウダーとかも
多分 入ってないよね？
(安村) クレープだ｡
(大悟) 食ってたで おっ母 焼いてた｡
(ノブ) やってた？
(友近) こっぱり？
>> ハハハハ！
(大悟) うちは パンはパンで 飯は飯で｡
こっぱりの時は それ｡
>> ちょっと こういう感じ｡
(ノブ) クレープや 完全な｡
完全なクレープ！
面白いけど…｡
(澤部) これをかけて!?
⟨ということで…⟩
(大悟) え～！ ムズっ！
(橋本) 何だろう？
そうです｡
あぁ！ 上から撮るやつだ｡
(横澤) 学年全体の｡
(ノブ) さぁ 友近が ある行動｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
環奈ちゃん｡
(澤部) やりそう｡
木陰からみたいな｡
違います！
ハハハハ！
(澤部) Ｘ ＪＡＰＡＮ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
心霊写真を作った｡
違います｡
ちょっと 上から撮ってるんで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 環奈ちゃん｡
逆ね｡
上を向いてる時に 下を向いた｡
>> 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
全然 かわいくないよ！
>> やりそう！
(ノブ) 環奈ちゃんだから かわいいねん｡
(大悟) そういうことじゃないの？
(友近) やりそうですが 違います｡
(ノブ) テレビです！ テレビです 皆さん｡
>> 何が プイッやねん！
何も かわいないわ！
誰がや!? こら！
(友近) ヒント いきましょうか｡
(ノブ) ヒント いきましょう｡
>> バラエティーとかじゃなくて…｡
(大悟) 友近っぽいんや！
(藤本) 分かった！ 俺｡
(ノブ) フジモンさん 分かりました？
>> 俺 分かった｡
(藤本) 何 言うてんの？ 急に｡
(ノブ) 食べる権利｡
(藤本)
絶対 もう！ 正解やもん 絶対｡
友近 やりそうやな！っていうの
正解 出していい？
(ノブ) はい｡
>> あ～！ う～ん… じゃない方｡
(友近) もう一つ！
(ノブ) えっ？
何がある？
小渕さん？
小渕さんのやつ？
(大悟) ｢平成｣｡
(ノブ) 正解！ フジモンさん｡
>> やった～！
(大悟) 何だったんだ？
(ノブ) お写真あります こちらです｡
(大悟) ｢無罪｣｡
(安村) マジか！
(ノブ) ｢無罪｣だ｡
(大悟) かわいいし｡
(みなみかわ) こんなん いないっすよ｡
(ノブ) すごいね！
藤本さん｡
>> これやった！ 忘れてた｡
(ノブ) 藤本さんの初バイト
今日の初食べ｡
友近家のパンです どうぞ｡
(みなみかわ) おいしそうですよ｡
(藤本) どう？ そのまま？
(大悟) 素朴なやつよね｡
(友近) 素朴なやつ｡
本当に おいしいやん！という｡
(ノブ) どうですか？
>> そんなことはない！
(濱家) マズいんや｡
(ノブ) 橋本家ならではの｡
>> 皆さん カステラって
食べると思うんですけど→
うちは…｡
(ノブ) へぇ～！
>> その食べ方が
普通だと思ってたので…｡
お母さんが それをやってて｡
それを…｡
(安村) え～！ そんなに？
(橋本) はい｡
で これを こういう感じ｡
浸したのを食べる｡
甘いの？
>> 甘いし めっちゃ柔らかくて｡
(山内) いただきます｡
(藤本)
あんなん食うたことないから｡
食べる前に…｡
(ノブ) 全く そのまま？
(山内) はい｡
(澤部) ちょっと違うでしょ？
(山内) 寸分 たがわぬ｡
(ノブ) 視聴者が想像してる それ｡
>> それです｡
⟨続いては ハライチ･澤部の
エピソード飯⟩
(澤部) 一番うまいチャーハン！
(澤部) そのチャーハンを
作る男が→
今日 来てます。
⟨続いては ハライチ･澤部の
エピソード飯⟩
これ…｡
(大悟) めっちゃあるで！
>> めっちゃありますよね｡
いろんなの食べると思いますけど｡
(ノブ) え～！ 岩井先生？
(澤部) 岩井先生の｡
数か月前ですかね｡
>> そうですね｡
チャーハン特集というか あって｡
打ち合わせで言い出して
｢じゃあ スタジオで｣みたいな｡
(ノブ) そういう番組だったんだ｡
(澤部) 普通のチャーハンとは
ちょっと違うんすね｡
何か いろいろやるんすけど…｡
10分 20分と…｡
チャーハンなんて パッとできると
思ってるから スタッフさんも｡
何か スタッフさん…｡
(ノブ) ちょっと待たしてるなぁ｡
(澤部) ｢ちょっと 岩井さん｣って｡
でも 今田さんは…｡
(ノブ) さすが！
(澤部) ｢おいしくできるのが
一番やから｣みたいな｡
…のポジション｡
｢ええで ええで
君の好きなようにやりなさい｣｡
で 何だかんだで…｡
40分ぐらいですかね｡
>> チャーハン作りで｡
で 完成してね
それ ひと口 食べたら…｡
(一同) へぇ～！
今田さんも 目 合わせて
下手したら…｡
(ノブ) へぇ～ そうなんだ！
>> へぇ～！ 食べたい！
⟨では…⟩
まず 油を→
ネギ油にするんですよ｡
油に この味を付けるんですよ
この工程が時間がかかるんで…｡
(ノブ) なるほど なるほど｡
(岩井) これを作ってもらって｡
普通
ベーコン 使うじゃないですか｡
(ノブ) イタリアのパンチェッタ｡
(岩井) 塩が入ってるやつ｡
これを ここに入れちゃう｡
(ノブ) 飯の方に入れたぞ！
(澤部) 普通は
フライパンであえますけどね｡
(岩井) これも入れちゃう｡
(澤部) うわっ！
(大悟) 澤部 一回…｡
(藤本) 一回 見てんねやろ？
(岩井) で これ 混ぜるんすよ｡
(澤部) えっ!?
(藤本) うるさいな～｡
結構 ちゃんと→
ご飯に 油が通るように 全部に｡
(澤部) 混ぜとこうか？
(岩井) 混ぜといてくれ｡
そしたら…
今 温めてるんですけど→
ここに卵！ 卵も目玉焼きのまま｡
(ノブ) へぇ～！
(ノブ) そのままいっていいんだ。
(岩井) これやる事によって
黄身と白身 ２種類の→
食材になるんですよ。
(ノブ) なるほど。
食べる所によって。
(岩井) ちょっと
火通ってきたら潰してね。
(ノブ) ちょっと サイドに…｡
>> これに ご飯を入れて｡
(澤部) う～わ！
(藤本) 上に？
(安村) ﾁｬｰﾊﾝっぽくないよ｡
(澤部) ﾁｬｰﾊﾝっぽくないですよね｡
(岩井) 卵を崩すように｡
(藤本) 崩した方がいいんだ｡
(ノブ) めっちゃ ウマそう！
>> いいな～！
⟨そして…⟩
(岩井) 結構 広げちゃう｡
(ノブ) え～！
(澤部) いろいろ広げちゃう｡
(安村) 焼いちゃうんだ｡
>> で これで待つ｡
待っちゃう？
(ノブ) 焦げる 焦げる！
(岩井) ちょっと やっぱ
焼いた方がいいんだよね ご飯｡
(ノブ) 何やねん！ そのやじ｡
(澤部) 先生！
結城先生みたい｡
ほら！ 今…｡
(ノブ) もう いきたかった
今 いきたかったね｡
なるほど！ そういうことなんだ｡
>> で 崩す｡
>> 味付けは いいんかな？
まだ まだ まだ｡
(安村) あら？ また やってる｡
(ノブ) もうええって！
⟨仕上げに…⟩
⟨さらに…⟩
>> はい ＯＫ！ できた！
(澤部) ちょっと
ノブさん 食べてみてください｡
味 どうっすか？
(ノブ) めちゃめちゃウマい！
これ 効いてるわ パンチェッタ｡
うん！ すごい すごい！
ウマい ウマい ウマい ウマい！
(安村) 後から？
(ノブ) ウマい ウマい ウマい ウマい！
めっちゃウマいぞ！
(大悟) そんな遅れてくる食べ物なん？
>> 食べたいですよね もちろんね｡
(一同) 食べたい｡
ということで
われわれ ハライチから…｡
(ノブ) 何でしょうか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 環奈ちゃん｡
>> イタリアンだったけど…｡
(ノブ) なるほど｡
>> 違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 濱家｡
>> そういうことでしょうか｡
もう一つ 言うと…｡
(大悟) もう 押そうとしてるで｡
(ノブ) 今 こいつ
何に挑戦しようとしたん？
(澤部) あながち…｡
(ノブ) えっ!?
>> 経営の…｡
(岩井) 店長 兼 オーナーが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 大悟！
(ノブ) かわいいな｡
(岩井) ｢レミーのおいしいﾚｽﾄﾗﾝ｣｡
(大悟) バレて 経営が…｡
(澤部) そんな かわいいボケも…｡
(大悟) ワシ あれ 好きやねん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 環奈ちゃん 当てましょう｡
>> 違う！
急に？
(岩井)
逃げなきゃいけないようなこと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) そんなんも持ってるん？
(ノブ) じゃあ そっちの方も
正解したら食べれますよ｡
どうぞ！ 最後なんで
はい 凪咲ちゃん｡
するか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> オーナー 兼 店長が…｡
(笑い)
(大悟) うまいんか？ それ｡
(濱家) かかってない！
(ノブ) 何で 仕事があるん？
はい フジモン！
>> 店長 兼 オーナーが…｡
(笑い)
(ノブ) はい 友近！
もう 正解しよう どうぞ！
>> 社長… シェフが…｡
(ノブ) うまいな！
いらんねん！
>> ハハハハ！
(ノブ) はい ヤス！
イタリアの店長が？
イタリア料理店の！
(ノブ) 違うねん｡
終わりました｡
確変が終わりました｡
>> 何で？
(藤本) そんなスベる？
(岩井) 知らない間に終わってた｡
(山内) 乗り遅れた｡
めっちゃウケてたのに｡
(ノブ) はい そこまで！
正解は何ですか？
>> え～！
(ノブ) すごいね！
正解は…｡
>> 誰も食べれない 作ったのに｡
>> こんな 時間かけて作ったのに！
(ノブ) じゃあ スペシャルゲスト…｡
>> やった～！ うれしい！
(笑い)
(ノブ) ごめんなさい｡
(大悟) 足なら ６本 折れてたで｡
>> うれしい！ ありがとうございます
いただきます｡
でも
本当に お焦げみたいになってる｡
(大悟) 何やねん！
(安村) しょうもな！
しょうもない相づち｡
(大悟) ｢そう そう｣｡
(ノブ) 学芸会の 誰が 動物Ｂやねん！
>> いただきま～す｡
う～ん！
(岩井) よかった！ うれしい｡
(藤本) いいな！
すごい おいしいですね！
(ノブ) 塩分も 最初 来るけどね｡
>> うん！
確かに ちゃんと…｡
(橋本) お焦げの部分と
プリプリなパンチェッタと｡
(岩井) 米もパラっとしてるしね｡
>> パラパラです｡
(大悟) 焼くのがいいんだ｡
>> あれ 大事だったんだ！と思って｡
(澤部) やってみな！
(藤本) 怖いな！
(ノブ) イライラする時間が大事だった｡
(橋本) めっちゃおいしい｡
>> そうなんや｡
(ノブ) 岩井君の…｡
>> ワイン泥棒チャーハンじゃない｡
⟨一番食べたくなった…⟩
(ノブ) 環奈ちゃん お願いします！
>> はい！
エピソード飯大賞は…｡
(ドラムロール)
チャーハン史上
一番ウマいチャーハンです｡
よっしゃ～！
>> やった やった～！
ごめんなさい
味に引っ張られました｡
(大悟) 尺分ね｡
>> 長っ！
(ノブ) やめてくれ！ もう｡
⟨次回の｢千鳥かまいたち
ゴールデンアワー｣は…⟩
(ドラムロール)
⟨さらに！⟩
(ノブ) いいね！
かわいい！