(拍手と歓声)
(いとう) よく言えた！
(羽鳥) 素晴らしい！
⟨今夜は…⟩
(ノブ) 安過ぎる！
>> 私たち…｡
(ノブ) 大丈夫｡
(濱家) 山梨放送も いいでしょ！
(いとう) 羽鳥さんが 小さい声で…｡
(羽鳥) ん～ 全部。
(笑い)
(ノブ) われわれ 千鳥かまいたちに
水卜アナも加わって｡
(水卜) よろしくお願いいたします｡
>> 日テレが本気の時｡
(水卜) そんなことないです｡
(ノブ) そういうこと｡
(水卜) 今日は 系列各局から…｡
総勢41人に集まってもらいました｡
(拍手)
(いとう) すごいな～！
(羽鳥) これは楽しみ！
(濱家) 何ですか？
(ノブ) ｢知らない｣じゃ ない！
(濱家) すんません｡
(ノブ) そして
こちらは 芸能界を代表する→
ｱﾅｳﾝｻｰｳｵｯﾁｬｰで 審査員の皆さん｡
>> アナウンサーウオッチャーです｡
(ノブ) 羽鳥さんが…｡
>> 私は 個人的に…｡
よろしくお願いいたします｡
>> 幸せの子と書いて…｡
(濱家)
いとうつながりで 伊東さんだ｡
(ノブ) 幸せです｡
(濱家) 褒めてるんですね？
いつも お世話になっております｡
(濱家)
｢ミヤネ屋｣は 確かに 情報のね｡
(水卜) 皆さんに…｡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
では 早速 まいります｡
ご覧ください｡
(大悟) これだけのﾌﾟﾚｯｼｬｰが…｡
(いとう) 緊張したのかな？
(笑い)
(大悟) 怖いのが…｡
(ノブ) わざと！
(山内) その可能性があるんだ｡
(ノブ) かわいげを出す｡
(水卜) そういうことにしておこう｡
では あ… 改めて｡
ご覧ください｡
(羽鳥) ちょっと 今…｡
⟨それは…⟩
⟨…と呼ばれることも しばしば⟩
⟨そして…⟩
私…｡
私が…｡
⟨例えば…⟩
⟨新聞ボードを背に…⟩
この間もね ５億か何か…｡
え～!?
え～ ちょっと！
そんなことあるんですか？
⟨諸國アナがつまずいて 手を突き
ボードが回転→
辛坊さんの頭部を直撃⟩
⟨さらに…⟩
⟨熱烈な…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) あ～ 危ない！
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨元々は…⟩
>> 山梨放送の小松と申します｡
だから そこで…｡
⟨そして 恐らく…⟩
⟨今回は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) これは すごい！
(ｽﾀｯﾌ) これ すごいですね 次｡
♪～ サリー サリー
♪～ 魔法使いサリー
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) 本物みたい｡
⟨そんな…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい！ これは初？
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
オンディーヌにしました｡
⟨もはや…⟩
⟨勇気をもって
告発してくれたのは…⟩
…みたいなことを教えてくださる｡
⟨この日は ほぼ フランス国旗の
コーディネート⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:飯尾) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) インナーもある！
⟨そして…⟩
>> 今日？ 今日 切った｡
さっき… さっき ちょっと…｡
(阿部)
ヤダ！ 本当に嫌なんですけど！
(恩田) いいじゃない
別に 迷惑かけてないでしょ！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
最後のやつ 死ぬ前の｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 武士の使い方｡
(恩田) ゴミを集める方が…｡
いつも包んで…｡
(山本) 包んだ方が怖いですよ！
(ノブ) もっと バサっと
切ってるのかと思ったら…｡
わら人形に入れる量｡
⟨この後も…⟩
>> ｢エコウィーク｣です｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
よろしくお願いします｡
どうですか？
サラってなってますか？
⟨そう！ 彼は…⟩
正面で見ると 天使の輪っかが
できてるんじゃないですか｡
ほら！
ごめんなさい｡
⟨これまでの男性アナは…⟩
⟨家で撮ってもらえないか
頼んだところ…⟩
ということで…｡
まず これですね
ビフォートリートメント｡
これぐらい出して→
髪の毛に 優しく もみ込みます｡
１… ２… よし｡
混ぜます 手全体に混ぜて｡
そしたら
ワシャワシャっと塗ります｡
⟨そして
ドライヤーで髪を乾かし…⟩
どうでしょう？
こんな感じで守ってます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥)
何だ？ ユニホームか？
これだけ言われた｡
⟨だが…⟩
一回 これで遊びに行ったことも
ありますよね｡
それは お揃いで 遊びに
行ったことがあったんですけど｡
何か…｡
印象ですね｡
⟨元々は 名門 東福岡高校
サッカー部出身で…⟩
⟨最近は…⟩
ですね｡
>> 髪形なのかな？
(ノブ) 札幌テレビの内山アナ｡
若手の方が すごいですね！
キャラが｡
>> 宮崎愛瑠 入社３年目です｡
宮崎愛瑠と申します
よろしくお願いします｡
北海道の千歳空港から
今日 日本テレビまで来る道中も→
ずっと…｡
地下鉄の ファっと
風が吹いてきて 髪が乱れたら…｡
(水卜) すごい！
>> ｢少し ここでお待ちください｣｡
(ノブ) 違うわ！
>> 違います｡
(大悟) でも 意識 高いのは いいかもね｡
(ノブ) 確かに｡
(伊東) はい！
弊社 青森放送に 仕事においても
それ以外においても→
意識が高いのが こちらの
濱野壱清アナウンサーです｡
はい 濱野壱清と申します｡
(ノブ) キリっとしてるね｡
>> 突然の特集取材などを
お願いしても→
嫌な顔一つせず
前向きに頑張ってくれますし→
もう一つ 非常に意識が高いのが
徹底した食事管理なんですね｡
(ノブ) すいません！ ここは…｡
(飯尾) 最終面接｡
(山本) 教育ママが すごい 今日｡
(飯尾) ちょっと いいですか？
(ノブ) はい｡
(笑い)
(濱家) ママばっか しゃべるから｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨彼女のインスタを
見てみると…⟩
⟨一見 映えているが→
このインスタ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 怖い 怖い｡
それに対して→
｢これを この大きさで
この順番で｣というふうに→
指定してきて 投稿する｡
⟨全て 父 勝公が…⟩
それが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 長い！
⟨この長い投稿は…⟩
⟨ちょうどいい機会なので→
今回…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
解かないであげてほしい！
(倉本) ただいま｡
あっ おかえり｡
⟨こちらが…⟩
⟨ずっと言えなかった…⟩
(倉本) うん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) あっ 譲らない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 娘の｢ウザイ｣が
一番きついですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) 顔！ 顔！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟) もう しょうがないか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 愛情よ 愛情｡
そしたら…｡
⟨実は 勝公さん…⟩
あぁ はい｡
(ノブ) 羽鳥さん 気になった方
いらっしゃいましたか？
心配になりますよね インスタ｡
(いとう) われわれと同い年だから｡
だから 親目線で見てて…｡
(ノブ) そうですよね！
>> 昔を振り返ると…｡
(ノブ) なるほど！
(大悟) だったら 言えないか｡
(ノブ) マネージャーさんみたいにも
なってるってことですね｡
(山内) でも 今 倉本さんが…｡
(倉本) いやいや！
(ノブ) ちょっと マウントを｡
(山内) ﾏｳﾝﾄを取っていかないと｡
>> いやいや！
モデルしてたんや！っていうのを
サラっと｡
山梨放送の小松です｡
(いとう) 存じております｡
私たち…｡
(濱家) 聞こえてる 大丈夫です｡
大きい局の人たちだけ
ピンマイクつけてて…｡
(濱家) 山梨放送もいいでしょ！
(いとう) あるから！ このマイクが｡
考えてみれば…｡
(ノブ) 本当だ！
>> いいですよ！
(羽鳥) 山梨 頑張れ！
(ノブ) 今回 濱家が…｡
持ってるということで｡
(羽鳥) ウソでしょ？
(ノブ) そうなんや！
>> ４月から｡
(山内) 全然 聞いてない｡
(ノブ) 全然 アウトです！
(山内) 全然 言うこと聞いてない｡
(濱家) 違いますか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
めっちゃオシャレそう｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
めっちゃオシャレそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) すごい！ うわ～！
⟨そう！ 彼こそ
長野生まれ 長野育ち…⟩
⟨今回…⟩
⟨とにかく ﾌｧｯｼｮﾝのことしか
書いていなかった⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) ヤダ！
(寺澤) これ 自転車なんですよ｡
(寺澤) 靴は…｡
⟨そう！ 彼は…⟩
僕は…｡
…とは思いますね｡
いつか…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟) どういうこと？
俳優か何かになりたいってこと？
(ｽﾀｯﾌ) そこは違うんすね｡
⟨以上…⟩
⟨その人物がいるのは…⟩
⟨話をしてくれたのは…⟩
推しています｡
吉川典雄アナはですね う～ん…｡
⟨なかなか…⟩
そういう 北海道の 季節の話題を
お届けする時に…｡
ちょっと…｡
⟨内山アナ⟩
⟨一方…⟩
はじめまして｡
よろしくお願いします｡
それは…｡
おっ はい！
あること？
⟨そんな吉川アナの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 息子さんが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) そんなことないよ！
こちらでやっても｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) え～！
⟨必死に
電波を受信していたそう⟩
そんな感じですよね｡
⟨では その答えを…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) すご～い！
そもそも…｡
この電離層の中には
Ｄ層という…｡
…ということになるわけです。
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 分かりやすい！
>> 以上｡
(ノブ) そんなことないですよ！
日テレは そんなことしません！
(大悟) おじさん 出てますやん｡
>> 50でも出られます｡
>> 失礼しました すいません｡
はい そうなんです｡
(羽鳥) その時に 中から…｡
オペラ 歌ってる人がいる！って…
内山さんでした｡
いやいや… もうね…｡
(大悟) 面接でってことですか？
(内山) はい そうですね｡
(ｱﾝﾐｶ) だから すごいですよね｡
(いとう) 聴きたい！
(拍手)
(大悟) ｢わきまえてください｣!?
(山本) いいじゃないですか！
やってもらいましょうよ！
歌わせへんねや！
(大悟) 歌ってほしいやんな！
(ノブ) 冗談です 冗談
ちょっと ひと節 いいですか？
>> はい 分かりました｡
(拍手)
はい｡
♪～
札幌の歌だ｡
はい！
(いとう) オペラじゃ ない｡
(大悟) オペラで
うまいところも見せれるけども→
札幌の人たちが喜んでくれる
｢サッポロ｣を歌ったという｡
(濱家) もうええわ！
初めて聴いた歌だったんで｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 多分 同じだろ！
⟨続いては…⟩
あぁあ～！ あっ！ あ～！
よろしくお願いします｡
中学生の頃…｡
(ｽﾀｯﾌ) 何のネタが特に好き？
⟨そう！ われらが…⟩
ｂａｓｅよしもとで｡
劇場が｡
⟨そして 彼女は…⟩
同じ…｡
⟨以来…⟩
⟨では…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) これは
めっちゃ嬉しいんちゃう？
>> あぁあ～！ あっ！ あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 腰 抜かした！
>> ホンマに びっくりしてる？
こんなことあんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) 言葉 出ぇへん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) ねぇ！ 出ないよね｡
⟨そして…⟩
うわさが流れてて｡
当時は 山内さんも…｡
だから…｡
覚えてへんやないか！
⟨最後に かまいたちに…⟩
普通に…｡
⟨ちなみに…⟩
(井上)
どうも ありがとうございます！
本当にね｡
(山内) 感情が壊れてるやん｡
>> ちょっと待って！
すごいな！
はい｡
(濱家) いらんねん！ シャバ～ン｡
俺が 唯一 推してるやつ｡
⟨｢シャバ～ン｣とは…⟩
希望！ ブラボー！ チー坊です！
シャバ～ン｡
(井上) はい いいですか？
いきます｡
希望！ ブラボー！ チー坊です！
シャバ～ン｡
遅い！
希望！ ブラボー！ チー坊です！
シャバ～ン｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) ちょっと遅い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) ちょっと遅いね｡
(ノブ) さぁ 福島中央テレビの井上アナ｡
(井上) はい｡
共演できると
思ってなかったので…｡
(ノブ) よかったね！
(大悟) 家で!?
(いとう) テレビじゃないんだ｡
(ノブ) なんと…｡
(山本) すごいな 影響力｡
はい｡
え～！
>> 影響を受けたんですけれども｡
(ノブ) お～！ すごいやん！
>> でも アナウンサーって…｡
(ノブ) そうか！
(石井) 悩んだんですけど｡
(大悟) ２ｎｄシングル？
(井上) どんどん 濱家さんの
表情管理が よくなる姿を見て→
私も この活動を
することによって→
アナウンサーとして新たな一面が
出るんじゃないかなって思って｡
(山本) 届いてない｡
(関) 入ってこない｡
(大悟) ２ｎｄを出したし…｡
>> ありがとうございます！
千鳥さんに褒められた！
(ノブ) 出したん？
>> そうなんです 出して｡
(ノブ) 配信もしてる！
>> 一緒に入れていただけたらなと｡
(笑い)
俺はノータッチ
濱家が ２ｎｄやから｡
私も 実は…｡
水卜さんに…｡
(水卜) え～！
(大悟) 山内やん！
山内の｢もちろん｣やねん｡
(羽鳥) 下手くそ！
(ノブ) そして…｡
>> 今日も ちょっと…｡
(ノブ) 違うね！ ちょっと 立ってみて｡
(ｱﾝﾐｶ) 生地とかもオシャレ｡
まぁ でも…｡
(濱家) そんな もらえんの？
(ノブ) すごいね！
>> 持ってる服の中で…｡
(飯尾) 何でだよ！
(山本) 根拠がない！
(山内) 横で…｡
(笑い)
羽鳥さんが 小さい声で…｡
｢あんま好きじゃない｣とは
言ってないです｡
(笑い)
(いとう) ごめん ごめん！ 苦手ね
ニュアンスが違う｡
(寺澤) どこが足りないですか？
>> う～ん…｡
｢これまでの人生…｣｡
すいません｡
⟨スタジオが…⟩
⟨それは…⟩
(小野) ナガノパープルを
いただきたいと思います｡
⟨まずは リポートとしては…⟩
＼皮の色は
巨峰のような感じですけどね／
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) これは生放送だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
あっ 優しい！ 先輩も優しいね｡
⟨そして…⟩
⟨ＣＭ前に…⟩
(小野) ＣＭの後は このような→
隣で販売され 食べることができる
タルトもご紹介したいと思います｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 怖いな！ 大きいな｡
⟨時は たち…⟩
(小野) こちらですよ！
カメラさん ちょっと かがむと→
分かりましたか？
マイタケですか？
(小野) そうです 当たりです！
⟨もはや…⟩
＼さぁ どうでしょうか？／
(小野) ４！ ５！ ６！
やめて！ 止まって！
>> ＼止まるか？／
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) ウソでしょ？
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) そんなことある？
一覧を まとめたんですね｡
(秋元) ｢苦手なもの｣って
ジャンルの所で…｡
⟨というのも
静岡県内には→
15以上の
動物施設があり…⟩
⟨こちらが…⟩
相手が何をしてくるのか｡
いや もう ちょっと…｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨朝の情報番組のＭＣを
務める…⟩
⟨実は 彼女には別の顔が⟩
⟨それが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) どうした どうした？
こんばんは｡
１年間の家計の支出を調べる
総務省の家計調査の結果が→
先月７日に発表されました｡
⟨実は アメリカの企業が…⟩
⟨すると 大分県内で…⟩
⟨そして テレビ大分が
生み出したのが…⟩
大分の中でも…｡
(小西) いつの間にか…｡
⟨しかし 会社の方針で…⟩
地球の皆さん こんばんは
宇宙人アナウンサーのコニーです｡
コニーは 今日 宇佐市の…｡
この間…｡
⟨わずかでも…⟩
地球の皆さん こんばんは
宇宙人アナウンサーのコニーです｡
ジミーちゃん｡
>> はい｡
今 地球は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
宇宙人で ジミーさんに絡む！
>> はい｡
アワビ粥？
(ノブ) 宇宙人として
ジミー大西さんに絡むって…｡
>> あれ 名勝負でしょ！
(ノブ) した方がいい！
>> そうなんです｡
(笑い)
(大悟) せっかくならね｡
(ノブ) 地球を楽しんで｡
⟨続いて…⟩
⟨それは…⟩
⟨しかし…⟩
⟨まずは…⟩
⟨１対１のまま…⟩
(松井) そのキックは
決まりました！
⟨すると ここから
両チームとも→
失敗することなく進み…⟩
⟨その後も 両チーム合わせて→
26人の成功⟩
⟨そして 松井の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) 短っ！
ごめんなさい
言うのは悔しいんですけど…｡
⟨しかし 迎えた…⟩
⟨ついに！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) うれしそう！
(松井) 九州国際大学付属…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 止めたら おもろい｡
(松井) さぁ！
⟨そして…⟩
(松井) ４年ぶり ２回目の全国に
王手がかかった！
さぁ 栗原 決めるか!?
⟨しかし…⟩
(ホイッスル)
(松井) ご覧のように…｡
⟨前代未聞⟩
⟨音だけを頼りに…⟩
(松井) ボールを誰が捕るのか？
(ボールが落ちる音)
⟨結果…⟩
(ホイッスル)
⟨続いては…⟩
よろしくお願いします｡
⟨実は…⟩
ずっと言ってたんで…｡
どれも一緒ですけども…｡
何か でも…｡
(ｽﾀｯﾌ) まとめました｡
>> 分かりました｡
カ ケ キ ク ケ コ カ コ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) いい声！
あ～～～～～…｡
これはですね 今 自分は…｡
びっくりしました｡
本当に…｡
(蛯原大河) こういうの買って
勉強というか…｡
まず サッカーを知ることから｡
今年の開幕戦から
選手の その日の成績とか｡
研修でも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) お父さん！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) ワイプ 大号泣！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) いいＶＴＲ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 意外と
見れないもんな こんなＶＴＲ｡
>> そして 少し…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) 下手で泣いてた！
よろしくお願いします｡
デビュー戦なんで｡
>> 新潟のパパに｡
新潟の父に｡
２… １… タイトルです｡
はじめまして
新人アナウンサーの蛯原大河です｡
小中高大と
15年間 野球を続けてきました｡
好きな言葉は ｢出会いは一瞬
つながりは一生｣です｡
新潟県での新たな出会いを大切に
真っすぐな情熱を持って→
情報をお伝えしていきます
よろしくお願いします｡
とにかく…｡
考えなさいっていうのを…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
うわ～ お父さんの壁は高いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) 泣けるね これ｡
⟨そして…⟩
(蛯原 哲) 初めてです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) 字 キレイ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) お父さん！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 実況できない｡
>> すいません｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) 頑張れ！
｢これまでの人生…｣｡
すいません｡
…という手紙でした｡
すいません 本当に｡
(いとう) ダメだなぁ｡
(ノブ) 水卜さん
これはね グッときますよね｡
(水卜) たまらなかったですね
本当に素晴らしいですね｡
(ノブ) 違う 違う 違う！
(山本) 大悟さん 何 見てたんすか
何を見てたんだ！
(ノブ) 最初は びっくりしました？
蛯原さんも｡
(水卜) すいません｡
(福田) めっちゃ泣いてましたやん｡
>> 羽鳥さんに そう教わりました｡
(ノブ) 息子の大河君は いかがですか？
>> 今 泣いてるところを見て
びっくりしました｡
大変ですけど 逆に…｡
(笑い)
(ノブ) いいお父さん！
>> さっきから
ずっと 心配をしていてですね→
｢足は揃えるんだぞ
手を揃えるんだぞ｣って…｡
(ノブ) 確かに同じ！
(いとう) 下半身 そっくりじゃん｡
足の閉じ方が一緒｡
(諸橋) 私なんかは もう
年が離れ過ぎているので→
タイミングが合えば…｡
しようかなって思ってたら→
｢諸橋さん すいません
今日 僕…｣｡
(いとう) お母さん！
お母さん また！ 本当に｡
(ノブ) 心強いね！
(いとう) 隣にいるんだ お母さんがね｡
(ノブ) そういうことっすね｡
>> そうだったの!?
(いとう) お母さん！
(笑い)
(水卜) 続いて こちらのコーナー
まいりましょう｡
>> 私が 前 書かれたのは…｡
デート 行った｡
(山内) めっちゃ おもろい！
(水卜) では 続いて こちらのコーナー
まいりましょう｡
(濱家) さぁ このコーナーでは
アナウンサーならではの→
あるあるを発表していただきます
最初のあるあるはこちら。
>> やっぱり 普段 自分が…｡
(ノブ) 自前なんだ！
>> 冷川さんは…｡
やっぱり
ギャルじゃ 報道はできないので｡
(野田)
アナウンサーのギャルっぽい服｡
(冷川) これとか…｡
(中尾) 私も 今日…｡
(濱家) 中尾さん｡
(ノブ) 安過ぎる！
意外じゃないです｡
(ｱﾝﾐｶ) 全国放送で！
(いとう) 本当だ！ 確かに｡
800円とか
おっしゃってますけど…｡
(濱家) 全国ゴールデンに
古着で来たん!?
(ノブ) すごいわ！
(小野) 触っていいですか？
(ノブ) ごめんね｡
(大悟) 悪いことじゃないよな｡
>> 頑張って！
(濱家) 続いての
アナウンサーあるあるは こちら｡
(大悟) まぁ そうか 有名だから みんな｡
(ノブ) これは どなたですか？
>> 買い物カゴに…｡
(伊東) そしたら
テレビを ご覧になっている方→
あるいは ラジオを
聴いてくださってる方に…｡
(いとう) カレールー ないもんね｡
(大悟) 糸こんを入れれば｡
>> その方も…｡
(笑い)
(いとう) ありがとう 幸子！
私も スーパーで
よく買い物するんですけど…｡
(ノブ) え～!?
(ノブ) そうか｡
>> 怒られちゃう！
(濱家) ちょっと待って 俺が 急に
下着の話って言うたんちゃう！
(山内) ごめんね 申し訳ない｡
(濱家) ないって！
女性アナウンサー
特に多いと思うんですけど…｡
(佐藤希生) ｢家族構成まとめ｣とか
あるんですよ｡
それに 私…｡
ダ～って 下の方にいったら…｡
(ノブ) しっかり書かれてたんや｡
確定で｡
>> 私が 前 書かれたのは…｡
(中尾) デート 行った｡
(山内) めっちゃ おもろい！
(大悟) 別に ええしな｡
>> 続いての
ｱﾅｳﾝｻｰあるある まいりましょう｡
(濱家) これは大変そうですね｡
>> アナウンサーなんですけれども→
画面に映っていない部分の
仕事が結構 色々とあって→
自分で 特集とかを
担当するんですけど→
何の特集にするのか考えて
アポ取りもして→
取材した後 自分で…｡
(ノブ) そうなんや！
(濱家) これ 独自のルールが
いろいろあるみたいで→
テレビ岩手の中島アナ｡
必ず出場しなければいけない｡
(ノブ) めっちゃありそう！
(水卜) そんなに違うんだ｡
(大悟) その頑張りを見るんだ｡
(濱家) 広島テレビ 木村アナ｡
入社して すぐに カープの…｡
(ノブ) テストがあるんだ！ すごいわ｡
すごいもんね カープね｡
(濱家)
そして テレビ信州 寺澤アナ｡
きた！
オンエアが終わったら
そのタオルを…｡
(ノブ) うわ～ すごいな！
>> 真面目な｡
(いとう) よかった！ よかったね！
(ノブ) ちゃんと苦労もしてるんだ｡
(水卜) 例えば ちょっと涼しい時に…｡
アナウンサー的には…｡
(いとう) ｢ざむい｣じゃないの？
(大悟) ｢はだざむい｣が違ってるんだ｡
(水卜) 目くじら立てるほどではないけど
｢はださむい｣というのが→
日本語的には正しいというふうに
指導されているので｡
(内山)
濁ってはいけないんですよね｡
あとは…｡
(ノブ) ｢さんがい｣なんですね｡
>> そうですね｡
(大悟) それでは…｡
(ノブ) もうええわ！
立つな 立つな！
(山内) ２番 お願いします！
(濱家) 続いての
ｱﾅｳﾝｻｰあるある こちらです｡
思ったけれども｡
メッセージ 来た！と思ったら…｡
見てくださって 知ってる方は
分かるんだなぁ｡
(大悟) それでも よさそうやけどね｡
>> 名前も また…｡
全然 諸國じゃないです｡
(ノブ) すぐ言っちゃったよ！
(濱家) 言いました！
(濱家) へぇ～！
(ノブ) 読売テレビは はやってるね｡
あぁ いる｡
>> やっぱり 僕も すぐ…｡
もう やめようみたいな｡
(笑い)
(羽鳥) そんな話 やめて！
(関) 頑張れ！ 頑張れ 永見！
(山内) こっちに…｡
(山内)
唯一 こっちが握ってる情報が｡
こんな かわいそうな資料ある？
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
めっちゃ ４って言ってる！
(鳴き声)
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) おじさんの声じゃん！
(女性) 分かった 分かった もう！
すぐ ４チャンに替えるから！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟) いいＣＭ！
(女性) もう！ ４チャンじゃないと
すぐ こうなる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) いいね 確かに｡
⟨続いては…⟩
⟨それは 山口放送で
30年以上続く…⟩
⟨占いコーナー⟩
⟨それも そのはず⟩
⟨占いを担当する花見正樹さん
御年89で→
この道60年以上の…⟩
⟨その花見先生の占いで 特に…⟩
⟨別の日では…⟩
⟨さらに 別の日には…⟩
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
その時に…｡
⟨県内で…⟩
⟨記憶に新しい⟩
⟨毎回…⟩
(櫻井) 小澤さんは 小学校時代に
一緒にバレーやってた仲間が→
元日本代表のエースの木村沙織｡
(櫻井)
すぐ ケガしちゃうんですよ｡
(櫻井) そうだ！
⟨この日の取材で集めた…⟩
⟨デモンストレーション⟩
さぁ いよいよ準々決勝です｡
むかわ 田富北 過去に 何度も
この大会で顔を合わせた→
強豪 両チーム｡
むかわのサーブは
１番の キャプテン 溝口由香利｡
(ホイッスル)
(櫻井) ナイスサーブになる｡
１番の三浦から ６番のホッタ
そして 11番 ナカムラマナミ！
むかわは
２番のイシハラタカエが拾います｡
そして 押し込む！
高さを生かした １番の三浦亜野｡
山梨県の大エース！
(櫻井) レフト 呼んでいます
11番の小澤！
むかわの11番 小澤美香｡
小澤は 韮崎のスタジオで…｡
(櫻井)
サーブに下がる ４番の中原直子｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) 素晴らしい！
(櫻井) ７番の藤原の手を
はじきました！ 強烈！
この７番の藤原裕美｡
(櫻井) もう一度 来る！
⟨この日は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 実況 うまいなぁ｡
(櫻井) 滝野のサーブ！
あ～ サービスエース！
ちょっと ごめんなさい
爪痕 残したくて…｡
(水卜) では 続いて こちらのコーナーに
まいりましょう｡
(水卜) アナウンサーの皆さんが…｡
(水卜) 最初の危機一髪は こちら！
(ノブ) ヤバい ヤバい！
>> 生放送 夕方の｢キャッチ！｣という
番組をしておりまして｡
今 行くしかないな｡
すいません 行ってきます！って｡
(望月) 言い方ですよ｡
(ノブ) 何も隠さず！
>> セーフ｡
(ノブ) 危な～い！
生放送 帯ね
やってらっしゃいますから｡
どうするんすか？ 緊急事態｡
そうなんだ！
(大悟) あるあるっちゃ あるあるなんだ｡
(ノブ) 緊急事態だから 仕方ないっすね｡
(大悟) 長いもんな｡
>> そうですね｡
結果的に 緊張で ないんですけど
はいてましたね｡
(ノブ) 俺も大悟も…｡
勢いよく…｡
(山内) 最悪！
(濱家) １本!?
(濱家) めっちゃ出てますやん！
(水卜) 続いての危機一髪は こちら｡
(ノブ) 怖っ！
>> 私は 四国放送の前に
広島テレビにいたんです｡
スタンバイして 待ってて
リラックスさせてたら…｡
(ノブ) え～！
(野口) 見たら…｡
(ノブ) マジ!?
(水卜) すご～い！
>> 気配もなく忍び寄ってきたので…｡
あと 台風中継だったので…｡
＼｢しか｣／
(笑い)
(水卜) では 続いての危機一髪は こちら｡
(山内) ヤバい ヤバい！
野外フェスなので 音楽に乗って→
ジャンプをしたり 踊ってたんです
結構 ハイテンションで｡
でも…｡
ふと 頭が真っ白になって…｡
(ノブ) え～!?
>> でも ロケは続いてるし…｡
女性に…｡
(望月) 人生で初めて それで…｡
ニップレス的なね｡
若手がいるみたいで｡
長崎国際テレビ 冷川アナ｡
どうしましたか？
ちょっと
不思議な行動がありまして｡
⟨原稿を読む冷川アナに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 何？ めっちゃ怖い！
⟨大ベテラン⟩
⟨原稿を読む冷川アナに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 何？ めっちゃ怖い！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) ハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
読み終わってるんだよね｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) これは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 項目表だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) ティッシュ代わりだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう) そんなに吸わないよね｡
⟨ちなみに…⟩
(ノブ) ほ～お！ なるほど｡
まだ聞けてないんや｡
(濱家) まだ聞けてないんですね｡
今回 スタッフが
なぜ そんなことをするのか→
理由を
佐藤アナから聞いてきました｡
まず…｡
(ノブ) 何ですか？ 項目表というのは｡
(水卜) ニュース 読む時に
１項目めは 〇〇のニュース｡
２番目は これっていうふうに
順番が書いてある表があって→
それを基に
横に置いて 読むので→
原稿では…
まぁ 厳密に言うと 一応 ない｡
(水卜) ハハハハ！
(いとう) あぁ！ そう｡
(濱家) 皆さん
気になってらっしゃる…｡
(ノブ) やっぱ そうなんや｡
(いとう) そうだろうけど｡
(山内) 抑えれてる？
(ノブ) アンミカさん
あれじゃ吸わないですよね？
⟨それは…⟩
⟨お昼の情報番組
｢もぎたてテレビ｣を→
担当している…⟩
>> 小川アナウンサーが…｡
⟨ということで…⟩
⟨小川アナは…⟩
(小川) 幾つかある中で…｡
僕は ｢白煙｣っていう言葉を
最後に入れてたんです｡
でも ＡＩは ｢証｣という言葉を
入れてたんですね｡
…ぐらいの感じ｡
⟨そして 彼は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
自分ので いくでしょ｡
(小川)
ランナーの吐く 真っ白な息が→
私には 内なる闘志の炎がつくる
熱き証しに見えます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) やったね｡
>> まず！
(ｽﾀｯﾌ) ちなみに
｢真っ白｣とか ｢闘志｣とか…｡
⟨そして…⟩
え～？ ありますよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) だろうね！
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨ベテランの…⟩
ニュースもあったり
取材に出かけたりして…｡
⟨だが それを調べてみると…⟩
⟨やって来た田村アナ⟩
(ﾓﾆﾀ) あっ ごめんなさい
もう一回 いいですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 何？ めっちゃ怖い｡
⟨何やら…⟩
(ノック)
⟨そして…⟩
あぁ… はい｡
あの～…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) めっちゃ優しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 全部!?
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) 新しい変態や！
(田村) タイムコードが
11時56分50秒からです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 何これ!? 変態や！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) 怖っ！
⟨個人のハードディスクに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
もうすぐ 犯罪になるやん！
⟨例えば…⟩
>> こちら 一番下の段は食事系
セイボリーと呼ばれる…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) ええやろ！
⟨そんな…⟩
⟨本日 スタジオに来ている…⟩
⟨お昼の…⟩
環境への意識を高めようと
行われている エコウィークです｡
｢エコウィーク｣です｡
⟨続いては…⟩
⟨それは…⟩
⟨32歳⟩
⟨中村アナが…⟩
⟨そう！
中村アナは…⟩
(中村) そうですね｡
その記録｡
⟨そう！ ありとあらゆることを
記録してきた中村アナ⟩
⟨それを ちょっと…⟩
⟨まずは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) 好きだったんだね｡
⟨このあたりから 中村アナの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 変態ばっかりやん！
(手をたたく音)
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) よかったじゃん！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
ダメ！ 言っちゃダメ！
あった～！
あるやろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) すごいね！
⟨同僚を総動員して…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟) さっきの子？
(ｽﾀｼﾞｵ:中村) 同じ彼女です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
だったら もう慣れてるか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) がっつり ロケだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) Ｄがおる Ｄが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) いい子だ｡
(水卜) では ここで 審査員の…｡
>> 前回 マッチョたちで
大盛り上がりした…｡
(いとう) 何だ！ それ｡
(羽鳥) やった～ やった～｡
(福田) えっ!?
とにかく 引き分けにする綱引きを
考えてきました｡
⟨それでは 参加する…⟩
⟨１人目は…⟩
⟨自慢の二の腕⟩
読売テレビ アナウンサーの
大野晃佳です｡
…っていうのが 一番ですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) う～わ！
この間も…｡
⟨見た感じ…⟩
⟨新人で…⟩
⟨ベストタイムは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) これは速いわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) おかん 出てきた｡
⟨特技は…⟩
⟨ということで…⟩
それでは
ルールの説明をしたいと思います｡
(野田) 何度も
マッチョが均等になるように→
組み合わせて
成功に導いてください｡
(野田)
どの組み合わせが釣り合うか｡
さぁ いきますよ！
がんがん 予想してください｡
では よ～い スタート！
(ノブ) 大野君 向こうの しんがり｡
(野田) はい はい｡
(ノブ) さぁ こっから どうだ？
(濱家) これで １回｡
(ノブ) 体格的には ぴったりかも！
(一同) 頑張れ 頑張れ！
マッチョアナウンサー 均等綱引き
スタート！
(ノブ) 中尾さん こっち！
中尾さん こっち｡
これで いける｡
(野田) ﾏｯﾁｮｱﾅｳﾝｻｰ 均等綱引き
スタート！
(ノブ) 強い！
(飯尾) 彼は向こうじゃない？
(ノブ) 強い！ 中尾さんが｡
(野田) ﾏｯﾁｮｱﾅｳﾝｻｰ 均等綱引き
スタート！
(野田) さぁ どうする？
(野田) ロープを中央に｡
(ノブ) いや 強いぞ 強いぞ 強いぞ｡
(大悟) それ やってないか｡
>> マッチョ 均等綱引き
スタート！
(一同) あっ！
(濱家) いい！
(山内) きた！ きた！
きた きた きた！
(ノブ) マックス！
(山内) あるぞ！
(濱家) 頑張れ！
(山内) どうだ？ どうだ？
５･４･３→
２･１…｡
(野田) やった～！
⟨それでは…⟩
(ノブ) は～い 皆さんでね…｡
(濱家) これは 選ばれたいやろな｡
(ノブ) 誰でしょう？
(大悟) ちょっと あるかな｡
(ノブ) それでは 代表して…｡
(ノブ) 誰だ？
>> では 発表します
ベスト･オブ･テッパンアナは…｡
では 発表します
(ノブ) 誰だ？
(ドラムロール)
札幌テレビの
吉川アナウンサーです｡
(ノブ) スタジオに来てない！
>> よかった！ 嬉しい！
(ノブ) 嬉しいっすね｡
>> よかったです！
よかった～！
(山内) あんだけ やったのに！
いやいや… そんなことないです｡
⟨さぁ ここからは…⟩
(ノブ) やった～！
>> 最初のテッパン芸 こちらです｡
これは…｡
(ノブ) 芸人がやるやつやん！
(羽鳥) 勝ち負けがある!?
(ノブ) 勝負なんだ｡
ちょっと 頭文字ある方｡
>> さすがに
｢あ｣は あるんじゃないですか｡
チュっ｡
(水卜) すごい！
(福田) 長っ！
(拍手)
(ノブ) 飯尾さん｡
>> ｢なにぬねの｣の｢ぬ｣｡
(ノブ) 負け！ 負け！
びっくりしました｡
>> あれ!?
(ノブ) だいぶ大変ですよ｡
(佐藤佳奈)
いいですか？ いきます｡
(ノブ) うわ～ すごい！
(ｱﾝﾐｶ) ｢エクソシスト｣や！
(いとう) 怖～い！
(ｱﾝﾐｶ) 不思議！ 夢に見そう｡
(いとう) 見てる！ カメラ 見てる！
(羽鳥) うわ～！
(いとう) すご～い！
(羽鳥) 頑張れ！
(いとう) ダメだったら やめなよ｡
(羽鳥) 気を付けて！
(ノブ) めちゃくちゃダメだった｡
(羽鳥) 蛯原親子！
(ノブ) 親子で初めての！
初めての作業！
(蛯原) ちゃんと やろうな！
できる できる！ できるよ｡
よし よし！ よし！
いける いける｡
(蛯原) 羽鳥さ～ん！
羽鳥さ～ん 見てますか？
よいしょ！
よし！
(水卜) できた！ すご～い！
(ノブ) 頑張ってた！ 頑張ってたね 今｡
さぁ 皆さん…｡
(ノブ) うわっ いる！
(羽鳥) 頑張れ！
私…｡
いつもは…｡
(ノブ) 不倫がバレるのか｡
(大悟) 不倫がバレるの？
(いとう) そうなるよね｡
(上田) それをやりたかったのに｡
大悟さんに…｡
占いもあるんですっていうのを
話して…｡
(笑い)
山形放送の大坪です｡
(ノブ) 総合格闘技 やってる!?
(濱家) はい はい はい｡
(山内) 何で俺やねん!?
(いとう) よかったね｡
確かに 俺 今日…｡
(いとう) じゃあ やっとこう！
(ノブ) 大悟から ごめんなさい… 質問が｡
>> レジェンドアナウンサーじゃ ない
審査員として呼ばれてます 今日｡
(ノブ) 真面目に座ってらっしゃったから｡
ＦＭ葛飾？
黙って座ってたんだ｡
(山本)
そう そう… こう… えっ？
お願いします！
(ｱﾝﾐｶ) 怖い！
続いてのテッパン芸｡
(いとう) やった～！
(ノブ) やった～！って言ってる
あさこさん｡
(大悟) 有名なんだ 幸子の歯笛は｡
(伊東) 伺いました｡
一緒に!?
分かりやすいように…｡
じゃあ まいります｡
>> はい｡
♪～
(濱家) 知ってるやろ！
(ノブ) 知ってるやろ！
(ノブ) 音があるからね｡
>> ぜひ！
じゃあ 音つきで｡
(ノブ) 石井アナ 夢が かなう！
>> せ～の…｡
♪～
(関) 無理 無理 無理！
(ノブ) よかったです｡