(一同) えっ!?
⟨今夜の｢千鳥かまいたち｣は…⟩
(大悟) 幼稚園の…｡
(笑い)
⟨普段 言えない…⟩
⟨エピソード 大連発⟩
(笑い)
(ノブ) 今夜は…｡
(ノブ) 本日は パパ芸人の皆さんに→
集まってもらいました｡
そして スペシャルゲスト→
平 愛梨さんです お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(ノブ) 愛梨ちゃんは 息子さんが４人｡
>> はい｡
(ノブ) 石田も え～っと… ３人？
(石田) そうです｡
(ノブ) いきなり
双子ちゃんができたんだ｡
>> だから 三姉妹なんすよ｡
僕は この中でいうと…｡
(ノブ) そうか そうか｡
(大悟) 知らない！
(ノブ) そうなん？
(石田) そうなんすよ｡
俺 知らなかったんで
今 石田さんが…｡
おい やめろ！
(山内) ホンマなんすね｡
(ノブ) 笑い飯も そうなんすよね
われわれ 付き合い長いけど｡
(大悟) パパのイメージ 全然ない｡
(ノブ) 全然ない！
>> …みたいに見えて｡
(ノブ) そうですよね｡
えっ？ あっ えっ!?
長男17歳!?
(観客) え～！
高校３年生です｡
(ノブ) 知らんかった！
違います！
昨日 戦争から
帰ってきた方じゃないです！
そんな例え やめてください！
>> すご～い！
おかげさまで…｡
結構 来るようになりまして｡
(ノブ) ｢どういう
子育てしてるんですか？｣とか｡
>> 今日も…｡
(ノブ) なるほど そうか！
もう 助けられてるんだ｡
>> だから 見られない…｡
(山内) だいぶ慣れてない｡
今夜は…｡
まずは こちらです｡
(ノブ) なるほどね｡
じゃあ 石田｡
そうなんや！ イメージ ないね｡
(石田) そうなんすよ｡
で 小っちゃい頃は
全然 大丈夫やったんすけど→
だんだん大きくなってきて…｡
子どもたちが…｡
(ノブ) なるほど なるほど！
あまりの うるささにね｡
(石田) 例え合戦が始まってる中
もう尽きたのか…｡
めっちゃ黙って
結構 時間たってから…｡
｢高速道路のﾄﾝﾈﾙに 窓 開けたまま
入ったのかと思ったよ｣｡
(ノブ) うまいね！
例えのレベルが上がってきたんだ｡
>> めちゃくちゃ考えてから
言いやがって｡
これをキッカケに ちょっと…｡
寝てはくれるんですけど
迷惑かけてんのかな？と思って→
別で寝るようになってるんです｡
寝かしつけしてから
違う所に行くみたいな｡
(山内) 僕 子ども…｡
子どもは子どもで
寝るようにしてて｡
俺と嫁は別 子どもは子どもの
部屋にしてるんすけど｡
たまに 夜…｡
寂しくなって
起きる時があるんすよ｡
そういう時に 俺が…
嫁も寝てて しんどいだろうから｡
子どもの部屋に行ったら
３歳の子が 目 見開いたまま…｡
(笑い)
(ノブ) つらいね！ パパ｡
>> で 戻って
ごめん ママって言ってるって｡
俺じゃないみたい｡
(ノブ) 完璧 ママ派もん 当たり前やけど｡
(大悟) やっぱ ママやねんな｡
(ノブ) もちろん 産んでるわけやしね｡
(大悟) 住んでるわ！
(濱家) そこですよ｡
(ノブ) 笑い飯ぐらい 全く イメージない｡
(大悟) 住んでる｡
(哲夫) へぇ～ そうなんや｡
(ノブ) キッカケは何だったの？ いびき？
(大悟) いやいや だから 本当に…｡
小っちゃい頃から一緒に寝てない
最初から寝てないから｡
しかも…｡
>> へぇ～！
(大悟) それこそ 昔 久しぶりに…｡
隙間が バ～っと開いて
扉から 幼稚園の…｡
(ノブ) 突っつかれたん？
(大悟) ぱっと 目 覚ましたら…｡
(ノブ) お父さんに ばいきんまん？
(大悟) 言われたことはあった｡
(ノブ) どうですか？ ありますか？
>> 僕は とにかく…｡
(ノブ) ハマってない？
(石田) この段階で？
(ノブ) ファンにとか
そういう話じゃないやろ｡
>> 奥さんは
すごいハマってるんですけど…｡
エ～ン！って泣いちゃうんで｡
(ノブ) へぇ～！
>> あだ名も付けられてますし｡
(ノブ) 玄関 来たら 泣くから｡
(哲夫) 一番 泣くやつやもん｡
とにかく仲良くなろうと思って…
普段は一緒に寝てないんですけど｡
寝始めた時に
一言 言われたんですよ｡
｢パパ 間違ってるよ
パパ まち… パパ あっちだよ｣｡
間違ってるな｡
(哲夫) 呼吸の人 多いな！
子どもは かまなかったです｡
(ノブ) 実際 違う所で寝たん？
>> 違うとこで寝てるし｡
流ちょうに しゃべるんですよ｡
>> ２歳の子が？
(ノブ) これは ちょっと つらいか｡
(平) でも ここから…｡
(平) そっちでいったら…｡
その手を借りるって どうですか？
まぁ 奥さんとは仲いいんで
ちょっと うまく…｡
作戦を練りたいと思います｡
(平) アハハハ！
食べてない｡
(ノブ) カール 山盛り入れた？
(濱家) 赤と黄色の周りだけ…｡
(笑い)
(ノブ) 続いて う大｡
(岩崎) 僕も｡
(ノブ) ママの方にハマってる やっぱり｡
>> 彼女が…｡
(ノブ) あっ いいやん いいやん！
>> 小４なんで 結構 大きかったんで
無理だよ！って断ったんすけど｡
(ノブ) そうね！ ラストチャンスだ｡
>> 最後になるかもしれないと思って｡
やっぱり やる！って言って｡
やったら
案の定 結構 しんどくて→
で ギリ３回 やったんですよ｡
(ノブ) お～！
>> で すごい それ 自分でも…｡
長女も 何にも言わなくて｡
何か ちょっと…｡
で 長女が言った一言が…｡
(ノブ) つらい！
(濱家) 真上から見ること
あんま なかったんか｡
(ノブ) 上から見たら ハゲてた｡
(大悟) 娘 感動してるわけじゃなかった？
>> じゃなかったんす 引いてた｡
それこそ
｢ハゲてる｣じゃないですけど…｡
セットして もわっとしてるから
ましなんすけど→
普通に 家 出る時は
セットしてないじゃないですか｡
靴とか履いてたら… 娘が
｢いってらっしゃい｣ 言いに来る｡
僕が 靴 こうやって履いてるの
上から見て…｡
(笑い)
(濱家) 色で｡
(ノブ) ちょっと丁寧やな｡
>> ｢肌色 多いね｣｡
(大悟) ハゲという言葉 まだ覚えてない｡
(山内) すごい にらんでる｡
(ノブ) 怖いな！
怖いな｡
(山内) 冗談やん！
(ノブ) ちょっと 山内 止めて｡
(山内) 怒ることじゃない｡
(大悟) そんなキレるんなら
そんな話 するな！
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) さぁ 西田さん｡
>> 僕が テレビ出てたら…｡
そうやで！みたいな
まぁ それは いいんですけど｡
(ノブ) 誰で言うんすか？
>> 多いのは…｡
(一同) あぁ！
｢これ 父ちゃん？｣
いや これ 違うよ！みたいな｡
それは分かるんすけど 違うヤツも
｢これ 父ちゃん？｣って言って｡
俺 何か作業してて
そっち見てなかってん｡
もう面倒くさいから
そやで！って言ったんやけど→
後から 何のこと
言ってたんやろう？と思って→
タイムシフトみたいな
巻き戻して見たら…｡
(平) あっ 似てるかも！
(山内) ノゴーン･ベキ？
(ＲＧ) ノゴーン･ベキね｡
(ノブ) 哲夫さん ありますか？
>> やっぱり 自分 映ってるやつをね
見てもらいたいじゃないですか｡
単発 単発で 映ってるやつより…｡
どうしても 僕が長い時間
映ってるやついうたら…｡
(ノブ) やってるんですよ 哲夫さんがね｡
>> 30分ずっと 僕が出てる感じで→
子どもと一緒に
見ることあるんですよ｡
(大悟) お寺の話はな｡
>> ｢これは分からん｣｡
(ノブ) 漫才してるパパならね
すぐ分かるんすけど｡
哲夫さんは 今…｡
(哲夫) そうですね｡
(関) 芸人の それではない？
(ノブ) 関君は？
>> たまに 自分が出てる番組
見せるんですけど…｡
(ノブ) そうなんや！
>> 戸惑ってるのか分かんないけど
それとも 面白くないのか…｡
子ども｡
(ノブ) はい はい はい｡
>> あと 何となく
体形のことが分かってきて…｡
パパ 多過ぎるやろ！
>> ｢まぁまぁ｣｡
パパの大群｡
(ノブ) パパの仲間でしょ？みたいな｡
>> ｢どうなの？ パパ｣｡
(ノブ) ＲＧさん どうですか？ 仕事ぶり｡
(ＲＧ) ものまねだと→
最近は コンプライアンスに
すごい厳しい子になってきて｡
(ノブ) ちゃんと真面目に育ってるんだ｡
>> 最近…｡
その人と…｡
ちょっと やってみたんで
絶対 ウケるんちゃう？言うたら｡
(ノブ) しっかりしてる！
(平) すご～い！
｢傷つく人がいるから｣｡
(平) すごい！
(ノブ) うちも こういう番組は
全然 見せれるんすけど→
本当 先週ぐらいに…｡
>> ｢あるらしいね｣って
言われたから…｡
(大悟) ホンマ そうやねん！
(濱家) 見れないようにした！
(ノブ) 一時的にね！
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) これも結構 我々ありますよね
学校行事に参加するとき。
(ノブ) パパとしての顔もありますけど→
芸人としての顔もあるってことで
大変だと思いますが…｡
石田は どうですか？ その辺
参加する方？
へぇ～！
>> 学校行事 めちゃくちゃ
ポジティブに参加して→
めちゃくちゃ働くんすよ｡
(大悟) 人気者みたいな 他の子からも｡
(ノブ) 石田で行くんだ｡
>> でも 白い服 着てないし→
堂々とし過ぎてるから…｡
(ノブ) なるほどな！ 白じゃなくて｡
>> もっと隠してたら
そうかな？ってなるけど→
めちゃくちゃ参加するから
あんま気付かれてないんすけど｡
でも だんだん 気付かれてくる｡
(ノブ) ここからくるでしょ ８歳は｡
>> で もう 気付かれるようになって｡
僕が 結構…｡
それは…｡
僕は それ おもんないよ！って
言いまくってたら→
子たちが 学校とか幼稚園で
友達とかに…｡
(ノブ) 違う 違う！と
そういう意味じゃない！と｡
その言葉だけが はやっちゃって｡
(石田) そう！ はやってしまって｡
(ノブ) そうか｡
ダンディさん どうですか？
>> 行ってた頃の話なんですけど｡
お笑い芸人をやってます お父さん
広まってて 割と｡
で ある日…｡
(大悟) へぇ～！
(笑い)
(ノブ) しゃべってくださいよ！
(ノブ) どういうふうに言ってるんすか？
ダンディさんは｡
>> 僕は お笑い芸人やってるんで…｡
奥さんは ポリシーとかあって…｡
チャレンジさせられるものなら
絶対に合格…｡
合格というか 受験させて…｡
(ﾀﾞﾝﾃﾞｨ) そういう熱心な｡
(ノブ) 奥様が決めたんだ｡
(関) 大悟さん！
(ノブ) 奥さんが すごかった話｡
(山内) 全然 違うこと
しゃべり出したんで｡
(ノブ) 哲夫さん 行ったりしてるんすか？
学校行事は｡
>> 毎朝の行事で…｡
僕も行ける時は送るんですけど｡
(ノブ) 行ってるんだ！
>> 僕も 一応…｡
(ノブ) めっちゃすごい
スポーツカーなんですよ 本当｡
>> 乗ってるんですけど…｡
行きたいんですよね｡
だから 悪いけど…｡
お一人ね…｡
(ノブ) そういう方もいらっしゃるでしょ｡
>> よく その外国産の横に
僕 止めるんですよ｡
止めた時に その貴婦人の方が…｡
顔しはるんですよ｡
(ノブ) してないですって｡
被害妄想｡
>> この貧乏…｡
(ノブ) 西田さんは どうですか？
行事は行ってますか？
>> 入園式ぐらいしか
行けなかったんですけど｡
何か でも いろいろ…｡
｢中学校の時から見てました｣とか
言ってくれるんですけど→
僕…｡
まともな会話ができないんで→
そうですか！
ありがとうございますって言って｡
変な空気にだけなる｡
(ノブ) ボケたりしないんだ！みたいな｡
>> そう そう そう｡
(ノブ) 俺は…｡
(大悟) それで しゃべったん？
(ノブ) まぁ ちょっと しゃべって→
最後 もう…｡
全然 笑い ないから 焦って…｡
(笑い)
(ノブ) 恥ずかしげもない｡
(大悟) これさえ言っときゃええ｡
(ノブ) すごくもないのに｡
全然 すごくもないのに｡
(大悟) クセ すごくても アカンし｡
(ノブ) かわいく拍手｡
(笑い)
主役が やっぱ
子どもになるからですよね｡
僕も…｡
子どもたちが こうして
保護者も一緒にやるみたいなやつ｡
ＭＣ やりましたもん｡
(ノブ) ＭＣ やったん？
>> 司会 どうしよう？ってなって…｡
みんなが ｢いいんですか？｣って
喜んでくれるから｡
(ノブ) 濱家も積極的に参加する方です｡
(大悟) 子どもからしたら 自慢やわな｡
>> でも やっぱり いざ始まると→
子どもの遊びに 親も夢中になって
そっち バ～行くから→
僕だけ ええとこ見せよう思て
うわ～！やってるけど…｡
(ノブ) 誰も見てない｡
>> 誰も見てないし｡
写真も撮ってないし｡
(大悟) 幼稚園回しはムズい｡
>> ほんで 焦って 焦って…｡
(大悟) イジってええかどうかも
分からん人間 イジって｡
(ノブ) 山内も参加する？
>> 行って｡
他のお父さんとかも
いてはるんですけど｡
最後ら辺…｡
どんだけ成長したか
みたいなのを→
お父さんか お母さんが
しゃべるみたいなとこがあって｡
うちの息子は…｡
(ノブ) へぇ～！ パパが誇らしいんだ
いいやん！
>> ほんで 他のお父さんも気ぃ使って
別に 俺に何も言わないですけど→
俺が 前 出て しゃべってたら
息子が…｡
言い出して｡
(ノブ) ちょっと パスしてくるんだ｡
>> はい そうなんですけどっつって｡
(山内) ガンガン振って｡
(ノブ) めっちゃ誇らしいんだ｡
(濱家) 自慢やねんな｡
でも パパたちは
別に そんなん求めてないから｡
ボケて パパたちが 気ぃ使って…｡
さすが芸人さん！みたいな
拍手だけ もらうっていう｡
(ノブ) 長友さん どうですか？
学校行事とか｡
>> 時間さえ合えば
一緒に行ってくれるんですよ｡
語るシーンがあって｡
長友さんが 子どもに…｡
(大悟) ホンマになりたいんなら｡
>> だから
家で蹴ろうが どこで蹴ろうが→
すごい厳しい顔して
やらせるっていう｡
で 今 やらない空気とかに
なってると…｡
｢やりたいんじゃないの？｣
みたいな｡
(濱家) 本気になるんすね｡
(大悟) でも それぐらいじゃないと…｡
(ノブ) その言葉を待ってたんかも
長友さんもね｡
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) オモチャとか…｡
賢くなるんじゃないか
知育玩具的なものをあげたりね｡
いろいろすること
あると思いますが…｡
西田さん どうですか？
そういうのあげたりしました？
>> うちはね 絶賛…｡
(ノブ) ６歳で｡
>> ｢ウンチ｣｢チンチン｣が大好きで｡
(ノブ) やっぱ そうなるんすよね｡
>> チンチンを引っ張って…｡
(笑い)
ダメや！って言うて
ダメや そんなん！って言ったら→
する しないで…｡
結局 風呂場でしろ！って言って｡
(笑い)
そんぐらい好きで｡
(大悟) した方がいいかもね｡
>> で おやつを買いに行った時に…｡
｢これが欲しい｣ アカン！と｡
こっちに…｡
下ネタとかよりは こっちの方が
勉強になるだろうと思って｡
偉人のカードが付いてるから
で それを買って｡
カードを何枚か集めてたんやけど｡
(ノブ) いいじゃないですか｡
>> 散らかして 直してなかったから→
次 出してたら
捨てるからな！みたいな感じで｡
で 片付けてたんですけど…｡
(ノブ) へぇ～！ 大事なんかな？
>> 大事そうに｡
何のカードやろ？って
見に行ったら…｡
１枚だけ
これ 何やねん？って言ったら…｡
(笑い)
(ノブ) かわいいなぁ｡
>> 何にも賢くはなってなかった
だから｡
(ノブ) ＲＧさん｡
>> プレゼントね｡
ゲームが… レースする 車のやつ｡
(ノブ) めっちゃリアルなやつ｡
>> あれに 息子は
中学ぐらいから ハマり過ぎて→
めっちゃ タイム 上がってって｡
｢グランツーリスモ｣も
国体の種目になってて→
めっちゃ目指すって
言い出したから→
ちょっと ええ…
今まで ｺﾝﾄﾛｰﾗｰやったけど…｡
(ノブ) こうやって操作できる｡
>> ４～５万するやつ 買ってあげて→
頑張れ！ってやらしたら…｡
他の県やったら いけたけど→
東京だけ
10人中 11位とかになって→
あ～！ってなって いけなくて→
悔し過ぎて
コントローラー 置いて…｡
(ノブ) なるほどね！
(ノブ) ほぉ～ いいかも！
なるほど！ いい方法｡
ゲーム めっちゃ好きで
やりたいっていう時も→
｢ゲーム アカンよ
一日15分だけよ｣ってすると→
どんどん やりたい やりたい｡
>> アカン！ 一回 とことんやらして｡
(ノブ) 素晴らしい！
(大悟) 置くんだ いつかは｡
>> いつか置く
｢今日 無理や 勉強します｣って｡
(ノブ) これが ＲＧ教育論です｡
>> でも お子さん
しっかりしてるから…｡
やから リモコン 置くだけで…｡
この話 特に明確なオチとかは
ないんですけど…｡
いたらダメだなと思うので…｡
(大悟) まぁ 確かに｡
誰かが言わないとね｡
>> 一応｡
(ノブ) オモチャ系は 石田のとこは→
じゃあ 女の子オモチャばっかり？
>> 女の子オモチャばっかりで｡
また これ ややこしいのが…｡
(ノブ) どうなるんやろ？
>> だから まず…｡
｢分かった｣って
二女 呼びに行くんすよ｡
(ノブ) え～!?
>> えっ すごい！
(ノブ) すぐバレるやん！
>> でも それが 毎回 おもろくて
どんどん こう…｡
２人で相談して…｡
(平) えっ すごい！
(ノブ) 言うよね｡
(大悟) 正月の何か… 学校で…｡
パパも書けみたいなこと言われて
面倒くさ！と思いながら…｡
(ノブ) お父さんも書くのがあるんだ｡
(大悟) 遊びでな 家で｡
ほんで 張ってたら
次の日には 娘が それに…｡
>> すごい！
(ノブ) ちゃんと分かってるんだ｡
(大悟) すごい！
うちの娘は 勉強とか
そんなん あれかもしれんけど…｡
(大悟) 幼稚園の時に 一回
家で２人きりになった時に…｡
(大悟) ｢一緒に隠れよ｣って ２人やのに
どうするんやろ？と思って｡
一緒に まぁ 隠れに行って→
ソファの後ろの隙間に→
こう隠れたのよ くっついて
娘 こっちで｡
どうすんの？ これ
かくれんぼ ２人で隠れてて…｡
この距離で…｡
>> えっ！
(ノブ) すごいやん！
>> えっ マジで？
(山内) いい女やな｡
(哲夫) 恋人や｡
(ＲＧ) キュンってしたんやけど｡
(大悟) 今 稼いでる金 全部…｡
>> むちゃくちゃ キュンとした｡
(ノブ) 大悟の娘クラブ｡
(大悟) すごいママになるんちゃうか？
>> じゃないんすよ！
かわいい！ってなる｡
(大悟) いやいや｡
言い方が いい女になる！
>> 何が 銀座のクラブなんですか！
僕は 覚えてるのが…｡
もらった時の話なんですけど｡
ミサンガみたいな
自分で編んだのを→
持ってきてくれたんすよ｡
(ノブ) かわいい！
>> えっ？ ウソ？
(石田) 素直やな～｡
(ノブ) 渋っ！ 本音が すごいね｡
>> それ以外 あるの？
みたいな感じで｡
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) 遊びね｡
こちらは 日々 苦戦している→
パパ同士で…｡
(ノブ) う大は どうでしょうか？
遊びは何してますか？
>> これは 本当に楽しくなる
絶対 やってほしいんですけど｡
特に芸人の皆さんには
ちょっと→
コントの気持ちで やってもらうと
絶対 いいんですけど｡
ちょっと お湯をすくって｡
二男と よくやるんですけど｡
僕は その背後に立って→
で こうやって…｡
チョロチョロチョロって
出すんですよ｡
で ここに
ビタビタビタ～ってなって｡
こんな気持ちいいションベン…｡
ビタビタビタ～ってやるんですよ｡
(ノブ) 放尿？ 疑似放尿？
>> で これ やられると
分かるんですけど…｡
で うあっ！てなるんですよ｡
それが出た時の盛り上がりが…｡
(笑い)
(ノブ) 嫌な劇団のワークショップ｡
ちなみに ともしげの奥様から
アンケートを頂いたんですけど｡
(大悟) ハマりそうな言葉やけどな｡
>> まぁまぁ まぁまぁ…｡
(ノブ) ｢ぷにぽ｣は 今 披露できる？
>> やります？ 分かりました｡
(ノブ) 誰としたいですか？
濱家が息子だと思って…｡
>> 何か分からんけど｡
そうですね｡
(ノブ) ｢ぷにぽ｣ 見して
はい 息子ちゃんと｡
>> お前 こんなん…｡
奥さん！
>> あっ 奥さんか｡
奥さんか！ 奥さんね｡
これ だから
ぷにぷにするだけなんです｡
…ってやるんですよ｡
お前 こんなん…｡
(ノブ) ひと笑い あったやん｡
(大悟) 子どもは返してくるの？
>> そっから でも 全然
もう ハマらなくなっちゃって｡
(ノブ) どうなるんやろな？ し返したら
パパ どう言ってあげるの？
>> ぷにぽ！
ぷにぽ｡
あっ！
(ノブ) 何や！ これ｡
(笑い)
｢うれしい｣とかじゃなくて…｡
(ノブ) まっとうなこと言ってる｡
>> ぷにぽ｡
(ノブ) すごい！ また してきた｡
(笑い)
(ノブ) まっとうなこと言ってるね！
(山内) すごい 正論｡
(ノブ) 平さん どうですか？
(ノブ) ソンビダンス？
>> 曲かけて…｡
私も
怒ったりするじゃないですか｡
もう いいかげんにしてよ！とか
曲かけて 何か やったら→
本当 ケラケラ笑って…｡
(ノブ) え～！ すごっ！
>> 笑って過ごすみたいな｡
どんな？ ゾンビダンス？
(ノブ) ちょっとだけ
見してもらっていいですか？
ママさんたちも
見てると思いますので｡
哲夫さんが３人か…｡
(平) 子ども４人 いてくれた方が
いいんですけど｡
(ノブ) 子ども役！
(大悟) ４人 子ども 選んだら？
(笑い)
僕ですか？
(ノブ) じゃあ 前の４人｡
>> あっ すいません｡
(ノブ) 平 愛梨さんと…｡
このまましといたら いいですか？
>> 何でも… はい 自由に何か｡
(関) あっ 遊んでる｡
(ノブ) いきましょう よ～い スタート｡
(笑い)
(ノブ) きた きた！
(濱家) 楽しなってる｡
(ノブ) すごいな｡
(濱家) また始まった！
(ノブ) 終了 終了！
(西田) おい おい！
おい おい！ おい！
(平) ごめんなさい｡
おい！ 何や これ！
(大悟) よかった！ よかったよ？
(山内) 珍しいですけど
上の方が…｡
違うんですよ 違うんですよ｡
(大悟) 何が？
(大悟) そういうゲームなんや｡
(哲夫) 止まってはったんや｡
(大悟) 説明せずに やっちゃったからだ｡
>> 誰かしらが また スタートを押す
子どもたちが 面白くなって｡
大体 分かるじゃん！
>> ええって！ 一緒やって！
ほんなんやったら…｡
(ともしげ) ｢ぷにぽ｣の方がいい？
(関) 怖かった 今｡
(ノブ) 大悟と かまいたちは
どうですか？
遊びみたいなんとか｡
>> 僕は…｡
痛風の薬 飲むんすけど
たまに飲み忘れた時に…｡
持ってきてくれるんすけど
そん時に 僕は…｡
(ノブ) かわいいな！
>> ｢飲みや｣って
奥さんが持ってきたら…｡
(笑い)
(大悟) そりゃ喜ぶよ｡
>> それで…｡
(関) これ 楽しいな
こういうのは楽しいよね｡
(哲夫) やらへんって！
(大悟) 音楽かけるから｡
(哲夫) マジで いらん！
(笑い)
(山内) ｢鬼滅の刃｣みたい！
>> ｢平の型｣｡
(ノブ) ゾンビの呼吸！
(大悟) ゾンビより怖い｡
お笑いの舞台で…｡
>> マジでよ…｡
(ノブ) ボケることができなかったっすね｡
>> 自分がなるのかも
あんま よく分かってなかった｡
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) これは何でしょうか？
>> はい｡
(ノブ) 言ってたね さっき｡
>> ちょっと
仲良くしようと思って…｡
あの時 楽しかったね！とか
言うと…｡
え～！
(濱家) 強いな｡
何とかして この番組を機に…｡
企画してもらった…｡
(山内) 全然 関係ないですけど→
う大さんが
カメラアングルの都合で…｡
ずっと 気になってたの！ それ｡
(大悟) 回転してる｡
(山内) 渋っ！
(ノブ) すごいわ！
>> ちなみに…｡
今でこそ 縦で 棒線 描いて
ペッペッペッてやりますけど→
元々は 放射状の棒線あって→
そこに 横線 引いて
あみだくじみたいになって｡
阿弥陀さんの
後光 差してるところが似てて→
｢あみだくじ｣って名前に
なったらしいです｡
(ＲＧ) ありがたい！ ありがとう｡
(ノブ) ただ ただ 面白いだけでいいのに｡
(大悟) お寺回じゃないの！
(笑い)
(ノブ) 番組が堅くなんねん！
⟨昔は とっても懐いていた→
長女 うふちゃんと…⟩
⟨ちなみに…⟩
(山内) ハハハ！
⟨全然…⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ここで…⟩
⟨発動！⟩
かもめんたるの う大さんですか｡
(男性) めっちゃ お笑い 好きで｡
>> あっ そうなんですか｡
(男性) めっちゃ うれしい｡
⟨初めて 目にする…⟩
(石田)
これは仕込まんでも あるやろ！
⟨発動！⟩
(山内) 全然 違う！
(女性) ありがとう｡
>> ハハハ｡
(山内) トイレ 聞かれてました｡
(濱家) 優しい子やな｡
⟨娘の この言葉に
う大パパは いたく感動⟩
(山内) 何ですか！ このシーン｡
成長というか… はい｡
(男性) うお～！ うわ～！
(岩崎) 上まで？
(男性) ありがとうございました｡
⟨果たして うふちゃんは…⟩
⟨以上…⟩
すごい！ かわいかった｡
(ノブ) いいね いいね！
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(濱家) ほんまに
カチッて鳴った瞬間に…。
(ノブ) 哲夫さんも…｡
>> 休みがあるなぁっていうので
３か月ぐらい前から…｡
雪国の温泉を
家族で行こう思うて 予約してた｡
(ノブ) 好きですもんね 城崎ね｡
>> 好きなんですよ｡
で ワクワクして ３か月たって→
当日 朝 天気予報 見たら…｡
(哲夫) 電車で行こう
思うたんですけど…｡
急きょ行けなくなったんで
手前の方の温泉 ないかな？って｡
そこまでやったら
行けるってなったから…｡
空いてますってとこ
やっと たどり着いて｡
じゃあ お願いします！
よかったな～！言うて｡
いうても 温泉には行けるから
で 行ったんですよ｡
で 行って 子ども
キャ～！って喜んでるんですが→
そこが 僕が…｡
(観客) え～!?
(大悟) たまたま その部屋に当たった？
>> たまたまね… 急きょ探したら｡
(ノブ) ちょっとどころじゃないんだ
ものすごく？
(笑い)
(大悟) 愛し合ったトーク｡
(ノブ) 何でしょうか？
別に悪くないっすよね｡
(大悟) 悪いことではないけどな｡
(ノブ) 下ネタでもない｡
>> さっき…｡
僕 これ…｡
パパは つらいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) どうしても ＶＳ構造に
なっちゃうことあると思います｡
さぁ ＲＧさん ありますか？
>> はい｡
直接 言ってきます｡
あと 耳毛｡
結構 傷つくような感じですけど｡
(ノブ) あ～ なるほど なるほど｡
>> そうやって言いながらも
ちゃんと 口臭に…｡
(山内) 俺も この間 嫁が→
｢口 臭いから
これで ベロ 磨いて｣って｡
俺 大丈夫だから！って言ったら
｢いや 本当に して｣って｡
もう 一緒で｡
(山内) 分かった する！って
言ってたら→
洗面所から…｡
(山内) する する！って言って
しない可能性あるから｡
ベロ 磨くもん ちゃうやん！って
思ってたんすけど｡
で 目の前で ベロ 磨いたら…｡
(ノブ) 磨いたこと なかったんや｡
>> やったことないから→
ア～って やったら
ボロボロって出て→
｢もう しなくていい｣って…
大惨事｡
(ノブ) 西田さん
どうですか？ ＶＳママは｡
>> チラっと こう｡
バ～っと走ってって
寸前で お尻 出して｡
ギュっと パンツ脱いで
ぱって見せて｡
｢もう そんなん やめ！｣と｡
子ども喜んでるから
ええやないか！
下品やからアカンのか？
言うたら→
｢そうじゃなくて
あんた 知らんと思うけど→
ビャっと お尻 やった時に…｣｡
(笑い)
(ノブ) イメージは黒々とした…｡
>> 黒々というか…｡
｢あんた 知らんやろうけど
びっしり…｣｡
あと嫌がられるのは
家族でどっか行くときとか→
子供と遊ぶから
三つ編みに嫁さんにしてもらってて→
そんな奇人とは
出かけたくないっていう…。
(ノブ) 関は どうですか？ ＶＳママ｡
>> 一番 言われるのは…｡
生活時間も違いますし｡
スライドドアで…｡
だから 子どもの寝かしつけ中に
帰ったら めっちゃ 気 使ってて｡
温めて ゼロになると
ピーピーピー！って…｡
だから 残り４秒で 切るを押して
ピー！で １回で済ましたりとか｡
本当に うるさいから｡
ぐっと押さえて
｢お風呂が沸きました｣みたいな｡
(笑い)
音を とにかく｡
(ノブ) そこは やっぱ 厳しいんだ｡
(大悟) 偉いね｡
>> あれが しんどいんですよ｡
横で寝てるから…｡
(ノブ) そうか！
大事なとこ 分かんないし｡
(ノブ) めっちゃウケてた！
>> らしいですよね｡
俺 見てる限り 全然 ウケてない｡
(ノブ) ボリューム 小っちゃいから｡
>> とにかく 気を使ってます｡
(ノブ) 寝かしつけとかの時よね｡
>> うちのインターホンは
音が鳴る前に…｡
鳴ってから 音が鳴るんで｡
(笑い)
(ノブ) 怖っ！ すごいね｡
>> めちゃくちゃ早なりました｡
(ノブ) ＳＷＡＴみたいになるんだ｡
>> 娘じゃないや 息子｡
(濱家) そんな間違え方…｡
(ともしげ) 誕生日に 時間があったんで
僕も 時間 つくって いたら…｡
とにかく ハマってないんで
めっちゃ泣いちゃう うちの息子｡
泣いちゃうから→
｢しょうがないから
飲みに行ってきていいよ｣って｡
お金 もらって 後輩の芸人と
飲みに行ってきました… はい｡
(ノブ) さぁ それでは…｡
(関) まだ 何かありそうですよ｡
(大悟) ともしげが どうじゃなくて…｡
⟨お次は…⟩
(山内) 石田さん あるんだ｡
(ノブ) 石田 なさそうやけどね クレーム｡
(ノブ) なるほど！
８歳の子が→
｢小２ 小３の時って
どうだったん？ 友達と｣って｡
>> リアルに答えようと思ったら…｡
ザリガニ 食べてた頃だ｡
｢好きな食べ物 何だった？｣
好きな食べ物っていうか…｡
(大悟) 暗くなっちゃうんか｡
>> 確かに そこ 重くなってますね｡
(ノブ) ウソつけないしね！
｢友達は いっぱい いて｣とかは
ウソになるから｡
それ 覚えてるんや｡
>> 気を付けます｡
(ノブ) さらに…｡
読ませていただきます｡
(西田) 休みにまで行くなよ！
(ノブ) ありますやん ＵＳＪとか！ 関西｡
>> そんなんもあるけど…｡
(ノブ) 知らない 知らない！
見たくないって！
>> 俺も小っちゃい時ね
おじいさん おばあさんに→
見せられたんですよ ｢地獄絵図｣｡
(ノブ) 貴重なんですか？ それが｡
>> ｢地獄絵図｣ 見るから
ちゃんと育っていくんです あれ｡
(哲夫) ちゃうわ！
年齢 考えや！
(ノブ) あんまり 日テレの
バラエティーのスタジオで…｡
聞いたことない｡
(大悟) みんな しゃべらない 楽しいから｡
(ノブ) 渋過ぎます トークが｡
(ノブ) 純文学や！
⟨それでは…⟩
>> パパは つらいよ大賞は…｡
(ドラムロール)
ともしげさんです｡
(哲夫) なまはげや！
>> なまはげか｡
今日 いらした中でも…｡
(ノブ) そうなんですよ 彼は…｡
(平) へぇ～！
そんなことも ないんですけどもね
う～ん… 何でしょう｡
(ノブ) 帰らしてください
帰らしてください｡
(大悟) この間？
(ノブ) 帰らしてください！
もう いいです！ 十分です｡
(大悟) 言ってる 言ってる！ 料理を？
>> 料理を作ったんです｡
カレーを作ったら そのカレーは
｢おいしい｣って食べてくれてて→
すごい うれしかったんですけど｡
(ノブ) こいつと20年｡
(山内) すごいです｡
(ノブ) 芝 すごいね！
(大悟) 絶対 言った方がよかった｡
(ノブ) 絶対 よくない｡
絶対 言わない方がいい｡
(濱家) あんな感じなのに…｡
ビックリするんすけど…｡
(濱家) すごいです！
(ノブ) 司令塔もするんだ｡
>> まさか 指示 出ると思ってなくて
当たってると思ってたら→
｢今｣｡
ちょっとね｡
(濱家) あんな感じなのに｡
⟨次回は…⟩
⟨次回も お楽しみに！⟩