⟨今夜の｢千鳥かまいたち｣は…⟩
>> 痛い!?
(ノブ) そんなん ええねん！
(大悟) 安村！
(ノブ) そんなんじゃないねん！
(拍手と歓声)
(ノブ) さぁ 本日のスペシャルゲスト
野呂佳代さん｡
そして
Ａぇ！ｇｒｏｕｐ 末澤誠也くん｡
>> よろしくお願いしま～す｡
(ノブ) スペシャルゲストは…｡
(大悟) ｢スペシャルゲスト 野呂佳代さん｣
いえいえ！って言うと思ったら→
｢はい｣｡
(笑い)
(濱家) 額面通り 受け取って｡
>> 楽しみです！って言いましたよ｡
(濱家) 他局でも 何かな…
ﾄﾞﾗﾏ現場で会うと ちゃうねんな｡
おっ 野呂ちゃん！って言うと…｡
(笑い)
やらないじゃないですか！
(ノブ) 前回に引き続き 第２弾です｡
｢コナン｣といえば
数々のトリックが魅力ですが…｡
(ノブ) 前回 ヤスが持ち込んで 大好評｡
>> ありがとうございます｡
(ノブ) これが うまくいけば…｡
>> すごいっすよ！ 日テレで｡
(大悟) 子どもは喜ぶしね｡
(ノブ) 子ども喜ぶし…｡
⟨現在も…⟩
⟨その魅力は 何といっても
作中に登場する…⟩
⟨ということで…⟩
>> では 早速 ｢コナン｣のトリックが
いかに素晴らしいかという→
クイズを出したいと思います｡
まず こちらを見てください｡
(ノブ) 実際 ものがあるんだ｡
ええねん！
>> ルーズソックスや！
(山本) 早く出せよ！
(ノブ) 毎回 ええねん！
>> ホース！
どこにでもあるホースですね｡
(安村) 早押しで｡
(ノブ) 皆さん ボタンがあります 前｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内｡
振り回すとですよね
バ～って振り回したら…｡
正解｡
(山本) 痛い 痛い 痛い 痛い…｡
正解ですけども…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) それは そうやけど｡
(安村)
とってくれると思いますけども｡
何かの代わりになる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ムチ！
(ノブ) なるよ｡
(安村) あんま見ない ｢コナン｣で｡
(山内) 思い切り しばける｡
(大悟) 回すのは回すんやな｡
>> 回すのは回します｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) はい 濱家｡
傘の代わり｡
(関) 早っ！
(安村) 機械音が｡
何でやねん！
家電ですね｡
>> 家電？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 濱家｡
>> 中に残ってた水が
フャ～っと飛び散って…｡
(ノブ) 出た！
濱家専用の方がいらっしゃいます｡
>> 俺専用のミキサー？
(ノブ) さぁ 出ないか｡
(安村) 残念！
正解はですね なんと…｡
えっ？
えっ!?
それを どうにか回収しようとして
掃除機がないんで…｡
へぇ～！ 本当だ！
(ノブ) 回したら吸えるの？
>> そうなんす こっちを回すと…｡
(一同) え～！
(ノブ) そうなの？
(大悟) すごい！
>> こうして…｡
(安村) この辺 持った方がいいよ｡
で こうですね｡
>> 思い切り回して！
じゃあ お願いします！
>> はい｡
(ノブ) いけ～！
(安村) 安定さして 安定さして
先っちょ｡
痛い!?
(ノブ) そんなん ええねん！
(大悟) 安村！
(ノブ) そんなんじゃないねん！ 検証！
>> こっちが安定してないから
押さえようとしたんすよ 今｡
(大悟) 先を もうちょっと下に…｡
(濱家) もっと先っぽ持った方が｡
危ない！
(ノブ) 息が合わんな｡
>> 危ない！
>> ごめんなさいね ごめんなさい｡
こうね｡
(ノブ) そう そう そう｡
左側を… 左側をコントロール｡
(野呂) キャ～！
(安村) 進まして！
近づけて！ もうちょっと｡
(ノブ) 何しとんねん！ これ｡
(野呂) ちょっと！
ちょっと～！
(安村) 何やってんのよ！
(山本) 野呂ちゃん！
(大悟) ガッカリしてんで！
(山内) 全然 吸えてないやん｡
(野呂) 申し訳ない｡
(ノブ) 安村に やってもらおう｡
>> いきます｡
(末澤) おっ！
すごい すごい すごい すごい｡
えっ すげぇ！
(ノブ) すごいわ！
>> ヘ～イ！
(末澤) すげぇ！
(野呂) さすが！
(ノブ) こういう検証ＶＴＲが
いろいろ出ます｡
そして 途中 クイズが出ますので
皆さん 早押しで答えてください｡
ＶＴＲ どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  これ 炎上するな｡
⟨検証するのは…⟩
⟨前回 ジーパンを
浮輪代わりにするトリックを→
見事 成功させた⟩
>> えっ！
⟨そんな山本が…⟩
(山本) なるほど！
(ｽﾀｯﾌ) そうです｡
１人で…｡
⟨そこで 犯人が使ったのが…⟩
⟨こんなに…⟩
⟨そして 今回…⟩
(山本) いや お前さ！
いよいよ コンビで 仕事 来たか！
ちょっと待って！
⟨そう！ 今回は…⟩
⟨まずは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) これは無理よ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｴｰｽ)
これは これで しんどいぞ｡
⟨それでは 本題！ 作品通り…⟩
(山本) このぐらいの大きさで
いいのかな？
この時点で 既に｡
⟨そう！⟩
ほら！ うわっ！
わっ！
すごい すごい すごい すごい｡
(山本)
いける いける いける いける｡
いけた！
⟨あとは…⟩
いや タップじゃない！
⟨何とか ウエットスーツを
着せることに…⟩
(山本) 犯人だったら…｡
⟨では ここで スタジオに…⟩
犯人は…｡
ヒントは こちらの→
段ボールです｡
ぜひ お考えください｡
(ノブ) さぁ ということで→
段ボールを使って
遺体を どのように運んだか｡
>> 必要がない！
>> マジで勘弁してください｡
お台場でいいんだから！
(ノブ) さぁ 何でしょうか？
ヒント 段ボールです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 大悟｡
(大悟) 遺体に→
段ボールを使って→
こう… 何か 住みやすくさして…｡
(ノブ) はい はい はい はい｡
(大悟) 住みたいな！と思わせて…｡
(ノブ) 無理や！ 大量の やどかり？
(大悟) 入っていって｡
(ノブ) 何万匹も いるよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 濱家｡
>> まず 死体を入れます 段ボールに｡
で 足跡 つかないように
自分も入って→
入った状態で
持ち上げていくんじゃないですか｡
(ノブ) 知らんよ！ 一人二役？
(大悟) どういう手法？
(ノブ) 珍しい！ 一人二役してるで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 山内｡
>> やっぱ 遺体は入れます
段ボールに｡
そして
宅急便に集荷を お願いして→
備考欄に…｡
(ノブ) 無理や！
ヤマトに頼んだ？
>> ヤマトに頼んで｡
(ノブ) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 野呂ちゃん｡
>> 段ボール置いて 遺体置きます｡
それを筒状にします｡
で こう持って ぐるぐる回って→
段ボールの遠心力で投げて｡
(関) ボール？
>> で グワ～飛ばして…｡
(ノブ) 室伏さんでも無理ぐらいの
怪力がいります｡
ヒント どうだ？
>> 解体をして…｡
(ノブ) 結構きてるね！ もう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 濱家｡
>> 聞いてました？
｢箱のまま使わず｣って
唯一のヒント｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
結局 遺体は…｡
で 波が来たタイミングで→
引く波に 箱を サッてやって
波に そのまま…｡
何で 俺の聞いてなかったんすか！
(山本)
解体する！っつってんだろ！
箱のまま使わない！っつってんの
箱を解体します｡
箱のままでは使いません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
(大悟) 完全に解体します｡
だから 箱状のものから 一枚の…｡
段ボールを広げたら
こう… 面になるでしょ｡
そこに ガムテープを買ってきて→
箱に戻します｡
(山本) 戻さない！
(ノブ) もういいですか？
(山本) 唯一のヒント｡
箱じゃない！
(ノブ) もういいですね｡
すいません｡
楽しくなってらっしゃいますけど｡
(大悟) 正解も出したいねんけど…｡
(ノブ) 正解 出してください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 濱家｡
>> 箱 解体して…
ホンマに当てにいきますよ｡
箱を解体して 筒みたいにして→
キャタピラーみたいにして
こう行った！
(ノブ) さぁ どうだ？
(正解のチャイム)
よっしゃ！
(山本) それ それ！
で その後…｡
箱じゃない！
箱は作らないんだって！
(ノブ) すごいね！
>> 目立ちたいんすよ｡
(山本) 全部 やる！
(河出) それでは 実際にできたのか
続きを ご覧ください｡
(山本)
こういうふうに歩いていく！と｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
夕方になってるのが いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何で
時間 使わせたいんすか そんな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) ほら 台風の波｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  波が強いね｡
⟨ご覧ください⟩
⟨180ｋｇを
運んでいるのに…⟩
(山本) よいしょ！ 落とした！
何か かかった！
遺体が 波にかかった！
そして 俺は…｡
あっ 無事 成功じゃない？
⟨ということで…⟩
こうやって 立て続けに成功すると
シリーズ化されそうで嫌なんすよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  関 危ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  満ちてる 満ちてる｡
>> すごい仕事でした｡
帰ったら ウエットスーツの…｡
メーカー 分かるぐらい しっかり｡
>> チャックの｢ＹＫＫ｣｡
⟨続いて 検証するのは？⟩
どういうこと？とか…｡
⟨検証するのは…⟩
スパイじゃないか｡
(ｽﾀｯﾌ) で その場をやり過ごした｡
(ｽﾀｯﾌ) トミカ？
⟨それでは ここで…⟩
(ノブ) さぁさぁ 何でしょうか？
早押しで答えてください｡
意外と そんな
手に入らないものじゃないと｡
>> そうですね 普通に暮らしてれば｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 誠也くん｡
う〇ち!? ｢う〇ち｣って言った？
(ｴｰｽ) 断りますよ 僕｡
(ノブ) Ａぇ！ｇｒｏｕｐが？
>> ハハハハ！
(ノブ) もうちょっと引き締めようよ｡
>> もうちょっと… すいません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
>> ありなの？
(ノブ) いやいや バラやん｡
(大悟) まぁ でも 自然に…｡
(ノブ) 後ろみたいになるよ｡
めっちゃ キラキラ｡
(大悟) 後ろみたいよね でも｡
>> 森にあるものでしょうか？
(ノブ) あぁ いいヒントではあるが…｡
元森!?
元森というか 何か…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) なるほど！
キャンプ場の出来事で…
はい 濱家｡
変えます？ 違ったんだ｡
(ｴｰｽ) ｷｬﾝﾌﾟ場じゃなかったんすか｡
(山本) ヒントで なかった｡
(ノブ) キャンプ場にない？
(ノブ) あぁ 伸びるね 君は｡
>> タイミングのやつやったんです｡
(ノブ) いろんなパターンを試してるんだ｡
元森で すぐ押して…｡
いこうとしてたんで｡
(ノブ) やめといてよかった｡
>> 危ない 危ねぇ｡
(ノブ) 土って…｡
その… 塗れる？ 土って｡
(一同) あぁ！
(大悟) 土をつけるために…｡
(ノブ) はい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい いこう！
(ｴｰｽ) そんな出ないです！
(不正解のブザー)
(ｴｰｽ) 塗れる量 出ないですよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
そういうぐらい…
それぐらいの液体というか｡
食べ物ですか？
(山内) 食べれます？
(ノブ) もう きてますよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
気持ち悪っ！ 気持ち悪い｡
もう ほら めっちゃ使うやつ｡
もう ほぼ言ってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ほら！ そういうやつ！
はい 正解！
(末澤) そういうことか｡
(河出) それでは 実際にできたのか
続きを ご覧ください｡
⟨そう！ キャメルは
オリーブオイルを 服にかけ→
土をこすりつけることで
森に溶け込みやすくした⟩
(ｴｰｽ) まず オリーブオイルを…｡
(ｴｰｽ) これ だいぶ…｡
したことない｡
⟨そして…⟩
すいません｡
⟨こうして…⟩
⟨正直 森と同化するような
いわゆる カムフラ柄ではないが→
紛れ込めるのか？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) マジで分かんねえ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  エースを探せ！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) どこにいる？
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 分からない！
(ｽﾀｼﾞｵ:末澤) すごいわ！ どこ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  怖い！ 怖い！
(ｴｰｽ) ここで～す！
エースは ここに潜んでました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:末澤) すげぇ！
言いたいことですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  朝だったん？
(大悟) すごい！
>> 朝６時に→
山 連れていかれて
オリーブオイルと土 塗って｡
すごっ！
>> 最悪ですよ｡
(ノブ) 朝イチ出番の さらに前にやった？
>> そうですよ｡
(大悟) 分かんないね！ でも｡
(ノブ) すごくないっすか 実際｡
>> すごい｡
さすがに分かりますよ！
⟨続いて 検証するのは？⟩
⟨トリックに挑む前に…⟩
(ノブ) 早押しです どうぞ！
あれで 高い壁 乗り越えれます｡
(大悟) 忍者がってこと？
>> 忍者です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
(大悟) とにかく その刀との思い出を→
まず
自分で いっぱい思い出します｡
これで こんな戦い やったなとか
これで これを助けたなとか｡
何なら 親からもらった形見とか
あるでしょう｡
全ての思いを思い出して→
その刀を
壁の向こう側に投げます｡
そして…｡
(ノブ) 意志じゃない！
(不正解のブザー)
(ノブ) 無理です！ 何かな？と思ったら｡
長々 聞いたけど 無理です｡
(大悟) 気持ち｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 山内｡
>> 跳び越えたい壁の所に
刀を さやから抜いて→
刃を上にして 置きます｡
(ノブ) はい｡
>> そして 走ってきて→
壁を一気に跳び越えようと
ジャンプして→
届かなかった場合は
刺さってしまうという危機感｡
(ノブ) 意志じゃない！
(大悟) 怖いからな｡
(安村) 意志じゃない！
(ノブ) 意志アンサー やめて！
そんなん 問題にせぇへんやろ！
(大悟) 刺されてでも 気持ちでね…｡
(ノブ) すごいな！っていうのがあんねん
青山さんがね｡
すごいな～ 忍者｡
(笑い)
(ノブ) えっ？
(山本) 流れが止まったな～｡
(ノブ) 刀は 何かあるの？
怖っ！てなるとか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 野呂ちゃん｡
>> これを…｡
こうして→
ここに…｡
(正解のチャイム)
やった～！
(ノブ) 正解でございます｡
>> すいません｡
逆です 向きは逆ですけども｡
(安村) ジャンプした方がいい｡
(ノブ) これでできるから｡
>> ササササササッ！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  越えれるやろ！
(安村) よいしょ！ こう登って…｡
刀を回収して 登ってました～！
⟨今回は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) どこへ行く～！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  自分で｡
(安村) 密室殺人… はい｡
お邪魔しま～す｡
⟨原作と ほぼ同じサイズの…⟩
⟨さらに！⟩
あれ！ 野呂佳代さんだ｡
⟨12年前の
若かりし野呂佳代のポスター⟩
｢寄り切っちゃうぞ♡｣なんて…｡
｢元ＡＫＢ48｣｢元ＳＤＮ48｣｡
⟨今回 登るのは…⟩
⟨原作では…⟩
⟨１本の柱を作った⟩
⟨計20枚でチャレンジ⟩
こんぐらいだったら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂)
ぐちゃぐちゃじゃないですか！
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) ヤダ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) あぁ しょうがない｡
(安村) すいません！
野呂さん ごめんなさい！
ちょっと！
頑張ったんですよ あれ！
野呂さんだからか しっかりしてた
分厚かったです 紙が｡
(ノブ) 実際あったポスターなんや｡
>> 総選挙に あのポスターで
挑んだんですけども…｡
寄り切れず｡
(笑い)
⟨こうして…⟩
⟨さぁ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  折れんちゃう？
>> ふっ！ お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  折れそうやったよ 今｡
(ｽﾀｼﾞｵ:末澤) そら そうよな｡
⟨５枚のポスター階段…⟩
⟨ならば 倍の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  サンオイル塗ってる？
(ｽﾀｼﾞｵ:末澤) すごい！ テカりが｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
梅宮辰夫さんのテカり｡
>> 10枚ポスター柱｡
(安村) うっし！
⟨今度は乗れた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) いけ～！ 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  右足 もうちょい上！
階段あるから｡
(安村) えいっ!?
⟨もう ここからは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 気持ちだ 気持ち｡
(安村) あう～!?
⟨安村…⟩
⟨あとは…⟩
(ノブ) 結構 大変でしたけど｡
>> 大変でした これは 本当に｡
(ノブ) テッカテカになってましたけど｡
>> 汗です｡
うわ～！ マジっすか｡
本当に…｡
(安村) やってる最中｡
めちゃくちゃ おもろいですね｡
マジで？
(末澤) 実際 やってみたいっすね｡
(大悟) 言ったな？
>> 全然 行きますよ！
ベタベタにね｡
(ノブ) そういうの関係ないもんな？
>> 虫も いっぱいおって｡
皆さん…｡
続いてのトリックは…｡
(安村) 準備 お願いします｡
こちらの水の中に→
容器をかぶせた
そらジローくんがいますね｡
(ノブ) ちょっと そらジロー 見たいねん｡
(大悟) お前じゃない方がええんちゃう？
(ノブ) いらんねん！ その…｡
>> 説明しないといけないんで｡
ここに そらジローがいますね｡
(ノブ) 何で こいつだけ…｡
>> ここで クイズです！
ここに あるものを入れると→
そらジローくんが消えます｡
(ノブ) うん？
(濱家) どっち側に入れるんすか？
(安村) 筒の中に｡
水槽に 水が張ってあって→
筒の中にも
水がパンパンに入ってます｡
(大悟) あっ 入ってるんだ｡
(ノブ) 入ってるから 沈んでるんか｡
筒の中に何か入れたら
見えなくなります｡
早押しです どうぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 黒くする！
(ノブ) 真っ黒にして｡
(安村) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 大悟｡
木原さん 入れない！
｢every.｣の木原さんじゃない｡
すごい 科学なんやろな これは｡
>> 科学ですね これは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ライバル!?
(山内) ライバル｡
(ノブ) 他局のライバル 入れると
いなくなるんだ｡
めっちゃ身近
お世話になってますね｡
>> お世話になってます われわれは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ローション!?
急に ケンドーコバヤシ｡
(大悟) 風味はな｡
>> 俺が…｡
(ノブ) 今日
そういう動きをされてるんで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) しょうゆじゃない｡
何で そんな嫌な言い方するの？
｢あぁ しょうゆ｣って｡
(大悟) 液体？
違う!?
>> 液体じゃない！
(安村) もっと身近な｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 何で嫌なん!?
何で嫌な言い方や！
お化けみたいに｡
(関) 嫌いなのかな？
(ノブ) 死んでしまいます
これがなかったら｡
(大悟) 死んでしまう？
(ノブ) みんなが
これがなかったら 死んでしまう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 大悟｡
塩じゃない！
(安村) 何で嫌なんすか！
(ノブ) 何で しょうゆとか七味 塩が
嫌やねん！
めっちゃ いいやろ！
(大悟) 塩 ホンマに正解かなと思った｡
(ノブ) 違う 違う！
>> 生きていく上で｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(山本) 嫌なこと言う！
(ノブ) それは 大悟がやるから｡
今日 いろんな人 試してるわ｡
(山内) カメレオン｡
(ノブ) ＮＳＣやと思って｡
(笑い)
(ノブ) はい そこまで！
正解は何でしょうか？
(野呂) え～！
(安村) 空気を筒の中に入れると…｡
そらジローくんが消えるんです。
(ノブ) 浮くだけじゃないん？
(安村) 違います 消えるんです。
(ノブ) 消える!?
(河出) 実際にできたのか
ＶＴＲ ご覧ください｡
⟨検証するのは？⟩
(尾形) おぉ！
(尾形) え～！ いるのに!?
⟨今回
人が入るサイズの水槽を用意⟩
⟨安全のため…⟩
⟨早速…⟩
⟨水に満たされた…⟩
⟨ここに…⟩
⟨原作に 忠実に再現していく⟩
⟨いよいよ…⟩
⟨しかし この後…⟩
⟨にもかかわらず…⟩
ここだ ここだ!?
⟨繰り返される…⟩
⟨後で調べてみたところ
この水槽を押さえ付けるには…⟩
⟨われわれの技術では…⟩
⟨ということで
見えない水槽トリックは…⟩
(ノブ) 理論的にはできるんですが
重さとかが足りなかったんやな｡
>> なので これで 実際やってみたい｡
(ノブ) なるほど 分かりました｡
>> このホースで 僕が…
容器を押さえますんで→
末澤さん
空気を送り込んで ここから｡
(ノブ) これで見えなくなるん？
(安村) そうなんです｡
じゃあ
空気を送り込んでください｡
分かりました いきます！
イヤ～～！
寒い 寒い！
寒い 冷える 冷える！
空気 どこに送り込んでんのよ！
(ノブ) しょうもない｡
(ノブ) えらい行ってるみたいやけど｡
(安村) イギリス 大爆笑｡
(ノブ) 末澤さん どうぞ｡
(末澤) お願いします いきます！
(安村)
中の水が抜けてってますね 今｡
(野呂) え～ ウソ!?
(安村) はい 抜けました｡
(濱家) え～ 本当だ！ 見えない｡
(安村) ここ いますよ｡
でも 角度によっては見えない｡
(末澤) すごい！
(安村) 見えない！ 見えません！
すげぇ！
(ノブ) 何や これ！
(安村) いますよ！
(ノブ) 真上は見える｡
(安村) この角度では見えない｡
(末澤) すげぇ！
(安村) すごいでしょ！ これ｡
(青木) 確かに すごい！
(ノブ) 面白いです｡
何で見えないの？
>> これはですね…｡
(ノブ) どういうことですか？
>> 皆さん ネットで調べてください｡
(ノブ) いぜんちゃん 知ってんの？
中国が分からへんねん！
(安村) 中国語が分かんない｡
⟨続いて 検証するのは？⟩
⟨検証するトリックは…⟩
(作動音)
(青木) この音でバレません？
(笑い)
⟨検証するトリックは…⟩
⟨開けたら…⟩
リンゴを消す？
なるほど｡
⟨実は 青木マッチョ…⟩
普通に たくさん…｡
⟨果たして…⟩
⟨そして…⟩
いただきます｡
⟨まずは
１個 ミキサーにかけてみる⟩
(作動音)
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
いけそうだけどな｡
めっちゃ うるさいんですけど｡
⟨思った以上に…⟩
⟨できたのは…⟩
いただきます｡
⟨しかし 飲んでみると…⟩
なるほど｡
⟨単純計算で これを…⟩
…みたいだな なんか。
⟨ようやく…⟩
分かんないんすけど…｡
⟨すると…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 別に いいですよ
10個 飲めばいいだけなんで｡
⟨それでは ここで…⟩
(山内) 青山先生が考えた
あるもの ってことですか？
(ノブ) じゃないんです。
(山内) じゃないんですか。
(大悟) 青木の？
(青木) 私が飲んで 良かったものです。
(ノブ) だから
青山先生は 普通に 直飲みです｡
(末澤) 検証 関係ないですやん｡
(ノブ) ちょっと これは マッチョが…｡
(ノブ) 当ててください｡
>> 当ててください｡
そがれました｡
そがれても やってください｡
(大悟) すごいな！って ならんしね｡
>> 今までは
コナンがいたんですけど…｡
(ノブ) どうやったら 飲みやすくしたか｡
(山内) マッチョ問題ですやん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) マッチョだからね｡
>> 全然 違います｡
(ノブ) 飲みやすくなりそうなものを
どんどん言ってください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> おばあちゃんが→
喫茶店 やってたんですけど…｡
これ 当てちゃったら
本当 ごめんなさい｡
(ノブ) 当てていいんだよ
ズバ～ンといこう｡
(濱家) 冷たいな あいつ｡
(ノブ) 早いよ｡
ブ～！があるから… 早いな｡
>> 全然 違った｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) あぁ なるほど！
薄めるってことだ｡
>> 薄めて 飲みやすくなる｡
違います
もっと いいのがあります｡
(大悟) 一緒にしたら よくなるもんやね｡
(青木) はい｡
(大悟) マッチョ 分かるかな？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
モモコ？
(ノブ) 失礼やで！
リンゴといえば モモコやねん
ハイヒール！
大先輩や！ 西の大先輩や｡
(青木) 人名？
(大悟) ｢知らないです｣｡
(ノブ) １期生やで！
(青木) そうなんですか｡
ヒントじゃないんすけど
温度が→
ぬるすぎて｡
(ノブ) きたよ！
いこう！ 分かった？
温度…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
誠也｡
(大悟) もう 答えてええよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) もう 分かってたのに…
完全に 口は…｡
(笑い)
(ノブ) でも 兄さんたちが
まだ ボケるかもしれないから｡
(大悟) もう ないねん！
もう ないねん！ 温度では｡
(ノブ) ないねん！ということだったので
言っていいですよ｡
>> 氷｡
(正解のチャイム)
出てました!?
｢こ｣になってました？
うん！ うん うん うん
う～ん！
⟨だが…⟩
(青木) めっちゃ 量 増えた
こんなに!?
⟨コップ２杯⟩
⟨しかし がぜん…⟩
⟨果たして…⟩
⟨青木マッチョ…⟩
でも 正直…｡
⟨ということで…⟩
(ノブ) そういうことですね｡
⟨続いて 検証するのは？⟩
>> 中国で…｡
(大悟) ハハハハハ｡
(ノブ) やかましいわ！
⟨検証するトリックは…⟩
>> あっ もちろん｡
⟨ケチャップを
噴射させたのは…⟩
⟨ちなみに いぜんは…⟩
⟨それでは ここで…⟩
(大悟) 何やねん！
(山内)
コナンクイズをやりたいんです｡
(大悟) じゃあ 終われよ！
(ノブ) なくなりました いぜんクイズ｡
これは難しかったという資格ね｡
>> そうですね｡
院試よりも頑張ってて→
前日までオールして
勉強しました｡
(ノブ) はぁ～！ 何でしょうか？ 皆さん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
大悟｡
投げやりになるな！
知らなかった 俺
いぜんちゃんが持ってるの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内｡
(いぜん) あっ！
めっちゃ近づいてきました｡
えっ!?
(ノブ) めっちゃ近づいた！
(安村) 審判？
(ノブ) そう！ そういうことなのよ｡
(笑い)
(大悟) また 考えさせ方…｡
(ノブ) 俺が 来年 楽しみにしてるもの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おい！ 言うなよ！
(山本) ノブさん 気にしてんすか｡
(ノブ) 言うなよ！
俺が 上が
うっすら 少なくなってきたから｡
言うな！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 最近の…｡
(ノブ) もう ええねん！
(大悟) あれ 何なん？
(ノブ) 俺が薄くなってきたから…｡
言うなよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ヤバい ヤバい｡
(山本) そんなことやってんすか？
(ノブ) 15年前 ハロウィーンが
はやり出した時に→
大阪のナンパ橋でやった｡
(いぜん) 最高じゃん！
(山内) ゾンビポリス 好き｡
(ノブ) ええって！ そんなんは｡
ゾンビポリスをナンパしたことは
ええねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> サッカー｡
(いぜん) ありがとうございます｡
(末澤) サッカーの審判 すげぇ！
すご～い！
(ノブ) そうなんや 難しいんや 取るの｡
(いぜん) そうですね｡
３級のテストも合格してて｡
すげぇ！
(大悟) ケチャップは どうなったんや？
(河出) 検証の続きを ご覧ください｡
⟨果たして…⟩
>> じゃあ 今から…｡
⟨ケチャップに…⟩
(いぜん) どうですかね？
ちょっと待って これ… すごっ｡
うわ～！
⟨それだけで…⟩
⟨では ケチャップ以外…⟩
⟨すると 理系のいぜんが…⟩
こちら｡
⟨果たして…⟩
うわ～～！
(ノブ) うわ～ 中国やね！
いぜんがね｡
>> 髪の毛まで浸透してて…｡
(ノブ) 中国やな！
意地でも中国やな！
意地でも中国｡
(大悟) 中国落とし おもろいね｡
>> 今日も ヤベェことがあって｡
(いぜん) 家事代行に頼んだら…｡
それこそ 本当に…｡
(ノブ) 中国やな～ 中国やな！
(大悟) 旧正月の終わりが悲しいんや｡
⟨それでは…⟩
(ノブ) それでは 代表して 野呂ちゃん
発表 お願いします｡
>> 一番 頑張ったネタは…｡
(ドラムロール)
足跡がない砂浜トリックです｡
やった～ ありがとうございます｡
やった～！
>> ありがとうございます うれしい！
(安村) 関さん？
(大悟) そうね｡
>> いやいや… 違う 違う 違う！
>> ありがとうございます｡
(ノブ) 波打ち際で 関が打たれてる時→
｢おい 動くな！
お前は死体役なんだから｣｡
>> そんなとこ いいんでしょ！ 別に｡
(大悟) ｢てめぇは死んでんだろがい！｣｡
(ノブ) パワハラですか｡
(大悟) 今は無理やろね ああいう言葉は｡
>> 動かないで！って
死体役 一応 こうやって いる｡
(山内) つらかったね！
(濱家) 大丈夫ですか？
(山本) やられた顔 するなよ！
(濱家) 大丈夫？
(河出) 関さんには
薄い純金の板が贈呈されます｡
おめでとうございます｡
>> 薄っ！
(ノブ) さぁ ここで
末澤くんから お知らせです｡
>> 歌に ダンス
バンドスタイルなど→
いろんな Ａぇ！groupの魅力を
感じ取っていただける作品です｡
ぜひ お手に取っていただけると
うれしいです｡
(ノブ) ぜひ お願いします！
>> お願いします｡