(ノブ) 今夜は…｡
(安村) やった～！
(ノブ) スペシャルゲストです｡
渡辺直美ちゃん！
>> よろしくお願いしま～す｡
うれしい！ わ～い！
帰ってきてます
ニューヨークに 今 住んでて｡
(ノブ) でっかいライブをやるんすよね｡
そうだ！
(濱家) スケールが違う｡
(渡辺) ありがとうございます｡
(大悟) 北米ツアー？
>> 東京ドーム 終わってから→
２か月後ぐらいに…｡
(ノブ) いや 直美さん｡
>> アハハハ！ いや…｡
(ノブ) さらに もうひと組
スペシャルゲストです｡
成田 凌君 岡山天音君です
よろしくお願いします｡
(渡辺) すごい！ 豪華｡
(ノブ) あんま やらないですよね｡
(濱家) やってください｡
今夜は 早押し達人クイズ
ということで…｡
優勝チームには
豪華賞品がありますので→
皆さん 頑張ってください！
(安村) よっしゃ～！
(河出) まずは 福島県からです｡
(大悟) あれ？
｢もしもピアノが弾けたなら｣｡
(渡辺) 福島県出身なんだ｡
(濱家) さぁ 何の達人でしょうか
出てきました｡
(松村) 繁雄さん！
(山内) レクサス！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
違います｡
今 入っていってましたけど
続き ご覧ください｡
(濱家) 民家ですね｡
(渡辺) ヒント ありそう｡
(大悟) 帽子 脱がないタイプ｡
(濱家) もう この辺からね｡
(大悟) 段ボール？
(濱家) 和紙を使ってます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
違うわ！ 和紙レクサスて｡
危ないやろ！ 和紙レクサス
違います｡
続き どうぞ｡
(大悟) 紙で何か作んねんな｡
(佐々木) 見たことないｻｲｽﾞの和紙｡
(山本) ちょっと濡らした？
(渡辺) 濡れてる｡
(松村) 何だろう？
(ノブ) 和紙を濡らす？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
何で？
(濱家)
どう 辛みを足すんですか！
いきましょう どうぞ｡
(ノブ) 濡らすねんな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい さゆりんご！
(濱家) あ～！ 違います｡
でも 和紙を使ったね…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい あのちゃん｡
(山本) 本人が作ってるよ！
(濱家) あんな年配の人が!?
違います！ 続き どうぞ｡
(濱家) さぁ 濡らしております｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(大悟) 当てにいく時の｢うちわ｣｡
(濱家) 違います！ 続き どうぞ｡
(渡辺) 乾燥させるんだ｡
(安村) うわ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 直美ちゃん｡
(大悟) ラーメン 食べてるよ｡
(安村)
何!? 乾かしたり 濡らしたり｡
(松村) 熱くないの？
(渡辺) すごい！ 達人だから｡
(濱家) もう 熱さは感じません｡
(大悟) あれ？ 急に｡
(濱家) 奥様です｡
もう 今 ヒントっぽいのが出た｡
(渡辺) あっ！
(大悟) 言うてええんか？
(濱家) 言うてええよ！
何やと思てるんすか？
出すか？ 和紙のあれ｡
(渡辺) 何あれ!?
(濱家) さぁさぁ もう この形…｡
(安村) え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(濱家) 違います｡
(山本) 言い方 ヤダな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(渡辺) やめてください！
>> 何ですのん？
(ノブ) クイズ番組で イキってるヤツ
やってんのよ｡
(大悟) ワシも それ やったよ｡
(ノブ) 違う｡
(大悟) スタッフが悪いよ！ こんなもん｡
(渡辺) 確かに 形が…｡
(濱家)
紙が 一番 向いてないですから｡
のりでコーティングしてます｡
(安村) 真剣な顔で…｡
(山本) 何を疑ってんの？
(安村) 色 ついちゃったよ！
(佐々木) ピンク？
(大悟) １問目!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 天音君！ 天音君 きた！
>> 正解！
(佐々木) いけた～！
(濱家) お見事！
(佐々木) 反射神経｡
陥ることも 今まで ありました｡
⟨達人のお店を含め…⟩
(ノブ) なるほど！ そういうことか｡
⟨続いては…⟩
(佐々木) うわ～ 木更津か…
行ったことないな｡
(濱家) 女性です｡
(大悟) 何か 山に入りました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) きた！ 凌君｡
>> 違います｡
惜しかったんじゃん？
(濱家) 尺八的なね 笛のね｡
(山内) 一撃 あんのかと思った｡
>> 違います｡
(濱家) いきましょう どうぞ｡
(佐々木) 竹だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
何？ 赤べこ殺しって｡
首の こうなってる部分を…｡
(濱家) 恐ろし過ぎるやろ！
(山本) あんなぐらい持って帰る｡
(安村) え～？
(濱家) これが何なんでしょうか？
(渡辺) 汚れを落として…｡
(渡辺) ６か月も!?
(ノブ) 何だ？ あの細いやつな｡
何かあるぞ｡
(山本) 何だ？
(佐々木) はり？
(山内) これ 関係ないやろ！
(大悟) これは お姉さんの休日か｡
(濱家) 女性ですからね 美容ばり｡
(山本) 割く？
(渡辺) うわっ！ うわ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 久美ちゃん｡
うわ～ 違います｡
(佐々木) 惜しそう｡
(濱家) 惜しいです 雰囲気的には
いきましょう どうぞ｡
(濱家) さぁ さぁ さぁ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(濱家) 違います！
(安村) 言い方 ヤダな｡
(あの) 顔 ヤダ！ 顔が｡
(ノブ) 全然 恥ずかしくない｡
(大悟) まぁな 外れることあるから｡
(渡辺) 真面目にやってるだけ｡
(大悟) 何やろう？ あれ
何か見たことあるなぁ｡
>> でも だんだん近づいてきてます
いきましょう 続き どうぞ！
(佐々木) 穴 開けてる｡
(濱家) もう 分かってくる頃です｡
(渡辺) ウソ？ 全然 分かんない｡
(関) ひも いる？
(安村) 細かいな これ｡
(佐々木) 何か 見たことありそう｡
(安村) うわっ 何か…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山本さん｡
あのう… これ！
え～!? お茶たてる…｡
(濱家) 茶… 茶せん…｡
違います！
(山本) 違うんかい！ おい!?
｢茶せん｣って
小っちゃい声で言った！ 今｡
誘ってきた！ 今｡
お下がりください｡
｢嫌でした｣って何!?
(大悟) 違うんだ！
(渡辺) 切ってる 切ってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 誰だ？ 誰だ？
佐々木さん！ 地元｡
もう一回 お願いします｡
正解｡
(ノブ) こっちもイキってた｡
こっちもイキってた！
⟨こちらを営んでいるのが…⟩
⟨取りつかれて以来…⟩
>> アハハハ｡
(濱家) 久美ちゃん お見事！
地元 地元！
⟨続いては…⟩
(渡辺) あいみょん そうなんだ｡
(濱家) さぁ 工場ですね｡
(ノブ) 何？ 何？ 柘植や樺!?
柘植や樺!?
(濱家) いい木材ってことです｡
(佐々木) 短い！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 細かく切ってます… 山内｡
兵庫ということで…｡
(大悟) 近いんだ｡
(ノブ) あのサイズ…｡
(濱家) 細かく 細かく｡
(渡辺) 何だろう？
(大悟) 小っちゃい木｡
(山内) 何これ！
(大悟) 丸くすんのか｡
(濱家) 形を整えております｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
(濱家) 違います！ 木材｡
(安村) 木製クルトン｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(濱家) 違います｡
(ノブ) もうちょっと離れないとダメか｡
(濱家) 食べ物ではございません｡
続き ご覧ください｡
(山本) 次だな｡
(渡辺) 次 見たい｡
(ノブ) 何だ!? あれ 何!?
今の すごい！
(安村) おがくず｡
(濱家) ほら！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) あのちゃん！
正解！
(あの) やった～！
(安村) ヘイ ヘイ ヘ～イ！
(ノブ) そろばんは すごいわ！
⟨兵庫県の工芸品…⟩
⟨すごいのが この作業⟩
(ノブ) それは無理｡
⟨ということで 正解は
そろばん作りの達人でした⟩
(濱家) あのちゃん お見事でした｡
(濱家) そろばん 習ってたんや｡
>> そろばん教室で…｡
そこに張ってある…｡
(濱家) １から無量大数まで？
(あの) はい 言えるので｡
数の単位を
でんぐり返ししながら？
(山内) でんぐり返ししながら｡
現在のポイント 見てみましょう｡
よっしゃ！
あらら ヤバい！
(大悟) 頑張ろう｡
>> ヤバい ヤバい ヤバい｡
(河出) それでは まいりましょう｡
⟨続いては…⟩
(ノブ) 懐かしいね｡
(大悟) あったね｡
(安村) ベテラン｡
(渡辺) カッコいい！
(山本) うわ～！ すごい｡
(ノブ) 木… まき｡
(大悟) 焼く…｡
(松村) かわいい！
(ノブ) 70歳から独学？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 関さん｡
(不正解のブザー)
(濱家) 山奥でフィナンシェ｡
めちゃくちゃ人気 出そうですけど
違います｡
続き ご覧ください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
違います！
人気 出そうなんですけどね
山奥で おじいさんが マカロン｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(不正解のブザー)
中がね 半生の｡
(ノブ) ちょっと お酒の味もします｡
>> おもろ過ぎます｡
(佐々木) コイ…｡
(山内) 渋っ！
(濱家) このおじいちゃんが
70から独学です｡
(大悟) 見てられるなぁ これ｡
(佐々木) えっ？ えっ？
(渡辺) あれ？
(山内) あるんじゃない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ あのちゃん！
あり得る｡
(安村) ぽい ぽい！ ぽかった｡
(大悟) お菓子の可能性あるぞ！
(濱家) 確かに ありそうな雰囲気
ありましたけども｡
(安村) でも 細かいね 作業｡
(濱家) 作業 細かいっすね｡
(渡辺) あっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 直美ちゃん｡
(不正解のブザー)
(ノブ) 何？ その言い方｡
(濱家) 本当 材料 見てたら
そうなってきましたね｡
ボケっぽいのかと思いきや｡
さぁ いきましょう！
続き どうぞ｡
(濱家) 粉をね 今…｡
(渡辺) 完全に そっち系じゃん？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい さゆりんご！
(ノブ) 何や！ その言い方｡
(不正解のブザー)
(濱家) ママ？ それで｡
(安村) えっ!?
(濱家) さぁさぁ！ さぁさぁ！
(安村) 食べ物か｡
(渡辺) えっ？
(佐々木) 焼いてる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) どうしたん？
(ノブ) 俳優陣が…｡
(濱家) その辺のせいですよ！
(ノブ) あのちゃんを 流れ的には
しないとダメなのか？で…｡
(濱家) 答えが出たのに？
(ノブ) はい 天音君 何ですか？
>> 正解｡
(佐々木) かわいい！
(渡辺) かわいいお店｡
⟨こだわりのピザ作り動画は
ＳＮＳで…⟩
(濱家) おめでとうございます｡
(ノブ) ナイス！ ナイスチャレンジ｡
>> 答えていただいて結構ですから｡
(濱家) プレッシャーありました？
(成田) 分かってる
こね始めたら 正解なのに｡
(河出) それでは
どんどん まいりましょう｡
>> ヘイ!?
⟨続いては…⟩
(佐々木) へぇ～ そうなんだ｡
(ノブ) そうなんや ラルクさん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 関さん｡
(大悟) 可能性はあるな｡
(濱家) ｢ＨＯＮＥＹ｣から
ハチミツではございません｡
(濱家) これも工場で｡
(大悟) 何だ？ あれ｡
(関) えっ？
(ノブ) 何ですか？ 棕櫚って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい あのちゃん｡
(安村) ハゲタカ？
>> あっ 違う！
秋田のね！
はげな… なまはげ｡
>> 違います｡
続き どうぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 直美ちゃん！
(濱家) 腰みの 違います｡
(濱家) さぁ 何でしょう？
(ノブ) え～？
(濱家)
細かい作業でございます｡
(ノブ) 何だ？ あれ｡
(渡辺) 聴いてみたいなぁ｡
(大悟) 何 歌うんやろ？
>> ♪～ ROSIER 愛したキミには
(渡辺) LUNA SEA｡
(濱家) 45歳ですから｡
♪～ ROSIER 近づけない
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(濱家) 違います！
ウパは子供です｡
(ノブ) ボラか｡
(濱家) ウパも結んではいるけど｡
(ノブ) ごめんなさい ごめんなさい｡
(大悟) ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙ｣ 好きやから ハマは｡
>> 続き どうぞ｡
(ノブ) 何で ボラ 知ってんねん！
(安村) 素材は一緒だもんな｡
(濱家) ここから ｢ＲＯＳＩＥＲ｣が
ﾊﾞｯｸﾐｭｰｼﾞｯｸになっております｡
(山本) えっ 針金？
(濱家) はい はい はい！
(濱家) 手の感触が大事！
(安村) 何だ？ これ｡
(濱家) はい！ 分かった人
どんどん いっていいよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい さゆりんご！
こういう… 何か…｡
(大悟) 突っ込んで？
(濱家) 洗う… 中のね｡
(松村) はい｡
何だ？ あれは｡
あ～は～ん！
違うということにしとこうか｡
ハッキリ言ってほしいかな｡
もうちょっと見よう！ じゃあ
続き どうぞ｡
(濱家) そうやねんな！
そうやねんけど…｡
(山内) また 違う｡
(渡辺) 何これ!?
(佐々木) 何？ これ｡
(渡辺) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 大悟さん！
(濱家) 違う！
(渡辺) あった あった！
(ノブ) モーラーみたいなやつね｡
違うかもしんないけど｡
(濱家) いい！ あっ！ はい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 直美ちゃん！
(大悟) ポイント 取ろう！
(濱家) 正解！
やった～！ １ポイント｡
⟨洗うものを傷つけることがない
繊細な仕上がりは…⟩
(濱家) 直美ちゃん お見事！
ついに １ポイント 取りました｡
⟨続いては…⟩
(山本) 小林幸子さんね｡
(濱家) はい はい はい｡
(渡辺) 何だろう？
(山内) 何だ？ これ｡
(大悟) え～？
(関) 何だ？
(渡辺) え～！
(濱家) もちろん
みんな 見たことあるぞ｡
⟨続いては…⟩
(山本) 小林幸子さんね｡
(安村) 若い｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) えっ!?
(濱家) 成田さん｡
(ノブ) 違う 違う 違う！
報告じゃないのよ！
>> 早めに！ しゃべった後｡
(大悟) これで答えれる｡
(ノブ) 間宮祥太朗君だ｡
(山本) 職人だな～｡
(山内) 板金？
(濱家)
削っておりますね 職人技です｡
(山本) 何だ？ あの形｡
(濱家) さぁ 真鍮を…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん！
嫌な 鉄のやつ！ ア～の｡
鉄！ 嫌な鉄｡
(濱家) 違います！
(濱家) 延ばしておりますかね｡
(安村) え～？
(山内) え～？ ちょっと…｡
(濱家) アールのかかった｡
はい はい はい！
(渡辺) えっ 何だろう？
(山内) 何だ？ これ｡
(濱家) はい はい はい｡
(大悟) え～？
(関) 見慣れないな｡
(濱家) 筒状になりましたかね
さぁ 溶接です｡
(安村) 細かい作業 溶接して…｡
(濱家) 先ほどの 合わせた部分を
溶接しております｡
(ノブ) プライベート映像も出てくるんだ｡
(濱家)
職人は 紙たばこが多いです｡
(山内) これ 何？
(濱家) さぁ 何だ？
もちろん みんな 見たことあるぞ｡
(佐々木) 見たことある？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ ノブさん！
(濱家) 違いますよ！
(ノブ) 正力松太郎賞｡
(大悟) 正力松太郎賞？
(河出) 日本テレビの… はい｡
(ノブ) 巨人を… 読売テレビ つくられた｡
>> 違います｡
(山本) 曲がってるな｡
(ノブ) 何だ？ これ｡
(濱家) さぁ どうだ？
(安村) 細かいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 岡山さん！
たばこ吸うやつとは？ ちなみに｡
どういうイメージで
おっしゃってますか？
出そうだ！ 出そうだ！
(ノブ) キ キ！
>> ヘヘヘヘ！
キセル｡
(ノブ) キセル キセル｡
>> すいません｡
(ノブ) 言うて｡
>> 正解｡
(ノブ) 何で 嫌な顔すんねん！
>> もっと ノッて…｡
キセル！って きてほしいんで｡
(ノブ) 恥ずかしいねん！
>> 申し訳なさが…｡
⟨新潟･燕市にある
キセル専門店…⟩
…みたいなとこもあったんで｡
全国で３人の達人でございました｡
(河出) それでは
どんどん まいりましょう｡
⟨続いては…⟩
(佐々木) えっ 立川？
(ノブ) 立川ねぇ｡
(安村) いいね！ 迫力ある｡
(渡辺) 渡邉さん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
違います｡
>> 似てました？
(大悟) 雰囲気が｡
(渡辺) 黒いよ｡
(ノブ) 何ですか？
(山内) えっ 20万!?
(大悟) 20万？ あの木が｡
(渡辺) えっ 何これ!?
(大悟) 切っちゃうの？
(ノブ) これ すごいぞ｡
(佐々木) 見たことない工具｡
(濱家) さぁ どうだ？
(安村) えっ!?
(濱家) 形を整えてらっしゃいます｡
(大悟) えっ？
(濱家) これは何でしょうか？
(ノブ) 膠ね！
(渡辺) えっ？
(濱家) さぁ 形が…｡
(ノブ) 何だ？ あの形｡
(濱家) できてまいりました 形が｡
(安村) 何だ？ これ｡
(ノブ) 何や？ あの形｡
(ノブ) そう そう｡
(濱家) さぁ 動物の皮｡
(佐々木) 高級そう｡
(安村) 動物の皮？
(濱家) 分かった方 押していこう！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 天音さん！
正解！
(ノブ) あなた すごいやん！
>> 強くない？
(ノブ) すごいやん！ 意外や意外！
(濱家)
｢やりません｣って言ってたのに｡
⟨この道 50年⟩
⟨渡邉孝人さんは…⟩
⟨作れるのは…⟩
(ノブ) 年間５本は すごいね！
(濱家) すごいっすね！
(ノブ) すごい！
⟨続いては…⟩
(濱家) 何の飼育員でしょう？
(安村) 飼育員？
(佐々木) 行ったことある｡
(濱家) 雰囲気から
もう出たりもするのかな｡
飼育員の方ですから
優しそうなね 雰囲気ありますが｡
(大悟) 食べるもんで分かるかな｡
(渡辺) 食べるもの見たい｡
(濱家) 何の飼育員でしょう？
(渡辺) 何これ!?
(濱家) 藻ですかね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 久美ちゃん｡
正解｡
(松村) すごい！
(濱家) 何で!? えっ えっ えっ？
(大悟) 何で？
>> で…｡
(渡辺) それは すごいわ！
(濱家) それ 覚えたんや！
>> はい 出ました｡
⟨日本で唯一
鳥羽水族館で飼育されている…⟩
…しか食べてくれないです。
(濱家) ちょっと 苦労するのかなと
思いましたけども｡
僕が用意してた…｡
(大悟) あ～！
(ノブ) それだったら すぐいってたわ！
(河出) それでは
どんどん まいりましょう｡
(大悟) ああいうのもやるんだ｡
⟨続いては…⟩
⟨こちらの…⟩
⟨これが冷え固まるまでの…⟩
⟨食紅で色付けして→
超リアルな金魚を
完成させる…⟩
>> …というか｡
⟨それでは…⟩
(濱家) まず 飴を取るところから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(大悟) 飴細工 ジモン｡
(濱家) 違います｡
(ノブ) あの色ね！ 何だ？ あの色｡
あの色な！
あの色な…｡
(濱家) まだ ちょっとね…｡
(山内) はい はい はい はい｡
(ノブ) 何？ あれ｡
(安村) 鳥っぽいな｡
(濱家) はい はい｡
(安村) 鳥っぽい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
キャラクター化された｡
(大悟) ちょっと しゃべってくる｡
>> 吹き出し付きのアヒル！ 違います
続き どうぞ｡
(山内) アヒルじゃないっぽいぞ｡
(濱家) でも 細かい作業ですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
(笑い)
(濱家) 違う！ 違います｡
ありますけど でっかい銅像
違います｡
(山内) 何か すごそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内！
(笑い)
(濱家) 違います！
(濱家)
細かい作業ですね これ 何だ？
(山内) ほら！ 多分 鳥じゃない｡
(大悟) ニワトリじゃないな｡
(濱家) ぼちぼち
形 出来上がってきましたか｡
さぁ！ さぁ！ はい！
(あの) えっ 何？
(濱家) もう 出ても おかしくない｡
(渡辺) 出ても おかしくない？
(濱家) 答え出ても おかしくない！
(渡辺) 何これ!?
(あの) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 直美ちゃん！
(濱家) 正解！
(ノブ) 龍じゃないんだ｡
(山内) うわっ すごい！
(ノブ) 達人やな～！
⟨続いては…⟩
(安村) イヤホンしてる｡
⟨一体…⟩
(足音)
(成田) 楽しそう！
⟨｢東京リベンジャーズ｣や
｢ブルーロック｣など→
手がけた有名作品は
100を超える⟩
…を吹き込んでいく｡
⟨例えば…⟩
⟨これを どうやって
作っているのかというと…⟩
⟨セロリを…⟩
⟨では 渡邊さんが…⟩
(クリアファイルを引きずる音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(大悟) 見たままやん｡
>> 形がですよね？
(濱家) それやったら…｡
(クリアファイルを引きずる音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
>> 麻雀で…｡
(濱家) 違います｡
(渡辺) あの音ですか？
３方向からの｡
(濱家) 想像して｡
(クリアファイルを引きずる音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(笑い)
(安村) カバが 蕎麦｡
(大悟) アニメであるかもしれんもんな｡
>> アニメでありそう｡
(濱家) 違います！ 続き どうぞ｡
(クリアファイルを引きずる音)
(大悟) もう カバが
蕎麦 食ってるようにしか…｡
(渡辺) それにしか聞こえない｡
(濱家) カバ蕎麦じゃないです｡
(クリアファイルを引きずる音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
(濱家) 押してね 貸し出しの玉
もっと金属音です あれは｡
続き どうぞ｡
(クリアファイルを引きずる音)
(濱家) 皆 聞いたことあります｡
(濱家) 聞いたことあります｡
(クリアファイルを引きずる音)
(佐々木) スケール…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 成田さん｡
こうやってした時の あのう…
たまに…｡
(ノブ) 何？ 何？
(大悟) どうしたん？
(ノブ) ある ある ある！ 一緒にね｡
(濱家) ヘラヘラ ヘラヘラして！
(ノブ) そんな問題 出るか！
副鼻腔炎 一歩手前とか
出るか！ そんなん｡
(クリアファイルを引きずる音)
(濱家) 聞いたことあります｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 久美ちゃん｡
違います
ちょっとシンプル過ぎました｡
聞いたことあります みんな｡
特に直美ちゃんかな
一番最近 聞いたのは｡
え～!? 私？
(大悟) 飛行機！
(ノブ) ＯＫ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 直美ちゃん｡
正解｡
(松村) え～!? え～！
(大悟) そのまんま？
>> 飛行機の音？
(山本) エンジン音ってこと？
(ノブ) 押してから言えよ！
(河出) それでは
正解ＶＴＲをご覧ください｡
(ノブ) あっ この辺ね｡
(渡辺) 飛行機のね｡
⟨ということで…⟩
やった～！
(ノブ) ちょっと 遠いとこだ｡
(濱家) 遠めの
ジェット機の音でございました｡
(河出) 続いても…｡
⟨用意するのは…⟩
(水の音)
(大悟) 何かあるぞ これ｡
(安村) 足音っぽい感じがする｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山本さん！
片岡鶴太郎さんが…｡
(渡辺)
すごい嫌だ！ どんな映像？
こねくり回すんすよ 内臓｡
(大悟) 何で聞いたことあんねん！
(水の音)
(濱家) そうにしか聞こえない｡
(濱家) うまいな～！
(水の音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) あのちゃん｡
(濱家) 違います｡
(山内) あんな音 あんな音｡
(濱家)
コポコポコポって鳴りますけど｡
好きやな！ でんぐり返し
違います｡
(水の音)
(山内) 水じゃないのかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 成田さん！
正解！
(渡辺) すご～い！
(大悟) 本当だ！
(ノブ) これは すごい！
(大悟) めっちゃ 天ぷらや！
(河出) 正解ＶＴＲ ご覧ください｡
(水の音)
(渡辺) 本当だ｡
(佐々木) めっちゃ そうだ｡
(大悟) 天ぷら 食べたい｡
(濱家) うまいな～！
(ノブ) ＯＫ！ ナイス ナイス！
(渡辺) これ すごい！
続いては 皆さんに
効果音を作っていただきます｡
こちらのアイテムから
１つ選んで→
マイクの前で
発表していただきます｡
皆さんに作ってもらう音が
こちらです｡
それでは 早押し スタート！
(渡辺) 線香花火？
(山内) どれか分かんないな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 安村さん｡
どれを使いましょうか？
(山内) 一撃で いってください！
(濱家) マイクの前に どうぞ｡
では ＶＴＲ 始まりますんで
合わせてみてください どうぞ｡
すごい すごい
すごい すごい すごい すごい…｡
(ノブ) ｢すごい すごい｣の声？
>> すごい すごい すごい すごい｡
すごい すごい すごい！
(濱家) うまいな！ 線香花火の音
｢すごい すごい すごい｣じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) 今みたいにすればいいってことね｡
(ノブ) やるんだ！ 実際 合わせるんだ
面白いね｡
(大悟) 意外と こうかもな｡
(濱家) もちろん
何個 使っていただいても｡
(渡辺) 結構 使う｡
(大悟) 意外と…｡
ほら これが やっぱ｡
(佐々木) あぁ 本当だ！
(渡辺) ちょっと！
(ノブ) あれ 何や？
何や？
(濱家) 何か すんねやな｡
さぁ いきましょう｡
(大悟) ちょっと まだ！ まだやな｡
(濱家) まだ？
(ノブ) ゴム？ ゴムなんかあった？
ゴムなんかあった？
(濱家) 準備ＯＫでしょうか？
(渡辺) すごい！ 本気の｡
(ノブ) でも 職人さんは
こんぐらいやるからね｡
(渡辺) あれ？ 何か スタンバイ｡
(濱家) さぁ いきましょう！
ＶＴＲ お願いします！
(大悟) パチパチパチパチ…｡
(笑い)
(ノブ) 下手くそ！
(濱家) ええねん！
(濱家) 道具を使えよ！
(大悟) 使いましたが｡
(濱家)
｢使いましたが｣じゃないんすよ！
(ノブ) こもって聞こえてないし｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 久美ちゃん｡
いってみます｡
(安村) これ ムズいぞ｡
(渡辺) あっ！
(濱家) ヘアブラシ｡
さぁ いきましょう
お願いします｡
(くしをはじく音)
(大悟) ちょっと 嫌な音やな｡
(濱家) 違います！
(ノブ) でもな ぽいよね｡
>> やる前は そんな感じかなと
思いましたけども｡
結構 意外な音 出ました｡
(濱家) ジジ！ ジジジ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 直美ちゃん｡
(濱家) ほぉ ほぉ ほぉ｡
(安村) マジで？
>> これで いかせてください｡
さぁ いきましょう
お願いします！
(ノブ) えっ？
(大悟) ｢魔女の宅急便｣？
(笑い)
(大悟) 何の音もしてません｡
(濱家) 無音です｡
(不正解のブザー)
(大悟) 何の音もしてません｡
(山本) どこに？ ニューヨークに？
(渡辺) ニューヨークに｡
(濱家) さぁ どうでしょうか。
>> え～ いけるの？ ほんとにある？
(濱家) あります！
ピン芸人としては初の
東京ドーム公演となる→
私 渡辺直美の単独ライブが
２月11日に開催されます｡
その記念すべき公演を
ライブ配信することになりました｡
チケットは完売しておりますので
ぜひ オンラインでご覧ください｡
どうでしょうか？
(安村) いけるの？ 本当にある？
(濱家) あります｡
(ノブ) いってみようかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい あります｡
(ノブ) 多分 そういうことやと思う｡
(渡辺) えっ 大丈夫？
(佐々木) ウソ？
(濱家) じゃあ いきましょう
お願いします｡
(濱家) 何で!?
何でぇな？ やりぃや！
(ノブ) いやいや…｡
>> ビシャ～！なって…｡
(ノブ) 迷惑かかる｡
>> ちょっと ノブさん！が おもろい｡
(ノブ) ごめんなさい
これ 振ってしまいましたから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
(安村) 頼むよ！ 当てよう｡
(あの) 負けてるから｡
(ノブ) それ 山内…｡
(濱家) 山内 お願いします｡
(ノブ) やめといた方がええで｡
山内… 山内 危ない｡
(炭酸が抜ける音)
(不正解のブザー)
(ノブ) ならない｡
(安村) ちょっと出た｡
(山内) ならない｡
(あの) 近かった｡
(濱家) 違いますし…｡
(ノブ) むちゃくちゃなこと
言ってる 濱家が。
(山内) これ ムズいって。
(ノブ) この時間が 嫌やってん。
テンポ落ちるやろ。
(濱家) さぁ 違います
ちょっと 惜しかった気は→
しますが 音は。
(ノブ) 炭酸じゃない…。
(濱家) 成田さん いこう！
(安村) きた！
(ノブ) すごいヤツだ！
(安村) ルール 分かってます？
(山内) 使わない？
(ノブ) これ あるよ！
凌君 いってみよう！
(濱家) お願いします｡
(ノブ) よし！ 意外と…｡
(ズボンを爪でこする音)
(渡辺) うまっ！
(ノブ) 何してんの？ めっちゃ聞こえる｡
骨？ 骨？ 関節？
(濱家) 布をね！ 布をこする音｡
(ノブ) 正解ぐらい近かったよ｡
>> こちらの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい さゆりんご！
(佐々木) りんご姉さん｡
(濱家) ゆっくり歩いて｡
(大悟) リンゴ姉さんはハイヒールやから｡
(松村) まだ使ってへんやつ｡
(濱家) はい はい はい たわし｡
>> 一回 やっていいですか｡
(濱家) あっちでやった方がいい｡
>> すいません すいません｡
(濱家) さぁ いきましょう
お願いします｡
(たわしをなでる音)
(ノブ) めっちゃ当たってるんじゃない｡
さゆりんご 正解！
(安村) すげぇ！
(佐々木) さすがです！
(ノブ) 何しとんねん！
(安村) 楽しんご！
(ノブ) ラブ注入やん！
(河出) ここからは…｡
(河出) それでは ＶＴＲ ご覧ください｡
(ノブ) おい！ 時間 気にした｡
⟨まずは 平成の頃 流れていた
懐かしＣＭ⟩
(実況) ラスト１投！
パーフェクトなるか!?
(濱家) ボウリング｡
(ノブ) えっ!?
(濱家) さぁ さぁ さぁ 何だ？
(安村) えっ？ おもしろ！
(大悟) おもしろ！
１ピン 残った！ 見てしまう｡
⟨まずは 平成の頃 流れていた
懐かしＣＭ⟩
(実況)
いよいよ 決勝戦も大詰めです｡
ここまで 両者ともパーフェクト
互いに 一歩も譲りません｡
さぁ ヤマダ ラスト１投
パーフェクトなるか!?
(濱家) ボウリング｡
(ノブ) えっ!?
(濱家) さぁ さぁ さぁ 何だ？
(安村) えっ!? おもしろ！
(大悟) おもしろ！
１ピン 残った！ 見てしまう｡
(観客) あぁ…｡
(山本) 出てきた｡
(実況) スタッフも
信じられないといった様子です｡
ビデオで確認してみましょう｡
(解説) いや～ キレイですよ｡
(実況) さらに寄ってみましょう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい！ 成田さん｡
正解！
(大悟) あっ ツルツルで｡
(安村) なるほど！
(河出) 正解ＶＴＲ ご覧ください｡
>> 素晴らしいわ｡
(実況) さらに寄ってみましょう｡
(安村) あっ！
(実況) １本 残ってる｡
⟨ということで…⟩
(濱家) お見事でした｡
(佐々木) すご～い！
(濱家) いいですね
さえてきてますね 成田さん｡
現在のポイント 見てみましょう｡
ノブさんチーム
成田さんの活躍もあり…｡
(ノブ) 天音君も当てたからね｡
(大悟) まだ いける｡
>> いける いける いける！
>> いけますね｡
まずいね これ｡
ラストですもんね｡
(山内) お願いします｡
(ノブ) アカンよ！ そんなん アカンよ｡
今までやったの意味なくなるやん｡
ダメなんかい!?
いやいや… やってくれ！
(山内) ここは やんねん！
(ノブ) 堅いよ 堅いよ！
(濱家) 盛り上がればいい？
(ノブ) 俺も思ってないのに言ってるから｡
>> う～ん… じゃあ １回
全部 このポイントなしにして…｡
(ノブ) 何でやねん！
(大悟) 今までの…｡
(ノブ) あるか!? そんなクイズ番組｡
(濱家) 豪華賞品ありますから
頑張ってください！
さぁ まいりましょう！
(ノブ) 無理やりやん｡
(女子) もう 随分 来ましたよ｡
(大悟) 遠い｡
(ノブ) 何だ？ これ｡
(女子) 少し休めば？
(男子) なりません 兄が来るまで｡
>> お兄さん？
僕たちは 杉咲 花さん演じる
主人公の恋人と…｡
ずっと片思いしている小太郎を
演じます｡
そもそも ｢好き｣って何だっけ？と
思いながら楽しんでもらえる→
恋愛ドラマです
ぜひ ご覧ください｡
(女子) もう 随分 来ましたよ｡
(大悟) 遠い｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ ノブさん｡
(濱家) 違います！
ご当地でやらないと｡
あれ 全国で展開すると思います
違います！ どうぞ｡
(女子) 少し休めば？
(男子) なりません 兄が来るまで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(濱家) 違います｡
(ノブ) 歩く時の 木の棒！
>> 当ててください！ どうぞ｡
(女子) 少し休めば？
(男子) なりません 兄が来るまで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内！
(山本) 冷めた！ 冷めた 急に｡
全然 あり得るやん｡
>> タクシーのＣＭじゃない どうぞ｡
お兄さん？
私の忘れ物を持って…｡
(雷鳴)
忘れ物って何よ？
>> さぁ… 忘れ物は忘れ物です｡
(雷鳴)
(女子) キャ～！
(安村) えっ！
(佐々木) ひど～い｡
(女子) 雨…｡
もう無理よ！ 雨宿りしましょ｡
(男子) いえ この分速75ｍを
変えるわけにはいかないのです｡
(渡辺) 75ｍ？
(安村) 何か来た！
(女子) お兄さん 来たよ｡
>> そうですか｡
止まってよ｡
>> できません!?
どうして？
>> それが 数学の問題の使命だから｡
(渡辺) 数学の問題？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん！
(濱家) ジャンボワニバナナ？
何ですか？ それ｡
(大悟) ジャンボワニバナナ！
(濱家) 違う！ 何？ それ｡
(大悟) ジャンボワニバナナ｡
(ノブ) 何や！ それ｡
>> いきましょう どうぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
正解!?
(ノブ) よっしゃ～！
(大悟) すごいね｡
(松村) 結局 勝つんだ｡
それが 数学の問題の使命だから｡
(安村) 面白いＣＭだなぁ｡
⟨ということで…⟩
(ノブ) よ～し！
(濱家) ということで…｡
(ノブ) よっしゃ～～！
(河出) 優勝したチームには
豪華賞品がございます｡
今回 クイズに出た民芸品
詰め合わせセットです｡
(佐々木) いいな～！
(安村) めっちゃ いい！
(大悟) いいね｡
>> 成田さん
いかがでしたでしょうか？
(ノブ) 果敢に ボケてくれてたしね｡
(濱家) そうですね｡
天音さん いかがでしょうか？
(濱家)
みんな そうや！ そんなもん｡
⟨次回は…⟩
(ノブ) はい はい｡
(トシ) いい写真でしょ｡
僕の部屋に
コンコン！って来て…｡
⟨お楽しみに！⟩