(一同) イェ～イ！
(ノブ) まずは スペシャルゲスト｡
初登場 芳根京子さんです！
>> よろしくお願いしま～す｡
あんま やったことが
ないかもしれないんですけど…｡
反射の神経！
(大悟) 怖い！
(ノブ) その｢はんしゃ｣じゃない！
(笑い)
(ノブ) そして 初登場 ＡＣＥｅｓの
浮所くん 深田くん 佐藤くんです｡
(３人) よろしくお願いします！
お邪魔します｡
僕は…｡
(濱家) 愛知県かい！
(ノブ) 愛知やん！
全然 静岡じゃないやん｡
⟨まずは…⟩
⟨それが こちら⟩
(山本) えっ 行かない｡
(ノブ) 何か 横 見てるね！ 何だ？
(深田) どういうこと？
(山内) 何？ 何？ 何？
⟨踏切が開いているのに…⟩
⟨それでは…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
この写真より先が…｡
これが…｡
(濱家) なるほど！
(浮所)
ダンス！ ダンス 踊れるんで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
車の止まってる…｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(ノブ) こうしてる｡
>> 新幹線ね ｢キン肉マン｣のね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 浮所くん｡
(ノブ) あったね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山本さん｡
サッカー 好きだから…｡
いい流れだったのに｡
>> 止めた！
笑いの波も止めました｡
(ｳｲｶ) 番組のゴールキーパー｡
ちょっと 難しいですよね｡
(深田) 難しいです｡
ヒントありますが
見てみましょうか｡
⟨こちらは…⟩
(佐藤) えっ!?
(大悟) 隣のおばさんちゃうの？
(濱家) 分かったら早押しで
分かったら早押しで｡
(山内) え～!?
(濱家) これ でも 難しいか｡
一回 ドライバーが降りてきました
そして 戻っている｡
(河出) 何をしに行ったか｡
(濱家) さぁ どうだ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 芳根さん｡
(ノブ) 違うわ！ 危ないな｡
(大悟) 上げに行ったの？
>> 自分で こうやって｡
(ノブ) 怖い 怖い！
(佐藤) 出ないといけない｡
(濱家) 降りて 何かして 戻って｡
踏切の向こうを想像してください｡
(大悟) これで行けるってこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん！
あそこで…｡
(ノブ) えっ!?
>> たまたま！
(ノブ) 行った 行った 行った 行った
分かるぞ｡
(安村) 何も変わってないけど｡
(ノブ) 多分 分かるぞ この後｡
(濱家) はい これで渡りました｡
(山内) 普通に行けるやん｡
(濱家) これは かなり難しい
この車も降ります｡
(ノブ) ちょっと変わった
ちょっと 見えてきてる｡
(濱家) 見えてきましたよ
引きの映像になりました｡
(ノブ) 芳根ちゃんのやつっぽいよな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内さん｡
向こう側に…｡
ハグしないと…｡
(濱家) フリーハグの人 目隠しして
違います｡
(河出) ちょっと急いでます｡
(濱家) 急いで… はい はい はい｡
(ノブ) 何？ 何て書いてんの？
(濱家) そして すぐ戻る｡
(深田) 早い！ しかも｡
(濱家) 急がないと
また 渡れなくなってしまうから｡
(安村) 急がないと
渡れなくなってしまう？
(山内) えっ!?
(野々村) 開いてるやんね｡
(山内) 普通やんか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 芳根ちゃん｡
信号のボタンを押さなきゃ→
あの… 行けない｡
交通量が多い｡
(ノブ) ナイス！
>> やった～！
(ノブ) 信号があんねや｡
⟨実は…⟩
⟨合流するための待機スペースが
全くないため…⟩
⟨しかし…⟩
⟨さらに！⟩
⟨渡り方が難し過ぎるため…⟩
(河出) 続いては…｡
⟨静岡にあった…⟩
⟨そのサウナが こちら⟩
⟨一見…⟩
⟨取材するのは
サウナが好きな この男⟩
>> どうも ﾀｲﾑﾏｼｰﾝ３号の関です！
よろしくお願いしま～す！
やっぱりね…｡
⟨取れるかどうかが決まる⟩
有名な方は 全員 来てます｡
カズ 来てますよ！ すごい｡
那須川天心くんも いますし｡
じゅんいちダビッドソンとか
エイトブリッジの別府ちゃんとか｡
ちゃんと考えられてますね｡
⟨中に入ると いきなり
目に飛び込んでくるのは…⟩
(関) すげぇ！
すっごいリラックスしてます｡
⟨とろけるサウナーたち⟩
⟨では…⟩
(関) 料理が おいしいんですか｡
(関) へぇ～！
⟨どれも絶品だと話題⟩
(関) ビビン麺ね｡
(男性) 最高です｡
サウナの後｡
⟨しきじのサウナは２種類⟩
⟨カラッと高温の…⟩
⟨そのため
温度自体は高くないが…⟩
一気に！
…っていうのが魅力なのかなって｡
⟨しきじの水風呂は 先ほどの…⟩
あっ！
…だと思うんですけど｡
⟨ここの水は…⟩
⟨皆さんによると…⟩
⟨それが 母体の中に
いる感じなのかもしれない⟩
⟨こちらの方も…⟩
⟨それでは ここで…⟩
な…｡
⟨関が目撃した…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野々村さん｡
あれみたいな感じで…｡
かけれる｡
(ノブ) 最悪！
(濱家) 何で かけたいんですか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 芳根さん｡
(山内) あれ？
>> おっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ ヤスさん！
(笑い)
常駐してるわけじゃないんで｡
(大悟) お茶飲み放題が ブッブ｡
(濱家) でも もうね…｡
(ノブ) もうね？
>> ほぼ ほぼ ほぼ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 佐藤くん｡
(深田) 何で見たいん!?
(濱家) 違うよ！
(ノブ) つながってた？
>> でも もう 本当に
サウナで それ しますよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(濱家) 違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(大悟) これ…｡
(濱家) 何で やりたいん!?
あんまり やんないっす｡
入った後に することが｡
(河出) サウナ室の中で｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 深田くん！
(濱家) 正解｡
やった～！
(佐藤) ナイス！
(浮所) やった～！
(安村) こんなの ありかよ！
(佐藤) ナイス ナイス！
(佐藤) すごい！
(濱家) 踏切 せんでええ！
(関) 今 水 飲んでたじゃ…
あっ 向こうの方も ボトル…｡
(関) なるほど｡
おいしいですか？
>> はい｡
おいしいんだ｡
⟨そう！ ここのサウナ…⟩
⟨ということで…⟩
おいしいです！
どうぞ｡
⟨それが行われるのが…⟩
⟨美しいフォルムで…⟩
⟨この山を 毎年…⟩
(ｳｲｶ) 朝!? 夜じゃないの？
(安村) うわっ すごい！
⟨こうすると…⟩
⟨山が焼き上がるのにかかる時間
わずか…⟩
⟨ダイナミックな景色に…⟩
(ノブ) これは ええんかいな｡
⟨それでは ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(ノブ) 無許可？
(濱家) 無許可 山焼き？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(笑い)
(大悟) 追い出すために｡
>> 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 芳根さん！
(大悟) あの火で？
>> あの山焼きで？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 佐藤くん｡
(濱家) 体が もう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(大悟) 長そうやな｡
>> 長い 長い｡
(濱家) ｢クサい クサい｣みたいに
言わんでええねん｡
(ノブ) 何や？ これ｡
(佐藤) 難しい これ｡
(大悟) やる前にってこと？
(濱家) やる前です 当日の朝｡
(ノブ) だから…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> そんなん 問題にせぇへん！
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 深田くん｡
(濱家) 違います
もしもの時のためのね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 芳根さん｡
(濱家) 何？ 何？
(河出) なぜ？
(濱家) 正解｡
>> おっ！ やった～～！
やった！ やった！
(大悟) そりゃそうだ！
(大悟) えっ!?
⟨安全のため 開催できる条件は→
かなり シビア⟩
⟨過去10年を振り返ると→
予定通り開催できたのは→
たったの２回⟩
⟨しかも…⟩
⟨実際…⟩
(ノブ) あら かわいそう｡
(濱家) …の気持ちは…。
>> 終わることが多いんでしょうね｡
さぁ どんどん まいりましょう｡
(ｳｲｶ) 腹立つ！
⟨ここで…⟩
⟨漁師として働く傍ら…⟩
⟨この日の会場は 深海おじさんが
名誉館長を務める…⟩
(ｳｲｶ) 早くない？
⟨それでは…⟩
(子どもたち) こんにちは！
暑い所で 長らく待ってもらって
ありがとうございます｡
⟨解体するのは→
この日の朝に捕獲した…⟩
ヨロイザメ｡
またの名前を
ゴジラに似てるから…｡
(子ども) すご～い！
(拍手)
⟨しかし…⟩
(安村) うわっ！ すっげ｡
でも これはいいな！
見れるのは すごい｡
(ｳｲｶ) その顔になるよね｡
(深田) 引きつってる｡
(大悟) いい経験かもな｡
(ノブ) みんな 引いてる｡
⟨まずは 解体ショー恒例…⟩
>> はい これ！
(長谷川さん) はい 正解｡
大体 このサメ みんな こうやって
解体するんですが…｡
(長谷川さん)
長さは十分にあります｡
心臓の周りは硬くて｡
⟨見せる予定はなかったが…⟩
心臓 動いて 何か…｡
(長谷川さん)
いいよ 触って！ お姉ちゃん｡
こうやって ここ触りな｡
⟨罵詈雑言を浴びながらも→
深海ザメの生態に
興味を持ってもらい→
子どもたちに…⟩
困るんですよ｡
(ノブ) めっちゃ 文句になってきた｡
⟨それでは ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ウイちゃん｡
サメが お腹
空っぽだったじゃないですか｡
いっぱい出てきて
自分で自分を食べられる｡
(濱家) 違います
まぁ 何か 考え方はというか…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 大悟さん｡
(ノブ) すごいな！
深海おじさんの｡
>> 取りに来たら 逃げて｡
(安村) え～？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(ノブ) マギーさんね｡
>> ﾏｷﾞｰ一門の方が
いらっしゃいますんで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) こっちやろ｡
(大悟) 好きやな！ おまえ｡
(関) 何で そんな好きなんすか？
(ノブ) 毎回！ 絶対 １回 言う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 野々村さん！
>> 皮を ちょっとめくったら…｡
横山たかし･ひろしさん
師匠ね ここに書いてますけど｡
(大悟) 敵から逃げるとか？
何系なんやろ？
(河出) 最初に ウイカさんが言った
あれが理由で 特徴は違う｡
(ノブ) えっ!? 何て言うたっけ？
(大悟) 食べるもんがない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) いや… じゃなくて｡
(ノブ) 口系か？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> シンプルじゃないですか｡
(濱家) 正解！
(ノブ) そうなんや！
(ｳｲｶ) そうだ！
(河出) 今回は…｡
(ノブ) 何!? こいつ｡
(大悟) 面白いね やっぱな｡
>> 続いては…｡
⟨そのクイズ部があるのが→
偏差値65以上を誇る
県内屈指の進学校…⟩
⟨全国に衝撃を与えた⟩
⟨早押しをこなす⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
マウリッツハイス美術館｡
うれしい！
(ｽﾀｯﾌ) すごい！
｢な｣が聞こえたので→
｢投げる哲学者｣に続くかなと
思って そこで押しました｡
(大悟) これは無理や｡
(山本) すぐ出るよね！
(濱家) 超難問！
(山本) すぐ出るよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
え～っと え～…｡
タイムマシーン３号の
山本…｡
(ノブ) そこから出ない ここから
そこからムズい｡
(山内) 俺も分からない｡
(大悟) 親も出ないんだから｡
⟨一方…⟩
(ｽﾀｯﾌ) スタジオの
｢千鳥かまいたち｣の皆さんにも…｡
⟨日本一の…⟩
(濱家) というわけで
高校生が考えてくれたクイズを→
出題します。
先ほどのＶＴＲのように 問題文の途中で→
いかに 早く答えられるかが勝負の→
(濱家) 早押し特化型クイズです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(佐藤) はっや！
(浮所) マジか！
(濱家) 山内さん｡
(安村) しょうもな！
(濱家) いきましょう！ 問題｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) あるけど！
(深田) あるけど！
｢タイムショック｣やし
それ １問目で出さへんし｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
正解！
(佐藤) すごい！
(ノブ) そういうことか！
(濱家) お見事でございます｡
>> えっ どういうこと？
(濱家)
さぁ まいりましょう 第２問目｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
｢polish the apple｣過ぎるやろ！
(笑い)
(ｳｲｶ) 本気で当てにいった｡
>> 悔しいわ｡
(笑い)
(濱家) さぁ いきますよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家)
｢警察リンゴ｣みたいのないねん！
(ノブ) どういうことやねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
(濱家) 正解！
(佐藤) すげぇ！
(安村) ナイス！ ナイス！
(濱家) お見事でございます｡
次が最後の問題です｡
(大悟) カッコいいね これは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(濱家) 何が？
｢広島県で考案された次の次の年｣｡
そんな問題 出るわけないでしょ！
違います！
いきます！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
(濱家) 何が？
(大悟) 投げてたけどな カープの監督が｡
(濱家) 違います｡
(ノブ) 広島やねん！
(安村) ｢灯台｣？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 浮所くん｡
違ったけど押しちゃった｡
次 ｢す｣だったら…｡
(ノブ) なるほど｡
(ｳｲｶ) 全然 違った｡
いけたと思った！
(ノブ) 今の すごいよ 当たってたら｡
(大悟) すごいけどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 浮所くん｡
(濱家) はい～ 山本さん｡
(浮所) クソ～!?
やられた～！
頭では けん玉だったんですよ｡
(濱家) ヨーヨーって言っちゃった｡
(浮所) やらかした～｡
でもさ 答えた人の勝ちじゃない？
こういうのって｡
分かってんだったら…｡
(濱家) 浮所くんのｱｲﾃﾞｱを取った｡
>> 完全に取られました｡
(深田) かわいそう｡
(山本) やめろ！
やめろ！ そんなことするな！
(山本) よくない よくない！
いい いい！ 分かったよ｡
何でだよ!? いいだろ！
(濱家) ルールが おかしくなる｡
(大悟) そりゃそうや｡
>> 何だよ！
ＶＴＲ中に
どんどん早押ししてください｡
(河出) まずは 静岡市の問題です｡
(ノブ) 久保田さん そうなんや｡
(大悟) 静岡は
いっぱい いるよね スター｡
(ｳｲｶ) 何か カクカクしてる？
(濱家) 細かい設計でしたね｡
(正解のチャイム)
⟨次回は…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
⟨さらに…⟩
(ノブ) 久保田さん そうなんや！
(大悟) 静岡は
いっぱい いるよね スター｡
(ｳｲｶ) 何か カクカクしてる？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 足ツボのマットね｡
>> マット｡
確かに 見た感じね
マットっぽかったですけども｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
｢レゴブロック｣でええやん｡
パチもんの方｡
(濱家) 闇の商売 扱ってません｡
(濱家) あっ そうなんや｡
(山本) 輸出してるってことね｡
(佐藤) 何だ!? これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ ヤスさん！
ではございません！
(山内) よう知ってんな｡
そういう名前なん？
>> 水色のね｡
(佐藤) えっ!?
(深田) 色？
(ノブ) レゴに思えてきたな｡
(関) 色 いっぱい｡
(佐藤) 何だ？ これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野々村さん｡
(大悟) いっぱい言うてるな｡
(深田) いっぱい言ってる！
>> 総称して？
(山内) お～ すごい！
>> やった～！
(河出) それでは
正解ＶＴＲ ご覧ください｡
(山内) 海外人気なんや｡
(大悟) やっぱ ｢ガンダム｣ すごいんだ｡
(ノブ) 静岡なんや｡
(大悟) ええ ええ ええ… 焦んなや｡
(笑い)
(大悟) 不安になった？
>> 大丈夫｡
やるから！ よくあるんです｡
(ノブ) 間が空いたねぇ｡
(濱家) 何が怖いんですか？
(濱家) 間が怖い？
(関) ただ 怖い｡
(ノブ) あ～ よかった｡
⟨これまで…⟩
⟨ちなみに…⟩
(ｳｲｶ) めっちゃいい！
(大悟) 遊び心｡
⟨実は ﾊﾞﾝﾀﾞｲ･ﾎﾋﾞｰｾﾝﾀｰのある
静岡市は…⟩
>> よっしゃ！
(濱家) どんどん まいりましょう｡
(河出) 続いての問題は…｡
(濱家)
はい 分かった方から どうぞ｡
(ノブ) 夏菜子ね そうだ そうだ｡
(ｳｲｶ) 茶畑のね｡
(濱家) でっかい工場ですね
160名 働いてます｡
(山内) でっか！
(ノブ) あれ 何や？
(大悟) 何だ？ これ｡
(濱家) 分かった方から どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 深田くん｡
(ｳｲｶ) そんなカッコいい顔で？
>> 違うか｡
あれを小分けにしていくんや
形はトイレットペーパーでしたが｡
(ノブ) 何ですか？ あれ｡
(ｳｲｶ) 巻いてあんのか？
(濱家)
分かった方から 早押し どうぞ｡
(安村) えっ!?
(深田) 電気？
(大悟) 何で そんなことすんねやろ？
(深田) 何だ？ 何だ？
(濱家)
紙に電気を流しておりました｡
ちょっと ツヤが出ましたか｡
さぁ どうだ？
(濱家) ぼちぼち分かるかも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 芳根ちゃん！
うあ～！ 何？ 何？
>> ツルツルした感じもありましたが｡
どうぞ！ 続き いきましょう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
静岡？
(ノブ) 違う 違う！ 柄 似てるけど｡
(濱家) さぁ どうだ？
(山内) 何これ!?
(浮所) 何か 切ってる｡
(濱家) はい！ はい！
(深田) 何？ これ｡
(ノブ) あれ 何やったっけ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
(ノブ) それっぽかったよな｡
>> 三角錐状のやつありますが
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 佐藤くん｡
(濱家) 山本さん｡
ソフトクリームの下の ここ！
(濱家) 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
柄のありますけども… 深田くん｡
プラスチック製じゃない ウソ！
(濱家) 正解！
>> イェイ！ よし！
⟨この工場で作った
紙コップの総数は→
日本国民の600倍以上の…⟩
⟨そう！ ひとえに
紙コップといっても→
その用途は さまざま⟩
…ような工夫をしております。
紙コップが出ずに…｡
言うた瞬間に 山本さんが…｡
(安村) 情けないね｡
>> でもさ…｡
(山内) ここに出して｡
(山本) 何でだよ！
クレームが止まらなくなる
罵詈雑言が すごいよ きっと｡
(山内) アジカンや 懐かしい｡
(大悟) 鉄？
(浮所) 何だ？
(濱家) さぁ 何でしょう？
(安村) アルミ？
(濱家)
鉄の型を取っていますかね｡
よく注目してください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
紙コップじゃない？
>> 鉄コップ｡
(濱家) 紙コップの次 鉄コップ？
(深田) 形 大事かも｡
(深田)
何だ？ この形！ 変な形してた｡
(濱家) 何か 見覚えのある形は
出てくるでしょうか？
(佐藤) えっ!? 何だ？ これ｡
(ノブ) 鉄パイプを…｡
(安村) 何をやってるの？
(濱家) 曲げていますかね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
(ノブ) ローラー滑り台や｡
(濱家)
ローラーのやつね 違います｡
(ノブ) 何か出てくるはずや！
(濱家) プレス中です｡
(ノブ) 何やったっけ？ あれ！ あれや！
(深田) 何だ？ これ｡
(濱家) 見覚えあるぞ！
(安村) 何だっけ？ これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 誰だ？ 深田くん？
芳根さん｡
(ノブ) よっしゃ～！ ナイス！
>> これはないでしょ！
(大悟) あの 横だ｡
>> ここの部分じゃん！
(山内) 芳根ちゃんに
横取りされたから…｡
(ノブ) ええねん！
(芳根) すいません｡
(ノブ) 横取りじゃないよね？
>> すいません｡
(ノブ) いいよ！ 謝らなくて いい｡
(大悟) 喜ぶヤツが増えるやろ｡
>> 続いては…｡
(濱家) 解答できません｡
>> はい｡
(山内) うわっ 出た！
(山本) 着替えましたから｡
よろしくお願いします｡
静かにって！
仕事なんですよ これも｡
(大悟) このキャラクター｡
>> 見てくださってない！
⟨一体 何に使うのか？⟩
タイムマシーン３号で～す！
早い 安い！ 行くよ 浜名湖
早い 安い！ 行くよ 浜名湖｡
>> うわ～！
(山本:関) 免許を取るなら
浜名湖自動車学校｡
⟨見たこともない…⟩
♪～
⟨山本が運ぶものは…⟩
⟨分かった方は
早押しで お答えください⟩
何だこれは？
これは一体
何に使うんだろうなぁ？
♪～
(山本) 大きさは 全長…｡
鉄の棒のような硬さですね
これ 木ではないですね｡
持つ所が でも 木なんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(笑い)
(山本) ある ある！ 切ってね
いいよ いいよ いいよ！
持つ所なのか？ 本当に
そもそも持つのか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 初代｡
>> いい！ いい！
持つのか？ こう持つのか｡
(山本の声) だけど ぱっと見は…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
何で 俺と一緒だと？
いいですよ！
センス… ノブさん 俺と一緒です｡
(大悟) これは キツい！
これは キツいね｡
(ノブ) 切ってもらおう｡
(山本) ｢初代フェンシング｣ですね｡
(山本の声) ぱっと見は…｡
(山本の声) 突くような…
しなるぐらいの硬さですよね｡
(山本) ここに
ナットのようなものが ついてる｡
で ここの…｡
(大悟) 今日 ちゃんと 芝居 やってんや｡
⟨配達に やって来たのは…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん！
(ノブ) めっちゃ惜しい!?
>> 惜しい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
もっとシンプルで｡
(山本)
何で 俺をしばくんですか!?
しばく棒じゃないよ
ワニで｢惜しい｣っつったでしょ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 芳根ちゃん｡
(ノブ) ウェ～イ！
(ｳｲｶ) ライオンか～！
⟨それでは…⟩
⟨これを…⟩
あら？
何だ？ あれ｡
えっ？
うわ～ 何だ？ この動物は｡
(山本) アリクイ！ へぇ～｡
(飼育員)
このミナミコアリクイさん…｡
(山本) 何かを威嚇する？
(飼育員) はい｡
こうなって こうなってて…｡
(安村) 真剣にやってる！
こう…｡
(安村) いけるか？
こういうのとかですか？
(ノブ) あんなんばっかりや
笑いの取り方が｡
(山本) あ～ きた！
うわ～ きた！ 威嚇した！
かわいい！
立った 立った！ すご～い！
(山本) ほら！ うわ～ かわいい！
⟨それでは…⟩
⟨先端に 牛肉を突き刺し→
おり越しに ホワイトタイガーへ
エサを与える⟩
(山本)
私より 全然 大きいですもん｡
(山本) その職員の方が…｡
(山本) トングか｡
(飼育員) トラさんの手が
万が一 出てきちゃっても→
これで防げます｡
(山本) 引っかかれないように
これが必要なんだ｡
⟨アニマルキングダムでは→
エサやり体験も行っており…⟩
⟨できる形はないかと…⟩
(ノブ) ライオンは怖いからね｡
(濱家) はい？ 大悟さん｡
(ノブ) 何を言うてんの？
(大悟) ワニで…｡
(大悟) ライオンって言ったやんか｡
>> そこは すいません… 芳根ちゃん｡
(山本) こんなトラブル 起きる!?
(大悟) そんなんしてくれんなら 帰るで｡
(笑い)
俺の 全然 ウケなかったやつ！
(ノブ) そんなん すんな｡
(ノブ) 昔の時事ネタとかで笑いとれ。
(山本) ノブさんは俺と一緒の
センスですからね？
>> フェンシングのね。
(山本) ノブさんは俺と一緒
言えないよ 俺と一緒だもん。
(大悟) ライオン ＯＫね？
>> 猛獣ということで｡
(ノブ) ライオンにも
あれ 使います｡
>> 次が最後のクイズでございます｡
⟨一体 何に使うのか？⟩
(山本)
大体 大きさは10ｃｍぐらい｡
(山本) でも こっちは
穴 開いてないのは不思議だな｡
⟨では この 謎の道具を…⟩
⟨採用された方には…⟩
⟨千鳥 かまいたちに
解いてほしいクイズを→
送ってください⟩
⟨では この 謎の道具を…⟩
どうも｡
(ノブ) こんにちは｡
(山本) お願いします｡
お願いしま～す｡
(笑い)
シロネコヤマモトです｡
(深田) 早く 早く 早く！
(笑い)
丁寧に取れ！
(濱家) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
２本 使って…｡
(濱家) 関さん｡
閉じ込めておくってことね！
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) なるほど
無数に 穴が開いてますから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
分かった！
(ノブ) 静岡だから｡
>> やった～！ やった～！
(河出) こちら 手軽に お茶を楽しめる…｡
(ノブ) 最高です｡
(ノブ) さすが 静岡や｡
>> 芳根ちゃん
またまた お見事でございます｡
(ノブ) やった～ 大活躍！
>> 私が
主人公 メイベルの声を務める…｡
動物たちの森を守るため→
まさかの手段で
動物界に潜入した メイベル｡
しかし そこは 常識を覆す
とんでもワールドでした｡
驚きと笑いに満ちた
モフモフワンダーランドを→
ぜひ 映画館で！ モフモフ！
では 優勝チームを発表しましょう
優勝は→
８ポイント獲得した
千鳥さん･芳根ちゃんチーム！
(ノブ) やった～！
(濱家)
優勝したチームには こちら！
(安村) こんな でかいの？ 今｡
(関) カッコいい！
ＡＣＥｅｓの みんなは
どうでしたか？
(浮所) 大喜利番組じゃない？
(ノブ) クイズ番組なんで｡
>> あっ そうなんですね｡
(ノブ) 果敢に挑戦してたよ｡
(山本) そんなことない！
あ～～！
フェンシングの人が｡
(ノブ) 悔しいわ｡
(山本) 一生 言いますよ 俺｡
(正解のチャイム)
⟨次回は…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
⟨さらに…⟩