⟨｢千鳥かまいたちアワー｣が…⟩
(ノブ) さぁ 始まりました｡
(４人) お願いします｡
⟨ゲストは…⟩
⟨そして 先日…⟩
(ノブ) ここからは…｡
(大悟) ちょっと トークを｡
(ノブ) 意外な つながりです｡
(ノブ) 本当ですか？
>> これ 僕ら２人が出てる…｡
出てくださってるんですけど｡
(大悟) 待ってる時とかね｡
>> すっごい遠くにいるのに…｡
(ノブ) めっちゃ うまいもんね 口笛とか｡
>> 本当に ずっと やってくれてて｡
本当 チャンスさん
面白いなと思ってたんですけど→
後々 自分の友人が
チャンスさんと仕事した時に…｡
(ノブ) え～！
はぁ～！
(大悟) ｢映画の役者として選ばれました｣
ドッキリやと思ったんや｡
>> ずっと ドッキリ
仕掛けられてると思って…｡
(ノブ) だから ずっと笑かしてたんだ｡
>> ずっと笑かしてたし…｡
(大悟) じゃあ その映画 見たら…｡
>> 出てます｡
(ノブ) どう見たらええねん！
(北村)
すごい絶妙な顔してるんですよ｡
(大悟) 間で もう…｡
(北村) 間で ずっと やってて｡
で オールアップの時
花束とか渡すんですけど…｡
(ノブ) へぇ～！
>> なるほど！と思って｡
これ 意外です｡
(ノブ) 年代的には合わないんすけど
これは 本当ですか？ 嘘ですか？
>> でも 若いっすよね？ 20…｡
(河合) 全然 リアルタイムでは
ないんですけど｡
ＤＶＤボックスとかが
うちにありました 小さい時から｡
(ノブ) いいおうちだ！
出てないよ！
(山内) 志村が出てたんですか？
(ノブ) こんなシーン あった？
(大悟) いやいや なるほどね｡
(ノブ) へぇ～ そうなんだ｡
>> そうですね｡
おじいちゃんとか
親戚のおばちゃんとかが 回して｡
(大悟) へぇ～！
(ノブ) 回して！
>> 映像とかも残ってます｡
(濱家) おもろっ！
(ノブ) すごい家族や！
>> この間 発掘したんですけど｡
(大悟) ２人でフリップネタ？
(笑い)
お父さんが静かにめくって
お母さんがやってる｡
そうなんですよ｡
(濱家) 面白い家庭｡
⟨ここからは…⟩
(ノブ) 題して…｡
(とにかく明るい安村) イェ～！
⟨前回は…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 坊や
(拍手と歓声)
⟨今回は
残りのふた組のテッパンネタ⟩
(河出) では 続いてのテッパンネタに
まいりましょう｡
>> 簡単なゲームでございます｡
>> はい｡
(金ちゃん) 我々のYouTubeで
その大ヒット企画なので｡
(ノブ) 昔の事件
やっと言われなくなって…｡
(大悟) もう みんな 忘れてね｡
(ノブ) 何でやねん！
>> 風化させると また
同じようなことが起きるから…｡
予防ですから｡
(ノブ) これは どうしたらいいんですか？
>> 今から 僕が…｡
分かった方 手 挙げてくださいね｡
>> 手 挙げてください｡
(金ちゃん)
では １句目 いきます｡
(金ちゃん) はい 挙手
はい 手 挙げてください｡
(金ちゃん)
手 挙げてください 分かった方｡
みんな 忘れてたやん！
(ノブ) そう そう そう｡
(良ちゃん) まだあるでしょ？
(安村) 怖いよ！
(ノブ) もうええねん！
優しいの欲しい｡
>> いいですか？ じゃあ｡
(椿鬼奴) そんな人いるの？
本当のお金持ちではないんですよ
この方は｡
(大悟) お寿司屋さんを 家に呼べるような
レベルじゃないのに呼んだ？
(金ちゃん) そうですね 正直｡
(良ちゃん) 育ってきた環境は…｡
(ノブ) 芸人なんだ｡
(大悟) 芸人で そんなんするヤツおる？
(良ちゃん) ネタに支障が出ますよ｡
(山内) お寿司
家で食べてるんだ！みたいな｡
濱家さん 分かります？
(鬼奴) 呼んでるの!?
(ノブ) いろんな濱家が見れるわ｡
(大悟) 北村くんが ｢顔 白い｣ 言うてる｡
>> 真っ白？
そんな真っ白になってます？
そんな真っ白になってる？
(ノブ) 最高にカッコいいよ！ 濱家｡
やめた方がいいです｡
(山内) 無理 無理 無理！
(ノブ) よくないです｡
YouTubeで やっといてください｡
>> そんなこともあろうかと…｡
(ノブ) それ しよう！
>> やらしていただいてもいいですか｡
(河出) ということで
鬼越さんの追加テッパンネタ｡
(ノブ) 何やねん！ それ｡
>> 相方のお父さんが…｡
(良ちゃん) そこの親父が…｡
(ノブ) へぇ～！
>> モノマネじゃなくて
ﾅﾁｭﾗﾙな声が そっくりなので→
今から 金ちゃんの実家に
電話をかけてもらって…｡
(笑い)
(ノブ) へぇ～！
>> 声だけ｡
(大悟) だから 意識してないというか
モノマネしてというわけでもなく｡
(安村) 自然だ｡
(ノブ) 受け答えが たけしさんなんだ｡
(金ちゃん) たけしさんに
聞こえるんじゃないか｡
あっ つながりました｡
☏(呼び出し音)
>> かかった！
(鬼奴) 出ないか？
☏(呼び出し音)
あっ もしもし｡
(山内)
予約の電話したんですけど｡
金曜日なんですけど…｡
(大悟) どこがや？
(山内) 空いてますでしょうか？
(山内)
はい 予約は大丈夫でしょうか？
えっと 人数なんですけど…｡
あの… 50人｡
(良ちゃん) ハハハハ！
15名で
じゃあ お願いしていいですか？
名前がダンカンです｡
(大悟) ｢ダンカン｣で似てないなら…｡
(山内) ダンカンで15名｡
はい ありがとうございます｡
(安村) 切っちゃっていいの？
(笑い)
(大悟) 何なん!? これ！
(安村) 何!?
(濱家) おい！ おい！
>> 普段 似てる｡
ふいな ひと言
めっちゃ似てるんすけど…｡
(山内) 似てなさ過ぎて
もう 笑いそうになったのよ｡
(笑い)
普段 似てる時あるんすけど｡
初めて
こんな似てない親父が出ました｡
(大悟) ｢ダンカン｣で似てないなら
もう 似てないんだから｡
>> 電話だと違うんかな？
(笑い)
(ノブ) ｢何だ？ あんちゃん｣とかかな…｡
(鬼奴) ハッキリ聞こえた 全部｡
優良親父｡
⟨続いてのテッパンネタは→
髙田選手とｴﾌﾞﾘﾝ選手が持ち込み⟩
⟨髙田選手と
エブリン選手が 持ち込み⟩
皆さん 日々の生活の中で…｡
ない ない ない！
(馬瓜) いろんな企画やられて｡
そんな時ですよ｡
(大悟) まぁ それはね｡
(馬瓜) 山内さん どうですか？
(山内) まぁ 確かに｡
言われるんで｡
(ノブ) ホンマや！
(馬瓜)
これは何かといいますと…｡
(大悟) 入るとか入らないとかじゃなく｡
(ノブ) 結果は どうでもいいんだ｡
>> フリースロー どんな感じで
前 やってたかっていうのを→
見せていただいてもいいですか｡
いきます！
(ホイッスル)
前の空気っすよね｡
(馬瓜) いいですね いいですね｡
(馬瓜) あ～！ いいです いいです｡
(ノブ) 外れはしたが…｡
(山内) 雰囲気 出てた｡
(ノブ) めちゃめちゃ！
(ノブ) 難しいね！
(大悟) あれ うまい人 やるね｡
アレで 飯食ってた!?
(ノブ) そうなんや！
(馬瓜) ＶＴＲ 見ていただけると｡
(ノブ) これがお手本だという｡
⟨では まず…⟩
(大悟) でも 捕るとこから…｡
(馬瓜) そうですね｡
(髙田) ちょっと 反則っすね｡
(馬瓜:髙田) スリーポイント？
ディープスリーではないです｡
(ホイッスル)
(濱家) 何や！ その髪型｡
何で そんな髪型しとんねん
髪型 変やろ｡
何で…｡
(ノブ) 何？ 何？ どうした？ どうした？
>> 集中しようとしたら ずっと…｡
(髙田) あります｡
トラッシュトーク？
｢何やねん その髪型！｣とか
言われても→
集中力を乱したらダメ｡
(大悟) それがカッコいいとこやもんな｡
(髙田) 自分のルーティンを
突き通してください｡
(ホイッスル)
(笑い)
ちょちょちょ…！ それ 何なん？
(大悟) ホンマや｡
(ノブ) 確かに｡
>> 髪の毛を置いてってるってこと？
>> こう太ってる 顔が｡
(安村) 集中して！
(馬瓜) 集中しましょう｡
こんなに言われるんだ｡
(ホイッスル)
(笑い)
(ノブ) 動揺 すごっ！
(安村) 負けてるよ！
⟨続いて…⟩
(大悟) カッコいい雰囲気｡
(ホイッスル)
(大悟) あれはダメやんね？
(ノブ) 今のダサいね｡
(髙田の声) さっきのあれを
忠実に再現したんだと思います｡
(大悟) リングを見ながらのやつね｡
(馬瓜) お～！
(髙田) ＯＫ！
(鬼奴) すごい！
(安村) カッコいい！
(ノブ) それ それ それ！ カッコいい！
言う通り やったら｡
>> ちょっと入ったのかも 何か
リズム よかったっす｡
(大悟) 違うの？ 雰囲気？
⟨続いて…⟩
(ホイッスル)
(ノブ) あぁ 片手で？
(髙田) 回した｡
(馬瓜)
でも リング 見てますからね｡
両方の手 使ってね｡
(大悟) あ～！
(笑い)
(髙田) タマが落ちた｡
タマが… タマが…｡
(馬瓜) 大悟さん！
(大悟) 嫌い？
チンは？
でも 音 入れてもらおう思う｡
>> 師匠が怒ってはるわ｡
(ノブ) ごめんなさい ごめんなさい｡
(大悟の声)  高めのチンってやつ｡
(ノブの声)  高めのチン ええねん｡
⟨続いて 中学時代バスケ部⟩
(ホイッスル)
(濱家) いい いい いい｡
(馬瓜) おっ！
(大悟) 止めた｡
(馬瓜) うまい！
(髙田) あれは入ってた｡
(馬瓜) 河合さんね…｡
(大悟) 今の嫌だね？
(馬瓜)
河合さんは ドリブルした後に→
ここで回してた｡
(安村) 萌えるんだ｡
(馬瓜の声) 女子の これは
めちゃめちゃいい！
じゃあ 鬼越の…｡
(山内) 金ちゃん！
(ノブ) この 最高のやつよ これがいい！
>> 金ちゃん｡
(ノブ) だって エブリンが…｡
>> ちょっと！ すいません いやいや｡
(大悟) 親父は 仕込み 入ってるかな？
15人前の｡
>> 親父が
たけしに似てないってことで…｡
(ノブ) いいよ！
>> ここや！ ここや 金ちゃん！
(馬瓜) 今までのを踏まえて…｡
(大悟) バスケしてたとかじゃないよね？
>> バスケしたことないです｡
(髙田) 雰囲気でいいんで｡
(馬瓜) それでは いきましょう！
(金ちゃん) 入れればいいんすね｡
(大悟) もう 入れるしかない｡
>> 入れるしかないっすよね これ｡
(馬瓜) お願いします｡
(ホイッスル)
(濱家) いいやん｡
(馬瓜) いいっすよ いいっすよ｡
(大悟) 入れ｡
(髙田) 斜め ちょっと斜め｡
(安村) あ～ 面白い！
本当に チャレンジすることも
できなかったです｡
(大悟) 素晴らしい！
>> ありがとうございます｡
(ノブ) これは いい番組になりそうだ｡
(北村) 僕たちが出演する映画…｡
(河合) クズとワルしか出てこない
衝撃のｻｽﾍﾟﾝｽｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄです｡
(北村)
地獄の果てに 希望はあるのか？
(２人) ぜひ
映画館で見届けてください｡
⟨４月から始まる
｢千鳥かまいたちｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｱﾜｰ｣は…⟩