(ノブ) お願いしま～す！
⟨日本全国のテレビ局や
アナウンサーの皆さんから→
寄せられたネタでお送りする…⟩
(山内) よっしゃ！
(ノブ) イェイ イェイ！
>> このコーナーは…｡
ＯＫ！
(濱家) 皆さん 頑張ってください｡
(河出) それでは 最初の問題は
石川県からです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
山田くんも どんどんいってね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 食べ物ですね これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 何や？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 白いよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 白い板｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 何？ 発泡ｽﾁﾛｰﾙ？
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟) 分からん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 細かいよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さゆりんご｡
世界で初めて!?
(ノブ) 消しゴムじゃない｡
>> ＶＴＲ 続き いきましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あれ 何や？
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 何や？ 石川県｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(濱家) そんな問題 出すか！
(ノブ) 俺も そうやねん｡
(濱家) 違います！
もっと身近なものです｡
どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 世界で初めて？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 世界で初めてです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  まだ１問目よ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 意外と難しい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野呂ちゃん｡
違います！
あそこからね 形 作って｡
>> 何か… 作って｡
(濱家) ﾄﾞｱｽﾄｯﾊﾟｰではございません
続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 色 入れんのかな？
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 練る！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 練り物！
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 何？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  山田くん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山田くん｡
(ノブ) あるね｡
>> ありそうでしたけど｡
(濱家) 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 何これ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん｡
(山田) 違うか｡
(濱家) 白ですけど違うものです｡
さぁ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  薄なったよな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 安村さん｡
(濱家) 言い方で
｢×｣ 出したん違うんです｡
さぁ いきましょう 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あれやねん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 薄いですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(山田) 体が ガタガタ｡
(後藤) 病気ばっか言うなよ！
(大悟) 途中 何て言うた？
(ノブ) 大判湿布 違う？
>> 違います！ さぁ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 何これ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 食べ物？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 想像してください
これが この後 何になるのか｡
あっ あっ！
そろそろ分かりますよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 切り込み入ってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん！
(ノブ) 聞いたことない｡
>> 何すか！ それ｡
(大悟) ここがオープンになってる｡
>> ｵｰﾌﾟﾝﾊﾟﾝﾃｨｰ 聞いたことない｡
違います！
押し合いになっていきますからね
いきますよ！ 続き どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 後藤さん｡
(大悟) ワシが悪いんやけど…｡
１問目や｡
(山本) 流れ つくったの 大悟さん｡
(ノブ) 当てたいねん！
>> どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 着色！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 白じゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
(濱家) 正解｡
>> えっ？
(ノブ) 芸人じゃない｡
(後藤) 何やねん！ これ｡
いいんですよ！
(ノブ) お笑い芸人だと思ってたら｡
(山内) こんな格好した人が！
カニカマ｡
(ノブ) 一番パンティーなはずが｡
(大悟) 嫌だったんだ イジられるの｡
⟨こちら 水産食品加工会社…⟩
>> 白い塊は…｡
⟨そして…⟩
⟨あとは 短くカットすれば→
皆さん おなじみ
カニカマが完成⟩
⟨スギヨは…⟩
(濱家) さぁ ということで
安村さん カニカマ 見事正解→
どういう表情なんですか！
(野呂) やばい やばいやつ。
(濱家) 喜んでくださいよ
当たったんですから｡
(大悟) ごめん ごめん！
(河出) 正解した安村チームさんには
こちら｡
(安村) やった～！ １週間！
>> １週間！
(河出) 続いては 阿部さん｡
>> はい｡
皆さんに出題です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) え～ 三重なんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:阿部) これです これです
これが大ヒントです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:河出) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 小豆ちゃうん？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
小豆？ 三重って何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) いろいろあるよ 小豆
古いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) え～！ 何これ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) さぁ 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:阿部) 皆さん
食べたことあると思います｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 食べ物！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あっ 流し込んでる！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(山本) 医療系 好き過ぎますって｡
(大悟) 心配になるわ｡
>> 大丈夫っすか？
真っ白でしょ バリウム
違います！ さぁ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 流し込んでんね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) もう分かりそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:阿部) もう分かっちゃう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) もう分かるよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 何？ 何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 押した！ 大悟さん｡
(濱家) 違うわ！
(ノブ) どこがやねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野呂ちゃん｡
⟨あずきバーの特徴といえば…⟩
⟨乳化剤などの添加物を
使用せず…⟩
⟨ということで…⟩
(河出) 正解した山内さんチームには
こちら｡
(山内) ナイス！ 野呂ちゃん｡
(ノブ) めっちゃいいやん！ これ｡
(河出) 続いての問題は長野県からです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) King Gnuなんや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) いいとこだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あ～ 木系だ！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 木です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
食べ物じゃないか じゃあ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内 早い！
(大悟) 当てにいった｡
(ノブ) 素晴らしい｡
番組を
ガラッと変えてきた 大胆に｡
(濱家) 大丈夫？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
木材を切り出しております｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  木やね 木やね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 木だ！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
木材をカットいたしました｡
さらに小さくしております｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 大悟さん｡
(ノブ) もうええねん！ 出るか！
(山本) 板ね｡
いきましょう 続き どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(ノブ) 小っちゃい声｡
(山本) どうしたの？ みんな｡
(濱家) お願いしますよ！
いきましょう 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
どんどん細かくなって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
まだまだ小さくなっております どんどん小さくなっております｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何やったっけな？
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 将棋盤じゃないんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 何や？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  三角｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) どっち使うの？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
かなり小さな板になってます｡
この辺から 分かってくるんじゃ
ないでしょうか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  まな板ではないか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) 何やろう？
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) やすりがけや！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  やすりっすか？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
間もなく分かりますよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤)
何か模様やな 印刷してる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) もう もう もう！
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) 何？ 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
もう分かっても おかしくない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 野呂ちゃん｡
犬小屋？ 大量生産の｡
(野呂) 違う？
(濱家) 大量生産の犬小屋 違います
続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  木のもんだ｡
何だ？ あれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) もう分かるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 分からんって！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 細かっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 将棋ちゃうの？
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 細かいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あの形 何だ？
何か ちょっと 形 見えた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん！
(大悟) いけるぞ！
(濱家) 違います！
(ノブ) えっ！ ぽかったよね｡
(濱家) 着眼点は
まぁまぁ そんな感じです｡
いきましょう 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 柄だった気がする｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  包丁じゃないんや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 見たことありますよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 何!? これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
(濱家) やめろって！
(関) 喜べって！
(後藤) 楽しないわ！
(山田) 言われたじゃん｡
(山田) 言われましたよ｡
(濱家)
何やねん！ そのテンション｡
⟨国内外の卓球ラケットを
製造する…⟩
一つの特徴になります｡
⟨多くのプロ選手が ニッタクの
ラケットを愛用している⟩
(濱家) ということで 山内さん
見事正解でございます｡
(河出) 正解した山内さんチームには
こちら｡
(河出) ２本 差し上げま～す！
(安村) めっちゃいい！
(山本) しばかれる しばかれる！
(関) 止めて！
(ノブ) 自分の思い通り
番組が いかないと…｡
>> うれしいです｡
(河出) 続いての問題は大阪府からです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 泉佐野 何やった？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 南の方ですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ これ！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 樹脂！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 安村さん｡
(濱家) おい！ ちゃんとやれ｡
(濱家) ちゃんとしてください｡
>> あの色で出てきたら たこ焼きや｡
(濱家) 何でも たこ焼き
言うつもりやったやん！
(安村) 大阪で あの色やったら｡
(濱家) 違いますよ！ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 樹脂！ ゴム！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  大阪や！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(濱家) 違います！
(ノブ) インタビューする時の｡
(濱家)
ピンポイント過ぎるでしょ！
続き どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 後藤さん｡
ひびき師匠の…｡
樹脂だって！
知りませんよ！
(山本) 樹脂！
(濱家) 布です！ 違います｡
(ノブ) 大阪じゃない？
>> 大阪過ぎます！ ちゃんと
見てください！ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 当てよう ホンマに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) これ 欲しいよ 何か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) のばしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん！
(ノブ) 卓球ばっかするか！
>> ついてなかったし｡
違います！ 続き どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 野呂ちゃん｡
病院とかに置いてある…｡
(濱家) あるよな｡
(ノブ) 俺も思った｡
>> 思いましたよね｡
(大悟) 怖いねん！
(濱家) さぁ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
あれ 人工アキレス腱｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 何？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 何回も のばしてます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 色が混ざってる？
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 何だ？ この色｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  えっ 何これ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 気持ち悪っ！ 何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん！
(大悟) 見た目はな｡
(ノブ) ホルモン？
>> 人工の！
>> 人工のわけないだろ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
グッドデザイン賞やな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
そろそろ… あっ あっ あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 分かんない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) もう間もなく！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 何だ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん！
(ノブ) やった～！
(安村) 言い方が｡
(山本) もうちょっと…｡
(関) 喜びなって｡
(山本) ガッツポーズとか｡
(濱家) もうちょい喜ぼうね｡
(山内) めっちゃクールや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:河出)  オーバンドという
名前なんですが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:河出)
簡単な言葉から来ているという｡
ということで 正解した
千鳥さんチームには こちら！
>> 便利 便利｡
続いて いきましょう｡
(河出) 続いての問題は福島県からです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
サンボマスターさんね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 食べ物か！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) スチーム すごいぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 練り？
(ｽﾀｼﾞｵ:関) うまそうだぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  のびてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
のびてます のびてます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 食品やろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 食べ物でいいの？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 形 取ってるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
おなじみでございます 皆さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 何？ あれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
この辺で分かる人も いるかな？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何か見たことある！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) マジで分からん！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だっけ？ これ｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
サンボマスターさんね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 食べ物か！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) スチーム すごいぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 練り？
(ｽﾀｼﾞｵ:関) うまそうだぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  のびてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
のびてます のびてます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 食品やろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 食べ物でいいの？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 形 取ってるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
おなじみでございます 皆さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 何？ あれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
この辺で分かる人も いるかな？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何か見たことある！
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 四角 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) マジで分からん！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だっけ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) さぁ これは？
この工程が分かれば もしかして…
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何や？ これ
あれ 何ていうんやった？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん？
正解！
(大悟) すげぇ｡
(濱家) 喜ばんなぁ｡
喜べや！
(山本) 楽しくさ もっとさ｡
イェ～イ！とかさ｡
いらんて！
クイズ番組に クール担当なんか｡
あれは 歌舞伎揚しかないです｡
(ノブ) ない ない｡
(野呂) あっ ヤバい｡
(ノブ) いいやんな？
(大悟) 次 喜ばします｡
(安村) あっ！
(ノブ) すいません｡
(山田) 大きい｡
(ノブ) すいません すいません｡
(安村) あばら 痛めた｡
どっち？ どっち？
(安村) 止め方で｡
どっち？ こうやったん｡
(ノブ) 入れときましたんで｡
⟨歌舞伎揚の…⟩
⟨カリっとした軽い仕上がりに⟩
⟨歌舞伎揚を生産⟩
⟨ちなみに 歌舞伎揚に
刻まれている模様は…⟩
⟨全部で
家紋は12種類あるのだが…⟩
⟨ということで…⟩
(ノブ) そうか そうか！
(濱家) 山田さん 見事正解｡
(河出) 正解した千鳥さんチームには
こちら｡
>> うれしい ありがとうございます｡
(ノブ) これは超うれしい｡
よっしゃ！
>> テンション上げて お願いします｡
(河出) 続いては 須田さん お願いします｡
(ノブ) 熱いな～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  ｢チェリー｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 多いからね 福岡は｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 多いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) カラフル 何か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 大企業｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 石！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) 違う！
(山本) イントロクイズじゃない！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  ｢チェリー｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 多いからね 福岡は｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 多いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) カラフル 何か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 大企業｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 石！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 石 まぜる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 石を丸くしてんのか
何かやってんのかな？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) ころころ転がします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 形を整えて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) この石が どうなる？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 泥を捨てて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
あまり見ない工程ですが→
まぁ この辺から ちょっとね…｡
あっ！ あっ！ あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) あれ 何だ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内！
ふぅ…｡
(笑い)
すっごい きたと思ったんで｡
炭治郎の｡
(濱家) さぁ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  デッカいぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) デカい デカい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 何？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) あっ！ あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何や これ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) だいぶ デカいな！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 関さん｡
(後藤)
デカいな！ だいぶ デカいな！
(濱家)
違います！ さぁ 続き どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 何だ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん！
(濱家) あったけど！
ナメック星の時に乗ってたやつ｡
(ノブ) あった あった｡
>> フリーザの乗り物 違います
続き どうぞ！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 形が変｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 独特｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  卵の…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) デカいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
この辺から もう… あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何や？
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 手作業？
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤)
焼き上げる！ 陶器や 陶器｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) そろそろ出てきます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山田くん｡
正解！
(ノブ) さえてる！
(安村) すげぇ！
(大悟) トイレ もらえるの？
>> トイレ もらえる？
⟨原料は…⟩
⟨ドロドロに⟩
⟨一つ一つ 手作業で焼き上げる⟩
⟨…も搭載⟩
(濱家) 山田さん お見事
正解でございます！
もらえる？
(河出) 正解したので こちらです｡
(ノブ) トイレか？
(河出) 旅先で便利な…｡
(ノブ) 何や それ！
最高！ 最高！
>> その後 トイレして これね｡
(安村) 最悪！
(ノブ) やめてください アイドルなんで｡
⟨続いては 恒例…⟩
⟨これまで 青森の｢こけソフト｣⟩
⟨さらに…⟩
⟨全国の 絶対むせる食べ物を
紹介してきた⟩
(笑い)
(村重) 出てるよ～！
(濱家) むちゃくちゃ出てるよ｡
あるなと思いまして｡
ですけど…｡
⟨やって来たのは
手打ちうどんのお店⟩
来た～！
⟨これが 絶対むせるという…⟩
⟨この しぼり汁が…⟩
⟨使うのは…⟩
(寺澤のせき込み)
⟨というわけで
この おしぼりうどん…⟩
⟨いただきます⟩
(安村) これ 辛いっしょ｡
(濱家) 大根の汁だけですか？
(ノブ) ホンマに汁だけやな｡
(後藤) 普通の大根でも辛い｡
(ノブ) ズルズルっと お願いします｡
(山田) いただきま～す｡
(後藤) あっ いける｡
(笑い)
(関) 危ない 危ない 危ない！
逃げて！
(ノブ) あ～ ビックリした！
(大悟) 無理？
出した方がいいんじゃない？
(笑い)
(後藤) ちょっと出た！
(ノブ) 袋 袋！ 袋 袋！
(安村) 危ない 危ない 危ない！
うん でも… う～ん…｡
(笑い)
(ノブ) 意地で出さなかった｡
(大悟) すごいな！
>> 感じたことない… 大根の…｡
(笑い)
(安村) 辛いんだ やっぱ｡
(ノブ) 山田くん…｡
(笑い)
(ノブ) さぁ さゆりんご｡
(安村) 食べきってほしいな｡
(ノブ) さゆりんご お願いします｡
(松村) いただきま～す｡
(ノブ) たっぷり つけてね｡
(後藤)
食べちゃって おっ いける！
(ノブ) いけてるやん！
(安村) いけるじゃん！
うん？ うん うん うん！
(後藤) 全然 大丈夫やん｡
(ノブ) 飲んだ｡
(観客) あ～！
(山本) どうした？
(関) どうした!?
(山本) 何してんの？
(山田) すごいな！
(山本) 何してんの！
(安村) 何してんのよ！
(山本) 麺 食べるって話じゃん！
(山内) 何してんねん！
(安村) 目に入っちゃってる｡
(後藤) 全然 大丈夫やん｡
(ノブ) 飲んだ｡
(観客) あ～！
(山本) どうした？
(関) どうした!?
(山本) 何してんの？
(後藤) かぶってるやん！ 全部｡
(山本) 大丈夫？
(濱家) 本当に！
(安村) むせるまで！
えっ!?
何にも残ってない！
大悟さん よくないとこ出てる！
(ノブ) ダチョウ倶楽部さんの後輩｡
(大悟) あぁ そうなんや｡
(山本) 分かるでしょ 雰囲気で！
(大悟) 草なんか 元々 生えてないやん｡
(山本) 例えの話！
(野呂) 何してんの？
さゆりんごに渡そうとしたら…｡
(濱家) ２つも できない？
(ノブ) しゃべってる 今！
草が生えてるくだり｡
(野呂) 早く渡してあげて！
(山本) 何で やってる間に
食べなきゃいけないんだよ！
(大悟) 今 楽しいのやってる間に食え｡
(ノブ) じゃあ ちょっと 辛いの｡
じゃあ 大丈夫だ｡
>> あんまり 普段 むせたことない｡
(安村) じゃあ これは もう｡
(山本) いただきま～す｡
邪魔だな！
(大悟) ハマ 大丈夫か？
(山本) 邪魔だな～!?
(大悟) 大丈夫か？
(山本)
何で そっちが むせるんだよ!?
(山本) 先輩がやってる！
⟨続いては…⟩
毎年 この時期
静岡市内で開催されます…｡
⟨始まりは…⟩
行かせてもらうんですけど｡
大道芸を見に訪れるっていう
お祭り｡
⟨会場に行けば→
この 人だかり⟩
⟨今年は…⟩
⟨大道芸アーティストが参加⟩
⟨駿府城公園を中心に…⟩
見てください！
(永見) これが…｡
⟨それでは…⟩
⟨まずは…⟩
この方です｡
⟨どんな芸かというと…⟩
(永見) えっ？
あっ… ちょっと待って｡
エネルギー？
これ？
⟨すると…⟩
あっ！ お～！
よかった！
⟨立った状態から 空中浮遊⟩
⟨どうやっているか…⟩
(永見) 何が起こってるのか
さっぱり分からないですね｡
⟨続いては…⟩
⟨それが この方⟩
⟨普通 二宮金次郎は 背中に薪を
背負っているが…⟩
⟨これが めちゃくちゃ強い⟩
⟨その名も…⟩
⟨続いては…⟩
⟨それが この方⟩
今から…｡
(永見) じゃあ これにしようかな｡
(KISSER) それでいいですか？
(永見) はい これで｡
ペンがありますんで…｡
(KISSER) こうすると
これ １枚しかないというかね｡
(永見) そうですね ごめんなさい｡
しっかり
名前 書かせていただきました｡
じゃあ ペン もらいますね｡
さぁ そしたら それ 皆さんに…
このカメラにも｡
ＯＫですね？
(永見) はい｡
置いちゃいましょう｡
>> いいですか？
(KISSER) 埋めちゃいます
交ぜちゃいます｡
もう 完全に→
交ざってますよね？
>> 交ざってますね はい｡
(KISSER) 今から当てますけど→
普通は マジシャン
手を使って当てますよね｡
僕は…｡
(永見) アハハハ！
(子ども) 口？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) ヤダな｡
これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  違うぞ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 書いてないよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村)
あれ？ 外れちゃった？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) あれ？ まだある？
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) え～？
(永見) う～！ フフフフ！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 汚ねぇな！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) きったね！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) ヤダな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 何だ？ この売り｡
(永見) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ｢汚い｣って言うな！
⟨続いては…⟩
⟨以前 岩手の人に聞いたのが…⟩
>> こういうやつ｡
⟨今回は…⟩
⟨さらに 隣の女性⟩
⟨続いて…⟩
自分が…｡
１個下の…｡
⟨しかし これ以降…⟩
⟨実は 八村…⟩
⟨皆さん 何とか…⟩
あれですよ｡
彼女が…｡
私ね…｡
私…｡
⟨そんな中…⟩
⟨そこで…⟩
⟨そして…⟩
仲良くて｡
⟨実は この方
八村の中学時代の親友で→
今もなお 親交を持つ 岡山さん⟩
僕が しつこく…｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～！
元々…｡
まぁ でも…｡
僕 彼から…｡
(岡山さん) もらったのが…｡
⟨さらに こちら⟩
お願いします｡
⟨そして…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨バスケットボールを
始めたばかりの 八村 塁⟩
⟨今や
レイカーズでプレーする八村が→
まだ
ボールが手につかないという→
貴重映像⟩
(ノブ) さぁ 続いては…｡
阿部さん お願いします｡
>> はい お願いします｡
皆さん こちら 知ってますか？
カニチップっていうんですけど｡
岐阜を中心に 東海３県の皆さん
知らない人は いないという→
定番スナックなんですよ｡
ありがとうございました｡
(ノブ) 覚えてないやん！
(濱家) 全然 覚えてへんやん｡
食べました｡
(ノブ) なるほど なるほど｡
>> 中京テレビの番組では…｡
(阿部)
特集して 現れたというので｡
皆さんに見ていただきたいです
こちら ご覧ください｡
⟨教えてくれるのは…⟩
⟨カニチッパーが作る…⟩
⟨そんなカニチッパーが こちら⟩
(ｽﾀｯﾌ) お久しぶりです
お久しぶりです｡
⟨この方が…⟩
そうっすね 一応…｡
⟨では…⟩
(坂野さん) ちょろっと｡
⟨さらに…⟩
⟨目分量 入れたら…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 砕くんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 違うものに見えるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) ヤバい ヤバい｡
⟨先ほどのダシに
粉々にした…⟩
⟨そこへ 水溶き片栗粉で
とろみをつければ…⟩
⟨大量に入れ 混ぜる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
カニ玉みたいになるのかな｡
⟨ご飯にのせ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) おいしそう！
⟨先ほど作った
ｶﾆﾁｯﾌﾟ入りの餡をかければ…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそうですね！
⟨具材は カニチップだけ⟩
⟨完成⟩
(ノブ) 皆さん 食べてください どうぞ｡
(関) あれ!? うまいぞ｡
(野呂) おいしい！
おいしい！
おいしいですけど チップが…｡
(野呂) おいしい！
めちゃくちゃ
おいしいんですけど…｡
(笑い)
(ノブ) まず 元のを食べたいね｡
>> そっちを食べてみたかったな｡
でも これは おいしいですね！
おいしい！ ふわふわしてて｡
あと 山本の所にだけ…｡
意味が分かんない！
いいって！ いいって 後藤さん！
(山本) いい！ 大悟さん！
俺の｢草 生えてない｣は｡
(山本) いい！
そんなとこ 際立てなくて！
(山本) いい！ 例えだから！
(ノブ) 日テレのスタジオって…｡
>> お笑い やり過ぎて→
そういうとこしか面白がらない！
番組 出過ぎ！
(山本)
｢立つな｣って 何だよ おい！
(ノブ) 本当に おいしい！
(関) うまい！
⟨続いては…⟩
特徴的かなと思います｡
⟨実は…⟩
⟨どデカい飛行船で
企業名をアピールする…⟩
⟨そして…⟩
⟨その宣伝飛行を…⟩
⟨それは
香川県に３店舗 構える…⟩
効果があるらしいんです｡
⟨その宣伝が こちら⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
こんな音 出していいんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) すごい！ 声が通る｡
⟨機体の側面に付いた…⟩
⟨大音量で宣伝することで→
直径１ｋｍの広範囲に→
放送が届くという⟩
結構な…｡
(ｽﾀｯﾌ) やれますか？
⟨ということで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) カッコいいっすね｡
⟨今回の…⟩
⟨まず やって来たのは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  いいんだ｡
⟨今回の…⟩
⟨まず やって来たのは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  いいんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  ノブの声や｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
これは いい宣伝になる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内)
新ギャグ ない ない ない！
でも…｡
⟨続いて セスナ機は…⟩
⟨当時 ノブと大悟も→
このグラウンドで
汗を流していた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内)
すごい話題になってる｡
(歓声)
⟨本人は…⟩
⟨そして
大悟の地元 北木島を横目に→
最後に
セスナ機が向かったのは…⟩
⟨幸いにも この日…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  ノブの地元やん｡
(笑い)
⟨ここで…⟩
⟨さらに こちらの女性は…⟩
そうか！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) えっ!?
(山本) 大悟さん！
何？ 何？ 何？
(関) これはマズいぞ！
ＶＴＲ 止めて！ いったん｡
(大悟) 同級生やからな｡
>> 同窓会があったんでしょ？
(ノブ) 同窓会があって→
俺は行けなくて 大悟は行って｡
(山内) そんなことある？
(大悟) おまえな ワシ 別に…｡
(笑い)
(ノブ) 思い出を抱くな｡
(大悟) 思い出は…｡
さすがに…｡
(山田) ステキでしたけどね｡
山内さんが すごい
ノブさんに言われてたので｡
山田くん！ 今…｡
(山田) ごめんなさい｡
>> もう ない感じだったやん｡
(ノブ) 嘘つきみたいになるもんね
言わなかったら。 (山田) よくないなぁ。
(山内) ギャガーじゃないんですよ。
(後藤) 最近のテレビは それはあかんよな。
カニチップギャグ!?
お願いします！
カニチップ新ギャグ!?
(ノブ) 中央で お願いします｡
言っちゃったから｡
(大悟) 出るから こういうのは 多分｡
>> 急いだ方がいいっすね｡
(ノブ) 山内さん それでは いきましょう｡
カニチップ新ギャグ
お願いします！
>> ♪～ はい はい はい はい
カニチップ！
♪～ ちょん ちょん ちょん
ちょん ちょん ちょん
♪～ ここは チョキ チョキ
ここは チョキ チョキ
♪～ 放送しちゃ～ 放送しちゃ～
♪～ ダメ ダメ ダメ ダメ
カニチップ！
(ノブ) ありがとうございました｡
(大悟) ありがとうございました｡
(濱家) 草 一本も生えてない｡
(山内) ちょちょ ちょちょ…｡
(ノブ) とんでもないフリじゃないよな｡
>> テレビでは ウソ ダメなんでね｡
(大悟の声)  チョキ チョキ｡
(後藤の声) カニやから｡
(関) おまえのでもねえよ！
一本も生えてない｡
(ノブ) 今のが ｢草 一本も生えてない｣か｡
⟨続いては…⟩
⟨そして…⟩
⟨そのお店が こちら⟩
⟨こちらが…⟩
⟨一体…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 番号で言うんだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  両手｡
⟨石橋さんは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) ホンマや 速っ！
⟨１秒半の間に→
12個のボタンを
華麗にプッシュ⟩
⟨さらに…⟩
(操作音)
(ｽﾀｼﾞｵ:松村)
しゃべり方 ゆっくりやのに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) ビックリした｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 怒ってないよね｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) 狂気的｡
⟨石橋さんの…⟩
あっ そうなんですか｡
⟨そんな石橋さん…⟩
⟨スタイリッシュな…⟩
⟨お客さまに…⟩
⟨そんな思いから生まれた
このスタイル⟩
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
⟨スピードを比べてみた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 速い！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
どっち見たらええねん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  一緒なんかい！
(野呂) クレープの店主の方→
どう考えても
機械は一緒ですから。
(ノブ) そうですね｡
>> でも 他にも…｡
(ノブ) あの方ね｡
(大悟) 速いやろな
イラってなった瞬間な｡
(ノブ) とにかく スナップ系は…｡
>> あそこって
観光客 すごい来るんですよ｡
あの人…｡
(野呂) すごい！
(松村) すご～！
(山本) ｢どうですか？｣｡
｢どうっすか？｣って｡
どうっすか？
>> どうですか？ 後藤さん｡
(後藤) 何よ？
(大悟) ｢ハゲとるやないかい｣｡
>> えっ？
>> ちゃんと 皆さんに
福岡から出てきてんねんから｡
本当に すいませんでした｡
(笑い)
(関) いいじゃないですか 別に｡
(後藤) ハゲてるやつ
呼んで来いよ！
(ノブ) 後藤さんが異常
後藤さんがおかしい。
(後藤) ハゲとれへんやないか！
(濱家) じゃあ 言わんで いいじゃないっすか。
(ノブ) 常に ハゲとる人が
欲しいのよ。
(濱家) ハゲてへんのに。
⟨続いては…⟩
⟨紹介してくれるのは…⟩
そこに…｡
⟨東シナ海に面した…⟩
⟨緑豊かな場所に…⟩
よくあります｡
⟨お店の
全ての商品を合わせると→
驚異の…⟩
⟨例えば こちらの…⟩
⟨甘くて コクの強い…⟩
⟨素材の色を生かす…⟩
⟨変わり種も⟩
⟨他にも…⟩
⟨さらに…⟩
⟨ちなみに このお店で…⟩
⟨お値段は…⟩
⟨敷地内には…⟩
⟨ちょっとした買い物客用の…⟩
⟨では…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 体感したい｡
⟨続いては…⟩
⟨ラーメンの茹で方に関する
テッパンネタ⟩
福岡放送でも たびたび
取材させてもらってるんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですか｡
⟨そのお店が こちら⟩
⟨お店の外には…⟩
⟨一般客を装い…⟩
いらっしゃい｡
(ｽﾀｯﾌ) １人です｡
⟨ここで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですか｡
(ｽﾀｯﾌ) 本当ですか｡
>> 当たり前じゃないですか｡
｢麺の硬さ どうしましょう？｣って
言うでしょ｡
あれ 言わせようとしてるんです｡
(森山さん) カタ麺 食べたら
分かりますから｡
ごめんなさい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 素晴らしい｡
⟨森山さんオススメの…⟩
⟨麺をしっかり茹でて
コシを出す茹で方のこと⟩
⟨豚骨スープと合わせれば→
もちもちの ずんだれ麺に→
豚のうまみ たっぷりの
濃厚なスープが絡む⟩
⟨その味に魅了された
芸能人も多く→
店内には サインが ずらり⟩
(森山さん) はっきり…｡
⟨続いては 静岡県といえばの…⟩
⟨とある調査によると…⟩
⟨ところが…⟩
⟨今回 県民142人に
話を聞いたところ…⟩
⟨実に…⟩
⟨県民に聞いてみる⟩
静岡県民にとって 富士山は…｡
⟨｢登るものではない｣とのこと⟩
⟨こちらの少年も⟩
(ｽﾀｯﾌ) お兄さんにとって…｡
(ｽﾀｯﾌ) 何で？
>> 友達だからこそ…｡
⟨そして…⟩
ごめんね｡
理由は やっぱね…｡
まぁ 仮に…｡
言ってるうちにね…｡
ちょっと もう…｡
⟨ちなみに…⟩
⟨ラストは この方に聞いてみた⟩
よろしくお願いします｡
あぁ！
だって…｡
⟨やはり…⟩
何か…｡
(ｽﾀｯﾌ)
千鳥さんは 今日 すいません｡
(ノブ) そんなことないです｡
>> そうなんですね｡
(河出) 続いては…｡
(ノブ) やった～！
楽しそう！
(安村) 待ってました！
さぁ このコーナーは…｡
(ノブ) めっちゃ うれしい｡
(安村) うれしい！
ＯＫ！
(河出) それでは 最初のご当地袋麺は
伊東さん お願いします｡
>> 我々の地元…｡
ご覧ください｡
⟨まずは…⟩
⟨実は…⟩
⟨そんな…⟩
⟨ベースは…⟩
⟨そして スパイスが利いた…⟩
⟨さらに
追い牛乳をする人もいるという⟩
⟨それでは ここで…⟩
さぁ 分かった方 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
そうかもしれませんけど｡
(ノブ) 味噌ラーメン 絶対 食いたい｡
>> シンプルなクイズ 出しません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい さゆりんご｡
(濱家) なるほどね！
津軽弁とか きついからね｡
意外っちゃ意外なんかな～｡
(伊東) もう 大ヒントですね｡
(濱家) 大ヒントですけど
まだ ちょっと 難しいかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山田くん｡
(濱家)
ギリギリ言えたけど 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 氷滑り｡
>> 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内さん｡
ブスと比べて｡
(山本) よくないな！
(安村) ハハハハ！
(ノブ) 知らん？ 今の時代 知らん？
(大悟) ｢ブス｣が ぼろっと出た｡
(濱家)
何がアカンか分かってないんや｡
ダメなんすか｡
(濱家) ダメです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さゆりんご｡
でもね そういう感じ｡
(伊東) 近づいてきました｡
冬ね！ 冬のね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野呂ちゃん｡
(ノブ) シンプルに それでいいんだ｡
(関) 青森なの？
>> 世界一なんすよ すごいっすよね｡
北海道かと思いますよね｡
(後藤) 世界一なん!?
つまり 生活圏に
それだけ 雪が降るっていう｡
(濱家) それぐらいの積雪量が
あるということでございます｡
正解した山内チームには…｡
(ノブ) めっちゃ うまそう！
(安村) これ 食べたいわ！
(後藤) めっちゃええ匂いする！
(濱家) いい香りしてます｡
その後…｡
(伊東) 召し上がってください｡
>> ちょっと 時間 ないので｡
(濱家) では いきましょう｡
追ってる場合 ないやん！
(濱家) スタート！
(ノブ) うわっ めっちゃ うまそう！
(濱家) どうでしょうか？ スープ｡
(山内) うまい！
(ノブ) めっちゃ うまそう｡
(野呂) めっちゃ おいしい｡
(伊東) この香り 分かります？
すごくスパイシーなんですよ｡
(後藤) 30秒 30秒！
(ノブ) 味も言ってよ｡
(濱家) さぁ 時間 どうだ？
(安村) バター かじってる｡
(濱家) さぁ どうですか？
(濱家) 10秒前｡
>> 元々の味噌ラーメンが おいしい｡
マイルドになって より…｡
(濱家) 入れた方が好き｡
野呂ちゃん どうですか？
おいしっ｡
(ホイッスル)
(大悟) ｢おいしっ｣｡
(後藤) ドライやのう 司会者｡
(濱家) 下がれ 下がれ！
はい 下がれ 下がれ！
(山内) めちゃめちゃ うまいのよ｡
(野呂) おいしい！
今日 インスタント麺で
召し上がっていただいたんですが｡
寒い時季に食べると
ひときわ おいしいラーメンで…｡
(ホイッスル)
(山本) それは いいでしょ！
(山内) それは ええやろ！
伊東アナが しゃべってる！
>> ちょっと長い｡
⟨ご当地袋麺 続いては…⟩
⟨こちらが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤)
高級やで オリーブオイル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
これは うまいだろうな｡
⟨さらに…⟩
どちらかというと…｡
⟨その品質は…⟩
⟨これを
ラーメンに応用することで→
コシのある…⟩
⟨スープは 野菜のうまみが利いた
さっぱり塩味で→
油はオリーブオイルを使用⟩
こんなこと言うのも
あれなんですけど｡
⟨ここで…⟩
⟨オリーブラーメンを
製造販売する…⟩
(ノブ) 行ってたんだ｡
(濱家) 20年前 ロケした場所｡
(ノブ) 小豆島で ロケしたんす 何回か
そこで行ってたんだ｡
(大悟) 行ってて そこの人が…｡
(後藤) 向こうの方が後悔してる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 後藤さん｡
(大悟) 小豆島で？
(後藤) その都度やろ？ だって｡
(ノブ) 小豆島に 前々乗り｡
(安村) やること ないでしょ！
(大悟) 悲鳴 上がるやろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山内｡
(濱家) それも言うてましたけど｡
(大悟) それも言うてたんかい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
代表作？
(大悟) ｢クセがスゴい｣って…｡
聞いた？
(山内) 誰も求めてないっす｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さゆりんご｡
(濱家) 言っといてほしかった？
(濱家) シ～ン！ シ～ンですわ｡
(ノブ) 言ってくれたから！
(濱家) あれぐらいなんです
｢イカ２貫｣｡
(ノブ) うまいとこの？
本当の うまそうな｡
20年前の千鳥…｡
(濱家) そして 今 後悔してること｡
20年前って すごいっすよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
ジェンガ金次郎？ 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内｡
ロケ中に ノリで…｡
言ってた時に…｡
違います｡
(野呂) えっ！
めっちゃ正解っぽかったやん！
(濱家) でも ぽいのよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(ノブ) ロケの最後にした…｡
(ノブ) 違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) そういうことか｡
なくしたんだ｡
(大悟) いやいや… また行きましょう｡
(河出) ちなみに こちらの会社の
会長の北原さんに→
当時の印象を聞いたところ…｡
(笑い)
(大悟) 素晴らしいやん！
(山田) 前のめりに｡
(大悟) 前のめりで やってたってことや｡
では 正解した千鳥さんチーム…｡
(後藤) これ うまいぞ！
(ホイッスル)
(関) 急いで｡
(山内) かなり いかないと
スープ どんな感じ？
さっぱり！ うまい！
(大悟) 何これ!?
(ノブ) 塩 塩 塩！ めっちゃ 塩 うまい！
(後藤) オリーブの味する？
(濱家) 喉越し どうでしょうか？
(大悟) めっちゃ うまい！ 何これ!?
(安村) 麺に練り込んである｡
(関) そんなに!?
(濱家) 山田くん どう？
見た目 あっさりしてるんすけど
結構 こってり感もあって→
めちゃくちゃ おいしいですよね｡
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) オリーブの…｡
(ホイッスル)
(ノブ) 短っ！
数えてた？ 数えてた？
>> 30秒です｡
⟨ご当地袋麺 続いては…⟩
⟨その名も…⟩
⟨水戸黄門 葵ラーメン⟩
⟨一見…⟩
勢いで…｡
⟨ちなみに
ラーメン会社の社長によれば…⟩
⟨では ここで 水戸黄門…⟩
分かった方 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
違う!?
(濱家) ありそうですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
あるわけ ないでしょ！ あの時代｡
(山内) ごめんなさい｡
(濱家) いろいろ やってるから？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(大悟) ｢おまえもかいな！｣
これ 最初にやった｡
(ノブ) みんなやる このノリね｡
(濱家) 違います！
後輩と じゃれ合う肘 違います｡
(ノブ) え～ 初めて使った？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(濱家) 業界用語を
一番最初に使い始めた？
違う？
(濱家) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 堤下!?
>> 堤下さんです｡
芸人では堤下さんです
あと ｢２ｈ｣とか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(関) 急に 腹 減っちゃったよ！
(濱家) 当てにいったんすか？
(ノブ) 当てたかった｡
(濱家) ｵﾘｰﾌﾞﾗｰﾒﾝが おいし過ぎて｡
新しいもの好き｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 野呂ちゃん｡
違います｡
食べ物系ではございません｡
(後藤) 食べ物じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さゆりんご｡
ありそう！
(濱家)
皆さん 当たり前のように…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野呂ちゃん｡
え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん｡
(ノブ) 何だ？ 身に着けるもので｡
>> もう出るんじゃないか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん｡
こういう… 指サックね｡
(ノブ) 銀行員さんの？
(濱家) 指サック 違います｡
(ノブ) 銀行員 指サック｡
(山内) 手袋が近い？
(濱家) めっちゃ近い｡
使ってる？ 今も｡
今も使ってます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山田くん｡
ここで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
イェ～イ！
(野呂) イェ～イ！
(ノブ) そうなん!?
>> 靴下｡
(河出) ちなみに…｡
(松村) すご～い！ 何でも初｡
(松村) いいな～！
(安村) さっきも食べてたしな！
(ノブ) 時間 ないからな 本当｡
(山内) これ うまそうやわ｡
(野呂) フリーズドライだ｡
(ホイッスル)
納豆 すごい｡
(濱家) 麺 食べて！ 山内さん｡
どうですか？
(山内) 醤油と納豆の味が
一緒になって→
めちゃめちゃ うまいです 合う！
さぁ 野呂ちゃん どうだ？
>> 結構…｡
(山本) 終わらない！ 終わんない｡
(大悟) 吹いてもらえない｡
>> 麺がツルツル｡
息が合ってないな～｡
(ノブ) ホンマにやってたんだ 30秒｡
>> 変に勘繰ってますけど…｡
⟨ご当地袋麺 続いては…⟩
山口県の袋麺といえば こちら！
岩国市の特産
レンコンが使われた→
岩国蓮根麺です｡
⟨こちらが 山口県…⟩
(田中) そのレンコンが
たっぷり練り込まれていまして→
本当にですね…｡
(田中) 平打ちの…｡
まさに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  え～!? うれしい！
⟨それでは…⟩
⟨県庁所在地の山口市には
あるものがありません⟩
⟨それは…⟩
(濱家) みんな 欲しいと思うのに
県庁所在地なのに ない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内さん｡
(大悟) さっきの おっちゃんね｡
>> あの おっちゃんですか｡
あるに越したことないし
あったら うれしいですね！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
あるに越したことはない｡
あるに越したことないっす｡
(後藤) でも そういうことなんか｡
あり得るな！ その手の…｡
(大悟) そういう系？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ヤスさん｡
店舗！
>> 実店舗ね 路面の｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(安村) あんま ないっすもんね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 野呂ちゃん｡
(濱家) ええねん もう！
(ノブ) マーチン派か｡
>> ありがとうございます｡
(後藤) あったら うれしい？
(河出) ないのか！とは なりましたね｡
(関) ｢ないのか｣？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さゆりんご｡
支障あるよ｡
(松村) ミスド 欲しい！
みんな 行ったことあります｡
(安村) あっ 行ったことある？
野呂ちゃん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 番手がありません！って
どういうこと？
行ったことあるし もう 何かね…｡
(ノブ) え～!?
>> ショッピングモールに？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野呂ちゃん｡
女優は やっぱ 痩身しないと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) てもみん｡
>> ありますね てもみん｡
(大悟) あった方がいい｡
(濱家) 10分からやるやつ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
違うの!?
(濱家) そんな感じ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ショッピングモールにあるやつね｡
>> 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さゆりんご！
(山本) ないの？
(山田) 映画館 ないんだ｡
(大悟) ないの？
>> 県庁所在地なのに 映画館がない｡
(ノブ) 何でよ!?
>> それは欲しいわ！
(濱家) 見事正解した
安村さんチームには…｡
(安村) ありがとう！
(松村) やった～！
(ホイッスル)
うまい！ ツルツルだ 麺が｡
(濱家) そうですか 蓮根麺｡
(濱家) さゆりんごが
麺 すすると→
期待しちゃう自分がいる
普通に食べてても｡
(松村) う～ん！
(安村) うどんに近い感じがする｡
(松村) 確かに！
おいしいです めっちゃ｡
レンコンの…｡
(ホイッスル)
(後藤) しっかり 食事｡
>> おいしい！
(濱家) ちょっと待って｡
(ホイッスル)
(ノブ) 笛 吹かれてましたよ｡
⟨ご当地袋麺 続いては…⟩
>> こちらの
濃厚とまとラーメンです｡
⟨完熟トマトの酸味を→
チキンエキスやオリーブオイルで
マイルドに仕上げ→
うまみ たっぷりのスープに！⟩
⟨そして…⟩
ラーメンじゃないじゃん
スパゲティみたいな｡
⟨そして…⟩
＼めっちゃ好きです／
⟨それでは…⟩
この場所で誕生!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
ここで初めて｡
(濱家) こう行った方が安全やと｡
これが そうってことですよね｡
(河出) そうですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山田くん｡
(ノブ) 近かったんじゃない？
(大悟) 何か近そうやったぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(ノブ) あります あります｡
>> いや 赤だ｡
３秒ぐらい待っていただいたら
青に変わります｡
謎の時間が｡
(濱家) 違います｡
(安村) 今もある？
(濱家) あります｡
(大悟) 信号 交差点…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 手前の おばさまロングコート｡
(濱家) 日本で初めて？ 違います｡
ここを何というか？みたいな｡
(後藤) 何や？ それ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん｡
(ノブ) 日本初の西口!?
>> 東しか なかった？
(ノブ) 全部 東だった!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山田くん｡
(ノブ) そういうことかも｡
(関) いい顔してる！
惜しいかも
そんな雰囲気のことね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
そういうことね！
(ノブ) そういうことか｡
(関) スクランブルか｡
(ノブ) 渋谷とかじゃないんだ｡
>> そうなんです｡
(河出) こちらは…｡
(ノブ) 結構 ややこしいわ これ｡
>> ということで
千鳥さんチームには…｡
(安村)
いいな～！ これ おいしそう！
(後藤) 絶対 うまいやん！
(安村) これ 絶対 うまいよ｡
(ホイッスル)
(ノブ) は～い！
>> いただきます｡
(ノブ) うわっ 濃い！
(野呂) 濃い？
(後藤) へぇ～！
(大悟) あ～ 本当！
(山田) ラーメンというか
パスタに近いんだけど→
ラーメンなんすよね｡
(ノブ) そう そう そう！
(大悟) うまっ！
(関) 食べたいな これ｡
(ホイッスル)
(後藤) 何や？ それ｡
(野呂) え～!?
(山本) 変な間！
(山本) いつものやつは？
言わせないみたいなやつ｡
(関) 本当に30秒！
(安村) 本当に30秒だ｡
⟨ご当地袋麺 続いては…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨では ここで…⟩
⟨ズバり！⟩
見た目から
直感でという感じですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 大悟さん｡
(ノブ) どこがやねん！ 全然 違う｡
(濱家) 全部 のってないっすよ
ワンタンも エビも 味噌も｡
全然 違います｡
(大悟) 黒やね｡
>> さぁ 黒です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
(濱家) ワワワワ～？
>> ワワワワ～！ ありそう｡
ありそうですけども｡
スープも関係してきます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 誰だ？ 関さん｡
何で 店員さん側なの？
え～!?
何？ どこ？
(安村) 全部 正解？
(山本) どこが？
(河出) 正解です｡
>> 正解です｡
(ノブ) ｢パンダ｣ すごい！
>> あっ そういうこと！
(山本) 初めてだ｡
(安村) うらやましいな～｡
(ホイッスル)
どうだ？
(濱家)
さぁ 関さん どうでしょうか？
あっ おいしい！
うまみしかない｡
(濱家) 後藤さん いかがでしょう？
豚骨やけど
そんな濃い感じでもないし→
すごい食べやすい｡
(笑い)
(後藤) 何か ちょっと
がっつり ご飯で食べてもええし｡
(ホイッスル)
(ノブ) 最悪の間｡
(安村) 最悪！
僕…｡
(ノブ) やめた方がいいよ｡
⟨続いては…⟩
⟨伝説のロックバンド⟩
⟨｢拝啓 ボウイ様｣⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  面白い！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) めちゃくちゃ いい！
(ｽﾀｼﾞｵ:山田)
いっぱい いるんだな｡
⟨県内外から…⟩
⟨集結！⟩
⟨そして…⟩
⟨誰でも…⟩
⟨皆さん…⟩
＼最高！／
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 確かに なれてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) かわいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤)
ハゲとるやないか！
⟨せっかくなので…⟩
汗かきで すみません｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) ハゲとるなぁ｡
⟨みんな…⟩
⟨では
本日 一番 盛り上がった…⟩
(ノブ) それでは 代表して山田くん
発表を お願いします！
(ドラムロールの音)
長野県 絶対むせるうどんです｡
(ノブの声)
やった～！ 大根うどん！
(濱家の声) 素晴らしかったな｡
(ノブの声)  選んだ理由は？
>> うれしい！ そんな｡
(山田) うどんも おいしくて
素晴らしいですが 松村さんがね｡
でも 本当…｡
伝わってないと思います｡
(大悟) おいしさは伝わってない｡
>> すごい おいしいんで｡
(ノブ) あと 怖いのが…｡
(後藤) ホンマや！
(山本) 向こうだったのに｡
(後藤) ホンマや！ 何でなん!?
そりゃあね…｡
(笑い)
(ノブ) どうやら 何もなさそうです｡
⟨次回の｢千鳥かまいたち｣は…⟩
(ノブ) うわっ 何かあるね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います！
やった～！
⟨次回も お楽しみに！⟩