(ノブ) 今夜は…｡
>> 頑張るぞ！
(ノブ) スペシャルゲスト 手越祐也くん
お願いします｡
>> お願いします｡
(ノブ) 手越くんは…｡
まだ｡
>> でも 僕…｡
ただ 結婚が 全然 現実っぽく
僕は見えてないので…｡
ただ 子どもは欲しいっていう
すごい難しいとこなんですけど｡
なるほど！
>> ヤバい ヤバい｡
(ノブ) そういう生き方も
もちろんいいですけど。
(手越) そうなんですよ。
(ノブ) ちょっとパパの→
いろんな事情とか 大変な所
いい所とか 今日は勉強して頂いて。
勉強したいですね
どんな未来が待ってるのか｡
(ノブ) さぁ 見ていきましょう
ＤＡＩＧＯさんが→
２人いるんすね もう｡
>> そうっすね ２人｡
(ノブ) ＤＡＩＧＯさんとこは…｡
>> ただ まぁ やっぱり…｡
(トシ) 何？
(ノブ) どういうことですか？
>> 何で スッと言わないんだよ！
スッと言わんかい！
(ノブ) そして タカトシさん ２人で｡
>> よろしくお願いします｡
頑張るぞ！ パパ｡
>> 見てるか？
(濱家) パパとして｡
(ノブ) そう パパとして｡
あんまり テレビで喋ってない｡
>> いや うちは…｡
俺だけだし｡
お前 パパじゃねえじゃねぇか！
めちゃくちゃパパですよ 俺｡
(ノブ) へぇ～！ 息子さんが｡
>> えー！ すごい！
ありがとうございます｡
(澤部) アジアで！
(ノブ) 写真あります かわいらしい！
(トシ) いい写真でしょ？
(ノブ) 撮ってくださいよ こういう写真｡
>> 絶対に やんなきゃいけない｡
(大悟) でも 絶対 やった方がいい｡
(ノブ) 信成くん お願いします！
>> お願いします｡
(ノブ) 信成くん ４人いるんだ！
(濱家) うわっ すごいな！
スケートをやってたんですよ｡
僕が教えて やってたんですけど｡
(ノブ) それは すごいわ！
>> 僕も ｵﾘﾝﾋﾟｯｸまでは行ってるので
本気で めっちゃ教えてたら→
長男が ストレスで…｡
(ノブ) あぁ そう！
(織田) もう ストレスで｡
長男も 今は スケート
好きでいてくれてるんですけど｡
次 一番下の女の子が…｡
僕としては
長男の失敗があるから→
だから もう 今 長女には…｡
遠ざけて｡
(タカ) ｢目 回るよ｣ ハハハ！
(ノブ) ｢スピンで 目 回るよ｣って｡
(濱家) 僕…｡
(ノブ) 施設ね｡
>> 今 キッザニア…｡
(ノブ) ウソ!?
>> そんなのあるの？ 今｡
すごい 興味 示してて 娘が｡
(ノブ) あっ そうなんや！
>> これは… ｢芸人なりたい｣とか
言い出したら…｡
いろんな職業あるよ！って言って
いろんな職業 やって→
ホンマに やることなくなったら
芸人のとこ行こう！って｡
実際の芸人も…｡
やってるんだよ！って教えてる｡
(ノブ) なるほど！
>> ネガティブキャンペーンというか｡
気持ちが
だから すごい分かります｡
(ノブ) そして
ユカイさんが ３人いらっしゃる｡
ユカイさん 今…｡
>> そうですね｡
今 だからね…｡
(ノブ) あっ 奥さんと…
どういう状況ですか？
>> 俺は関東の方にいて｡
だから 男３人で…｡
(ノブ) あっ この写真ですか｡
>> こいつら｡
娘が…｡
(一同) えっ！
すごっ！
(澤部) 顔も分かんないし｡
双子でね｡
ちょうど 今ね 大変なのよ｡
弁当とかもね
たまに作ったりとかしてるよ｡
(トシ) これ!?
(鈴木) 茶色っ！
(ノブ) 茶色オンリー｡
>> 中学になってくると
形とかよりも 中身なんだよ！
(ノブ) なるほど！
>> スタミナなんだから｡
(ノブ) 息子さんが反抗期で あの手は
ちょっと 気になる｡
(タカ) 何か 想像しちゃう｡
(山内) やられた？
オープニングの拍手も…｡
(河出) 今夜は…｡
(河出) まずは こちらです｡
(ノブ) はい お願いします｡
まずは トシさん｡
>> ちょっと ビックリしたというか｡
子どもって たわいのない質問
してくるじゃないですか｡
大人だったら
誰でも知ってるようなことを｡
で うちの 10歳の娘が…
その時 ９歳かな｡
｢パパ これって何なの？｣って
聞いてきたから→
それはね こうだよ！って言って｡
そしたら ｢パパ すごい！｣って
言うかなと思って｡
実はね こういうことでも
あるんだよ！って言ったら→
娘が言った一言が こちらですね｡
大人！
>> プロ感!?
(ノブ) 厳しいっすね！
(トシ) プロ感 出した？ 俺｡
だから こういう言葉も
知らないうちに覚えてんすよ｡
｢プロ感｣って
お前 どこで覚えた？みたいな｡
(大悟) ツッコミだ やっぱな｡
(ノブ) 拓さん いかがですか？
>> 子どもに言われた一言は
これですね｡
家 出る際にですね…｡
(ノブ) 拓さん！
>> 俺も 先 出しちゃった！と思って｡
(タカ) 説明してからだろ！
>> 娘が喋る時に こう！
あっ こう！
何で いきなり出しちゃうのよ！
>> すいません｡
ちょっとね ごめんなさい
出す順番 間違えたんですけど｡
(大悟) ウケそうなセリフなのに｡
>> 長男が まだ小っちゃい頃ですね｡
僕が 某局の 鬼ごっこの
走って逃げるやつ｡
あれを 僕が…｡
で それを
学校で言われるんですって｡
それが嫌だから→
｢父ちゃん 自首しないでね｣って
言ったんですけど｡
(ノブ) いや 違うの出てました｡
(ノブ) 山内も テレビで こう言ったり…｡
>> そうですね｡
うち まだ 小１なんで…｡
(ノブ) まだ分かんないか｡
>> あんまり 僕の職業
分かってないんですけど→
多分 言われたのか 学校で｡
｢ﾃﾚﾋﾞ 出てるよな お前のお父さん｣
ぐらい言われたのか…｡
家で 一回 言ってきて｡
あぁ そう そう そう！って｡
確認されました｡
(ノブ) 言われたん？
>> 言われました｡
(澤部) 鋭っ！
もちろん もちろん！ そう そう｡
(ノブ) かまいたちで？
>> そういうタイプではない｡
(澤部) 実力派の人｡
(ノブ) ＤＡＩＧＯさん お願いします｡
>> まぁ その… 最近なんすけど…｡
娘に聞いたんですよ｡
(ノブ) 娘ちゃんが５歳…｡
>> ５歳になって｡
好きなとこ どこ？って
聞いた時に言われた一言が…｡
(澤部) シンプルだけど
一番刺さる！
(ノブ) シンプルだけど刺さる？
>> そうなんすよ｡
(トシ) 勝てないよ そりゃ
勝てないですよ｡
そもそも 本当に大好きだったんす
僕のことが｡
将来 結婚するならパパだみたいな
感じだったんすけど→
ある日から
急に ママモードになっちゃって｡
(ノブ) なるほどね！ そうなんだ｡
(笑い)
(トシ) ５歳で理解した？
(ノブ) 芸能界は 別に…｡
>> いろいろ分かっちゃって｡
(トシ) 分かってくるね｡
｢ママが好き｣って言われて｡
(ノブ) そうか｡
>> 分厚いやつとか ＤＡＩＧＯさん｡
めっちゃ読んで｡
何ページの読んだんですっけ？
(ノブ) すごいな！
(大悟) 寝さしたれ！
>> 長っ！
(ノブ) すごいわ！
>> じゃあ そろそろ寝ようか！って
言ったら…｡
(ノブ) また ママ！
>> そこで ちょっと…｡
あれじゃないんすか？ お子さん
クロスになるんじゃないんすか？
イメージ 勝手にあるんですよ｡
(大悟) いやいや｡
>> 違うんすか？
ママ！ そう｡
(大悟) 断トツ ママ｡
>> ハハハハ！
(ノブ) そうか！ってならない｡
(笑い)
(大悟) 知らない怖い人に
どっか連れていかれてると思って｡
(ノブ) あまりにも 家に帰らないんすよ｡
(織田) プレッシャーで吐いたの？
真裏の存在なんで｡
(ノブ) これがパラレルワールドです｡
なかなか パパ…
聞いてたら大変だなっていう｡
>> そうですね 今んとこ
苦労ｴﾋﾟｿｰﾄﾞしか聞いてないんでね｡
逆に パパでよかったことも
できれば 聞きたいんですけどね｡
(ノブ) 今 結婚から 遠のいていってる｡
>> 結婚は もう 遠のいてたのに→
子どもからも遠のいちゃうから
このままだと｡
一生 独身になっちゃうから｡
たまに パパが作るご飯になると
子ども 喜ぶから…｡
言ってくれるんすけど…｡
まず あるから！ ベースに｡
そうか！
やった～！って できないんすよ｡
(ノブ) 喜べないんだ｡
そうなんすか？ やった～！って
やったら 気まずくなる？
(笑い)
(河出) パパはツラいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) こちら タカさん ありますか？
仕事について｡
>> クイズ番組 やってるんですけど→
クイズ番組 好きで 子どもたち
見てくれるんですけど…｡
(笑い)
(ノブ) 謎のやつとかですよね｡
(タカ) そう｡
｢ボケてないで 正解しろよ！
正解した後
ボケるならいいけど…｣｡
(ノブ) 厳しいっすね！
>> ｢ボケで逃げるなよ！ 考えろ！｣
みたいな感じで来るから｡
パパだって
ボケるのが仕事なんだよ｡
真面目にボケてるんだよ！って
言ったら…｡
(澤部) 結局 弱い｡
(ノブ) 厳しいっすね｡
>> ｢それは それで
全然 笑えねえよ！｣みたいな｡
(ノブ) 澤部 ありますか？ 仕事してて｡
>> だんだん 僕も…｡
し出して｡
この時…｡
棒状のパンに 娘がハマってて→
朝食 毎回
スティックパン 食べてて｡
それを 全部 袋から出して
並べるんです 長女が｡
並べて…｡
で 目を閉じて 瞑想みたいな｡
毎回 儀式みたいの始めるんす
娘が！みたいな→
トークを
何回か テレビでしてたんすよ｡
２回… ２～３回｡
そしたら 長女が
僕の部屋に コンコンって来て→
｢パパさ…｣｡
(手越) ハハハハ！
(ノブ) え～!?
(澤部) 面白くなかったみたいで｡
(ノブ) 厳しいね！
>> ｢面白くないから やめてよね｣で｡
(ノブ) 織田くん いかがですか？
仕事について｡
>> こういう バラエティー番組
出させてもらった時→
僕 自分で
あんまり見ないようにしてて→
何か
やっぱり 恥ずかしいというか｡
でも 家族は すごい好きで→
めちゃくちゃ
録画とかしてくれて→
見てくれるんですよ｡
で 僕も やっぱり…｡
出させていただいてるのは
自覚してるので｡
やっぱり 入ってくる時とかも…
さっきも やったんですけど→
ちょっと回ったりとか…｡
(ノブ) あっ やってたんだ｡
>> このポーズとかを
よく やるんですよ｡
(ノブ) ロケん時とかね 決めポーズで
やってくれたりするわ｡
>> 子どもたちは 僕の番組を
全部 チェックしてるので…｡
(一同) あぁ！
｢他のポーズ ないん？｣みたいな｡
(ノブ) 辛辣やな！
それがいいのにね！
(澤部) また言われる！
また言われちゃいますよ｡
(ノブ) ここ キレイなんすけど…｡
ＣＯＷＣＯＷさんかな？と思う｡
(澤部) 関係ないっすからね｡
(ノブ) ＤＡＩＧＯさんは言われますか？
>> そもそも 僕の…
何て言うんすかね？
…だと思ってるんですね｡
(ノブ) 毎日 やってるから！
>> でも それぐらい なじんでんのは
うれしいんすけど…｡
僕のバンド…｡
これ パパの本業だよって
見せたんすよ｡
そうしたら娘が→
結構始まって
すぐぐらいっすかね…｡
(笑い)
もう違うの見たいし そう｡
(大悟) ツラいな｡
(DAIGO) ｢変えて｣って言って｡
うぃっしゅ！ 俺 やってる｡
(ノブ) ポーズね それこそ 長年やってる｡
>> うぃっしゅ！も
覚えといた方がいいと思って｡
やっぱ 子どもたちも｡
(ノブ) 子どもたちも うぃっしゅ！を
覚えといた方がいい？
(澤部) どっかで使える時が来る｡
(トシ) 親子でね｡
で まぁ
頑張って 教えてんすけど→
やって！って言うと
やってくんないんすよ｡
(ノブ) えー！ そうなんすか｡
かわいいけどね｡
>> でも 何か 本当に 忘れた頃に→
すごい
注目が集まってる時とかに→
そっと やったりするんすよ｡
(ノブ) あぁ！
(笑い)
むやみ やたらに…｡
(ノブ) 乱発しないんだ｡
パパ すぐ 乱発するから｡
ちなみに
ノッチさんの娘さんが…｡
>> たまたま｡
たまたまなんですけど
１位になりまして｡
(ノブ) その代の男女で 一番賢かった｡
>> まぁ 一応｡
ネットで出たんですけど｡
たくさん
来るようになったんですよ｡
で 娘に…｡
(トシ) さすが！
(タカ) 優しい！
(大悟) 天才なんだ｡
(ノブ) 第１弾 やった時…｡
(ノブ) ダンディさんの息子さんも
めっちゃ賢くて…｡
(ノブ) えー！
>> お子さんは…｡
(大悟) お前 目の前で！
>> 俺 一発屋にも
なってないんですけどね｡
(ノブ) すいません 確認なんですけど
今日の それは…｡
ごめんなさい｡
>> Yes, We can.
(鈴木) 早いな～！
(大悟) 一時期 やってたけどな｡
(ノブ) 手越くんは どうですか？
テレビに出てて 活動とかを
家族から言われることとか｡
>> 僕は 片親で
母親に育ててもらっていて→
親父は亡くなってるんですけど｡
(澤部) ステキ！
(ノブ) そうなんだ｡
>> 実家も
僕が住んでる１人暮らしの家も→
飾りつけって 基本的に
母親が そういうの好きなので→
家じゅう 息子のポスターとか…｡
番組とかっていうのは
全部 見てますよ｡
真逆ですね｡
(大悟) 見ないんだ｡
(一同) へぇ～！
(濱家) 本当に 山内に…｡
(大悟) 巻き込む!?
(ノブ) いまだに？
こんなに活躍して やってるのに｡
>> ｢健ちゃん 優勝したね｣って
言われて…｡
えっ!?
(山内) 見てない｡
(ノブ) お父さんは
見たり 出たりするもんね｡
>> どっちも嫌だ！
(笑い)
ええやんけ！ どっちも
どっちも いいやろ！
(河出) パパはツラいよ大賞
続いては こちら｡
(河出) 続いては こちら｡
(ノブ) タカさんは する方ですか？
>> 僕も 積極的に
仕事がない時は行くんですよ｡
(ノブ) 行ってるんだ｡
>> まぁ 行くんですけど｡
見に行ったんですよ
夫婦２人で 一緒に行こうって｡
｢これは 何を例えてるでしょう？｣
みたいなので→
みんな 積極的に 手を挙げて…｡
結構 みんな いろんなの言って→
ウケてて
面白い感じになってたんですよ｡
そしたら…｡
俺 鈴木なんですよ｡
(ノブ) タカさん 鈴木だ｡
>> そんなことあんの？
(ノブ) 先生のアドリブ｡
>> 友達全員 鈴木くんのお父さん
芸人だって知ってるんですよ｡
バレてるんです
タカアンドトシのタカって｡
みんな いろいろ挙げて
ぺんぺん草 何も生えてない状態｡
絶対 言わなきゃいけない｡
>> プロ感 出そう｡
(ノブ) ｢プロ感｣ ここでは いいんですよ｡
>> ただの答えじゃダメだ｡
めちゃくちゃ面白い答え 出そうと
わ～！ってやったんですよ｡
そしたら
逆ゾーンみたいな状態になって…｡
もう ただ…｡
あ… あ…｡
(笑い)
子どもの前で！
(澤部) 出ない 出ない！
(トシ) やめろ！ おい！
(ノブ) 出ない 出ない 出ない｡
(トシ) プロ感！
(澤部) ヤバい ヤバい！
結構な時間 たってたみたいで｡
うちの奥さんとかも
｢まずい！｣とか言って…｡
(タカ)
訳分かんないフォローして｡
(ノブ) これは 実力じゃない！と｡
(タカ) そう｡
｢実力じゃないんですよ
人見知りです｣ってフォローして｡
先生の方も
ヤバい！ってなっちゃって…｡
最悪だよ！
(ノブ) 最悪だ！
>> 最悪ですよ！
(ノブ) それは嫌だ！
(トシ) そら そうだろ！
(ノブ) 真っ白のまま｡
気ぃ付いたら 家｡
>> 気付いたら…｡
(織田) 怖い！
(ノブ) 頑張れよ！ パパ｡
(トシ)
何 落ち着こうとしてんだよ！
一番… 本当に 芸人になってから
一番ツラかったです｡
(ノブ) 怖いね！ そんな振り 来るの｡
(タカ) めちゃくちゃ怖かった｡
(ノブ) 教室で パパが あんな顔してたら｡
(大悟) 先生は笑うてたやろうけど｡
(濱家) ２人とも？
(トシ) 大人２人が？
どういう教室だよ！
(ノブ) 振り 失敗した！
>> 振り 失敗した！ しまった！って｡
(ノブ) ノッチさんは
学校行事は行きますか？
>> 行きますよ｡
体育館とかで
みんなに…｡
(ノブ) 言われるんすか？
>> 言われます｡
教頭先生も
わざわざ来てくださって…｡
そしたら…｡
(ノブ) 愛想笑い？
(濱家) だって…｡
(濱家) 式典… 入学式 卒業式
全部 そうですんもんね｡
これは外すんですけどね｡
(ノブ) さぁ ＤＡＩＧＯさん
行事は参加してますか？
>> 俺 かなり行ってますね｡
(ノブ) 行ってるんだ！
でも バレるでしょ？ もちろん
父兄さんとか｡
>> そうですね｡
まぁ 妻と
どっちかが行けるようにしよう｡
(ノブ) 奥さんが行く時もあるんだ｡
>> あるんですよ｡
どっちか行けるにしよう！って
なってて…｡
ちょっと…｡
パパだけのお遊戯会で…｡
(ノブ) ｢おおきなかぶ｣！
>> みんなで引っ張るやつ｡
あれの…｡
で 一生懸命 やってたんすけど→
本番になって ちょっと…｡
(ノブ) いや～…｡
(大悟) 危ないよ｡
(ノブ) 台本はあるのにね｡
>> それで…｡
言っちゃったんすよ｡
(トシ) ちょっと！
(ノブ) ＤＡＩ語 入れたんだ！ ＫＢ！
(DAIGO) で おばあさん役の人…｡
(トシ) ＫＢに？
そうしたら…｡
(トシ) すごい すごい！
(DAIGO) ウケて｡
(ノブ) 大人は うれしいわ！
>> 本当は 個性 出しちゃダメかな
っていう自分もいたんす｡
まだ 幼稚園 入って３か月だし｡
でも いいんだ！と思って｡
そっから…｡
(笑い)
(タカ) 気持ちよくなっちゃって｡
(トシ) ノッちゃったね｡
全部 使っちゃって｡
(大悟) そら ウケるやろ！
>> 絶対 ウケるやん！
(笑い)
俺の息子が
幼稚園 行ってた時は…｡
(ノブ) えー！ だから そういうことだ｡
>> それで 俺は
何 出そうかな？と思って…｡
それは…｡
(トシ) そら そうだよ！
自分で 好き勝手に行って→
ブルブル震えてたら おかしい！
ヤベェヤツだもんね｡
準備して｡
(ノブ) 準備した！ 今回は｡
>> 何やろう？って考える時間
たっぷりあるから｡
で 俺たちの…｡
変な絵本 読んで ツッコんでくる｡
(ノブ) ありますやん！ いいの｡
>> すごい！
(澤部) すごいっすね！
家で練習やってるし
これでいこう！っつって→
子どもたちの前でやったんですよ
こうやって ２人で練習して｡
(ノブ) ウケたんだ！
(タカ) 子どもたち 大笑い！
(織田) うわ～ すごい！
で もう 嫁と２人で…｡
(トシ)
何でだよ!? ダメじゃねえか！
ウケても こう！
(トシ) 帰れよ！
(大悟) こんなにウケた！
(タカ) うれし過ぎて｡
(ノブ) 学校行事
ユカイさんも行かれますか？
>> 俺はね…｡
(一同) えー！
(ノブ) ＰＴＡ会長を ﾀﾞｲｱﾓﾝﾄﾞ☆ﾕｶｲさんが
やってたんだ｡
>> 小学校に入って ＰＴＡの…｡
(ノブ) 生まれながらの会長？
(トシ) 誰ですか？
(ﾕｶｲ)
会長って そんな感じじゃない｡
その人に呼ばれて ｢ユカイさん
力 貸してくれませんかね｣と｡
で ＰＴＡに入ったんですよ｡
うちの学校 実は…｡
だから 結構ね…｡
大体 会長っていうとさ
行事とかがあって→
そこで まず…｡
｢ご臨席の皆さん｣とか…｡
(ノブ) あります お決まりのね｡
>> 必ず そういうセリフを
言わなきゃいけない｡
(ノブ) お～！
すごいことしますね ＰＴＡ会長｡
>> まず…｡
(ノブ) ｢桜ぁ｣って言うんすか？
>> ＰＴＡの会長の挨拶が いきなり？
カッコよ過ぎる！ ｢桜ぁ｣｡
この ひとときを…｡
っていうのから始めてね｡
(ノブ) これはフランクですね！
>> そこからね…｡
(トシ) 賛否両論あったんすか？
何だ あれは！ってヤツいたのね｡
何だ あの挨拶は！
だけど 一つずつ崩してったのね｡
(ノブ) いいと思いますけどね｡
>> で やっていくうちにね
だんだんノッてきて…｡
で 行事でさ
俺が喋る言葉みたいなのを→
みんな 期待するようになって｡
(トシ) いいですね！
(ノブ) ＰＴＡ会長の話は面白い！と…
いいじゃないっすか！
>> 最後…｡
(ノブ) さらに！
(トシ) ｢桜ぁ｣から さらに｡
(大悟) 逆に そっちから入る？
(ノブ) 逆に ｢まだ ひよっこだ｣｡
>> そんなこと
やってるかもしれないけど…｡
(ノブ) お～ 厳しい！
>> 今 君たちがやること
何だか知ってるか？
(濱家) ひょっとこ？
(ノブ) ひょっとこになれ！
>> ひょっとこって
どういう意味かというと→
日本の生んだ 素晴らしい
神のような存在なんだ｡
(ノブ) 確かに！ 火男ですからね｡
>> ひょっとこ…
こうやってニコってするだけで→
ものすごい
楽しくなってくるじゃない｡
(ノブ) 祭りもね 日本の文化ですから｡
>> それで 笑われることとか→
そういう…
自分が 何でもやることを…｡
｢ひょっとこになれ！｣｡
(ノブ) そしたら どうでした？
いいじゃないっすか！
>> それでね 子どもたちは
恥ずかしいって言ってたから→
何か言われるかなと思ったら→
終わった後に ｢パパ…｣｡
(ノブ) えっ！ そうですか！
(トシ) 喜んでくれたんすね｡
(ノブ) 思ったの 俺らだけだったんすね｡
>> そんな 変わった話だな！なんて
思ってないですけど｡
(織田) むっちゃ いい話でした｡
(澤部) そうやって聞いてたんか!?
(ノブ) 変わった… 変わった話…｡
(大悟) 最高やないか！
(ノブ) 変わった話だな｡
そうですね｡
>> 今ね ちなみに 俺…｡
(ノブ) どんどん上り詰めて｡
>> 後援会長でも挨拶してんですか？
(ノブ) もういいです！
(タカ) あるから！ 持ってるから｡
(ノブ) もう！
(トシ) 俺らのｴﾋﾟｿｰﾄﾞなんかいい！
(澤部) 伝説の挨拶があるかも｡
(トシ) よくまとまった
いい話じゃない！
小学校の頃までは→
めちゃくちゃ やっぱり 子ども
かわいいじゃん｡
まず 声がさ ｢パパ｣って｡
(トシ) 高いっすよね｡
中学になると→
一瞬で変わるんだよね｡
(ノブ) 低くなりますよね｡
>> ヒゲも生えてきてるしね｡
(トシ) ヒゲも もう生えてるの？
(ノブ) ひょっとこや！ ホンマに
ひょっとこになってるやん！
(大悟) えっ なってないの？
ひょっとこになれ！じゃないの？
(ノブ) 例え！
そういう反抗期じゃないです！
>> 本当にね…｡
(澤部) そうですよね｡
>> これから きっとくると思う｡
(澤部) こないだ ユカイさんと
息子さん２人で…｡
番組 出てたんすよ｡
(ノブ) 挑戦されたんだ｡
>> それ スタジオで見てて…｡
大体 家族で 子どもと出ると→
うわ～ 火おこし！とか
いかだ 作るぞ！とかなんすけど｡
ユカイさんが 息子さんたちに
｢いかだ 作るぞ！｣っつっても→
息子たちは ｢うん…｣｡
(笑い)
(ノブ) 反抗期！ テレビ反抗期｡
ロケ中に？
(大悟) 何で 反抗期で それ出たん？
(ノブ) ロケ中に反抗期｡
(澤部) すごかったですね あれね｡
だから それが 毎日 続くから…｡
(ノブ) 今 もう 当たり前なんだ｡
(大悟) そういう時期でしょうね でもね｡
(ノブ) 山内の時 どうでした？
>> 僕は 反抗したかったんすけど…｡
実際に強くて｡
家庭内のパワーも
強いんですけど→
強くもあって｡
(ノブ) 武道も強いんだ｡
>> やってたり｡
(ノブ) 面白いな｡
>> 中学生の時とか
体育館の使用を巡って→
女子バレー代表で
男子バレーのキャプテンと→
体育館で…｡
(笑い)
(ノブ) 時代やな！
>> 変な人！
(ノブ) すごい時代やね！
>> ｢私たちが先に来た｣｡
男バレは男バレで
｢俺らも来てた｣っつって…｡
うちのオカン 出てって
向こうのキャプテン 出てきて→
男バレ 女バレの
タイマン対決で…｡
そりゃ そうだよ！
しっかり ボッコボコにされた｡
(ノブ) したんじゃないんだ！
(山内) されたらしいです｡
あんま聞いたことない｡
ないよ！
>> 変なジャンルの話｡
(大悟) 一番嫌な話かも｡
(河出) パパはツラいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) トシさん いかがですか？
行ってますか？ 旅行｡
>> 僕は 毎年…｡
一回ね 僕がいなくて…｡
で 降りる時に…｡
で 荷物も いっぱいあるし…｡
で 荷物 持って ２人を抱えて
一生懸命 降りてたんですって｡
そしたら
１人の 全く知らない女性が…｡
抱っこしてくれて
一緒に降りてくれた｡
それが…｡
(澤部) 変な話！
(鈴木) すげぇ話！
(ノブ) 偶然？
>> 僕の奥さんとか
全然 知らないんすよ｡
ほんで 聞いたら
アグネス･チャンさんも→
３人 息子さんがいらっしゃって
その大変さ知ってるからって｡
で その後 挨拶… 共演した時に→
すいません！
この前 うちの妻が！っつったら→
｢全然いいの 私も苦労してたから
いいの いいの｣｡
(ノブ) 無理やり！ 無理やり 中国！
まだ 日本語 ヘタなんすか？
澤部も 旅行は行きますか？
>> 旅行は行きます｡
３人連れて…｡
(澤部) ツアーがあって｡
それ 申し込んで 行ったんですよ｡
そしたら ツアーなんで
他のお客さんいて…｡
で 待ってたら
ぱっと 若いカップルを見たら→
彼女さんの方が…｡
(ノブ) ありゃ！
>> 上 ラッシュガードみたいな
長袖のやつ着て…｡
(ノブ) そこは見えてるんだ｡
>> 今の価値観… お尻 バンと鍛えて
Ｔバック カッコいい！みたいな｡
今はね｡
(澤部) その世じゃないですか｡
でも こっちは ちょっとでも…｡
子どもと妻もいるし｡
(ノブ) そら そう！ 長女 二女｡
>> ただ 何か 運悪くというか→
そのツアーで…｡
水中で 子どもとジンベエザメと
一緒に撮れるみたいなのを→
予約しちゃってて｡
そうすると 水中で 写真撮って…｡
沖縄で こう！ 多分｡
(ノブ) 沖縄で こうだ！
(ノブ) ホンマや！ 危なっ！
>> 何とか
撮らないように 撮らないように｡
でも…｡
Ｔバックの後ろに…｡
(ノブ) ダメ ダメ！ オシャレだから！
>> で 俺 それ 撮らないようにって
やってたら…｡
(織田) 全然！
(トシ) ヘタ！
水中 撮ったら 危ないから→
水上と 水の中から
上を撮ったりとか｡
アップで撮るとかしかなくて｡
だから ああいうツアーは…｡
していただきたいですね｡
(ノブ) オシャレなやつなんすかね？
オシャレで はく…｡
(大悟) もう一回
｢Ｔバックは はかないよね？｣｡
(ノブ) 聞こえてないんかと思って｡
(澤部) 昭和のね｡
(トシ) あの時代は！
(織田) 昭和のテレビマン｡
(山内) １回目 無視した時
河出さん よく見たら…｡
(大悟) タカさん！
(山内) なってましたよ｡
(ノブ) お出かけ 旅行でございます｡
濱家は 行ったり…｡
(濱家) そうですね｡
いろいろ
旅行 行ったりするんですけど…｡
(ノブ) ２人やったっけ？
>> そうです｡
奥さんも 地元 大阪なんで…｡
一回 新大阪で降りようとしたら
前に 男性 立ってはったんですよ｡
で 僕が 娘と息子の 手 引いて→
ガラガラとか持って
奥さんと行ってたら→
その方が パッと振り返って…｡
(笑い)
あっ 照英さん…｡
(ノブ) あの？ あの照英さん？
熱い！
(大悟) そんな感じなんだ やっぱ｡
>> ｢お子さんと お２人で
大阪ですか｣｡
(山内) 熱いな～！
アチ～！ アチ～！
(澤部) ステキ！
(大悟) あのまんまの人なんやな｡
(濱家) 本当に あのまんまの方で｡
(ノブ) ｢良い子育てを｣？
>> ｢良い子育てを！｣って言って→
降りていきはったんすよ｡
(ノブ) 聞いたことない言葉！
大悟は行ってんの？ 家族旅行｡
(大悟) 行くよ｡
でも 良い子育てじゃないけど
この前とかは…｡
家族で 韓国 行ったら…｡
(濱家) 何でですか？
(ノブ) 何でなん？ 楽しいやん！
(大悟) 楽しく着くやん
で ご飯を食べるやん｡
楽しいね！みたいなんがあって→
ほんなら もう おやすみ！から…｡
夜 寝て 朝 起きて
次の日も 楽しい韓国旅行｡
でも パパは 夜中の一晩で…｡
味わってるわけや｡
(ノブ) 地獄を味わった？
(大悟) 味わって 朝 合流するやん｡
子どもらは ワシに
何があったか分からんけど→
ワシは 子どもと一緒に入ってる
子ども用のプールで…｡
(笑い)
(ノブ) 危ない！
(山内) 地獄 見てる｡
(ノブ) 気持ちは もう…｡
(大悟) 気持ちは…｡
(大悟) すごいよ！
(ノブ) あの時 めっちゃ おもろかった｡
その 韓国 行った…｡
これは 大悟
かわいそうなだけなんすけど｡
空港に…｡
(ノブ) したら 前に…｡
アイドル｡
(澤部) 大人気｡
(ノブ) ＪＯ１の子たちがいて｡
そしたら 空港で…｡
(ノブ) その…｡
タイムラインで｡
｢ＪＯ１が来た！｣｡
(大悟) 韓国の ちょっと ニュース…｡
何か 来てんねん カメラが 空港に
そんなこと知らんやん｡
(笑い)
最後！
(トシ) ｢女｣って！
(ノブ) でも ファンとかは知らんもんな｡
(大悟) 勝手に 大悟を
載せてるつもりじゃないけど…｡
韓国の人は 大悟 知らんから｡
(澤部) そうか！
(ノブ) で その映像を 後輩から…｡
(ノブ) 何？ 何？ 怖っ！と思って
見たら→
大悟が バ～っと歩いてきて
カメラ 見つけて…｡
(トシ) おい！ やっぱ 女か！
(澤部) 奥さん？
(タカ) やっぱ 女だろ！
(大悟) だから マネージャーとかから
全員 連絡 来て…｡
(ノブ) あんな流出 ダメよな！
(大悟) 危ない！
(ノブ) あれ ダメですよ！
(大悟) 嫁と行ってる！っつって｡
(河出) パパはツラいよ大賞
続いては こちら｡
(ノブ) これ いきましょう！
(手越) これは いい！
(ノブ) 手越くん！
(手越) そう こういうのが聞きたい！
(大悟) こういうのが聞きたいのよ。
(手越) これが聞きたい！ 一番 これが聞きたい｡
(河出) 続いては こちら｡
(ノブ) これ いきましょう！
(手越) これは いい！
これが聞きたい！
一番 これが聞きたい｡
(ノブ) 拓さん 子どもから言われて
うれしかったこと｡
>> 僕 あんまり…｡
(鈴木)
｢確かに｣って おかしいけどね｡
あんまり 褒められたこと
なかったんすけど→
たまたま…｡
そしたら
子どもが 俺の小便 見て…｡
(笑い)
俺 子どもに
褒められたことなかったから｡
(澤部) 褒められた！
そう！ 褒められて｡
(笑い)
(ノブ) 疲れてるだけなんすよ！
>> 初めて褒められたから
うれしくて｡
(ノブ) 子どもからしたら
あんな黄色いの出たら｡
>> 子ども 真っ白だから
バカだから バンバン飲むから｡
俺は 大人の威厳で
あんま飲まないから→
真っ黄色だったから｡
>> 威厳なんすか？
(鈴木) すげぇ感動して｡
(大悟) うれしいっすね｡
(ノブ) 織田くん ありますか？
>> 僕…｡
なので…｡
(ノブ) そうか！
(織田) 子どもたちが…｡
(ノブ) へぇ～！
>> 家族で… 長男も｡
で…｡
(ノブ) 早い！
(澤部) いやいや いやいや！
(ノブ) 話も分かんない｡
(トシ) どうした？
(ノブ) まだ 話も分かんないから｡
>> すいません ごめんなさい｡
(ノブ) うん 何？
>> 長男 いてくれて…｡
(濱家) うれしいですね でもね｡
(濱家) 見てくれたんや｡
>> その時に…｡
(大悟) 泣かそうとすんな！
(ノブ) おい！
(澤部) 濱家さん！
(ノブ) すな！ 泣いちゃうから｡
>> 軌道に乗せないでよ！
(ノブ) そのスイッチ入れたらダメなのよ｡
(山内) 止まんない｡
(大悟) もう 無理やん！
(トシ) 大丈夫 大丈夫｡
(ノブ) ごめんなさい｡
(トシ) 大丈夫？
(ノブ) お笑い番組なんで｡
最後 家族が
応援してくれたんで→
みんな 会ったんですけど→
もう みんな すごい…｡
何も喋らずに
ずっと 僕のとこに…｡
僕も それで もう…｡
(笑い)
(ノブ) すごいな～！
(澤部) 涙しながらも｡
いい話！
(ノブ) いい話！ いい話よ！
その姿 見せたくて
もう一回 復帰したんやもんね｡
(笑い)
(トシ) よかったね！
見せられたんだもんね よかった！
(タカ) すごいことよ｡
(トシ) 関係ない 結果は関係ない｡
(タカ) 子どもに伝わってる｡
(ノブ) これは いいことです
よかったです｡
(ノブ) こんな いい話の前が
黄色い小便の話ですからね。
>> 同じ番組とは思えない。
(鈴木) 憧れてるから 憧れ…。
(トシ) どっちも
体液ではあるからね。
(ノブ) 涙とね。
>> ユカイさん…｡
(大悟) 何で 今？
>> めっちゃいい話だったんで
どうしても｡
(ノブ) 褒められるは どうだ？
(大悟) でも 僕からしても…｡
(トシ) まぁね いいよね｡
(大悟) 昔 まだ小っちゃかった頃に
公園みたいなとこに…｡
で オモチャみたいなん
あるじゃないですか スコップの｡
うちから持っていったやつで
子どもが遊んでて→
もう 帰るぞ！っつったら
｢うん｣って言って｡
帰る用意せぇ！っつったら→
ちょっと大っきい…｡
(大悟) まぁ ワシが言うたら
すぐやけど…｡
お前 言うてこい！っつったら…｡
ちょっと やっぱ 怖い｡
(ノブ) 言えない｡
(ノブ) 怖い言い方 そんな言い方なんだ｡
(大悟) でも それは ちゃんと
そこは言わないと｡
ほんなら わ～っと行って
｢返して｣みたいな｡
ほんなら
ちょっと ごちゃっとしてん｡
よその子やけど
知らんけど 取りあえず呼んで→
お前 何か言うことあるやろ！
っつって｡
で ワシ この知らん子に…｡
(濱家) ｢お前｣？
(大悟) 何かあるやろ！って言ったら…｡
だから ワシは
うちの子は あれしたけど…｡
この感じのまま
帰らしたらアカンと思って｡
お前 知らん子やけど…｡
ワシの方 向かして｡
ちゃんと
ワシの目 見いよ！っつって…｡
(ノブ) 違う 違う 違う！
(トシ) ウソつけ！
(ﾕｶｲ) 人のネタ 使うなよ！
(トシ) いい話を！
(タカ) いい話を台無しにするな！
(トシ) いいかげんにしろ！
ひょっとこの良さが分かってない｡
ちょっと いいっすか？ もう一回｡
(ノブ) もういい！ もういい！
>> 分かってないんすよ！ あいつは
ひょっとこって何すか？
(トシ) 分かってないんすよ！
>> お前ら ひょっとこだ！
(笑い)
(トシ)
｢ロングで変です｣って何だよ！
いい話だろ！
全然 理解してないっすよ！
⟨この後…⟩
(笑い)
(ノブ) さぁ 本日は以上でございます｡
(河出) はい｡
ただですね→
ユカイさんに…｡
ちょっと
読み上げさせていただきます｡
>> そんなの聞いてねえぞ｡
(ノブ) お願いします 読んでください｡
(一同) え～～！
(濱家) これはダメじゃないっすか｡
(トシ) 最悪！
これは？
(濱家) これはダメですよ｡
だから ほら… 寝ぼけ眼だとさ…｡
(ノブ) はい｡
>> どっか 旅行 行ったりとか…｡
(ノブ) はい はい｡
>> 間違えて こう…｡
(笑い)
(ノブ) 汁が出ました｡
こんな…｡
>> あるだろ！
いやいや… 僕 ないっすよ｡
まず…｡
(ノブ) そうか！
(澤部) そうか！
今まで いろんな場数があって→
取っ換え引っ換え 付き合ってきて
っていうタイプだったら→
そのミスは もしかしたら
あるかもしれないですけど｡
こう見えて…
いろんな 中途半端な→
つまみ食いみたいな
うわさが いっぱい出ただけで…｡
(ノブ) なるほど！
そうなんすか｡
>> ちょっと…｡
ちょんちょんって出ただけで…｡
(タカ) そうなんだ｡
(ノブ) そうなんや！
(ノブ) それを言うのが すごいのよ！
(澤部) ずっと最低じゃないか！
(ノブ) もう 怖いもん ないっすよ！
(澤部) 最強！
(濱家) 無敵だ｡
僕が選んだ
パパはツラいよ大賞は…｡
(ドラムロール)
(手越) タカさん！
ありがとうございます｡
(手越) やっぱり
数々の番組のＭＣとか→
いろんなものをやられている
タカさんが→
学校っていう… 言ったら
笑いのレベルからしたら→
全然 浅いところでも
笑いが取れるぐらいのレベルで→
あわあわして 記憶さえ飛ばして
風呂につかってたっていうのは→
タカさんらしくないけど
パパはツラい…｡
こういうこともあるんだな
ベテランでも！っていうのは→
刺さりましたし
めちゃくちゃ面白かったですね｡
(ノブ) 大賞をもらいましたけど
いかがですか？
>> やっと…｡
報われたというか｡
(トシ) 何が報われたんだよ！
⟨この後…⟩