(ノブ) 今夜は…｡
(ノブ) ゲストは…｡
>> よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
(ノブ) そして
さまざまなダイエット経験を→
お持ちの皆さんに
集まってもらいました｡
(７人) お願いします｡
(村上) ミシミシ いってます｡
(ノブ) 迫力がありますけども｡
野呂さんは こちらの方で？
>> あっ ちょっと こっちの…｡
そう？
(大悟) あっちやろ｡
>> 線を引いたらですよ｡
(ノブ) クレームが すごい｡
そうなんや！
>> それ以来なんで…｡
(大悟) バラエティーにな！
(ｵｶﾘﾅ) めちゃくちゃ出てました｡
すごい…｡
>> めちゃくちゃ出てましたよ｡
野呂さんは…｡
やめてよ！ それは｡
(ノブ) 女優さんですからね｡
(大悟) ライト 当てなくて大丈夫？
>> いやいや… いい いい！
そういうのも
やめてもらいたいですね 本当に｡
(ゆいP) 肩 もんで｡
(大悟) いっ… 痛ぁ…｡
(ノブ) 次回 やろう｡
>> いらない！ いらない いらない！
(ノブ) 皆さんには ＭＡＸ体重の方
つけさせていただきまして｡
>> めっちゃ嫌だ！
(ｵｶﾘﾅ) こんなにないです 本当は｡
(ノブ) うわ～！
ゆいＰは 126いった？
>> そうですね｡
ハハハハ！
(ｵｶﾘﾅ) シーパップじゃない！
(ゆいP) おかしいでしょ！
聞いたことない！
立ちシーパップって何？
(ノブ) 違う 違う！
>> 立ちシーパップからの
ヒョイ！じゃないです｡
(ノブ) 村重が62は意外！
>> そうなんですよ
海外の血 ロシアの血が入ってて｡
ロシアって そうなん？
(村上) ﾛｼｱ人 そんなんじゃねえ！
(ノブ) 野田は 90ｋｇ｡
>> 僕は違うんすよ｡
(ｵｶﾘﾅ) ヤバいっすよ｡
(大悟) そうやんな｡
(ノブ) 最初の時 そうやったやんね｡
>> これが58ｋｇ｡
(ｵｶﾘﾅ) 痩せてる！
(笑い)
村上も いいね！
(ｵｶﾘﾅ) 100ｋｇ ないんじゃ？
100 ないぐらいかもね｡
並びの意味合いが違くて…｡
(ｵｶﾘﾅ) いやいや…｡
ちょっと 違うか｡
(村上) 増量期かもしれないだろ｡
(ノブ) すごいな｡
(河出) ということで 今夜は…｡
まずは こちら｡
(ノブ) 聞かせてください！
(ゆいP) 知りたい！
(ノブ) 皆さん 一回は
ダイエット 成功したりとか→
結構 グッと落としてますから
その秘訣を聞きましょう｡
まずは こちらです｡
(ノブ) これは 誰でしょうか？
>> これ 私…｡
(ノブ) 野呂!?
(大悟) あっち 座れよ｡
(ノブ) 向こう行けよ｡
>> 線引きをしたら こっちだった｡
(ｵｶﾘﾅ) 体重 つけてくださいよ！
(山内) あっちです｡
>> やめてよ！
(ノブ) 野呂ちゃんは
このダイエットをしてたんだ｡
>> 私は…｡
(ノブ) なるほど｡
(ゆいP) マジ大事｡
…方が いらっしゃって｡
その人の…｡
何となくですよ 把握して｡
(村上) ストーカーじゃない｡
(ノブ) 何曜日はいる！とか｡
>> そうです そうです｡
いかに インストラクターの…｡
見たい！ しっかり見たい！
(濱家)
パーソナルじゃないからね｡
みんな… プログラムなんで
自転車で 音楽で その当時も…｡
20年前ぐらいですけど
やるのがあったんですよ｡
肘の取り合いっていうか｡
(笑い)
(大悟) みんな そうなんや｡
(ノブ) 醜いな！
(村上) そんなギュウギュウに？
(ノブ) そうなんや｡
>> 10ｋｇ！
(ノブ) うわっ！
(ｵｶﾘﾅ) めっちゃ痩せてる！
すごいな！
(野呂) 高２から高３｡
この後に…｡
付き物だよ！
(野呂) 受かるわけないと
思いながら やるんですけど…｡
最後 最終審査で
｢こういう子が…｣｡
(一同) へぇ～！
(大悟) 太ってたから よかったんや｡
>> 逆に そっちで… はい｡
(ノブ) こちらです｡
(大悟) 真ん丸やん｡
(村上) でも かわいいな｡
ちょっとね 髪形も相まって｡
>> かわいい｡
ハハハハ！
私が…｡
(ノブ) 何を言ったの？
(大悟) どうでもいい… えっ 何？
何て言った？
>> 意としない髪形です
私 真っすぐにしたかったんです｡
(大悟) それが 意としない…｡
>> こう ギュって入れられて…｡
(濱家) それがダメなんですよ｡
(ノブ) ちゃんと言ってたわ｡
聞き間違えじゃなかった｡
>> あっ そうですか｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
これは 誰ですか？
>> 私です｡
私 本当に…｡
(ノブ) 小っちゃい頃から？
(ゆいP) はい｡
(野呂) かわいい｡
えっ!?
よく見たら…｡
(ノブ) 確かに！ ホンマやな｡
>> そこから 芸人になって
着実に また太ってって｡
(ｵｶﾘﾅ) この時 まだ痩せてますよ｡
(関) 車 洗ってる？
>> これ 下積みの時にね｡
(ノブ) すごい！
(野田) 誰 興奮さしてんすか！
いろいろ やってたんですけど…｡
よく聞いたダイエットというのを
去年 ちょうどやっておりまして｡
すごい！ すご過ぎる｡
>> それが…｡
すごい痩せてましたよ｡
(ノブ) 聞かして！ どうするの？
>> 毎日…｡
しんどくなるじゃないですか｡
コンビニだと
それが あふれてるんですよ｡
私が食べてた食事だと→
ホッケの塩焼きと 砂肝２パック｡
あと
お刺し身だったりとかを食べて→
さらに 蒙古タンメン中本の
麺なしスープ｡
これで もう…｡
(ノブ) どんぐらいで 30ｋｇ痩せたの？
>> えっ!?
その時は…｡
(ゆいP) 休みの日は
３時間 歩いてました｡
(ｵｶﾘﾅ) 全然 違いますからね｡
(ノブ) 違う 違う！
(村重) めっちゃ痩せてる｡
(ノブ) コンビニは 結構 あふれてるの？
そういう…｡
あぁ そう！
>> いるんすよ｡
じゃなきゃ おかしいメニューが
並んでる｡
(ノブ) 濱家もね 大阪から出てきた時は
太ってたもんね｡
>> タッパもあるしね｡
100 目前までいってたんで…
でも だいぶ痩せました｡
僕も…｡
(ノブ) なるほど なるほど｡
>> ホンマに痩せたんは…｡
(ゆいP) 見ました 見ました！
それで 思い切り痩せたんすけど｡
(ノブ) ダイエット企画でね｡
あれ 痩せないと仕方ないもんな｡
(濱家) そうなんすよ｡
(濱家) 筋トレもして｡
(村重:ゆいP) うわ～ カッコいい！
(ｵｶﾘﾅ) カッコいい！
もちろん…｡
(ノブ) もちろん もちろん そりゃそう｡
>> 何もしないじゃないですか
当たり前ですけど｡
摂生して 体つくってる時
大悟さんが…｡
(笑い)
大悟さん！
何するとかじゃなく｡
(大悟) 大悟さんっていうか…｡
(大悟) 何のための 何やねん｡
(笑い)
(ノブ) さぁ 続いては こちらです｡
これは 誰でしょうか？
おっ！
>> 僕です｡
(ノブ) 松村くんも！
>> ﾀﾞｲｴｯﾄしたりもするんですけど→
その時に…｡
お腹 すくじゃないですか｡
それは
本当に お腹がすいてるのか｡
それとも 脳が 食べたい！って
思っちゃってるだけなのかを→
自問自答するんですよ｡
(ノブ) 自分で｡
(村重) 意志が強い｡
(大悟) 闘うんだ｡
>> 闘ってくうちに…｡
味が食べたいだけでした！って→
帰って
じゃあ 寝ようとか思って…｡
(ノブ) お腹はすいてるんだ｡
すいてるのは すいてるんだ｡
(ｵｶﾘﾅ) それ 食べた方がいい｡
(ノブ) 自問自答ダイエットは どう？
>> その逆というか｡
だけど 目と脳が 目の前にある
おいしいものを見て…｡
(ノブ) そっちの…｡
(関) 誘ってくるんすよ めっちゃ｡
北斗くんと逆で それ 食べて…｡
寝ゲロ？
(関) 寝ゲロ！ 上がってくる｡
今は どの状態なん？
太ってる 痩せてるで 言えば｡
そんなに 気にしてない状態｡
(松村) これより
太ってる時期もあります｡
(ノブ) キロで言うと
２～３ｋｇぐらいの誤差かな｡
>> ですね｡
(村上:ﾆｼﾀﾞ) 一日で｡
(ノブ) 一晩で ３いける？
(ﾆｼﾀﾞ) 全然 いけます｡
(ﾆｼﾀﾞ) パドックじゃない！
(ノブ) ＧⅠ前｡
続いては こちらです｡
これも つらそうやな｡
これ 誰ですか？
>> 私です｡
元々 私…｡
人が着てるのも好きだし…｡
>> 漫画じゃない｡
(ノブ) ワンピースね｡
>> ハハハハ！
(ノブ) ｢ワンピースという
服がありまして｣じゃないの｡
>> セーラーカラーのワンピースが→
着るのも好きだし
着てる人 見るのも好きなんです｡
(ｵｶﾘﾅ) 取りあえず
飲み物を飲むってやつなんです｡
５日間!?
(ノブ) ５日間 ファスティング飲み物しか
飲まない｡
(村重) えっ すごい！
本 見て やって｡
ハーブドリンクと
お昼は 果物のジュース｡
(ノブ) せっけん!?
>> 全然 違うよ｡
(ｵｶﾘﾅ) 違います 違います｡
(ゆいP) 何かしらの せっけん？
間違えた 間違えた｡
(ノブ) それは危ないよ！
それは危ない！
(濱家) 発散する？
(ノブ) スープですよね｡
>> スープで｡
何でもいいんです
もつ鍋のスープとか｡
(ノブ) 蒙古タンメンも そうか｡
(ゆいP) そうですね｡
ワンピースは着れました｡
着てる姿を ぜひ見てほしい｡
ただ…｡
(大悟) よっぽど着たいやつやったんやね｡
(ノブ) お写真ございます｡
(村上) 何で着たかったん？
(大悟) おもろ！
(ノブ) これ 着たかったん？
(ｵｶﾘﾅ) ギリギリ！
(濱家) 腕 下がってないやん｡
(大悟) おもろ！
これは｡
(笑い)
(ノブ) それは ランドの方や｡
続いては こちらです｡
これ よさそうですよ！
(村上) 私です｡
私 自分が…｡
(ノブ) はい はい はい はい｡
(村上) すぐ なるんですよ｡
そしたら １か月とか
１か月 かからないぐらいで…｡
ずっと繰り返してるんですけど｡
そこでやるのが…｡
(ゆいP) 〇〇だけダイエット？
(ノブ) ゼリーだけ!?
(ゆいP) えっ!?
夜ご飯も それでいけそうな日は
全部 それだけ｡
(一同) へぇ～！
(ゆいP) 選択肢が増えると
余計な… 入っちゃいますよね｡
ゼリーって決めたら
ゼリーしか買わない｡
(笑い)
(ノブ) ただ ゼリーを むちゃ食い｡
>> コンビ 組んでて→
何回か ｢ダイエットする｣って
言い出すんですけども→
一度も…｡
だから…｡
(野田) 減らない｡
107ｋｇ分｡
ですね… 確かに｡
ちょっと！ 無理やろ！みたいな
顔してますけど｡
(ノブ) ダメ？
(ｵｶﾘﾅ) カッコいいな｡
でも 村上さん
シュッとした顔してますよ｡
(ノブ) カッコいいやん！
(ゆいP) カッコいい いける いける｡
(笑い)
(ノブ) カッコいい カッコいい！
(山内) 大谷や！ 大谷 入ってる｡
(大悟) どこがや!?
(ノブ) 続いては こちらです｡
(村重)
はい！ これ 私なんですけども｡
ダイエット…｡
村重は とにかく 脳を…｡
(ノブ) はい はい はい はい
思い込ませるんだ｡
(野田) かわいそう｡
(ノブ) ハッキリ言うな！
>> でも マネージャーさんを
イケメン俳優だと思ってれば→
自然と 食欲が落ちてきて｡
(一同) あぁ！
(村重) そうなんですよ｡
(ｵｶﾘﾅ) え～！
(ゆいP) 意識して｡
と思ったら…｡
ただ これ
めちゃくちゃ落とし穴があって→
竹内涼真くん 来るかも！と思って
待ってるわけじゃないですか｡
そこに
高橋英樹さんとか来たら…｡
(ノブ) 何でや!? ムカつくなよ！
>> ムカつかないでよ｡
(ゆいP) 名前 出すなよ！
(ｵｶﾘﾅ) 何で 高橋英樹さん？
(ノブ) 英樹さんの方が喜ぶ人も
いらっしゃいます｡
>> 千鳥さんとか かまいたちさんも→
皆さん ダイエットされてる
イメージあったんですけど→
何ダイエットされてたんですか？
(ノブ) そんなに ないっすね｡
>> 俺は 前…｡
ダイエットしたんです｡
(ｵｶﾘﾅ) 何のオイルですか？
(ノブ) あった あった！ 一時期ね｡
>> それをかけて痩せるっていうの｡
その時は 10ｋｇぐらい
２か月で落ちて｡
(ｵｶﾘﾅ) 本当に それだけ？
(山内) 本当に それだけ｡
で 今…｡
僕の その時の写真が…｡
(大悟) 痩せたよ！って｡
(ノブ) 山内が こんなに変わった｡
(大悟) ワシは…｡
(ノブ) 一番 最悪！
(ｵｶﾘﾅ) 体に悪い｡
(ノブ) マネしないでくださいね｡
(村上) 食べてないに できるんだ｡
(大悟) でも 全く太らない｡
(ゆいP) いいな～！
(大悟) いらんやんか｡
夜 メシ食うけど それは もう…｡
(ノブ) 吸収してない｡
>> 全部 出しちゃって｡
>> 栄養失調｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
(ゆいP) つらそう！
(ノブ) これは もう 野田だ｡
>> まぁ ぐだぐだ言ってますけど…｡
(ノブ) 野田は
ずっと これを提唱してるよね｡
>> 皆さんは こんだけの体重
こんだけのウエートを持ってます｡
(ゆいP) あっ なるほど！
(ゆいP) 楽になるんだ これ｡
あぁあ…｡
(ゆいP) ｢あぁあ…｣｡
(関) バッサリ！
(野田) 女性が一番つけたいのが
お尻だと思うんで｡
スクワットを 今日は
レクチャーしようかなと思って｡
ありがたい｡
(ノブ) 教えて 教えて｡
(ﾆｼﾀﾞ) 早くやろうって！
⟨それでは…⟩
最も 家でできる…｡
(ノブ) これさえしとけば痩せるんだ｡
(野田) これさえしとけば痩せます｡
(ノブ) これは やろう！
>> まず 一般的に…｡
それが 片足を 椅子に乗せて
脚を上下する｡
(ノブ) きちぃ きちぃ！
(ゆいP) 低い 低い！
これはね
めちゃめちゃ しんどいです｡
お尻にしか効かない
このブルガリアンスクワット｡
(野呂) オリジナルだ｡
名前 付けちゃってる｡
俺しか…｡
(ノブ) そうなん？
>> 世界初!?
すごい！
素晴らしい｡
(ノブ) シュワちゃん｡
シュワちゃんが知らない？
(関) 長ぇな｡
足を 片方 乗せて…
まず 見といてください｡
いきます｡
(ﾆｼﾀﾞ) いけんの？
このまま 膝 曲げず→
タッチ で このまま起き上がる｡
これ 見た目 めっちゃ
そんなかなと思うかもしれない｡
(ゆいP)
確かに そんな苦しくなさそう｡
これ やってみたら 分かります｡
体が硬い人は つかないんで
いけるとこまで｡
膝が曲がらないとこまで｡
(野田) 左右 ブレるんです
それを抑えるのも 体幹に…｡
(ゆいP) どのレベル？
(ﾆｼﾀﾞ) 早くやろうって！
喋ってる時間が長いよ！
(関) もう やろう！
うるせぇな｡
>> パンチすな！ パンチするなよ！
(ノブ) 生徒 殴ってるやん｡
(野田) いきます！ じゃあ 10発
ゆっくり いきましょう せ～の！
(大悟) はい 上がって｡
(ノブ) ゆいＰ 無理すな｡
(ゆいP) あっ ちょっと…！
ヤバい！
野呂さん ヤバい！ マジ｡
(関) 野呂か！
野呂さん ヤバい！
>> ごめんね ごめん！ 危ない｡
(ノブ) かわいかったよ 今 コロコロコロ
ミニオンズみたい｡
(野田)
痩せる必要 ないかもしんない｡
(河出) 続いては こちら｡
(ノブ) いい話ばっかりじゃないですから｡
ﾀﾞｲｴｯﾄをして やってしまったとか
落とし穴 聞いていきましょう｡
まずは こちらです｡
(ゆいP) 分かるわ～！
(ノブ) 分かる気がする｡
>> 皆さん めちゃくちゃ
分かってくれると思うんですけど｡
局の おじいちゃん？
ディレクターさんとかが…｡
地方は？
>> 地方ロケは｡
(ノブ) ちょっと分かんない どういう人？
>> ディレクターさんも→
テレビ３周ぐらい回って→
私みたいなタイプが…｡
思ってくれるような方が
すごい多くて｡
私も それを見て…｡
(村重)
すごい いっぱい食べるんです｡
(ｵｶﾘﾅ) おじいちゃん 夜 長い？
早く帰りそうだけど｡
(ﾆｼﾀﾞ) 夜 早いイメージある｡
>> 違うんです｡
(濱家)
それ 何やねん！ 限界突破って｡
(ノブ) 知ってる？ 業界の 限界突破した
おじいちゃんディレクター｡
>> やっぱり 昔話で
盛り上がってくれたりとか｡
別に 聞くの
嫌いじゃないんですけど…｡
で その間に…｡
めちゃくちゃ来るんですよ｡
で おじいちゃんたち それこそ…｡
(ｵｶﾘﾅ) 食べないんだ｡
(ノブ) それが 意味が分からない｡
限界突破の意味が｡
(村上) 人としてってこと？
(ノブ) 続いては こちらです｡
怖いですね｡
>> 私も 過去に ダイエットして…｡
20ｋｇ減｡
(ｵｶﾘﾅ) 全然 違う！
(村上) これ すごいわ｡
(ﾆｼﾀﾞ) ジムに行って
食事制限をするのを→
半年 やって
20ｋｇ 痩せたんですけど｡
ダイエット中に
メシ いっぱい食べちゃう｡
１か月 やってしまいまして｡
(ノブ) いいわけないやん！
何で そんなことすんの？
(野田) そんな言葉 ないです｡
もったいねぇ！
(ノブ) 戻るわ それは｡
>> で ここで気付いたんですけど…｡
(ゆいP) 確かに｡
(ノブ) えっ 何で？
>> 痩せようと思ったら…｡
あと 良質な油とか
いいナッツとか｡
結局…｡
(ゆいP) 分かる 分かります｡
(ゆいP) 100円のパンでも
いいですもんね 本当に｡
高い金 払って ちょっとだけ
お腹いっぱいになるの…｡
チートｍｏｎｔｈして 一発で…｡
(大悟) ｢やりました｣｡
>> やっつけてやりました｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
何でしょう？
(ｵｶﾘﾅ) 私です｡
改めて言われると
照れちゃいますね｡
ゆいＰと組んで→
私が 食べるのが遅いと
｢食べるの遅いよ｣って言ったり→
必ず…｡
(ｵｶﾘﾅ) どんなに遠くても｡
オカちゃんも
どんどん太ってきたんですけど→
私たちについてくれた
女性マネージャーの中野さんも…｡
(一同) へぇ～！
(ノブ) やっぱ 食う量に付き合うから？
>> そうなんですよ｡
そこまで…
そこまでではないけど｡
まぁ 何か ちょっと…｡
(野田) 空気感染？
でも 本当に そうなり…
よく痩せてますね 相方さん｡
(ノブ) 確かに 山本は…｡
(ゆいP) 不思議！ 何でだろう？
それが嫌で…｡
(関) 玄米 食べたり｡
それを見るのが嫌で
俺も 好き勝手 食っちゃう 逆に｡
(ノブ) そういうことか｡
>> 関さんが太っていってる分…｡
(ノブ) そうね！ 細いとかじゃない｡
>> 垂れていってるんで
バランスは取れてるのかも｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
(野呂) これ 私で｡
いろんなダイエットグッズ
あるんですけど…｡
(ノブ) 何で？ 効くんじゃないの？
>> いや｡
以前 私…｡
スピードスケートの方とかが
練習するために→
左右に 壁と壁の間を→
じゅうたんとか滑りやすいもので
こうやって やったりする｡
買ったものの｡
(ノブ) 買ったけど できないんだ｡
>> 全然 できなくて｡
だから 皆さん よかったら
やってみてほしいなと思って｡
⟨野呂が
全く できなかったという…⟩
スライド… こっちまで着いたら
シューって 向こうまで行く｡
私は できなかった
私は できないの｡
分からんよ！
(ノブ) こう こう こう｡
>> シューって スライドするの｡
せ～の！
(ノブ) お～！
>> 怖い｡
(野呂) そう そう… それ それ！
(ゆいP) えっ すごい！
(野呂) できるだけ 体勢を低く｡
(ノブ) 何か いいぞ！
(野呂) シューって｡
(ｵｶﾘﾅ) 上手！
(大悟) カッコいいよ｡
(笑い)
(村上) みんな やりなよ！
(野呂) 気を付けて 最初 滑るよ｡
こっちに乗るんすよね｡
(ノブ) で スト～ンと｡
(一同) お～！
(野呂) 気を付けて｡
>> あ～！
(野呂) そう そう！ すごい！
(ノブ) あっ すごい！
(ゆいP) ブレない｡
(村上) 腕の振りも 何かいい｡
(ノブ) ジョイマンで あるよね！
(濱家) おしゃれジョイマンだ｡
(山内) すごい すごい！
(ノブ) うまっ！
>> これ 楽しい！
(河出) 続いては こちら｡
(村重) イェ～イ！
(ノブ) 今回は ゆいＰ オカリナ→
関 ニシダが 挑戦してくれました｡
ありがとうございます｡
>> やってきました！
(４人) はい｡
仕上がった…｡
終わりました｡
(ノブ) ｢そんなに 見る気がせんな｣は
やめてください｡
結果 出ます｡
(大悟) これやろ？
⟨挑戦するのは こちらの４人⟩
⟨まず…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こちらです｡
(ゆいP) 青色ダイエット？
はい はい…｡
⟨見るだけで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ご安心ください｡
本当ですか？
⟨まずは 現在の…⟩
⟨しかし！⟩
マジで…｡
靴下が マジ まともに はけない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) どうやってるん？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  毎朝 ああやって？
>> ちょっと待ってください｡
こう 引っかければ
こっちのもんなんで｡
よいしょ！ はけました｡
⟨それでは…⟩
⟨１食目は こちら⟩
おいしそう｡
(ｽﾀｯﾌ) これをかけていただいて｡
(ゆいP) これ 何ですか？
(ｽﾀｯﾌ) スピルリナっていう→
ｽｰﾊﾟｰﾌｰﾄﾞの王様っていわれてる
食用の藻です｡
(ゆいP) 藻？
⟨このダイエットの肝⟩
(ゆいP) いきます｡
うっ すごい！ ヤバい！
⟨せっかくの…⟩
食べ物だけど…｡
(ゆいP) ぐるぐるってしてるような｡
⟨まるで…⟩
⟨ポテトサラダも真っ青⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) これは きつい！
さっきまでは
超おいしそうだったのに｡
いただきま～す｡
⟨そのお味は？⟩
う～ん！
(ゆいP) めっちゃ おいしい！
普通のシチュー｡
ホワイトシチュー おいしい｡
⟨しかし…⟩
(ゆいP) ペースト状なのが余計に｡
うるぶぶ！
うまくいく可能性がある｡
⟨果たして…⟩
⟨続いて…⟩
できれば…｡
へぇ～！
まぁ そうですね｡
…こともあるんで｡
⟨現在の…⟩
⟨では…⟩
７キロって どれぐらい？
これぐらいだったんじゃない？
今 ７キロぐらい？
⟨歩くというより…⟩
(ﾆｼﾀﾞ) ちょっと上げる｡
(ﾆｼﾀﾞ) 申し訳ないわ
結婚式の前撮りの人の横を…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
そう思ってるだけだよ｡
⟨エネルギー消費量がアップ⟩
⟨この…⟩
あと２回…｡
⟨20分 歩けば…⟩
⟨こうして…⟩
この後は…｡
寝る前ですね やるならね｡
⟨果たして…⟩
これから…｡
作ろうと思います｡
⟨例によって
青い粉を入れて炊き上げれば…⟩
(ゆいP) 青くなってるかな？
お～！
青いおにぎり 食べていきます
いただきま～す｡
⟨しかし！⟩
やっぱ 確かに 何か…｡
今日のお昼は…｡
今日の 私のお昼
見てもらっていいですか？
何てこと言うの!?
いただきま～す｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) サイヤ人ブルーだ｡
うん！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｵｶﾘﾅ) まずそう 全部｡
これで…｡
仙豆！
⟨早歩き中⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ゆいP) 頑張ってるな｡
⟨そして…⟩
んいひ～｡
⟨実は これ…⟩
⟨これをかければ ご覧の通り⟩
⟨食事が真っ青⟩
なってます 今｡
何て言うんだろう？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  見たらアカン！
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) ダメ ダメ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) あ～ ダメだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｵｶﾘﾅ) ずるしてる！
おいしっ｡
⟨一方 時速７キロ
早歩きダイエットのニシダ⟩
３日目ですね｡
⟨すると…⟩
⟨あまりの迫力に 犬…⟩
(ﾆｼﾀﾞ) 犬からしたら｡
…しか取ってないからな 全員｡
俺なんか…｡
(ﾆｼﾀﾞ) 太ってるヤツが
歩くと思ってないから…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  そんなことない！
工事中や ただの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うるせぇな お前｡
⟨こうして １週間 それぞれ
ダイエットに打ち込んだ２人⟩
(ゆいP) 何か 本当に…｡
ですけど…｡
(大悟) 嫌やな｡
(ノブ) ちょっとね｡
>> だいぶ楽｡
(大悟) あのサングラスで？
>> あのサングラスで… そうですよ｡
本当に この体形のやつが
街で早歩きしてたら…｡
(ｵｶﾘﾅ) 怖いよ 怖い！
(ノブ) 嫌なフォームやったね｡
>> 何か 怒ってる感じになる｡
(大悟) あんぐらい 文句言いながら
来年 ニシダ…｡
(野田) 港区を｡
>> 港区を｡
(ノブ) お楽しみに｡
続いて オカリナと関のダイエット
見てみましょう こちらです｡
>> やってみたいけど…｡
クシュン！ すいません｡
⟨そんな…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨こちら…⟩
⟨専用スーツの電極から
低周波電流で…⟩
⟨これを着ければ…⟩
(ｵｶﾘﾅ) 痩せます？ 一週間で。
>> 痩せさせます。
(ｵｶﾘﾅ) 痩せさせます？ ほんとですか？
(ｵｶﾘﾅ) あわよくば４キロぐらい
痩せたらいいいなって思っていますけど。
>> ちょっといい具合に
やっていけると いいかなと思います。
⟨現在の…⟩
42は｡
⟨それでは…⟩
⟨この状態でスクワット⟩
これ ビリビリしてるからですか？
⟨10回のスクワットも…⟩
(山田さん) はい ＯＫ！
暑いわけじゃないけど…｡
⟨これを…⟩
⟨今回は…⟩
⟨もはや…⟩
(山田さん)
ゆっくり吐きながら フ～｡
水 そうですね 飲んどくか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) それ 出てんちゃう？
絶対 言ってますよ 女の人｡
⟨さらには…⟩
(山田さん)
さぁ 動く！ 10秒経過｡
動いて 動いて 動いて｡
はい ＯＫ！ お疲れさまでした｡
マジ つらそうだなっていう｡
⟨しかし これは…⟩
⟨ラストは…⟩
こう開くじゃないですか｡
これぐらいの太さだと思って
通るんで 当たるんですよね｡
(ｽﾀｯﾌ) こちらになります｡
>> はい… これ？
長い箸ダイエット？
俺 初めて聞きましたよ｡
⟨用意したのは30ｃｍ
菜箸程度の箸⟩
へぇ～！
思ったより 何か…｡
⟨現在の体重は？⟩
⟨ここから どこまで痩せるか⟩
食べてみようかな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  嫌やな でも｡
>> ちょっと待ってください｡
これは…｡
あぁ うんうん｡
うんうん うんうん｡
あ～｡
(関) これ 普通ですよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) そうなるんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) 顔が｡
なるほど！ やると分かります｡
⟨そして 関には…⟩
ヤバいっすね｡
もう だって…｡
(関) こっちだけ 筋肉ついて｡
こっち 小っちゃくて
こうやって｡
⟨すると…⟩
(関) 浮いてるんですよ 所々｡
それを そいで食べる方が…｡
あ～～！
⟨すると…⟩
(ｽﾀｯﾌ) マジっすか？
言ってきてます｡
…とは なりそうですね｡
⟨お弁当…⟩
⟨そして きついのは…⟩
みんなで食べる時に…｡
⟨果たして…⟩
(ﾄﾚｰﾅｰ) ５… ６…｡
う～～ あっ 痛ぇ｡
(ﾄﾚｰﾅｰ)
かなりいい感じ！ 頑張って｡
⟨このＥＭＳトレーニング…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  相当 痩せるぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) これは ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) これ できないの
悲しくなっちゃうよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 年 取ったな｡
⟨一方 関
この日の昼は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
ラーメン 食っていいのか｡
ラーメン特有の…｡
そうなんだ｡
面白いとかで
やってるわけじゃない｡
何なら…｡
まだ そっちの方がいいよ！
⟨さらには…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) スプーンもあるんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村重) ヤダな！ これ｡
うわ～ うまい｡
スプーンで｡
もっと…｡
⟨果たして 関は
こんな調子で…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
優雅に見えます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何だ！ これ｡
⟨こうして…⟩
⟨この後…⟩
(大悟) あれは １位であってほしいよな
オカリナは｡
>> 20分やんな？ でも｡
>> 20分ですよ｡
めちゃくちゃ しんどい！
(ノブ) 時間でいうと 楽なのか｡
(ｵｶﾘﾅ) ３日目の筋肉痛が
えげつなくて…｡
(山内) めっちゃ効いてるやん！
(ｵｶﾘﾅ) 硬い床に座っても痛い｡
もう つらかったです｡
(大悟) おしっこは？
>> 漏れそうでしたけど…｡
(ノブ) そして 関くん 長い箸｡
>> 長い箸ダイエットですね｡
(大悟) いいやん あれ｡
>> 最後のスプーンのは…｡
(関) 恥ずかしいのよ！
(村上) すごい楽してる｡
家で 家族と 飯 食う時も→
一応 １人だけ 長い箸で
食べたんすけど｡
それ 見た…｡
｢俺も それで食わせろ｣みたいな｡
(河出) 皆さんには…｡
順に発表していきます｡
まずは…｡
>> お～～！
(ｵｶﾘﾅ) すごいよ！ 青いだけで｡
１週間でしょ？
(河出) 続いて…｡
>> お～！ 痩せてる｡
>> これ すごいんじゃない？
夜やると…｡
(ﾆｼﾀﾞ) 夜ご飯 あんま食えなくて｡
(ノブ) 食べてないんだ｡
>> そういうのもあって 痩せました｡
(ノブ) 効いてるね！ なるほど｡
(河出) 続いて…｡
(ゆいP) これ どうなの？
(ｵｶﾘﾅ) 一番 面白くはあったけど｡
(ｵｶﾘﾅ) ウソ～!?
(山内) １週間で？
(ゆいP) 長い箸で!?
(ｵｶﾘﾅ) 長い箸で｡
あんな面白そうな…｡
(濱家) １週間３ｋｇ？
(ﾆｼﾀﾞ) 歩くよりも 箸？
>> 長い箸！ 皆さん 本当に｡
(ノブ) あったね！
(河出) 最後に…｡
いきます！
(大悟) 太っといてくれ｡
(ノブ) 一番や！
>> でも… いや…｡
(村上) それは さすがにな｡
あんな つらい思いして｡
(ノブ) ホンマや｡
⟨この後…⟩