(拍手と歓声)
(ノブ) お願いしま～す！
(濱家) ゴールデン！
(ノブ) お願いします｡
本日…｡
この方です どうぞ！
(濱家) わ～！ ゴールデンだ！
(山内) ありがとうございます｡
お願いします お願いします｡
(ノブ) 鈴木亮平さんです お願いします｡
>> お願いします｡
何すか！ それ｡
(大悟) あんまり
言うこっちゃないけど…｡
(ノブ) あんまり
順番つけるもんじゃないけど｡
すごいっすね！
(濱家) 全部 そうですからね｡
(大悟) それ ビックリしたわ｡
(ノブ) 全然 思えない！
(濱家) 確かに 貫禄が｡
(ノブ) そう！ 貫禄が もう｡
(笑い)
ありがとうございます｡
(濱家) 確かに｡
(ノブ) 本当 役が多彩っすよね｡
>> いろいろありますね｡
すごいっすよ！
(山内) こちら！
(鈴木) うわ～！
(観客) イェ～イ！
⟨この番組は みんなが…⟩
(河出) 本日のテッパンゲストは→
阿佐ヶ谷姉妹さん
タイムマシーン３号さん→
熊元プロレスさん
とにかく明るい安村さん→
あのちゃん
そして 白石麻衣さんです｡
(ノブ) すごい！
なんと まいやんが ひな壇に｡
>> はい！ よろしくお願いします
ありがとうございます｡
(笑い)
(山本) いい いい いい！
(とにかく明るい安村) はいてます｡
(河出) 鈴木亮平さんは…｡
その方には…｡
(ノブ) こちらでございますね｡
(ノブ) 薄くなっております
すいません｡
(安村) 板と言えない｡
薄いよ！
⟨さぁ 今のは あのちゃんか
あのちゃんじゃないのか⟩
(笑い)
⟨さらに…⟩
(山内) うんまっ！
(安村) すごい！
(ノブ) うまっ！
(白石) すご～い！
⟨５ネタを お送りします⟩
(ノブ) 亮平さん ぱっと見て
気になるのございますか？
>> え～…｡
(ノブ) あ～ 最後ですね｡
(濱家) 確かに｡
(河出) まずは…｡
⟨そして…⟩
⟨あのちゃんの…⟩
⟨そこで…⟩
⟨代表して…⟩
⟨さぁ 今のは あのちゃんか→
あのちゃんじゃないのか⟩
(ノブ) 鈴木さん どっちでしょうか？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  結構 似てたね｡
>> あのちゃんを｡
⟨さぁ 今のは あのちゃんか
あのちゃんじゃないのか⟩
(ノブ) さぁ 鈴木さん どっちでしょう？
(大悟) 難しいね 今のは｡
ペチンペチンイテテ｡
>> 付けたい｡
(大悟) そうね｡
(ノブ) あのワールドが すごすぎてね｡
どうだ？ 鈴木さん｡
…をさせていただきました。
⟨実は彼女 昨年ドラマで披露した→
あのちゃんの ものまねが話題に⟩
⟨さすが…⟩
>> ペチンペチンイテテ｡
⟨さぁ 今のは あのちゃんか→
あのちゃんじゃないのか⟩
(ノブ) どっちでしょうか？ どうぞ｡
今の あのちゃんぽかったけどな｡
>> そういうことね｡
(濱家) 撮って出しの あのちゃん｡
⟨さぁ 今のは あのちゃんか→
あのちゃんじゃないのか⟩
(渡辺) 実際…｡
シニア友達｡
(ノブ) そんなことないよ｡
(ノブ) さぁ 鈴木さん｡
(大悟) 撮り直しそうなもんやもんな｡
(ノブ) さぁ どっちだ？
これは
あのちゃんだということで｡
>> ブイ｡
あのちゃんの…｡
気道 こうだったら こうする｡
⟨続いて…⟩
⟨さぁ 今のは あのちゃんか→
あのちゃんじゃないのか⟩
(渡辺) 早い 早い！ 早い！
(ノブ) 大丈夫ですか？ 今の｡
(笑い)
⟨この方は…⟩
♪～
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  めっちゃ似てるわ｡
⟨さぁ 今のは あのちゃんか→
あのちゃんじゃないのか⟩
(ノブ) これは あのちゃん！
>> これ 違ったら すごい！
⟨さぁ 今のは あのちゃんか
あのちゃんじゃないのか⟩
(ノブ) さぁ どっちだ？
(渡辺) え～！
(濱家) まいやん？
(ノブ) まいやんも やってくれてたん？
(あの) 似てる｡
本当 すいません！
全然！ うれしい｡
(ノブ) 最後は まいやんに
チャレンジしてもらいました｡
普段から やったりしてた？
(濱家) これも さっき撮ったんや｡
>> さっき撮ってきて｡
(ノブ) あのちゃん
全部 聞いてもらいましたけど→
自分的に…｡
(ノブ) これは ひどい！っていうのは？
(山内)
木村さんは やってないんで｡
(笑い)
(ノブ) そして あのちゃんが
熊プロの ものまねが…｡
見してもらっていいですか？
(濱家) 声 全然ちゃうけど｡
アウ アウ アウ…｡
(笑い)
(関) 会った時 そんな感じよ｡
(山本) やるでしょ？
(熊元) オフの私｡
食ってるみたいじゃなくて！
(ノブ) おっ まいやん 何か 他｡
さっきも ＶＴＲに出てました｡
>> いいですか｡
(大悟) 似てる！
(関) めっちゃ才能ある｡
ありがとうございます｡
はい？
(ノブ) 何か ものまねとか｡
(ノブ) じゃあ 安村さん お願いします｡
(大悟) 立つんだ｡
(濱家) たけしさん！
(山内) 全然 違う！
(ノブ) めちゃめちゃ たけしさんやん！
鈴木さん
ものまねは ないっすよね？
>> ものまね…｡
(大悟) 何か できるのがあれば｡
(ノブ) 目玉おやじ！
はい はい ｢鬼太郎｣のね｡
じゃあ お願いします｡
(あの) 似てる！
>> すごい！
呼ばない！
(安村) 映画の終盤！
統制をとって｡
(大悟) 戦いに行く前？
(河出) では 続いてのテッパンネタに
まいりましょう｡
>> 私が 持ってこさせて
もらったんですけども→
今年の春…｡
一芸をする時に
もってこいのテッパンネタを｡
もちろん これで 営業とか…｡
ボートレースとか ウケにくい場｡
(ノブ) ボートレースはウケにくいんだ｡
野外でね…｡
>> これを持って｡
(ノブ) やってるんだ｡
>> はい これ 持って｡
させていただいております｡
これは 一応… まぁ その…｡
(ノブ) 知ってるわ！
全員 知ってるよ！
>> じゃあ できる 大丈夫です｡
(濱家) 誰でも できんねんな｡
(ノブ) じゃあ ちょっと 手本を｡
>> そうですね｡
(大悟) どういうことなのか｡
(濱家) 熱そうに｡
(ノブ) ハフハフ 熱いきゅうり
いきましょう お願いします｡
>> いただきます｡
ふぅ ふぅ…｡
(笑い)
(白石) 熱そう！
(ノブ) 熱いねんな｡
(大悟) 上手！
(渡辺) 熱い 熱い 熱い！
(ノブ) この時の顔がいいわ｡
(大悟) 熱いけど 味わいたいんやな｡
>> あ～｡
言った！
(ノブ) 何やねん！ これ｡
(笑い)
(ノブ) すごいね！
>> はい きゅうり１本で｡
(ノブ) これは チャレンジ…｡
(熊元) そうですね｡
(関) ちょっと 本数が多いな｡
(山内) 多い 多い 多い｡
(濱家) ５は多い｡
(ノブ) 誰にやってもらいたい？
これは いい！
(安村) 見たい｡
(濱家) それは見たいよ｡
(安村) 見たい 見たい｡
(大悟) あるわけやもんね｡
(ノブ) 実際 ありますしね｡
(笑い)
(大悟) 演技とは別モン？ こういうのは｡
>> はい 別モンです｡
でも 絶対 演技できる方は…｡
(大悟) この １人ずつやる感じですよね｡
(山本) 役者！
(白石) カッコいい｡
(濱家) 完全に入れました
熱々きゅうりが入りました｡
(渡辺) 設定的なね｡
(大悟) これだったと｡
>> はい はい はい｡
(大悟) 久しぶりに帰ってきて
お母ちゃんが出してくれた｡
(ノブ) 思い出の… でも 熱々なんやな｡
(大悟) 熱々の｡
子どもの頃から食べてた 熱々の｡
(ノブ) 本当 ほっこりした｡
>> 兵庫県に…｡
(ノブ) いきます よ～い スタート！
>> うわ～ 久しぶりやわ～！
いや 何年ぶりやろ これ｡
(大悟) お母ちゃん 一回 見たな｡
(ノブ) うわ～ いいな｡
(渡辺) あっ！
(ノブ) お～！
熱そうやった｡
>> 思い出した｡
(ノブ) 持つ時もや｡
(大悟) そんな熱いん？
(ノブ) 熱すぎるやん！
(山内) 熱すぎる！
ちょっと待って｡
(渡辺) 大丈夫ですか？
(ノブ) 揚げたてサーターアンダギーやん｡
(渡辺) そんなに？
(安村) そんなに熱い!?
(木村) 手で持てないぐらい｡
(安村) すごっ！
(山本) 熱いな～！
(安村) すごすぎ！
(渡辺) 大丈夫!?
(ノブ) 持てないんや｡
(山内) うんまっ！
(安村) すごい！
(ノブ) うまっ！
(白石) すご～い！
(大悟) ホンマ すごいわ！
(山内) うまっ！
(ノブ) そこまで！
(渡辺) 素晴らしい！
(ノブ) マジで うまい｡
(ノブ) もうええねん！
>> もう１回 見たい｡
(濱家) 出てくるな！
(ノブ) 考えるんすね やる前に
そうしよう！とか 演技プランを｡
(ノブ) うわ～ すごいわ！
>> 俺かい!? おい！
いやいや 違う 違う 違う！
(ノブ) 俺は 山本 マジで…｡
>> 本当っすか？
(観客) お～！
｢お～！｣じゃないよ！ 無責任に｡
(山本) 何か ちょうだいよ！
せっかくだから 監督｡
(大悟) どういう系がやりたいん？
(ノブ) あっ 初料理が…｡
(山本) 決めてるか!?
指されるなんて
全く思ってなかった 俺だって｡
(ノブ) いきましょう｡
(渡辺) えっ？
>> ちょっと もう１回…｡
ちょっと 詳しく…
詳しく教えてもらっていいですか｡
(ノブ) 監督｡
(大悟) 熱いの もう 頂いたんで→
初めて
好きな彼女の部屋に行った時に→
普通の 常温のきゅうり
どうやって いただけるか｡
(濱家) 常温きゅうり｡
(関) これ 難しいぞ！
(安村) 頑張れ！
(ノブ) よ～い スタート！
>> お邪魔しま～す｡
(ノブ) 彼女の家にね｡
>> 何か…｡
(ノブ) いいっすね｡
(大悟) 嫌なセリフ｡
(濱家) 経験がないから｡
いい匂い！ ねっ｡
作ってくれたんだ 俺のために｡
(ノブ) きた きた きた きた｡
>> いただきま～す！
(ノブ) 常温… 常温きゅうり｡
(関) ああなるだろうな｡
うん！
うん うん｡
(ノブ) 常温でね… 常温だから｡
(大悟) だんだん だんだん｡
(笑い)
熱つつ…！
え～！ 何 何!? 何これ!?
最初と 全然 温度が違うじゃん！
あ～！ 熱い 熱い！ 熱つつつ！
何これ!? うわっわっわ！
燃えてる 燃えてる 燃えてる！
燃えてるって！
長い!?
長い？
指定されたことやったのに 長い!?
(ノブ) 不合格でした｡
>> 言われたこと やっただけだけど
不合格？
(河出) 続いてのテッパンネタに
まいりましょう｡
⟨まずは
こちらをご覧いただこう⟩
⟨これらの美穂の写真→
古いものから新しいものまで…⟩
⟨これらを…⟩
⟨それが…⟩
>> そんなに
すんなりは分かんないと思う｡
私も もう…｡
⟨まずは例題⟩
⟨こちらの４枚の写真→
若い順から並べ替えると
どうなるのか⟩
(渡辺) ヒントがございますから｡
(ノブ) 一番若いのがＣか？
(濱家) Ａだ Ａ！
(大悟) Ａ Ｃ Ｄ Ｂ！
(ノブ) そうなんや！ Ｃかと思った｡
(安村) Ｂも若い？
(木村) 意外とね これは｡
(木村) 引っかけ問題ね｡
⟨ご覧の通り⟩
⟨まずは こちらの写真⟩
恋をしてるのね｡
>> 恋をしてる｡
亜久里さんね｡
そう 雨の時に すごい｡
⟨続いて…⟩
懐かしいでしょ？
>> 懐かしい 私も行ったから｡
その悲しみを背負った後に
上野動物園でも行こうかって｡
美穂さん 動物園 好きだから｡
本当 泣き腫らしたのかな｡
⟨続いて…⟩
ロマンスが｡
>> いよいよ きましたわね～｡
富士そばの店長が…｡
サシで？ １対１で？
サシで行ったんです｡
結構 飲んだりした後に…｡
ちょっと 歓楽街というか
あら～！
すんごい粘った！
>> 結構 粘った｡
なってたかもしれないですけど｡
>> 富士そば夫人じゃ ない｡
⟨最後は…⟩
(木村) お姉さんと行ったのよ｡
>> 私が紹介したカラオケ｡
私の写真は まだ…｡
私が…｡
⟨この後…⟩
(大悟) これはムズいね！
(笑い)
⟨スタジオで挑戦してみよう⟩
(ノブ) なるほど！
>> 挑戦者の…｡
よろしくお願いします｡
(安村) 頑張れ！
(木村) ガンバ！
写真は こちらに
ご用意してございますので→
ちょっと ノブさん 一緒に…｡
(ノブ) はい 分かりました｡
せ～の｡
>> オープン！
(大悟) あぁ そういうこと｡
(大悟) これはムズいね！
(山内) ちょっと待って！
全然 分かんない｡
(濱家) ８年間の間｡
>> 23まで｡
(笑い)
全国 張り巡らされてるわけじゃ
ないんですよ｡
(ノブ) 時代でいうとね｡
(山内) シニアだから｡
(ノブ) シニアじゃないんよ！
>> ６面体江里子が…｡
(渡辺) エンタメ要素を｡
(ノブ) お子ちゃんが見やすいようにね｡
鈴木さん 見当つきます？
>> これは
分かりやすいんじゃないですか｡
この写真 撮るということは…｡
(ノブ) なるほど なるほど！
(濱家)
１分以内って決めてんから…｡
(安村) 厳しい！
(ノブ) 厳しい！ いいやろ！
(大悟) まぁ そうやけど｡
(ノブ) そんな厳しいんや｡
(渡辺) ありがとうございます｡
正解しました方には…｡
(木村) こちらですね｡
私が
昨日 夜なべして作りました…｡
(ノブ) 何それ!?
聞いたことない ジャンボ｡
いや 一緒 一緒！ 全部 一緒！
(安村) 一緒だろ！
(渡辺) よろしいでしょうか？
江里子並べ よ～い スタート！
(大悟) えっ これじゃないの？
>> これ こうですかね｡
僕 ちょっと これを23で｡
(大悟) なるほど｡
(ノブ) なるほど！ 推理が すごい！
(大悟) これと これが めっちゃ難しい｡
>> 難しいっすね｡
(ノブ) 逆 逆 逆！
(山内) ほぼ一緒や！
(濱家) 逆さ絵になってます｡
(安村) 江里子が逆です！
(鈴木) ギターにハマってほしい｡
(大悟) ギターの方が早いか｡
>> これでいきますか｡
(ノブ) ＯＫ！ いってみよう｡
(鈴木) うわ～！
(渡辺) 拾って 拾って｡
(木村) 戻して 戻して｡
(ノブ) 面白い 面白い！
(大悟) これは いい！
(濱家) 急いで 急いで！
(大悟) もしかして これ自体が違うのか？
(濱家) あと20秒しかないよ｡
(渡辺) 急いで 急いで！
(安村) あと20秒 あと20秒！
こうしてみますか｡
(ノブ) これ どうだ？
逆になってる １人｡
(安村) 時間ない 時間ない！
(濱家) 急いで！
(山内) もう… こうして｡
これで いってみます
ラスト ラスト！
(ゴング)
(安村) 最後 最後！
(濱家) どうだ？
(一同) あ～！
(ノブ) はい そこまで～！
(山内) 難しい！
残念！
(ノブ) ３回 ４回 やったけどね｡
>> やりました｡
(大悟) この番組は…｡
>> これ？
(ノブ) ｢千鳥かまいたち
ゴールデンアワー｣｡
これを最初にしてましたね
基本的にね｡
(大悟) ここと ここが ムズいのよ
とにかく｡
(木村) パーマね｡
(大悟) ギター… ベースと｡
>> 正解を発表させていただきたいと
思います｡
こちらは→
23歳で正解でございます｡
(山本) 何の時の写真なんだろう？
(渡辺) はかまなんですね｡
大学と 劇団の養成所に通ってたの
一緒だったものですから…｡
ちょうど 抜いて こちらの…｡
(ノブ) ちょっと腫れてるんだ｡
(濱家) うっすら腫れてる｡
(渡辺) ちょっと腫れてるんです｡
(ノブ) 免許証 鈴木さん推理は？
(渡辺) こちらですが…｡
(鈴木) あれれれ？
(ノブ) え～？
(大悟) 卒業アルバムってこと？
(渡辺) 15歳でございます｡
15歳!?
(渡辺) 免許更新の写真では
ございません！ すいません｡
そしてですね こちらですね｡
(ノブ) 聖子ちゃんカット｡
(渡辺) これが16歳になります｡
(白石) 16!?
(安村) 16！
(ノブ) 16!?
(白石) かわいい！
(ノブ) 知らんわ！
(安村) めっちゃおもろい！
こちらか こちらということに
なりますけれども→
白黒の方が…｡
(ノブ) これ 最初かと思ってたな｡
(渡辺) そうですよね｡
(ノブ) 違うんすね｡
(渡辺) そうです みんな 白黒で｡
(山内) そりゃ みんなでしょ！
私１人だけ お亡くなりに
なったみたいになっちゃいます｡
真ん中が 17歳の頃｡
(安村) そうだ そうだ｡
先輩から…｡
(ノブ) ジョン･レノンっぽい！
ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝでもあるし
ｵﾉ･ﾖｰｺでもある ちょうど間！
>> 盛り上がっていただきました？
(ノブ) 面白い 面白い！
(渡辺) じゃあ…｡
(ノブ) なかなか テッパンでしたよ｡
>> もう１つ｡
(ノブ) おっ いいね！
>> ご用意しておりますので
ご覧ください｡
⟨それが…⟩
(濱家) 今の リーチみたい！
(熊元) わー びっくりした！
⟨それが…⟩
(濱家) 今の リーチみたい！
⟨これは…⟩
⟨例えば こちら⟩
⟨ストレスで食べすぎたのか…⟩
⟨一方 こちら⟩
⟨何かを
応援しているかのような…⟩
⟨そして こちら⟩
⟨恐らく
芸人として尖っていた…⟩
⟨さらに こちら⟩
⟨本当に
これで漫才をやっていたのか？⟩
⟨最後は→
なぜか…⟩
⟨ということで…⟩
⟨いってみよう！⟩
(ノブ) 濱家並べでございます｡
(山内) これ ムズいぞ｡
(ノブ) これも いいですね｡
(渡辺) これ いいですよね｡
(ノブ) こんな濱家 知らなかったでしょ｡
(鈴木) 知らなかったです｡
(ノブ) 今と 全然 違う｡
>> ぽっちゃりしてた時があった｡
>> そうなんすよね｡
全部 そうですけど…｡
(濱家) 全部が嫌な顔してるもん｡
(ノブ) あのちゃん 見当つきます？
>> 若い時なのかな～と思いました｡
(ノブ) やっぱ ふくよかにね｡
成功させないと
コーヒーゼリー もらえない｡
(渡辺) 先ほど ご褒美の
コーヒー牛乳ゼリーが出なかった｡
(白石) 食べたい！
まいりましょう！
濱家並べ よ～い スタート！
多分…｡
(熊元) それをね｡
(あの) そうなんですね｡
(ノブ) さぁ さぁ さぁ！
(安村) 時間ないよ！ 時間ないよ！
(渡辺) トライ アンド エラーで
どんどん飛ばしていきましょう｡
(ノブ) トライ アンド エラーで｡
(大悟) 飛ぶのが見たいから｡
(熊元)
でも これが 一番 昔っぽい感じ｡
(ノブ) なるほど！ これが 一番 若い｡
>> これは？
>> あっ そうですね｡
一回 置いてみます｡
>> はい はい｡
(大悟) 一回 痩せて また太ってるよ｡
(ノブ) ボタン 押せ！
(熊元) 押します｡
(ノブ) さぁ どうだ!?
(一同) うわ～！
(山本) 早く 早く！ 回収 回収！
集めて 集めて！
(熊元) 集める時間が…｡
(山内) 10秒！
(熊元) いや でも…｡
多分 太ってるのは大丈夫
これが 一番…｡
(山内) 押して！
(あの) いきます！ 押したよ｡
(ノブ) せ～の… どうぞ！
(白石) 違うんだ｡
(あの) ムズい｡
難しかったか｡
残念！
どこに置いても これが浮いてて｡
どこも ヤダ｡
(ノブ) さぁ 濱家｡
>> 一番最初は これです｡
(ノブ) 尖り家だ｡
(濱家) これ 二十歳です
山内と組んで すぐ｡
(大悟) ベッカムか｡
(ノブ) 日韓ワールドカップ！
>> みんな 横を刈ったりして
ベッカムヘアしてたんすけど→
僕は
こうすればいいと思ってたんで｡
(大悟) 全部 上げた？
(ノブ) 横 刈らないと｡
(濱家) 横 刈らずに 上が高い
ベッカムヘアになりました｡
(山内) この時なんですけど…｡
(濱家) 言うな！
(ノブ) 濱家が考えた？
(山内) 濱家が考えたネタで｡
(ノブ) 濱家主導｡
>> 僕が かまいたちで…｡
夏の海は
これが出るから怖いな～｡
すごい早かった｡
(ノブ) さすが 吉本｡
>> 次が こちらですね｡
(ノブ) メガネ期だ｡
(濱家) メガネ期がありました｡
>> なるほど！
これ ノブさん
覚えてるか分かんないっすけど｡
(濱家) 僕は ちょっと かけてた｡
(山内) ノブさんのアドバイス｡
(ノブ) 言った覚えもあるような気
するな～｡
>> 僕に メガネ かけろっていう
アドバイスと→
山内に…｡
(安村) 見たことないな｡
(ノブ) 両方 間違えてた｡
(大悟) シャバーンってギャグ どんなん？
>> シャバーンは…｡
(大悟) おもろいやん！
(ノブ) これ いいって｡
(濱家) ダメです｡
(ノブ) 時を経て いいやん！
>> ジャバ～ン！とか言わずに
シャバ～ン｡
(山内)
本当に あの時と同じ感じ！
ｂａｓｅよしもとの楽屋で
この２人だけ→
｢おもろいやん！ いけ いけ！｣
｢ホンマですか！｣って言うて｡
舞台 行って シャバ～ン｡
(ノブ) コンビでケンカしてた｡
>> その次 これです｡
パンチパーマ 当ててたんすよ｡
吉本の先輩で…｡
(ノブ) 成樹さんね｡
>> 元ヤンの先輩がいるんすけど｡
その人が 自伝映画を
撮るっていうことで…｡
ホンマに パンチパーマ｡
(ノブ) ５秒のために｡
(濱家) ５秒のために当てた時｡
次が この…｡
(ノブ) それなんや！
(大悟) どこの部位 見てるの？
(ノブ) 部位じゃ ない｡
>> 大阪の福島の
網で焼く 焼き鳥屋さん｡
これが最後ですね｡
先輩の
間 寛平師匠が開催されてる…｡
(ノブ) 当たってたんや！
>> 寛平マラソンに 若手は もちろん
走りで参加してたんすけど→
太りすぎて…｡
(渡辺) 残念ですね｡
美穂さんが せっかくね
昨日 夜 作ってきましたんで｡
(ノブ) いやいや もういいって｡
(渡辺) 出る？ 出る？ いける？
(大悟) 出る瞬間 大事よ｡
(安村) あっ いい！
(木村) ２カメさんに…
あっ いいですよ｡
(ノブ) あ～ いい いい！
(大悟) アハハハ！
(ノブ) 怖い 怖い 怖い！ 色 怖い｡
(安村) デカい デカい！
(大悟) かわいい｡
(安村) うわっ すご～い！
(渡辺) とにかく
召し上がっていただいて。
(大悟) 食べきってみよう。
(ノブ) 食べきる?! これを？
ゴールデン初回で。
>> 完食 ねぇ いいな～。
ゼラチンたっぷり ぶるんぶるん｡
(ノブ) ぶるんぶるん！ いただきます｡
(ノブ) うん！ うん！
(渡辺) ちょっと！
何 ババアの味って!?
(河出) 続いてのテッパンネタに
まいりましょう｡
>> 現場で 技術さん
カメラマンさん いらっしゃる｡
いらっしゃったり
するじゃないですか｡
例えば ドラマとか映画の現場
どうですか？
クセの強いカメラマンさん
いたりします？
カメラマンは いないですけど…｡
(ノブ) 監督とは また違う… 助監督？
>> 現場を回す助監督｡
例えば…｡
まんチェ？
(大悟) ｢まんま チェックしましょう｣は
｢まんチェしましょう｣？
>> ｢まんチェで｣とか｡
一番 僕が気になってるのは
ＴＢＳさんだけなんですけど｡
(ノブ) 何ですか？ ｢ちょまんさい｣｡
(大悟) ちょまんさい？
(ノブ) ちょまんさいなんすか｡
(大悟) 本当にいるんですね｡
(ノブ) 最初 聞いたら 分かんないですね｡
で カメラマンさんで｡
>> その方が…｡
(関) 声も大きいんですよ その方｡
(ノブ) 分かる 分かる｡
>> 本当に その方は…｡
かぶせようとしても
その笑いが大きいから｡
とにかく その笑いで満たされて
幸せな気分になった｡
おはようございます｡
⟨今回 行うのは…⟩
⟨こちらが…⟩
⟨果たして…⟩
おはようございます｡
⟨今回 行うのは…⟩
(山本) ハハハハ… 心強いですね｡
⟨こちらが…⟩
⟨タイムマシーン３号
いわく…⟩
⟨大爆笑するという⟩
⟨もちろん…⟩
カメラに向かって…｡
(山本) たけしさん！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  全然 笑わんやん！
(山本) ｢ダンカン 馬鹿野郎｣から
｢馬鹿野郎 ダンカン｣ 戻った｡
よっしゃ～！
>> ひと言 気合 お願いします｡
よっしゃ！
いける！
いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  全然 笑わん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  全然やん！
>> よ～い スタート！
意外と速い！ あれ？
⟨しかも…⟩
⟨結果…⟩
キャイ～ン！
イ～ンキャ｡
(山本) リバースキャイ～ン｡
(山本) リバース 好きだな｡
⟨ロケ後に聞いてみると…⟩
今回 僕…｡
ちょっと思っちゃったんすよね｡
プロデューサーに
叱られたこともある｡
⟨というわけで…⟩
ダンカン 馬鹿野郎｡
馬鹿野郎 ダンカン｡
♪～ ナナナナ～ ナナナナ～
藤崎奈々子
⟨ちなみに 今回…⟩
ガハハハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  悪魔やん｡
何やねん！ このＶＴＲ｡
>> 当時の笑い声のイメージで
行ったら→
永島さんも大人になってて…｡
(ノブ) そういうことか！
みんな 他のスタッフさんも
笑わないから→
笑っちゃダメだと思ったんか｡
>> こっちは ガハハと笑うイメージで
ロケ 行ってますんで…｡
(濱家)
焦りますね 確かに それは｡
われわれ 新番組 始まるんで
いろいろ 取材してもらって→
その時に
写真 撮るじゃないですか｡
その 写真のカメラマンさん｡
(ノブ) 面白かった｡
(山内) すごかった｡
(濱家) すごかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ポスター撮影｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ) せ～の キュっ！
そう そう そう そう！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) すごいな！
(ノブ) すごいでしょ！
すごいテンション｡
｢はい いきましょう
ワン ツー スリー！｣｡
｢は～い すごい笑顔だ！｣みたいの
ず～っと｡
>> 盛り上げてくれようとしてて｡
(安村) いい写真！
(白石) ステキな写真！
(ノブ) 笑いながらみたいな｡
(安村) めっちゃいい写真！
(山本) 合成みたい｡
(渡辺) ボードみたい｡
(ノブ) ちなみに…｡
>> ありがたい｡
(白石) わ～～ いい写真！
(安村) めっちゃいい！
(ノブ) 自然な笑顔を引き出してくれた｡
(山内) すごいな｡
(ノブ) 白いな｡
(濱家) 白いな｡
(ノブ) 裏方さんシリーズも待ってます
また 情報 お願いします｡
(河出) 続いてのテッパンネタに
まいりましょう｡
(ノブ) は～い こちらでございます｡
(河出) 続いてのテッパンネタに
まいりましょう｡
(ノブ) は～い こちらでございます｡
気になるタイトルなんですけど｡
>> 一輪車ネコおじさん｡
(ノブ) ちょっと 知らないっすね｡
>> 知らないですか｡
(安村) 一輪車に乗って…｡
こう巻いてるんす ネコを｡
(大悟) 生きた 本当のネコ？
(安村) 本当のネコ 本物のネコ｡
ちょっと 正体を暴いてみて…｡
(ノブ) 一体 何の目的があるのか｡
(安村) そうです そうです｡
(ノブ) 実際 その芸も見て…｡
>> はい｡
それで 調査してきました｡
(ノブ) 何や その顔！
(安村) これですね｡
一輪車ネコおじさん｡
(安村) 手に
ﾗｸﾞﾋﾞｰﾎﾞｰﾙみたいなのを→
持ってたような気が
するんですよ｡
何か
使うんじゃないっすかね｡
⟨というわけで われわれは…⟩
⟨こちらは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) この辺りを疾走してるって
うわさを聞いて｡
⟨このなりで…⟩
⟨しかし…⟩
うお～！
(ｽﾀｼﾞｵ:白石) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) うわっ うわっ！
⟨しかし 撮影禁止エリアの
歌舞伎町に入ってしまい…⟩
⟨だが 素材を見返すと→
一輪車に乗りながら
ネコを肩に巻き→
アメフトボールを
キャッチしている⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
結構 人通り 多いとこだよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) 追って 追って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 間に合う？
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) 何で追ってるの？
(ｽﾀｼﾞｵ:白石) 走ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) いた いた いた！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 止まらない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) すごいわね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ｢ネコ 撮らせて｣？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ガチ交渉だから｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんすか｡
⟨これこそ…⟩
(ｽﾀｯﾌ) そっから きてるんですね｡
(ノブ) どうしてくれんねん!?
(大悟) 今回
ジャブみたいなもんじゃないの？
(大悟) 気になるよな？
(安村) 理由も知りたいし｡
(ノブ) すごい番組やん｡
⟨それでは 本日の…⟩
>> ベスト･オブ･テッパンは…｡
(ドラムロール)
阿佐ヶ谷並べ！
エヘヘヘ！
>> ありがとうございます｡
(木村) え～！
(ノブ) 純金のプレート 差し上げます｡
(木村:渡辺)
ありがとうございます！
絶対 きゅうりハフハフに
負けてるかと思いました｡
あんな演技がね｡
(ノブ) さぁ 鈴木さん
最後に お知らせがございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:鈴木) 僕の出演する…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:鈴木)
大阪の下町で暮らす兄と妹｡
ある秘密を抱えて育った妹の
結婚式に→
兄が贈ったプレゼントとは？
大切な人を思い出す
感動の物語です｡
ぜひ 劇場で ご覧ください｡
(ノブ) お願いします！
(拍手)
⟨次週の ｢千鳥かまいたち
ゴールデンアワー｣は…⟩
(ノブ) へぇ～｡
(大悟) でも 口は…｡
(安村) 口の感じは…｡
(ノブ) あぁ そう？
ノブみはあるけど 遠いで…
今んとこ ヒゲがあるから｡
>> ＼目次第か／
(ノブ) うん｡
⟨来週 水曜夜８時⟩