(ノブ) それでは まいりましょう｡
(ノブ) お願いします｡
本日のスペシャルゲスト→
長嶋一茂さんです お願いします｡
>> お願いしま～す｡
⟨この番組は みんなが…⟩
(ノブ) そして 渡辺くんが→
この中の誰かと似てるとかって
言われるんすか？
>> お二人に似てるって…｡
(笑い)
２人？
>> でも 言われたら 確かに…｡
(ノブ) ちょっと 挟んで｡
>> えっ？
どうですかね？ どうですかね？
(笑い)
ほくろの位置とかも ちょっと｡
(ノブ) 確かに！
(山内) ちょっとだけ違うのよ｡
僕 寄せてないです｡
>> ホンマや！
(ノブ) さぁ一茂さんには最後に
一番面白かったネタを→
決めてもらいます。
(長嶋) へぇ～ そうなの はい。
これは山内も異存ないでしょ。
(ノブ) アスリートスペシャルの審査員｡
>> アスリートが来たら…｡
(ノブ) 実績も やっぱ すごいし｡
(長嶋) 当たり前じゃない｡
バカ野郎！
(山内) 古田さんとか 矢野さんとか
みんな 実績あって→
その後 芸能界に残る方って
多数 いらっしゃるんですけど｡
お前さ！
(大悟) ありますよね？
(ノブ) あります あります｡
>> お前が来いよ！
いつでも やってやるよ！
⟨それでは…⟩
あ～ いいね いいね いいね！
あっ そこが…｡
(笑い)
(大悟) やり過ぎやろ！
(実況) 打っていった～！
(実況) 左サイド45度！
(ノブ) 何だ？ 今の｡
⟨そして…⟩
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(長嶋) ひどい！
>> ショート ショート！
(ノブ) バスケせぇ！
⟨５ネタを お送りします⟩
(河出) それでは まいりましょう
まずは…｡
(とにかく明るい安村) イェ～イ！
今日は これだけ アスリートの方
お集まりでございますので→
深夜時代にも やったんですけども
一瞬芝居｡
(ノブ) 俳優さんにも
勝てるんじゃないかという｡
一瞬ならね｡
>> 一瞬だけならということで→
演技力を見せていただきたいなと
思っております｡
(ノブ) 渡辺くんは 演技の経験とか…｡
(渡辺) 僕 全くないです｡
(ノブ) アハハハ！
今後 コマーシャルとか来た時…｡
>> やりたいですね！
できそうじゃないですか？
僕ですか？
(濱家) サイコパス感のある演技
できそうな気はします｡
ということで まいりましょう！
(安村) イェ～イ！
(ノブ) これは おもろそう！
⟨今回の…⟩
⟨…からスタート⟩
⟨電話を切って 歩いていくと
楽屋に 意外な名前が⟩
⟨目にした瞬間の…⟩
(ノブ) 難しそう！
>> 二度見って 簡単そうなんですけど
意外に ウソくさくなったりとか｡
ちょっと 友近姉さん…｡
(ノブ) え～！
朝ドラ経験もあり｡
>> ありがとうございます｡
(友近) でも せっかく テレビに
出さしてもらってますから｡
(ノブ) スナックじゃないんで｡
⟨まずは…⟩
(ノブ) よ～い スタート！
>> どうも おはようございました～｡
(ノブ) ｢ました｣？
>> いや もう昼やから！ 昼やから
｢おはようございました｣で…｡
だから… そう そう！
聞いてた 聞いてた｡
それが…｡
(ノブ) ｢商工会議所｣とかええねん！
>> ジェーシーの人なのか→
ライオンズクラブの人なのか…｡
(ノブ) ｢ライオンズクラブ｣!?
>> 多分 若くして起業した方の
パーティーやと思うから｡
それで失礼のないように
はい はい｡
よろしく どうぞ
どうも～ はい～｡
はい～｡
(大悟) こっからやから｡
>> よし！
楽屋…｡
えっ ちょっと…｡
(笑い)
(ノブ) たっぷり 二度見やな｡
>> ヒイイィイィ!?
(笑い)
(大悟) 誰が そんなことせぇ 言うた？
(ノブ) 今の 忘れて｡
(渡辺) 正解じゃないんですか？
(ノブ) 正解じゃないです｡
(大悟) 見本にならないから…｡
>> 平 愛梨さん｡
(友近) そうよ 愛梨ちゃん｡
(安村) 女優だから 平さん！
(狩野) 本物じゃん！
(ノブ) ｢20世紀少年｣｡
(濱家) ちょっと お願いします｡
(一同) カンナ！
(笑い)
⟨数々のドラマや映画に
出演してきた…⟩
(ノブ) よ～い スタート！
>> もしもし？
(ノブ) かけるんかい！
(ノブ) 家 ちゃうやん！ ウソついてるわ｡
>> そうなん？
(大悟) ブラボーに ウソついてるやん｡
>> 早くやればいいやんか！
(大悟) でも 自然だね｡
>> そうなん？ 分かった 分かった
オッケ～｡
電話せえへん うん
は～い じゃあね｡
ハハハハ！ 変な人！
えっ!?
(笑い)
(安村) 変な声 出た！
(長嶋) 二度見でしょ？
二度見したんですけど｡
(大悟) 完全に見てるやん｡
イーロン･マスクが
こうやった時やん｡
(笑い)
⟨ここからは…⟩
⟨まずは…⟩
(ノブ) よ～い スタート！
>> あっ 濱家さん
ありがとうございました｡
本当に とっても楽しくて
すごい面白かったです｡
本当 ありがとうございます
今後とも よろしくお願いします｡
失礼します あっ…｡
あのう 濱家さん…｡
(ノブ) はい そこまで！
イーロン･マスク 知らないし…｡
何にも聞こえませんし｡
(笑い)
(ノブ) 二度見でいってくれよ！
⟨お次は…⟩
(ノブ) いきましょう 松本さん
よ～い スタート！
>> えっ あっ えっ あぁ うん そう｡
すっごい元気な子が…｡
(濱家) ポケットじゃないでしょ！
ヤバい ヤバい
もうすぐ… もうすぐ生まれる｡
(友近) もうすぐ生まれるの？
(ノブ) はい そこまで！ そこまで！
(安村) 何をやってんの？
分かんない！ 分かんない！
>> 僕の話 聞いてましたか？ 今｡
すごいね！
(大悟) これ 何だったの？
>> これ 何？ 松本さん｡
(大悟) あっ ｢生まれる｣って あぁ！
>> 生まれる！ そう｡
(大悟) 二度見を見たいのよ！
(ノブ) 恐ろしいですね｡
⟨お次は…⟩
(ノブ) よ～い スタート！
>> お疲れさまっす～｡
あっ マジっすか｡
いや 今回は ちょっと
断らしていただいてもいいですか｡
(ノブ) 何か 仕事 断ったんか｡
>> すいません お願いします｡
はい 失礼します｡
(ノブ) 来るか！
(一同) お～！
すご～い！
すごかったんじゃない？
(ノブ) そう！ 現れました｡
>> 今のよ！
二度見って そういうことだから｡
⟨最後は…⟩
自慢だけど…｡
(長嶋) こういう時はね
アスリートの方→
まず カメラの振り分けから
俺 入るわけ｡
１度目 ここの時に
３カメで リアクションね｡
これ ３カメさん｡
で ２回目の時に
４カメさんいくから｡
じゃないと 立体的にならない｡
何 笑ってんだよ！
(ノブ) いや 山内…｡
>> 何だよ!?
(ノブ) 山内が ぼそっと言うて｡
(大悟) こんなこと言うてんのに？
>> こんなこと言うてんのに…｡
うるせぇな！ いいんだよ！
(ノブ) いきます！
一茂さん よ～い スタート！
>> ゆうちゃみ？
今日 空いてる？ ゆうちゃみ｡
俺ね こないだね…｡
買ってきたのよ｡
ちゃんと イニシャル 入れたの
そう そう そう｡
それ 早く渡したいんだけどな
ゆうちゃみ｡
今日 いつもの カラオケのバー
いける？ 大丈夫？
あ～ いいね いいね いいね！
あっ そこが…｡
(笑い)
(大悟) やり過ぎやろ！
イーロン？
(安村) 誰に言ってんの？
勉強になったでしょ？
あのぐらいやっていいんですね｡
(長嶋) もちろん！ これで大丈夫｡
(ノブ) 友近さん 違いますよね｡
>> 違います しゃべりから長々と｡
(ノブ) ゆうちゃみとのコント？
>> そう！
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) 面白そう｡
>> アスリートの方といえば…｡
ホームラン打ってとか
シュート決めたり ありますけど｡
しかも…｡
存在するんですよ｡
(ノブ) そうなん？
何だ？ それは｡
>> バン！と ハイタッチする
名シーン｡
あれ 知ってますか？ 皆さん｡
(狩野) もちろん｡
(安村) これです｡
(ノブ) 見開き１ページでね｡
(安村) 見開きで１ページ｡
これは 汗の飛び散り方と→
シャ！ってかかってる
足の動きからして…｡
バチ～ン!?って｡
体育館じゅうに響き渡る→
バ～ン!?だと思う これは｡
(ノブ) そうやな！
(ノブ) アハハハ！
(安村) 歩いてきて｡
ライブで やったことあるんすけど
芸人同士で｡
(ノブ) やっぱ 合わないんや｡
>> これを… 決まったら
盛り上がると思うんで→
ぜひ 成功させたい｡
(ノブ) 分かりました｡
>> じゃあ 僕 お手本で…｡
(大悟) 合うか どうか｡
(安村) はい お願いします｡
じゃあ
流れを説明したいと思います｡
先に言うんすよね｡
(大悟) ずっと練習してたんやな｡
>> それを聞いた流川が
パスを出すんすけど→
その前に…｡
(ノブ) いいのよ！ あれが｡
>> その役を 平さん｡
(ノブ) 晴子さん｡
(安村) ｢桜木くん｣って言ったら→
パス 出して 決まった｡
(ノブ) カツ カツ カツ…｡
(安村) 歩み寄る…｡
流川です｡
はいてますよ｡
(大悟) 逆に 一発で決めてやろう！
(ノブ) 決めよう 決めよう｡
それでは まいりましょう｡
激ムズハイタッチ
よ～い スタート！
(大悟) 左手は そえるだけ｡
(ノブ) はい どうぞ｡
(濱家) あんたや それ！
それ あんたや！
(ノブ) ｢桜木くん｣！
>> あっ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
(長嶋) 何も分かってないんだよ
この人は｡
(ノブ) 激ムズハイタッチ
よ～い スタート！
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) はい カット！
は～い カット… 何してんねん！
(安村) 決めないと｡
(濱家) 一発でやってくださいよ！
(安村) 決めないと！
(ノブ) こんなとこじゃない やりたいの｡
(大悟) 分かってるよ！
すごいプレッシャーになってくる
そういうこと言うてくると｡
(ノブ) よ～い スタート！
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) はい カット｡
(山内) 何なん！
(ノブ) 何してんねん！
(長嶋) 何で かすりもしない？
(ノブ) ここだけじゃ ない！ ここやねん｡
(安村) 決めないと｡
(ノブ) これ 決めんで どうすんねん！
よ～い スタート！
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(長嶋) ひどい！
>> ショート ショート ショート！
(大悟) 出ない｡
みんなのプレッシャーで…｡
伸びない！ そえれない！
(ノブ) あんな縮こまって
｢Ｍ－１｣ してたからね｡
(ノブ) もう 決めるぞ！
激ムズハイタッチ
よ～い スタート！
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) はい カット｡
何してんねん！
ドカン ドカン ドカン ドカン｡
(山内) あんな近さで｡
(ノブ) ｢桜木く～ん｣って 何回も｡
バスケせぇ！
(濱家) ｢やりたいです｣や！
(ノブ) ｢バスケがやりたいです｣やねん！
(濱家) 後ろ向きな主人公｡
(ノブ) スタート！
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(笑い)
(長嶋) お前 ひどいよ！
(安村) ちょっと！
(ノブ) 何してんの？
(ノブ) 俺の？
(大悟) はい！
(ノブ) ｢本番 よ～い スタート｣ ダメ？
(大悟) なしで お願いします｡
キュっ！となるんです｡
(ノブ) はい 軽くいこう スタート｡
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) はい ダメ｡
(笑い)
(ノブ) ここじゃないねん！
ここやねん ヤスの面白ポイント｡
(大悟) ハイタッチやろ ホンマに決める｡
逆に…｡
(ノブ) プレッシャーで追い込んだ
ラストね｡
はい 軽く！ よ～い スタート｡
(大悟) 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) おっしゃ！
(大悟) ハハハハ！
(長嶋) お前 マジで ひどいな！
(安村) もういい！
(長嶋) 普通 入るぞ！
これだけ やったら｡
どうした？ お前｡
(笑い)
⟨というわけで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こっち…｡
(ノブ) 一茂さん！
(笑い)
笑ってくれた 笑ってくれた｡
(大悟) 面白いけど…｡
面白いけど…｡
>> 音声さん 笑わしたいんだもん｡
音声さん 笑わしたい｡
(大悟) 子供がやって なんぼのやつや｡
(ノブ) さぁ 仕切り直しまして
一茂さんの挑戦です｡
>> ｢左手は そえるだけ｣ね｡
(ノブ) 激ムズハイタッチ スタート！
>> 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) すごいショート｡
(濱家) 入るわ｡
(濱家) 誰が言うてんねん！
(ノブ) お前が言うな！
激ムズハイタッチ スタート！
>> 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(長嶋) あ～れ？
(山内) テンポ テンポ！
(ノブ) 全然…｡
(大悟) ほらね｡
(長嶋) 大悟！
そこじゃないんすよ！
(安村) 近づいても… もうちょい｡
そっか 大悟 近づいてたもんな｡
(大悟) ｢近づいていい｣が重い｡
(長嶋) これは 絶対 入れる｡
(ノブ) よ～い スタート！
>> 左手は そえるだけ｡
桜木く～ん！
(ノブ) すごい すごい！
(狩野) ハイタッチ 見たいな！
(大悟) これ おもろいか？
(笑い)
(大悟) バスケって…｡
(ノブ) 激ムズハイタッチ
よ～い スタート！
>> 左手は そえるだけ｡
>> 桜木く～ん！
(ノブ) カァ～！
(笑い)
(大悟) 早 やれ！
低いよ！
(ノブ) 終わり 終わり！
(長嶋) お前だよ！ 今｡
お前だよ！
>> ハイだよ ハイ！
お前 こうやってるから｡
お前の軌道に
合わせようとしたんだよ！
低いよ！
>> バカ野郎！
空振りして！
(ノブ) あんだけやって｡
(安村の声) 全然 ダメ｡
(大悟の声)  当たってもない｡
(ノブ) あそこを 何回もやりたいのにな｡
(笑い)
(ノブ) これ ホンマに またやろう！
(大悟) これは いつかは決めよう！
(安村) お願いします 本当に
盛り上がるから｡
(大悟) 入った瞬間に ノブが…｡
(ノブ) うれし過ぎて 出ちゃいました｡
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
今回は 実際に存在する…｡
開催したいと思います｡
(大悟) えっ！
(福原) よろしくお願いします｡
(ノブ) 福原さんだ｡
⟨数々のＧⅠﾚｰｽを
実況してきた…⟩
>> ローテーションは…｡
そのレースに…｡
(ノブ) ですよね！ 全然 登録がね…｡
(大悟) 大変！
(ノブ) あと 馬番とか枠が決まるのは…｡
>> 馬番は前日ですから｡
だから そこから
１番から順番に書いていって…｡
今日 実は フジテレビから
もらってきたのがあるんです｡
(ノブ) 何ですか？
>> こういう紙に書くんですよ｡
(ノブ) あぁ その用紙なんだ｡
(福原) 番号と馬名と
間に 人の形がありますけど→
ここに いわゆる 勝負服
色鉛筆で描いていって→
これを手元に置いて…｡
(一同) え～！
(安村) 双眼鏡で 紙 見ちゃって
逆になったことないんですか？
(ノブ) 下手やな！
>> 時々 あります｡
なくはない｡
(山内) なくはない？
(ノブ) ほぼアドリブですよね ずっと｡
うわ～ すごいテクニック｡
>> 今回 架空のレースなんですけど
このレース映像は…｡
(ノブ) ありがとうございます｡
>> 実況に
チャレンジしていただきます｡
何番の馬が 何ていう名前の馬かは
事前に伝えてはいますけども…｡
(一同) え～！
含めて 楽しんでいただけたらと｡
(大悟) しかも 変な名前ばっかりやろ？
(狩野) そうです｡
しかも 競馬場での実況って…｡
馬だけを相手にしゃべるんですよ｡
(ノブ) 見られてるし｡
カメラも見られて
実況 フォーカスされて｡
>> やりづらい！
(大悟) 一発は きついな｡
(ノブ) さぁ いきましょう 福原さん
スタンバイ よろしいですか？
>> はい 何とかします！
(ノブ) はい お願いします｡
>> どれが勝つか賭けたりしません？
>> ええねん！
(大悟) どうせなら｡
(ノブ) 夢の珍名馬ダービー
間もなく出走です｡
>> ちどかまカップ
夢の珍名馬ダービー→
16頭がそろいました｡
ベストオブ珍名馬は 果たして→
どの馬になるんでしょうか？
(ノブ) 本当のＧⅠみたい｡
>> さぁ 態勢 完了です｡
スタートしました 16頭 見事に
そろったスタートになりました｡
注目の先行争い ８番のｺﾞﾏｽﾘｵﾄｺ
そして ９番のﾀﾍﾞﾃｽｸﾞﾈﾙ｡
インコースから
３番のﾄﾘｱｴｽﾞﾅﾏと行きました｡
ﾄﾘｱｴｽﾞﾅﾏ 取りあえず先頭に立って
２番手 ８番のｺﾞﾏｽﾘｵﾄｺ｡
３番手 離れたところから
９番のﾀﾍﾞﾃｽｸﾞﾈﾙ｡
そして その内 ５番のﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱが
追走しています｡
さぁ 先頭 ｺﾞﾏｽﾘｵﾄｺ そして
ﾄﾘｱｴｽﾞﾅﾏという争いですが→
後方ですが ４番のｱﾉﾋﾉｱﾔﾏﾁ
さらに ２番のｼﾗﾝｹﾄﾞが追走｡
その後ろ 11番のﾌﾞﾀﾉｶｯｸｰﾆ
ﾌﾞﾀﾉｶｯｸｰﾆが この位置につけた｡
13番のｵﾇｼﾅﾆﾓﾉ さらには 外から
14番のﾘｬｸﾀﾞﾂｱｲがいます｡
後方ですが ６番のｲｶﾆｶﾝ
それから ７番のｲﾇﾊﾜﾝﾄﾅｸ｡
10番のｿｺｦﾅﾝﾄｶ ｿｺｦﾅﾝﾄｶ
手応え どうでしょうか？
後方から 12番のｷｦｳｴﾀｵﾄｺ｡
いよいよ 馬群は １コーナーの
カーブに入っていきます｡
前の方の争いですが わずかに
抜けているのは ３番のﾄﾘｱｴｽﾞﾅﾏ｡
しかし ５番のﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱ
ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱがつけている｡
そして
外側から 黄色い帽子の１頭｡
さらに その集団に
１番のﾀﾉﾑﾃﾞﾎﾝﾏがつけて→
前の争い４頭 ３コーナーから
４コーナーに向かっていきます｡
５番のﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱ ５番のﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱ
そして ﾀﾍﾞﾃｽｸﾞﾈﾙでしょうか｡
黄色い帽子の馬 ﾀﾍﾞﾃｽｸﾞﾈﾙ
ゼッケン９番だ｡
この２頭が 先頭 ２番手
その後ろから 各馬 差を詰めて→
いよいよ ４コーナーから
直線の入り口です｡
５番のﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱが先頭
ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱが先頭｡
９番のﾀﾍﾞﾃｽｸﾞﾈﾙ
この２頭が 後続を引き離す｡
１番のﾀﾉﾑﾃﾞﾎﾝﾏ 末脚は どうか？
離れたところから
16番のｸﾂｼﾀﾇｹﾞﾀの脚がいい！
16番のｸﾂｼﾀﾇｹﾞﾀ あと100！
９番のﾀﾍﾞﾃｽｸﾞﾈﾙ ５番のﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｱ｡
そこに 16番のｸﾂｼﾀﾇｹﾞﾀが
襲いかかったところで→
ゴ～～ル！
ｸﾂｼﾀﾇｹﾞﾀ すごい末脚！
珍名馬ダービーを制したのは
16番のｸﾂｼﾀﾇｹﾞﾀです！
(ノブ) すごい！
(大悟) 素晴らしい！
(狩野) すごい！
(安村) すご過ぎる！
(大悟) すごいわ！
>> 大丈夫でした？
(ノブ) 何も書いてないよ アドリブ 全部｡
(大悟) 入れてたもんな｡
>> お約束で｡
１着になった…｡
最後に持っていってるって…｡
(ノブ) 一茂さんは スポーツ実況は
受けてる方だと思いますけど→
言われて イラっとした
実況とか解説とか…｡
>> 言われて…｡
いや 一応 グラウンドにいるから
実況 聞けないから｡
(大悟) まぁね｡
>> イラっとはできないね｡
ヤジはね… いや 何だよ！
ヤジの話じゃないんだよ！
ヤジは でも 来てたでしょ？
>> ヤジは来てましたよ｡
(笑い)
(長嶋) 言われましたよ｡
(ノブ) よく頑張りましたね｡
(笑い)
誰だと思ってんだよ！
(ノブ) プロ野球選手！
愛梨ちゃん どうですか？
長友さんの実況で覚えてるの｡
(ノブ) え～！ そうなん？
(ノブ) 長友さんが
言ってたじゃないですか｡
ブームやった あの時とかは
どう思われてたんですか？
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(濱家)
懐かしいね ブタミントン｡
⟨ブタミントンとは
1987年に発売された…⟩
⟨以前 これで…⟩
(ノブ) そうね 本気でやろう！
(ノブ) 最悪やな｡
ダメ ダメ ダメ ダメ！
(大悟) ほら 言うてる！
(ノブ) 波 乗ってる！ よし！ 大悟！
(濱家) よし！ いけ いけ！
(山内) よっしゃ～！
⟨すると 放送後 当番組で
取り上げた影響なのか…⟩
⟨果たして…⟩
⟨いってみよう⟩
(ノブ) さぁ というわけで
今回は ２回戦 行います｡
>> お願いします｡
よし！
>> 頑張ります｡
(大悟) 本気にならんと やっぱな
本気でやるから面白い｡
>> マジで カニクリームコロッケ
食べてないんすね？ あれ以降｡
(大悟) 当たり前やん｡
(ノブ) 食べてません｡
(濱家) ホンマですか？
ちゃんとしないと 大悟さん｡
(安村) え～！
(濱家) ちゃんとしましょうね！
(ノブ) ホンマに せぇよ！
(大悟) 意味がないもん｡
(ノブ) 聞いたぞ！
ハラミ禁止って決まった…｡
(ノブ) 一日も我慢してなかったんやろ？
>> これ
ちゃんと やってもらわないと｡
僕…｡
(平) え～ すごい！
(ノブ) マネジャーから聞いた！
>> それぐらいのことしないと！
(大悟) ちゃんと やろうね｡
⟨それでは 対決の前に…⟩
(ノブ) こっちから 条件 出して
そっちから 出して… お互いに｡
(大悟) ワシらは 負けたら…｡
(濱家) 大体の人は そうやねん！
(ノブ) 大丈夫｡
>> お前 何で 罰ゲームなんだよ！
(ノブ) 罰にならない｡
>> 関係ねえだろ！
いいかげんにしろよ！ お前｡
(ノブ) 多分 見ないから 罰にならない｡
>> でも やりますね｡
(ノブ) 一生？
１年間とかにしよう｡
一口ちょうだい 言ったらアカン｡
>> 言うな～ でも｡
言った瞬間 どうなるんすか？
重っ！
>> 10億!?
⟨一方…⟩
(安村) どうですか？
(大悟) カラシ禁止は重過ぎんか？
(安村) １年間 カラシね！
だから いいんじゃないっすか｡
>> 好き嫌い？
まぁ そうですね｡
(ノブ) マスタードもか!?
(安村) 好きなんすか？
(大悟) お前 マスタード 好き？
(ノブ) チキンマックナゲット
絶対 マスタードやねん｡
(大悟) まぁな｡
(ノブ) ＯＫ １年間 禁止しよう 俺らは｡
(安村) カラシね｡
(濱家) カラシ マスタード 禁止｡
(山内) １年間｡
⟨それでは いこう
ブタミントン対決⟩
これを言わないと失格になります｡
(大悟) 失格？
(濱家) ブタミントンルールに
のっとって 失格になります｡
(ノブ) サーブ権あるんだ｡
>> じゃんけんで決めてください｡
(ノブ) 最初は グ～ じゃんけんホイ！
よっしゃ!?
(安村) ヤバいよ！
(濱家) 千鳥さんチームが負ければ
カラシ マスタード 禁止｡
そして 渡辺さん･安村さんチーム
負ければ 一口ちょうだい 禁止｡
ブタミントン対決
よ～い スタート！
(ノブ) １･２･３･ブー！
(大悟) １･２･３･ブー！
(山内) 千鳥さん側にいる！
(大悟) 落ち着け！ 落ち着けよ｡
(山内) 千鳥さん側よ｡
(濱家) はいはいはい はい頑張って！
(安村) よしよし ナイス！
(濱家) どうだどうだ？
千鳥さんチーム 千鳥さん側。
(ノブ) 大悟いけ 大悟いけ
お前はいけるぞ！
(ノブ) 渡辺くんが…｡
(濱家) さぁ いきましょう！
(ノブ) あいつ 本気だぞ！
(山内) 上で戦ってる｡
(大悟) 疲れる これ｡
(ノブ) これ 腕 すごいな｡
危ない 危ない… よし 大悟｡
よし よし！ もっといけ！
(大悟) もっといくよ～｡
(濱家) さぁ ヤスさん！
ヤスさん･渡辺くんチーム｡
(渡辺) こっち お願いします｡
(ノブ) それ もう パニックやろ！
意味分からんとこいるから
パニックやろ もう｡
>> 渡辺さん！
(渡辺) 違うんす こっちに下さい！
(安村) 戻ってくるんだよ～！
(渡辺) こっち！ こっち！
(安村) 戻ってくんの～！
(山内) ２人で押さないと！
(濱家) 行った 行った！
(ノブ) 戻ってきた｡
(山内) さぁ 返せるか？
(平) 頑張れ 頑張れ！
(大悟) ちょっと… ちょっと待って！
ハマ 一回 いい？
(笑い)
(濱家) あります！ 一応｡
(大悟) これの意味ある？
(安村) 危ない！ 足元 大丈夫？
(ノブ) もう やめたい！
(平) ハハハハ｡
(濱家) はい 同点！
⟨全然 勝負がつかないので…⟩
⟨１対１で対決⟩
いきましょう！ ブタミントン対決
よ～い スタート！
１･２･３･ブー！
(ノブ) ヤバい｡
(安村) うまい うまい！
(渡辺) 出たらアカンっすよ
出たらダメですよ｡
(山内) 戻した｡
(渡辺) うまい！
(安村) 戻ってこれるか？
(濱家) お～ 戻ってきた｡
(安村) アタック… あ～！
(濱家) お～～ 耐えた！
(安村) いける いける！
(長嶋) 渡辺くん すごい！
(濱家) すごいっすよ！
(長嶋) 戻したね｡
(観客) あ～～｡
(渡辺) よっしゃ～！ やった～！
よし！
(安村) イェ～～イ！
(大悟) 絶対ね！
(ノブ) お前や！
>> 崎陽軒の 小さいカラシもダメ｡
(大悟) そんなん 当たり前や｡
(ノブ) 指名手配として｡
(大悟) カラシを もし使ってたら｡
(山内) 目撃情報 募集しましょう｡
⟨まだまだ続く…⟩
(ノブ) 罰ゲーム どうします？
かまいたちから｡
山内 ２人は 何禁止？
>> 重い 重い 重い！ 重い 重い！
かけれない かけれない｡
(ノブ) 狩野くん じゃあ…｡
(濱家) めっちゃ 時間かかる｡
(狩野) 右折！ 一生｡
(濱家) 一生 右折は無理｡
(安村) うわ～ きつい！
(ノブ) 一生は ちょっとな…｡
(大悟) １年！ １年！
>> 今年１年間｡
だから 衣装さんとかも
サンダル 持ってこさせない｡
(大悟) マジで 夏 サンダル禁止ってこと｡
(山内) 今年の夏 サンダル禁止｡
(ノブ) 海とか 収録現場 ぱっと来るのも｡
(濱家) えっ？
(ノブ) 海 スニーカー｡
>> 俺 沖縄 行こうと思ってるんすよ｡
(ノブ) 宮古島で スニーカー｡
じゃあ 濱家｡
>> ポン酢禁止｡
(安村) うわ～！
(山内) ポン酢 好きなんで｡
(ノブ) 2025年はポン酢禁止｡
>> でも 濱家 優しいと思う｡
俺 本当は…｡
(ノブ) じゃんけん｡
>> 最初はグ～ じゃんけんホイ！
よっしゃ～!? ソイヤ!?
(笑い)
(ノブ) 空手 強いねん｡
(濱家) めちゃめちゃ強い｡
(ノブ) この人 空手 強いんやで｡
>> ソイヤ！
よっしゃ！ 大チャンス！
(ノブ) ブタミントン対決
よ～い スタート！
はい 失格！
(長嶋) 言ってない！
⟨そう！⟩
(ノブ) 絶対 失格です｡
(狩野:長嶋) イェ～～イ！
(ノブ) 終了！ 終了 終了｡
(狩野) １･２･３･ブー！
イェ～～イ！
>> 勝った｡
最悪や！ ちょっと待ってよ！
濱家が 勝手にやったんすよ！ 今｡
最悪！
>> 勘弁してください！
(ノブ) サンダルとかより…｡
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
(ノブ) すごい すごい！
昌磨くん かなり難しいの？
>> 難しいです｡
僕 実は
やったことがないんですよ｡
(ノブ) 昌磨くんは ないんだ｡
>> やる方も
たくさんいるんですけれども｡
なかなか
軸を 空中で取るっていうのが→
スケートとも違うので｡
でも…｡
かなり難しい練習にはなります｡
⟨まずは…⟩
(ノブ) 昌磨くんの高速スピン
お願いします｡
>> お願いします｡
(濱家) どうなるんやろ？
(長嶋) どうやるの？
(ノブ) 下が回り出した｡
>> ＼いきま～す １･２･３！／
(安村) うわ～ すげぇ！
(松本) すご～い！
(安村) え～！ すごい すごい！
(ノブ) すごい すごい すごい！
(安村) うわ～ すげぇ！
目 回んないの？
(ノブ) 今 もう 目は回ってない？
>> これぐらいだったら…｡
普通 回るぞ｡
(ノブ) 宇野くん 誰ができそうですか？
>> やっぱり…｡
え～!?
見るからに…｡
(濱家) どこがや!?
(長嶋) それは ないだろ！
(ノブ) 濱家とかの方が｡
(安村) 怖い！
(ノブ) ヤス 頼む！ 成功して終わりたい｡
>> どうやってやればいいですか？
宇野さん コツ｡
軸の中心が真ん中になるので→
変に…｡
一回 乱れると
絶対 戻せないので→
力を抜いて 回す｡
(濱家) ヤスさん 軸を真っすぐ
軸を真っすぐいかんとダメです｡
いや～ん！
(ノブ) 何やねん それ！
(濱家) こっから 真っすぐ
すと～ん！と 軸を真っすぐ｡
ああ～～ん！
(ノブ) 日テレの 大事な時間！
(濱家) 軸が大事って言ってたから｡
>> ありがとう｡
(ノブ) 大男が出てきやがって｡
いきます！ それでは
安村の高速スピン お願いします｡
さぁ 回った！
こっから…｡
>> ちょっと待って｡
(ノブ) 軸！
>> ちょっと待って～！
(ノブ) あっ… あっ あっ…｡
(安村) くっ…｡
(友近) 何？ これ｡
(濱家) ボンレス｡
(友近) 目が…｡
⟨それでは
本日一番のネタを発表⟩
(河出) 一番面白かったネタを
長嶋一茂さんに→
決めていただきたいと思います｡
>> 一番面白かったのは…｡
(ドラムロール)
フィギュアスケートの
高速スピンに挑戦した安村くん！
(安村) やった～～!?
(ノブ) 意外でした｡
(河出) ということで
安村さんには ノブさんから→
薄い純金の板が｡
>> ありがとうございます！
⟨次回は…⟩
ＯＫです ありがとうございます｡
うわ～！ あ～～～！