⟨今夜の｢千鳥かまいたち｣は…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ピ～ピロリ)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ティロリ)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(とにかく明るい安村) これは…！
(濱家) 違うわ！
(ノブ) それでは まいりましょう｡
(拍手と歓声)
(ノブ) 本日のスペシャルゲストは
ナイツ！
そして
Snow Manの渡辺翔太くんです！
>> お願いします｡
(土屋) お願いいたします｡
(ノブ) 確かに｡
>> 今日 いっぱいプロの芸人さんたち
いらっしゃるから→
アイドルっぽいスタイリングに
してもらったんです｡
目立つように｡
ハハハハ！
(大悟)  でも いいと思う｡
(河出) 本日も 皆さんに これぞ！という
ネタを持ち寄っていただきました｡
まずは こちら｡
(ノブ) 面白そう！
(藤本) イェ～イ！
⟨発案者の安村が
司会となって…⟩
さぁ 今回は…｡
(大悟) 古っ！
(ノブ) 指差す
とにかく指差すＭＣ。
>> これはすばらしい
粒ぞろい ナイツチーム！
ひき肉です！
(藤本) 誰やねん！
(ノブ) 懐かしい！
(原西) やり方が違うやん！
｢ひき肉です｣や！
｢ひき肉です｣じゃないねん！
(山内) ちょちょちょ…！
(神田) ちょっと～！
何で やってるんすか！
こっちが やるんです｡
(藤本) 何？ それ｡
(ノブ) 罰ゲームで やってるんすよ｡
(濱家)
われわれ 今 サンダル禁止です｡
(藤田) 夏も!?
(藤本) 履いてない？ ホンマ｡
郵便 取りに…｡
(山内) 会ったんですよ｡
｢言ってましたよね？｣｡
(藤本) 履いてる 履いてる！
マンション内！ 外 出てないです｡
>> おまえ…！ 謝れ！
(ノブ) 12月まででいいんすよ｡
(大悟) 何にします？
(安村) 何にします？
(大悟) 食い物じゃなくてもいいんすよ｡
(ノブ) 渡辺くん 何かある？
これ 禁止にしましょう！って｡
(濱家) ちょうどいいぐらいの
つらいやつ｡
(神田) え～!?
(藤田) 無理！
(神田) 絶対 無理です！
テレビ 出られなくなる｡
ダンス禁止は もう…｡
高菜明太マヨ牛丼だけは
やめてください！ すき家の｡
毎日 食べてるから｡
(ノブ) それにしようか！ それにしよう｡
>> えっ!?
>> あんりだけ しんどい｡
ヤバい ヤバい ヤバい！
(安村) 他のチーム 間違えたら
バンバン押しちゃってください｡
(河出) まいりましょう！
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(パンパンパンパ～ン)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム！
えっと…｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 千鳥チーム｡
(塙) そうだよ！ 俺 すぐ分かった｡
(藤本) 何ていうの？ あそこ｡
(ノブ) 待ち合いで 呼び出し｡
>> 正解！
(藤本) イェ～イ！
(ノブ) うわ～ ホンマや｡
(藤本) これや これや これや｡
(ノブ) 一瞬 チャイムかと思うけど
ちょっと 聞くとね｡
(河出) どんどん まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ブシュ～ン)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム！
(安村) 正解！
よっしゃ！
(あんり) 難しいよ！
(安村) 素晴らしいスピード｡
(ノブ) ダーツのＢＵＬＬね｡
(ノブ) 下手やな｡
(安村) どうして？
一時期…｡
真ん中に入れてないと
出ないからね｡
気を付けないと…｡
(大悟) 怖いな｡
(ノブ) 怖い 怖い｡
(河出) さぁ まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ティロリ)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(神田) あ～！
(安村) これはチャンス問題！
早かった！ かまいたちチーム｡
正解！
(濱家) イェ～イ！
(あんり) 分かった 分かった｡
(ノブ) 早いな｡
>> これ 分かりますよ！
(藤本) 見て！ これ｡
何歳よ！ これ｡
>> 毎回 誰かが押した後に…｡
(ノブ) おじさん過ぎて 反応が｡
(安村) 必ず聞いたことある音だと
思いますんで｡
(河出) まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ あ～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村)
これは…！ かまいたちチーム！
いけます？
(塙) 俺 分かった｡
(安村) テレビの？
♪～ あ～！
(山内) 言ってください｡
(大悟) テレ朝？
>> 日テレです｡
フジテレビから来ちゃってるから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 千鳥チーム！
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ナイツチーム！
日本テレビの｡
惜し～い！ 惜しい！
違います 違います｡
(大悟) もう一回！
(安村) もう一回 いきましょう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ あ～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
違うわ！
(ノブ) ｢心配ないさ～｣じゃ ない｡
>> ｢心配ないさ～｣｡
>> そう そう そう そう！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ナイツチーム！
(安村) 正解！
よっしゃ！
(濱家) ＴＶｅｒか これ｡
(ノブ) ＴＶｅｒだ｡
(安村) ＴＶｅｒのＣＭなど｡
(安村)♪～ あ～
(ノブ) いいとこやな！ これ｡
(塙) 負けないようにしよう！
(きりや) やった やった！ あんり｡
(安村) 今 何ポイントですか？
(藤本) うるさいな！
(濱家) してたよ 今
しゃべれへんかったら｡
(ノブ) ヤバい！
>> よし よし！
(大悟) 最下位にならなければええんやろ｡
(安村) まだまだ ありますから｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ポ～ン)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
惜し～い！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ナイツチーム｡
最後 離陸して… 離陸じゃ ない｡
正解！
>> すご～い！
長いから ここ来るまで｡
(濱家) そんなことない！
(藤本) 近いから 早 つくねん！
(山内) ない ない ない｡
(ノブ) だいぶ遠いっすよね｡
>> だいぶ遠いよ！
(濱家)
絶対 早いって そっちの方が｡
(藤本) ウソやん!?
(濱家) 俺らが一番遠いんですよ！
(塙) バカヤロ～！
(ノブ) おかしいな｡
(原西) ええて！
(ノブ) 何で 整理したいねん！
>> お客さんが分かんなくなるから｡
(ノブ) 整理 いらない！ 冷める｡
(安村) ルールも整理しよう｡
(ノブ) 整理すな！
>> 分かってます｡
何回も押していい？
(ノブ) 冷え始めてる｡
どんどんいけ！
(濱家) もういいって！
(安村) 整理…｡
(あんり) いいかげんにしてよ！
(ノブ) 長いわ！
>> 説明 入ったから 一回｡
(ノブ) ツッコまれて 笑いになったら
終われよ！
(安村) さぁ いきましょう｡
(河出) まいります
どこかで聞いたことがある音｡
(濱家) よっしゃ！ いいよ｡
(安村) かまいたちチーム！
ネクストコナンズヒント！
惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 千鳥チーム！
(安村) 正解！
開閉？
(安村) ｢閉まる｣です｡
(濱家) ｢開く｣でいいじゃん！
>> ｢バタン｣がありますから｡
開いてたら
最後の｢バタン｣ ないですから｡
(河出) いや ポイント… 大丈夫です｡
(あんり) 分かる！
(山内) やめて！
(ノブ) 何で 毎回 整理すんねん！
(安村) ポイント 大丈夫？
ほぼ２です！ ２で並んでます｡
(河出) どんどん まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ポン)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
(大悟) まず押してんなぁ｡
(安村) ＬＩＮＥの？
(安村) メッセージの？
スタンプじゃなくて？
(藤本) もう アウトやろ！
(原西) 言い過ぎやろ！
(安村)
どっち？ 送った時？ 来た時？
それを聞いている！
正解！
(山内) よしよし よしよし！
(藤本) やっぱ 早い｡
(原西) 早いな｡
取りあえず押して 考えてるのよ｡
(ノブ) そっから いろいろ問答してる｡
(藤本) 答えてないやんか｡
(ノブ) すぐ答えてないやん！
(大悟) 問答のことを言うとんねん ノブ｡
(安村) 問答しないでください｡
でも ２～３問前に…｡
(濱家) そっちも！
(安村) 問答なし
押した人が すぐ答える｡
さぁ 続いていきましょう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 千鳥チーム｡
(大悟) 誰が押した？
(ノブ) 俺｡
(安村) 違います！
違うやないか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(塙) 僕 死ぬほどやりましたから｡
(安村) ナイツチーム！
正解！
(大悟) ゲームはゲームか｡
(ノブ) そっちのゲームだ！
>> すごい！
>> ｢ストⅡ｣？
スーパーファミコンの｢ストⅡ｣
ＣＡＰＣＯＭの音です｡
(ノブ) うわ～！
(山内) これは すごい！
(塙) めちゃくちゃ やったから｡
｢ストⅡ｣か！
(あんり) すぐ下がる｡
(ノブ) 下がってった！
あのまま下がるヤツ おんねや｡
(大悟) これ お手つきというか…｡
(大悟) あぁ ホンマ｡
(ノブ) 何を言うてんねん!?
(大悟) 印象は悪いやろ｡
>> 印象は悪い｡
(ノブ) ええねん！ そんなんは
イントロをしたいねん！
>> ちなみに…｡
(ノブ) あぁ… いやいや…｡
(あんり) 急に！
(ノブ) 一番いらんって｡
(藤本) あんなウケてたのに！
僕!?
(安村) 起動モノマネ ある？
(藤田) ｢太鼓の達人｣か～｡
(ノブ) あった！
(大悟) あった あった 声の高いのね｡
(ノブ) いざ返ってきたら シ～ンとして｡
(渡辺) 助けてくださいよ！
怖過ぎるわ！
(河出) どんどんまいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) どうも～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
きた ノブ！ 頼むで｡
違います！
かまいたちじゃ ない！
(大悟) 誰かやな｡
(安村) もう一度 聞きますか｡
(ノブ) はい｡
>> もう一度 お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) どうも～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) かまいたちチーム｡
(安村) 違います！
(ノブ) 誰や これ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います！
(大悟) 日テレや｡
(ノブ) 違うでしょ！
(あんり) どんなふうに？
(大悟) それは
｢どうも チャゲアスです｣やろ｡
>> 何で ｢YAH YAH YAH｣やったら
分かんねん！
(安村) もう一度 聞きますか｡
よく聞いてください
お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) どうも～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
(安村) 違います｡
(藤本) 元気 良過ぎるよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
絶対 分かった！
(安村) 違います！
>> えっ!?
もう一度 聞きますか
お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) どうも～！
(安村) 必ず 聞いたことあると
思います これは｡
(土屋) 聞いたことある｡
チャンピオン？
(原西) こんな声で？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います｡
(安村) 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(きりや) チャンピオン 誰？
(安村) 違います｡
(塙) 何で当たんないの？ 全然｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います｡
(土屋) 全然 当たんない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います！
ちょっと待ってください｡
聞いて答えて！ 聞いて！
聞いて！ 聞いて答えて！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います｡
ツッコミが出てきて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 違います｡
一回 決勝 出て
最下位ぐらいになって→
次の次の年ぐらいに…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 正解！
>> わ～！
(土屋) 村上くんだ！
(大悟) 出んかったね｡
(安村) ＶＴＲあります 正解ＶＴＲ
どうぞ！
どうも～！
村上です｡
>> そのお友達です｡
そのお友達です｡
>> ﾏﾁﾞｶﾙﾗﾌﾞﾘｰです お願いしま～す｡
(藤本) ミルクボーイに似てる｡
(安村) 続いてもあります｡
(河出) まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) どうも～！ どうも｡
(藤本) また？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 千鳥チーム｡
(ノブ) ｢どうも～！｣｡
(大悟) これは あれやわ｡
(安村) 正解！
(ノブ) これは もう…｡
(安村) これ 特徴ありますね｡
どうも～！
どうも ミルクボーイです
お願いしま～す｡
(ノブ) もうええねん！
(安村) ここは見ましょう｡
ここは見といた方がいい｡
これは見ましょう｡
(安村) リードです｡
(河出) では まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ピ～ピロリ)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(きりや) あっ あ～！
(安村) かまいたちチーム｡
たまごっちの？
正解！
(ノブ) これは すごいわ！
>> 娘が たまごっちをやってて 今｡
>> これは すごいわ！
(大悟) もう やるようになったんや｡
>> たまごっち やるようになって｡
(大悟) 何歳？
>> ６歳です｡
(大悟) ６歳やったら もうやるか｡
>> はい｡
(大悟) 買うてやったん？
>> 欲しいって言うから買うてやって｡
(ノブ) 何や!? 今の｡
>> ３歳の息子には まだ早いから｡
(笑い)
(大悟) 終わってなかった？
(河出) どんどん まいりましょう
どこで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(あんり) 分かった！
(きりや) お願い お願い！
(安村) 渡辺くんです！
(きりや) 今のは分かるよ｡
(安村) ナイツチーム どうぞ！
>> 絶対 聞いてる！
♪～ テッテ～ テレ
(あんり) それ 前のだよ！ 前だよ！
(藤本) 前 前 前｡
みんなが押せって言うから…｡
(大悟) でも 当たるかもよ｡
(安村) そう！ 言ってください｡
(あんり) 何だよ！
>> 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
(安村) 正解！
(きりや) 聞いてよ！
(濱家)
教え合ったら よかったやん！
(河出) どんどん まいります
どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) いった！ 渡辺 いった！
(大悟) 今回は聞いたやろ！
(安村)
これ 難しいと思いますけど｡
違います！ 急に!?
もう一度 聞きましょう
お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ナイツチーム｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
いけんのか？
(安村) 違います｡
(藤田) 何か聞いたことある｡
(安村) パソコンではございません｡
(藤本) パソコン ちゃうねん｡
♪～ タララ ラララ～
(安村) もう一度 聞きますか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ノブ) ある ある ある ある｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) あぁ！
正解！
(山内) よ～し！
(あんり) そうだ！ それだ！
(安村) 素晴らしい！
さぁ 残り３問です｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ピロピロピロン)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) これは難しいですよ！
さぁ ナイツチーム！
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) そんなに？
(あんり) Snow Manだ！
すごい すごい すごい！
すごい すごい！
ありがとうございます｡
(安村) 千鳥チーム｡
(ノブ) きた！ 原西さん｡
>> 惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
(安村) 違います！
(大悟) 言うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 何の音？ トラックの｡
(神田) え～！
(安村) 正解！
(ノブ) 意味があるんだ｡
>> 絶対 聞いたことがあります｡
>> 勉強になるね｡
はい 残り２問です｡
(大悟) ほんで 今 取ったよな｡
さっきまでも勝ってたよな？
>> 分かりました｡
(ノブ) そうやで！ あと２問｡
>> 追い付けないってことなんで｡
(藤田:神田) え～!?
今 ７ポイントなんで
２ポイント減らして ５ポイント｡
(濱家) それ 何やねん！
ラストの問題は
10ポイントとかじゃないの？
ラストの問題も１ポイントなんで｡
(ノブ) ラストは １なん!?
(大悟) だから 減らすしかないもんな｡
(あんり) 見たことないの？ クイズ｡
(安村) 逆転 できないんで｡
いきましょう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ピッ)
(安村) これは難しいです｡
これは なかなか…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
違います｡
(ノブ) 違うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(きりや) 押しちゃった いいですか？
商品 ピッてやった時の音｡
>> レジね｡
(藤本) 間違えたぞ｡
(きりや) お願い！
違います！
(原西) 分からんな｡
(きりや) えっ 違うの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
違います｡
(ノブ) めっちゃ すごいわ！
(大悟) 多分 機械音や｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 千鳥チーム｡
(安村) 違います｡
(安村) 無差別じゃ ない！
(塙) 斉藤 対 リネール｡
(大悟) あん時の音は ｢あ～｣や｡
(ノブ) それは観客！ 観客の声｡
(安村) さぁ もう一度
耳を澄まして聞いてください｡
お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ピッ)
(安村) これは なかなか…
スポーツ… 何のスポーツの…｡
(ノブ) 本当 フェンシングに思えてきた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 原西さん！
>> 正解！
(河出) すご～い！
>> すごいやん！
(大悟) 逆転 あるよ！
(安村) 鳥肌 立ちました 今！
(ノブ) ｢On your marks｣の後ね｡
(安村) そうです｡
＼Take your marks／
(スタートの合図)
(安村) 次 ラストです｡
(大悟) 取っても無理や｡
(安村) 勝ち目がないです
ナイツチームは｡
(あんり) どうにか｡
>> かまいたちチームの…｡
(安村) ２ポイント減らして｡
(濱家) 千鳥チームは？
(安村) 千鳥チームは正解したんで｡
えっと… ２ポイント減らして｡
(濱家) 減り過ぎやって！
(土屋) 同点だ｡
(山内) 最下位になったやん｡
(大悟) 今 同点ってことね？
>> 同点です 皆さん｡
それやったら
千鳥チームも減らして…｡
(ノブ) 千鳥チームは どうなるんすか？
(安村) 千鳥チームは５ポイント｡
当てました 当てました｡
(藤本) 難易度が ちゃうもんな｡
(神田) 追い付けないじゃん！
最終問題 いきましょう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(あんり) 何だっけ？ これ｡
(安村) さぁ かまいたちチーム｡
違います！ でも そういう感じ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ ナイツチーム！
(渡辺) 何か なかった？
(あんり) ある ある ある ある｡
正解!?
(渡辺) よっしゃ～!?
(安村) 素晴らしい！
(あんり) イェ～！
(渡辺) やった～！
｢イッテＱ！｣の後に流れてる｡
(河出) そうなんです｡
正解ＶＴＲ ご覧ください｡
>> 正解ＶＴＲ お願いします｡
(大悟) これ よう分かったね！
(原西) すごいわ！ これ｡
よし！ うれしい！
(塙) よく言えたね タイトルも｡
ということで
優勝は なんと 千鳥チーム！
(ノブ) 変わらずだから｡
>> 最下位は かまいたちチーム
３ポイント｡
おかしいやん！
>> 納得 いかないっすよ！
(山内) 罰 多過ぎるやん！
(あんり) 高菜明太マヨ牛丼 ダメだ｡
(大悟) それは もう ＭＣの裁量やから｡
>> はい｡
はい？
(濱家) 納得 いかないですよ！
(安村) 生きてりゃ｡
(濱家) 乱暴なＭＣ｡
(藤本) 納得いかないことばっかり
世の中なんて｡
(大悟) 牛丼全般 禁止やった？
>> 牛丼全部 禁止です｡
(神田) 全部!?
(山内) 変わってるやん！
無理 無理 無理！
｢ﾎﾟｽﾀｰ 剥がしに回ります｣って｡
>> 無理！
(河出) 続いては…｡
>> これはね…｡
(ノブ) なるほど なるほど｡
生で見れるんですか？
(藤本) ぜひ 生で！
皆さんに見ていただきたいなと…｡
(原西) ありがとうございます｡
原西の他にも…｡
まず そちらをご覧ください｡
(ノブ) 分かりました｡
⟨ご紹介！⟩
⟨スタッフが
その場で作った…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  もう覚えれるんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:神田) こんな一瞬でいいの？
⟨そこで…⟩
⟨線も 意地悪な感じで
出題⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) これ できんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) これは無理やわ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  無理 無理｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) さすがに無理か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) めっちゃ 汗拭いてる｡
(青木ﾏｯﾁｮ) ここ来た時に
この線があるから…｡
⟨お次は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) よ～い スタート！
(ｽﾀｼﾞｵ:神田) 大丈夫？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  何や！ この技｡
(ｽﾀｼﾞｵ:神田) すごい柔らかい！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  股関節 柔らかっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  20回 いった｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:あんり) ハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  え～！ 速っ！
>> そうですね…｡
(兼光の声)
われながら 速っ！と思って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ｢金八｣！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ｢金八｣のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ｡
いや 何なら…｡
⟨そう！ 兼光にとって 縄跳びは
ターボエンジンなんだとか⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  電車より速い！
(ｽﾀｼﾞｵ:土屋) ｢ＤＡＳＨ!?｣みたい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ｢鉄腕！ＤＡＳＨ!?｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) すげぇな！
(ｽﾀｼﾞｵ:神田) すご～い！
⟨最後は…⟩
⟨それが…⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本)
何で あの格好やったん？
♪～
⟨最後に もう一つ⟩
⟨師匠から…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ありますよ！
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  始まってる？
>> ♪～ お椀出せ 茶椀出せ
♪～ お椀出せ 茶椀出せ
♪～ お椀出せ 茶椀出せ～
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  無理や！
(大悟) ２時間！
(ノブ) 営業で 本当に あれ やってる？
>> あれ やってます｡
(ノブ) トロンボーン 出して…
ウケてるんですか？
そうなんだ！ すごいんだ｡
>> オムツ はいて
トロンボーン やってたやつは→
一番 仲悪い時期に…｡
(笑い)
⟨それでは…⟩
原西の神業は…｡
(ノブ) 何？ 何？ すごそう！
>> 何ですか？ それ｡
目隠し… あっ ごめんなさい｡
♪～
(大悟) もらうな！
(一同) え～！
(藤本) これはね 野生動物並みの
第六感がなくては→
成功しない技です｡
(藤本) そう そう そう！
(原西) コケる可能性もあります｡
(ノブ) すごいわ！ いけたら すごい｡
>> 原西 目隠ししてください｡
(大悟) これ みんな
静か～にしとくってことね｡
(藤本) 原西 集中しますんで｡
(ノブ) そうか｡
>> じゃあ いきます｡
(椅子を置く音)
はい｡
いきます｡
⟨生披露⟩
じゃあ いきます｡
(椅子を置く音)
はい｡
いきます｡
(笑い)
(安村) ノブさん!?
(あんり) 大丈夫ですか？
(ノブ) 下手くそ！
>> ごめんなさい 違うんすよ！
(山内) びっくりした～！
(大悟) 何で そんな速いの？
(ノブ) 神業が見たいんすよ｡
>> 分かってます 分かってます｡
(濱家) うわ～ 怖かった！
全く見えてないんすよ｡
(大悟) ノブ おらんかったら ヤバかった｡
(ノブ) イエローゴリラが｡
目隠ししてるから｡
空間が… 響きが違うんすか｡
(藤本) 響き 違うのよ！
じゃあ もう一回 いきます
皆さん お静かに お願いします｡
(椅子を置く音)
はい｡
(笑い)
(安村) 惜しい！
(濱家) いいかげんにしてください｡
何やねん！
(安村) 怖い 怖い 怖い！
(大悟) おもろいけど｡
(濱家) おもろいだけやん！
いつもの床と ちゃう！
(藤本) ほぼ成功する ホンマに｡
(大悟) 椅子の場所じゃなくて…｡
>> 待って！ もう一回 やらして！
(ノブ) さすがに近いっす｡
(藤本) 近いか｡
(ノブ) 見応えもないし これじゃあ
もう一回… ラスト！
(大悟) 決めよう！
(塙) ラスト ラスト！
(椅子を置く音)
(笑い)
(ノブ) 終了！ 終了！
(濱家)
何なんすか もう！ 危ねぇ！
(ノブ) 終了！
(濱家) 怖いねん！
音が…｡
(ノブ) あなたの…｡
(藤本)
もう一回だけ！ もう一回！
(ノブ) 無理やって！ 無理やって！
>> 成功すんねんって！
(大悟) 持って やってほしい！
(ノブ) プーさん！
(藤本) もう一回 いけるやんな！
(ノブ) 成功するんなら見ますよ｡
(藤田) 絶対ね！
(藤本) ぱぱっとやろう！
(ノブ) もう 失敗はウケないよね｡
もう ウケないよ！
(神田) 頭 打っちゃうから｡
(ノブ) あんなに ｢ラスト｣って
カンペが出てたのに→
意地でもやるって
多分 ホンマにできるんやと思う｡
(大悟) 普段 １発で できるんやろうな｡
>> ホンマはできんねん｡
(椅子を置く音)
(笑い)
(ノブ) 終了… 終了｡
(安村) 本当に危ないから｡
>> ハハハハハ！
どうやった？ どうやった？
⟨この後…⟩
桂子だ！ メロンソーダ！
(河出) さぁ 続いては…｡
>> われわれの師匠
内海桂子がですね→
亡くなりまして
もう ５年たちますけども｡
漫才協会のイベントで
盛り上がる…｡
(塙) 今日 皆さんと
したいなと思ってるんですよ｡
というわけで ここからの仕切りは
このクイズの…｡
やってもらいたいと思います
お願いします｡
(塙) 三好くん！
(拍手)
よろしくお願いします
よろしくお願いします｡
オキシジェンの三好と申します｡
(ノブ) 元も知らないし｡
>> クイズのルールは
至って簡単でございまして｡
今から…｡
回答方法はですね
桂子もしくはnot桂子→
で お答えください。
(ノブ) 違うとか言っちゃ駄目なんですね？
>> 駄目です。
(塙) 桂子 or not桂
ルールですから。
(三好) それじゃ いきましょうか
最初の解答者 渡辺さん｡
はい 頑張ります！
いきますよ！
(三好) はい どうだ？ 答えて！
答えてください｡
何の写真？
(濱家) これ 桂子や｡
(安村) これ 桂子じゃない？
(藤田) 桂子っぽい｡
(安村) 桂子だ 桂子だ｡
(安村) いつの桂子？
紅をひく桂子です｡
(ノブ) シーシャＢａｒの桂子じゃ
ないです！
>> シーシャＢａｒじゃないです！
>> 紅をひいてる桂子です｡
あっ 紅？
それでは 続いて…｡
(三好) はい どうだ？
答えてください！ どうだ？
(安村) 何？
これ 果物じゃないですか？
(ノブ) 桂子でしょ？
>> 当たった！ やった～！
こちらはですね…｡
(三好) 潮干狩りで｡
>> アサリとかでもないんや｡
(ノブ) 目元が貝類？
>> 桂子を知らないから ｎｏｔ桂子｡
知ってると 桂子って言っちゃう｡
(ノブ) なるほど！
>> 続いて…｡
頑張ります｡
(藤本) 頑張って！
(三好) さぁ！
>> え～？
景色 景色！
(安村) 桂子じゃない？
ｎｏｔ桂子よ｡
(濱家) えっ？
(大悟) 何で貝やねん！
>> 何で貝なの？
(ノブ) シジミのみそ汁｡
>> はい｡
(土屋) ｎｏｔ桂子！
(山内) 貝です！
(塙)
ここから 後半戦 すごいから｡
(大悟) えっ？
(ノブ) 何？ これ｡
(ノブ) ピースしてる桂子？
(大悟) ピース桂子｡
(ノブ) やっぱ そうだ 当たってる｡
(藤本) あっ 桂子や！
(ノブ) シャンパン桂子！
>> よく分かりましたね！
(大悟) ここで当てたの すごいよね！
まだ あったからな｡
(藤本) 絶対 当てよう｡
(三好) さぁ どっちだ？
>> これは…｡
(安村) 桂子じゃない？
>> 桂子じゃないよ！ これ｡
(神田) 桂子じゃない？
(神田) こんな食べるの!?
(藤田) 湯気 食べてる｡
(ノブ) 妖怪 湯気食い！
(塙) 湯気食いババアじゃ
ないんすよ！ 妖怪｡
こっから…｡
(塙) やっちゃうの？ あれ｡
(三好) やります｡
(塙) テレビで ハイスピード桂子
できると思わなかった｡
(ノブ) ハイスピード桂子？
>> ハイスピード桂子になります｡
動いてる？
(三好) しっかり見てくださいね｡
えっ？ え～!?
(三好) 答えてください｡
(ノブ) どっちだ？
(安村) 怖い 怖い 怖い！
桂子じゃない？
メロンソーダ！
(ノブ) これは いいですね！
>> 続いて…｡
眉毛！ 桂子の眉毛！
桂子 速い！
桂子？ 目が怖い！
(ノブ) やまだかつてない？
>> やまだかつてない｡
(きりや) 桂子じゃないの？
ラスト！
(ノブ) 当てます！
>> お願いしますよ｡
(濱家) サングラス！
(ノブ) サングラスしてるもん！
絶対 桂子！
頼む！ 頼む｡
(きりや) 速いよ 桂子｡
(ノブ) 桂子… 何？
(安村) 桂子だ！
(三好) おめでとうございます！
あめ玉 すごい見てる！
(濱家) 初めて見たんや！
(土屋) 銀杏桂子だ！
(ノブ) チュッパチャプスじゃないんだ｡
(塙:土屋) 銀杏です｡
(大悟) 緑が好きなんや｡
(ノブ) チュッパチャプスかと思った｡
あ～ 面白い｡
(河出) 続いては…｡
⟨これまで…⟩
⟨顔が完成しすぎている
３歳の石原良純⟩
⟨以上がテッパン写真の
レジェンドとして君臨してきたが→
牙城を崩すポテンシャルを
秘めているのが…⟩
⟨ご紹介⟩
⟨まず １枚目の作品は…⟩
⟨…という家庭で育った あんり⟩
⟨２枚目の作品は…⟩
(あんり) これ はるちゃんです 隣｡
すごいですよね｡
⟨そんな あんりは…⟩
これが…｡
(あんり) ハハハハ！
⟨続いての作品は…⟩
⟨最後の作品は…⟩
(あんり) これね…｡
この当時…｡
⟨以上…⟩
(ノブ) かわいらしい 面白い写真がね｡
>> はい ありがとうございます｡
(ノブ) 渡辺くん 気になった写真は？
>> やっぱり 最初の方に出てきた
お父さんが…｡
(ノブ) インパクトあったね！
>> あんりさんは もちろんですけど｡
(ノブ) これ すごいね！
(渡辺) これ すごいですよね！
やってもらいたい｡
ここ 隠してね！
(きりや) いいかもしれない！
(あんり) やりたい！
(大悟) お父さん…｡
>> だから… そうですよね｡
(大悟) もし来てくれたら
根性あるやろうから…｡
⟨それでは
本日一番のネタを発表⟩
一番面白かったのは…｡
(ドラムロール)
イントロクイズです｡
やった～！
(大悟) 楽しかったもんね！
>> ありがとうございます！
(河出) ということで 安村さんには…｡
贈呈されます｡
>> ありがとうございます｡
(ノブ) びっくりした！ 何やねん！
(大悟) ちょっと 準備が早かった｡
>> 準備が 若干 早かったみたいで｡
(ノブ) びっくりした！
(笑い)
(ノブ) そんなわけ ないやん！
>> 桂子じゃ ない｡
(ノブ) 最後に
渡辺くんから お知らせです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺)
僕が演じる主人公→
事故物件 住みますタレントの
ヤヒロが 怪奇の謎に迫ります｡
驚きの真実が待つ→
怖くて ハラハラして 楽しい
夏休みのホラー映画｡
映画館で ゾクれ！
(ｽﾀｼﾞｵ:土屋) すごいな～！
ブッ…！
(笑い)
(トモ) ど～～だ!?