>> よ～！
(河出) 本日は さまざまなアート作品を→
日本全国から集めてきました｡
(ノブ) アートの回をやっていこう
ということでございます｡
審査してくれるのは…｡
>> どうも！
>> お願いします｡
上り詰めましたよ｡
ひな壇の映像が…｡
(濱家) 大きさのバランスが
全然 違います｡
(ノブ) どこがやねん！
(津田) 全然 ちゃいますよ！
(ノブ) 全然 違うな！
>> 一緒ぐらいやん｡
今日は取ってきました｡
⟨｢ちどかま｣⟩
⟨まずは…⟩
⟨世界的に有名な…⟩
⟨さらに…⟩
(山田さん) 山内さんは…｡
⟨一方…⟩
(ノブ) ほぼ へこみ？
(ノブ) ｢いいかな｣じゃないんすよ！
⟨では…⟩
>> は～い はい はい｡
(ノブ) 逆に そうなんだ｡
>> そうなんです｡
⟨まずは…⟩
⟨続いて…⟩
⟨続いては…⟩
⟨そのアートを手がけるのは…⟩
(黒主さんの声) 陰影を出して
作っていく感じです｡
⟨そして
この作品の すごいところは…⟩
⟨まずは？⟩
⟨さらに 角度を変えると…⟩
(山内) どうやってんの？
⟨こちらは…⟩
⟨角度を変えると？⟩
(山内) マジで どうしてんの？
(山内) すごっ！
千鳥の…｡
(大悟) どうしても入れたいんや｡
(広瀬) 申し訳なくなってくる｡
広瀬すずさんって やっぱり…｡
(黒主さん)
ノブさんと大悟さんは→
しわがたくさんあるので
作りやすいなって。
⟨これに…⟩
⟨まずは…⟩
⟨さらに 角度を変えると…⟩
(津田)
すごい すごい すごい… あっ！
(ノブ) これ すごいやん！
(ノブ) 誰が シワシワや！
⟨続いては…⟩
⟨こちらが…⟩
⟨ニュースなどのために…⟩
⟨今回 われわれは
裁判で裁かれる広瀬すずを→
見たかったのだが…⟩
>> う～ん…｡
(大悟) 難しいんだ｡
(山内) そんなにムズい？
⟨スピード重視の…⟩
⟨そして！⟩
(ノブ) すずちゃんか？ これ｡
(津田) めっちゃ すねてるやん！
⟨そこで…⟩
(ノブ) 津田だ｡
(津田) 俺やんけ！
⟨続いては…⟩
⟨学生時代で 時が止まってほしい
という願いを込めた…⟩
⟨そして…⟩
⟨短い高校３年間を→
一夜限りで輝く流星群として
表現⟩
(ノブ) ありがとうね｡
(津田) めっちゃ うれしそうやん｡
アッハ！
(津田)
１人だけやんけ！ 反応 出たん｡
⟨まずは…⟩
(大悟) ハマ 難しいんだ｡
(吉松さん) 難しいです｡
いつも描いてます｡
(ｽﾀｯﾌ) グループＬＩＮＥで
やってるんですね｡
⟨さらに 写真を取り込み…⟩
⟨黒板に グリッドを引き…⟩
⟨黒板アートは…⟩
(ノブ) さぁ 楽しみでございます！
すずちゃんは アートの回なんですけど
興味とかあります？
(広瀬) いや まだちょっと
大人だなっていう印象があるので…。
(ノブ) 部屋に何か飾ったりとかも まだ｡
>> あんまり ないですね｡
千鳥さんも アート ないでしょ？
(大悟) いやいや もう…｡
(ノブ) すごくない！ すごくないですよ！
(ノブ) 行ってない！
>> 買おうとしてるやん！
(ノブ) オークションみたいなやつに｡
(濱家) オークション？
(ノブ) ノブコブの吉村が
そういうの好きで…｡
行ってみたら すごい！ 本当｡
(ノブ) 手 挙げるやん！ 札みたいなん｡
で 何にもしなくて
座ってたから…｡
(大悟) せっかくだからな｡
(ノブ) 誰かの作品が
90万ぐらいになった時に…｡
(ノブ) で 一応 はい！って挙げたら→
後ろ 振り返ったんすよ みんな｡
で ざわざわ…
ノブだ ノブだ！ってなって｡
オークショナーたちが…｡
いやいや いやいや！
いらない いらない！
(濱家) いや 挙げたんですから｡
(ノブ) 欲しくもないのに挙げたら
いらない いらない！ってなって｡
オークション会場で 初めて…｡
(濱家) オークションで？
(ノブ) オークションで｡
(河出) そして 本日は…｡
スタジオに持って帰ってきました｡
(ノブ) ちょっと 見たい｡
(河出) こちらです どうぞ！
(濱家) うわ～！
(ノブ) すごい すごい！
(大悟) すごいわ！
(津田) すげぇ！
(濱家) 何これ!?
(津田) 俺も描いてくれてる！
(大悟) すごい すごい！
すずちゃんも すずちゃんやな｡
(広瀬) すご～い！
(ノブ) で ノブもね｡
怒ってるんでしょうね
ツッコミで｡
大悟ですか？ これは｡
(大悟) 大悟ですか？
(ノブ) 速いです！
世界陸上で出てました？
濱家も…｡
(津田) ハマ 似てる！
(濱家) めちゃくちゃ上手！
難しいって言うてたのに
よく ここまで描いてくれました｡
(ノブ) 山内は こんなイメージなんや｡
(津田) こういう時あるもん｡
(ノブ) 悪の大ボスみたいな｡
このサイズでも
津田って すぐ分かる｡
(津田) すごい！ 上手！
(笑い)
(ﾕｰｽｹ) こんなんですか？
こんな？ 石破総理…｡
(大悟) ユースケ マジで こんなんやで｡
>> いや すごいです！
立体的ですし→
写真みたいな感じで面白い｡
(ノブ) チョークやからね｡
(大悟) すぐ消えちゃうってことやろ｡
(河出) ちなみに 美術部の方にも
来ていただいています｡
ありがとうございます｡
(ノブ) 苦労したとことかはありますか？
>> 濱家さんの顔が…｡
(山内) でも うまいよ！
>> うん 上手｡
(大悟) あいまい？
(津田) 日によって違うから｡
こんな時も こんな時も ある？
日によって｡
(ノブ) この作品は どうするんですか？
(濱家) ホンマっすよね！
(大悟) 勝手に…｡
(ノブ) これを機に｡
⟨続いては…⟩
⟨実は 鰻…⟩
⟨これまで…⟩
⟨中でも…⟩
⟨似顔絵に…⟩
⟨これまで 手がけた作品は…⟩
>> 原西さんの下と上です｡
⟨他にも…⟩
(ノブ) 貴重やで！ これ｡
⟨実際 アート界での…⟩
>> 僕の…｡
どなたでも結構なんすけど｡
(濱家) えっ!?
⟨そう！ 芸人以外で
髪の毛をもらえたのは…⟩
そら もう もちろん！
(ｽﾀｯﾌ) もう 描いてるんですか｡
(鰻) はい 描いてます｡
女優さん｡
(ノブ) 鰻が 今 やってる ヘアート｡
>> そうですね｡
気持ち悪いっすか？
そんな人がいた！っていう｡
(ノブ) 髪の毛は残るから｡
そういうことか！
(鰻) 描いてます ちゃんと 似顔絵｡
(大悟) あと 髪の毛だけだ｡
(ノブ) さぁ すずちゃん！
>> はい｡
(ノブ) 髪の毛は あげれますか？
>> ウソでしょ？ 何で!?
どうせ捨てるもんじゃないですか｡
>> 絶対イヤです｡
(大悟) ｢絶対｣やもん｡
>> 一応 ちょっと…｡
(鰻)
薄くなってきたみたいなこと…｡
ごめんやで！ これ 聞いた話で｡
(ノブ) 先輩やんな？
>> 先輩です １期上です｡
(ノブ) 先輩が言ってんねんけど｡
(鰻) 抜け毛が 最近
ひどいみたいなことを聞いて｡
(ノブ) 濱家の抜け毛が…｡
>> なくなる前に…｡
ちょっと
濱家の顔も 一応 描いてきた｡
(ノブ) あるやん！
(山内) なるほど なるほど｡
(津田) 何で分かれへんねん！
(橋本) 何で聞こえへんねん！
(ノブ) ごめんな！ こっち系のトーク
全然 受け付けへんねん｡
(鰻) そうなんすか｡
>> 希少じゃないんで 僕の毛なんか｡
ハッキリ言うたな｡
>> ユースケさん ユースケさん｡
今日 メイク室で メイクする前の
濱家 見たんすけど…｡
(ﾕｰｽｹ) 俺 モトさんやと思った｡
ここ 何なんすか？
(津田) どうやってんねん？ あれ｡
(河出) 続いてのアートにまいりましょう｡
(津田) 何？ それ｡
(河出) 皆さん 今 世界的に…｡
(河出) 顔の一部が…
これ ｢モナ･リザ｣なんですけど→
くりぬかれている名画に
自分の顔を→
うまく はめ込むというものです｡
ビリー･アイリッシュさんも
やっていたりですとか｡
結構 有名な方も
やっているということで→
今回は さまざまな名画を
ご用意したので→
皆さんにも
挑戦していただきたいと思います｡
(濱家) 正念場！
(ノブ) 頑張ってください｡
(橋本)
おじさんしか いないっすけど｡
うわ～ すごい！
(野田) ＴｉｋＴｏｋのやつ？
(ﾕｰｽｹ) 顔ハメだけで？
(大悟) それで呼ばれてますよ｡
>> そっちでやったらええやないか！
(大悟) まずは｢モナ･リザ｣｡
(ノブ) ｢モナ･リザ｣ やってみましょう｡
>> いや ノブさん｡
(ノブ) ちょうどいいんじゃない？
>> せっかく いろんな方
いらっしゃいますから｡
(ノブ) そう そう そう！
ちょっと いってみよう
どうなるか いってみようや｡
(野田) まず 橋本さん １回｡
１回 様子見で｡
(大悟) 大丈夫 大丈夫｡
(野田) １回 見たいです
面白いとかじゃなく｡
慌てる材料になるのが嫌なんす
だから｡
(ノブ) 取りあえず やってみてください｡
(濱家) 笑かす 笑かさんじゃない｡
(河出) カメラの前に立っていただいて
顔を合わせます｡
そこに 橋本さんの口元だけが
くりぬかれて→
映るようになってますので｡
(大悟) そういうことか！
(ノブ) なるほど！ 画角を合わせて｡
(河出) だんだん合わせていくイメージで｡
(ノブ) ええねん！ 顔は｡
違う 違う 違う！
(野田) ダブル顔だ｡
こっから合わせていくんすね｡
(河出) 目から だんだん合わせていく｡
>> まず 顔です ほんで だんだん…｡
(山内) 目の位置を合わせて｡
(野田) もうちょい前じゃないすか｡
(大悟) でも いいよ！
(野田) 角度もね！
もうちょい前 もうちょい前…｡
(大悟) あっ！ 何か…｡
(ノブ) あぁ はい はい｡
(広瀬) 老けた｡
(ノブ) ちょっと老けたね｡
(大悟) 何か でも…｡
(河出) 続いては…｡
(ノブ) フェルメールね｡
(津田) いいっすね｡
(ノブ) これは スッとした…｡
>> ホンマですか？ 今のに
全部 当てはまってなかった｡
(大悟) 雰囲気 出すために…｡
>> 映らんとこも？
(大悟) 映らんけど 気持ち入れれるから｡
あれ でも 斜めよ 角度｡
(橋本) 難易度 上がりましたよ｡
(ノブ) 振り向いた方がいいかも｡
(大悟) でも 大事なんは あの子の目
目も ちゃんとやらないと｡
(山内) いい いい！
(津田) もう 入ってる｡
(野田) 芸術だわ｡
(津田) あぁ！
(大悟) 振り向き過ぎかな｡
(鰻) もっと向こう 向かないと｡
(津田) あっ それぐらい｡
(山内) 鼻を…｡
(橋本) もうちょっと こっち
向いてほしいっすね｡
(津田) あ～ 入った！
何か…｡
(山内) いい いい いい｡
(大悟) どうしたん？
>> ギュ～！って｡
痛いな！
(ﾕｰｽｹ) その念が｡
(ノブ) ＭＣとしての｡
>> 全部 指先に｡
(河出) 続いては…｡
(津田) 何でやねん！
さっきから 全部 間違ってる｡
何で 女性の時にやらさへんの？
(大悟) ザビエルは 目 キレイやから｡
(野田) 高いな｡
(橋本) 顔 ちっちゃ！
(濱家) もうちょい近づいた方が｡
(ノブ) あっ いいね！
かわいい！
ザビエル かわいい！
(野田) ザビエルって かわいい｡
(津田) 女子やん！
(ノブ) めっちゃ かわいい！
(橋本) おちょぼ口に見えてきた｡
(ノブ) 新発見！
すずちゃん ハゲてもいいんや｡
>> 何で やらすねん!? この後!?
(大悟) ザビエル いこうか｡
(ノブ) 津田がいけてないから｡
>> 津田 いけてない？ 何やねん！
(ノブ) ゲストだから！
(大悟) せっかくやから｡
いかしたいから｡
(ノブ) いけ！ 津田｡
(橋本) 津田さん
手から入った方がいいっすよ｡
(大悟) 手 入れて｡
(ノブ) 鼻 出しちゃダメ｡
あっ めっちゃいい！
そのままいこう｡
(濱家) いいっすよ いい！
(大悟) 優しい！
(ﾕｰｽｹ) だいぶ変わる｡
(ノブ) ザビエルさんです｡
ちょっと 何か言うかもよ｡
何を伝えに来られたんですか？
>> ナメとんのか!?
(大悟) ウケさそうとしてやんか｡
(ﾕｰｽｹ) フリと答えが違った｡
(広瀬) アハハハ！
(津田) 腕組んで！
(大悟) でも いい発見やった｡
すずちゃんのザビエル
かわいいってのが分かったから｡
(ノブ) すごいな！ もういい もういい｡
(濱家) やめて！
俺も ザビエル…｡
(津田) 何でやりたいねん!?
(ノブ) ギリギリ いけたんよ｡
(広瀬) アハハハ！
(ノブ) 何か言ってる｡
(濱家) 今の俺や｡
>> 何で？
(笑い)
(ノブ) いきたかったんや！
(津田) 何でやりたいねん！
(ノブ) いきたかったんや｡
もう１枚
顔ハメ用の絵があります｡
(津田) うわ～！
(ノブ) もういい いい いい！
もう十分やん！
何でやねん！
何が おもろいねん！
これ 最後 俺が入って
(大悟) ノブが入って ノブじゃなかっても
おもろいし｡
(ノブ) ノブなのに すずちゃんみたいな
スッとしたのが 面白いんやん｡
(橋本) ノブなのにノブが見たい｡
(濱家) 成功した瞬間が見たい｡
(ノブ) 成功するやろ！
(野田) いや どうなるんだろう？
(河出) ノブさん お願いします｡
(山内) どうだ？
(大悟) もっと奥かな｡
(山内) もうちょい下｡
(濱家) あぁ いいっすね｡
(大悟) え～！ でも ノブじゃないな｡
(鰻) 何か違いますよ｡
(広瀬) 何か違う｡
(大悟) 何か違うな｡
(津田) 誰や？
(大悟) ノブ？ ノブじゃないよね？
>> 何か ちゃうねんな｡
(ノブ) どう考えても ノブやろ！
⟨続いては…⟩
⟨ＳＮＳで ノブのアート作品が→
投稿されまくっている⟩
⟨そこで 今回は…⟩
⟨まずは…⟩
⟨これで ノブに挑戦⟩
⟨作業すること 実に…⟩
⟨出来上がった作品が こちら⟩
⟨Ｒｏｓｅ×２さんは 普段…⟩
⟨納得の有名人を作っている⟩
⟨にもかかわらず…⟩
(ノブ) やっぱ そこなんや｡
⟨そう！
ノブアートが人気な理由は…⟩
⟨こちらを作っていた…⟩
⟨以来…⟩
⟨そして 最近は…⟩
⟨一方 こちらは…⟩
⟨その中には…⟩
(大悟) ユースケ 似てるやん｡
(ﾕｰｽｹ) 歯 怖っ！
⟨そして…⟩
(野田) あっ 呼吸できないから｡
(ノブ) 簡単！
(広瀬) すご～い！
(ノブ) すごいですね！
簡単なんやな｡
(河出) 今日は さらに この方に
ﾉﾌﾞｱｰﾄを持ってきてもらいました｡
>> はい！
(ノブ) お～ 野田クリ｡
>> その中でも一番の超大作…｡
(大悟) あぁ あったな｡
>> Nintendo Switchの方で
皆さん プレーできるんですけど｡
(ノブ) そうなんです
ゲームで発売したんすよね｡
>> ノブさんの…｡
超大作が出来上がったんで｡
(ノブ) 全然 訳分かんないのよ｡
野田が 急に 楽屋に来て…｡
(ノブ) で 行ったら
すごいゲーム 作ってたのよ｡
(野田) 今 ちょうど
Nintendo Switch２が出て→
ゲームの動作もスムーズになった｡
(ノブ) ２でも できるの？
(野田) ２でも できます｡
みんなに見てもらいたいっす｡
いきます｡
(ノブ) これね アクションゲームかな｡
(広瀬) ハハハハ！
(ノブ) ちゃんと オープニングが｡
(ﾓﾆﾀ) やるしかないか｡
(大悟) ちゃんと 声も聞いてあげて｡
(ノブ) 何を笑うことがあるん？
(広瀬) すごい！
(津田) ハハハハ！
すご～い！
(ノブ) 早いやろ！
>> これ アクションゲームで→
とにかく…｡
(野田) ちょっと やってみます｡
(大悟) 何に？
(広瀬) すごい！
(山内) すごい よろい｡
(大悟) もう負けてるやん｡
(山内) 殴られた後｡
(野田) 岡山臭が消えないんすよ｡
(大悟) 何か選ばれたんやな｡
(ノブ) 難しいな ナレーション｡
(津田) 重々しい｡
(大悟) カッコええやん！
(広瀬) えっ すご～い！
(橋本) おもろそうやん｡
(野田) あっ！
(ﾓﾆﾀ) もうええ！ もうええ！
(ノブ) 何で
あんな ブリーフになんねん！
(鰻) ｢魔界村｣や｡
(津田) 某ゲームの…｡
(野田) 某ゲームのオマージュで
許可は取ってます｡
ヤバい ヤバい ヤバい！
(大悟) 頑張れ！
(笑い)
(ﾓﾆﾀ) もうええ！ もうええ！
(濱家) 情けねぇ！
(広瀬) 面白い！
(ノブ) カッコ悪過ぎるやろ！ ノブが｡
(野田)
これ 集中します ちょっと｡
(ノブ) カッコいいの作れや！
(大悟) もうちょい見たいから｡
(野田) 後ろ 後ろ 後ろ！
(大悟) 後ろ危ない！
(広瀬) 危ない 危ない 危ない！
(ﾓﾆﾀ) 運命の扉が 急に開かれた｡
(津田) ハハハハ！
(山内) ああなったら
終わりじゃないすか｡
(津田) 裸になったら走るだけ｡
(野田) 走るだけ｡
(山内) じゃあ 無理ですやん｡
(津田) 武器がなくなるから｡
(野田) 攻撃 このアクション｡
(津田) アハハハハ！
(橋本) 楽屋泥棒みたい｡
(野田) 裸になると
アイテムも取れません｡
(津田) お～！
(ノブ) 取った！
(橋本) あっ！
(広瀬) すごい！
(野田) 届かないんすよ これ｡
(河出) ｼﾞｬﾝﾌﾟ力が…｡
(野田) ｼﾞｬﾝﾌﾟ力も減るんで｡
(津田) ｼﾞｬﾝﾌﾟ力も減んねや｡
(野田) あ～ ダメだ｡
(ノブ) 弱いわ｡
>> このゲームなんですけども…｡
どんなにゲームが
うまくなっても…｡
頭を使ってクリアしてもらいたい｡
はい！ えっ できるんですかね？
(野田) Ａボタンを押して｡
これ ボス戦です｡
(津田) 頑張れ！
(広瀬) あっ 跳んだ｡
(ﾓﾆﾀ) 俺の前に ひざまずけ！
(笑い)
(野田) Ｙボタンで攻撃です｡
(ﾓﾆﾀ) 見切った！
(ノブ) 極楽へ連れてってやろう！
(野田) すずさんが…｡
(ﾓﾆﾀ) もう ダメじゃ！
(ノブ) 早いって！
(山内) 逃げろ 逃げろ！
(野田) あっ すごい！
(濱家) すずちゃん 逃げて！
(野田) すごい！
(広瀬) 誰もいない｡
(野田) 行っちゃってください｡
(大悟) 逃げろ 逃げろ 逃げろ！
(ﾓﾆﾀ) みなぎる！
(野田) 行っちゃってください｡
(津田) どういうこと？
(野田) ゲームクリアです｡
(広瀬) えっ！
(野田) すごい！ すごい！
(ノブ) １回で成功した！
なるほど！
(大悟) １回やられて 逃げるしかない｡
>> 自分の身を犠牲にして…｡
頭を使う要素だったんすけど→
一発当て！
よかった！
(野田)
ビックリしました！ １回目で｡
(山内) いきなり めっちゃ走った｡
>> そういうことですよね｡
(河出) 続いてのアートにまいりましょう｡
(河出) こちらの方に来ていただきました｡
(ノブ) どうも！
リレー書道？
>> 書道教室 開いた時に… 若い時｡
子どもたちを楽しませようと
ゲームにしようと思って…｡
(武田) それをチームに分かれて→
各人 １画 書いて
２画目 どうする？みたいな｡
バランスみたいなことっすね｡
自分は こう思ってるけど
何で その短さなの？とか｡
(ノブ) あぁ！ そうっすよね｡
>> そんな細いの？
そんな太いの？とか→
意外な線ばっかり出てくるから｡
(ノブ) へぇ～！
>> 自分で また 修整しながら
やっていくっていう｡
(ノブ) これは チーム戦になるんすね｡
>> こちら
先ほど書かしていただきまして｡
(ノブ) うわ～！ やっぱ キレイ！
(武田) 遠いという字にしました｡
なぜならば この字は
とにかく バランスが崩れやすい｡
全部 違う線なので｡
細かさ 複雑さ｡
でも 最後で何とか持っていく
かなりハードな｡
(ノブ) そうなんだ｡
⟨それでは…⟩
(河出) では リレー書道対決 スタート！
まずは 千鳥チームの鰻さん
お願いします｡
(大悟) スピードは ないもんね｡
(ノブ) 鰻は大事よ｡
>> かなり 後々に…
大事です とっても大事です｡
(一同) え～！
(ノブ) 書道六段!?
(大悟) ろろ… 六段!?
(ノブ) 書道やれ 書道！
(野田) 筆 作れよ！ それで｡
いきます！ この辺っすよね｡
(大悟) これは任そう！
鰻 六段なんやから｡
(ﾕｰｽｹ) すぐいった！
(津田) うまい！
(鰻) 多分 このぐらいで→
いけるような気はします｡
(河出) 続いて かまいたちチームの
ユースケさん お願いします｡
>> ユースケさんなりの１画目｡
>> これ どうする？
(津田) ｢先生っぽくする｣？
(野田) 先生っぽくできるんすか？
(ノブ) 双雲さん できんの？
>> 双雲さんっぽくか ｵﾘｼﾞﾅﾙでいく？
ホンマ？
>> バランス取りやすい そっちのが｡
(ノブ) すごいな！
(ﾕｰｽｹ)
段 ないんすよ！ そんなもんに｡
いきます｡
(濱家) ふっ… うわ～！
(野田) 太くないっすか？
(大悟) 太いね！
(津田) だいぶ太いぞ！
こんなもんでええねん｡
勢いつけて パッといくから｡
(河出) 続きまして 千鳥チームの広瀬さん
お願いします｡
(津田) 何やねん！
(ﾕｰｽｹ) いや ここから修整｡
いきます｡
いける いける！
これ 緊張するな｡
(大悟) 長かったら終わりよ｡
(ノブ) あっ ちょっと…｡
(武田) うまいかも｡
(ノブ) お～！
(濱家) めちゃめちゃいい！
(ノブ) めっちゃ うまいんちゃう？
(濱家) めっちゃいい！
(河出) 続いて 山内さん お願いします｡
(野田) これ 下は残さないと｡
これぐらい いるよ！ あと｡
(ﾕｰｽｹ)
いやいや… 太い方がええから｡
ちょっとずつ細めが欲しい｡
(ノブ) 徐々に細めていくん？
>> この太さやったら 間に合わへん｡
いきます！
(ノブ) 使った方がいいよ このデカさ｡
(大悟) もう 太くいった方がいいよ｡
(広瀬) デカくない？
(ノブ) 長いって！
(津田) 長いて!?
(ﾕｰｽｹ) 長い 長い！
お前 長いて！
長くはないって この太さには｡
(濱家) 長いって！
(津田) どうすんねん!?
(大悟) でも 結構 こっち もう
失敗してるかもしれんから…｡
(津田) それ おもんないねん！
(ﾕｰｽｹ) このままやるのが
おもろいんすよ！
(大悟) このままやるのが おもろい？
>> このままやるのが おもろいんす｡
(河出) 続いて 大悟さん｡
(大悟) 漢字がや…
これの下 ｢口｣じゃないよな？
(津田) どんな漢字やねん！
(ノブ) ここや ここや！
>> 韓国の｢韓｣の右やないか それ！
(大悟) だから ちょい長やな｡
(橋本) ｢土｣ 意識してください｡
(大悟) ここは でも もう…｡
(広瀬) おっ！
(津田) お～！ っぽく書いた｡
(広瀬)
上手！ めっちゃうまい！
(河出) では 続いて かまいたちチーム
濱家さん｡
(濱家) 短くします｡
(野田) 上の方でね｡
そんなんはします｡
(ノブ) へぇ～！
>> いきます！
(山内) 調整 調整！
(ﾕｰｽｹ) いける！
(津田) いける？ そっから｡
(津田) ハマ ハマ 太いって！
(大悟) でも 修整したで｡
(ノブ) 長さを ちゃんと｡
(濱家) 長さを消しましたよ｡
(濱家) 長さはね｡
(河出) 続いて 銀シャリ･橋本さん｡
(ノブ) 橋本！ 繋げろ！
>> いや これ… これだけですよね？
(大悟) いやいや… 大事やぞ！
そういう所が 意外に大事やん｡
>> これ 細くでいい？
細くでいい？ 鰻｡
自分のバランスです｡
(鰻) はい 細いと思います｡
(大悟) 細 短や｡
(ノブ) いった｡
ほっそ！
(津田) これは やりよったわ！
(濱家) ちびりましたね｡
(大悟) でも ｢口｣やから…｡
>> そうです｡
躍動待ちの｡
(大悟) 分かるよ！
こっち ちょっとにして
うわっ！といきたい｡
(河出) ４画目 野田さんです｡
(山内) 野田さん 頼みます！
調整 調整！
(大悟) 野田 筋肉 使い過ぎやで！
(山内) 筋肉は すごい！
(ノブ) 筋肉 いらないって！
>> 繊細にね｡
>> やり過ぎそうや これ｡
(津田) バランス 考えてね｡
(大悟) 繊細な部分が…｡
(山内) これ 場所がさ…｡
(山内) 細いって！
細いでしょ！
そっちに
力 入れ過ぎなんやって！
(津田) 力 入れ過ぎてんねん！
(山内) 躍動待ち 躍動待ち。
(河出) 続いては ノブさん お願いします｡
(大悟) ノブ！ そこが
意外と躍動してほしいよね｡
(ノブ) ＯＫ！
(野田) 角 角！
(津田) 頑張れ｡
(野田) いった！
(ノブ) 角です！
あ～！
(広瀬) でも…｡
(ノブ) この かすれを…｡
(大悟) 逆に生かす？
>> 味が…｡
(ノブ) かすれを味として｡
(河出) さぁ 津田さん お願いします｡
(山内) 津田さん 躍動！
(野田) 躍動の芸人！
(津田) うわっ デカっ！
(大悟) 巻き 巻き 巻き！
>> 何で 俺の時 巻き かけんねん！
(ノブ) 巻いて 巻いて 巻いて…｡
(濱家) それも ええけど…｡
(ノブ) 巻いて 巻いて 巻いて 巻いて！
(大悟) 巻きながら 結果 出せ｡
(津田) ほら～！
(山内) でも でも でも！
(濱家) 何が ｢でも｣なん？
(ノブ) 鰻！
(大悟) 鰻 大事やぞ｡
(鰻) 閉めにいかんと
ダメってことっすよね｡
(大悟) 逆に どれだけキレイなん
書けるかや こっちは｡
(広瀬) うわ～！ すごい！
あえて｡
(大悟) あえて 下に行くんだ｡
(山内) ユースケさん 頼んます！
(河出) ユースケさん お願いします｡
(濱家)
諸悪の根源！ ここ 頼みますよ｡
(野田) お願いします｡
(濱家) 上めに いってくださいね｡
(津田) 最初のね 最初の｡
>> 何が？ 何が？
(濱家) 諸悪の根源なんで｡
(野田) 分かってますよね？
(ﾕｰｽｹ) いきます｡
(濱家) う～ん｡
(ノブ) ＯＫ ＯＫ｡
降りて 降りて｡
(大悟) コメントも ないわ｡
(笑い)
(津田) めっちゃスベったやんけ！
>> 書道で あんな…｡
あんなスベるとかあるんすか？
書道で｡
(河出) では 広瀬さん お願いします｡
(ノブ) すずちゃん！
(大悟) あそこか｡
>> いきます｡
(大悟) 思い切りがええ｡
(橋本) そう！ 大胆｡
(ノブ) すずちゃん いいよ！
>> 短いかな？
短いかも｡
(河出) 続いて 山内さん｡
(ﾕｰｽｹ) ここ 大事やぞ！
狭くなったん お前のせいやから｡
今 こちらのチームが…｡
(武田) 縦棒も入るわ
その下に しんにょうも入るわ｡
(ノブ) もう スペース ないっすね｡
>> 結構 ピンチなんですよね｡
だから そこも踏まえて｡
(津田) 頭 入れて｡
(津田) 入ってる？
>> 入ってる｡
(津田) 何で タメ口やねん！
(ノブ) ここ 大事なとこだ｡
リカバリー できるかどうか｡
(濱家) 大丈夫やな？
(山内) ＯＫ！
(野田) 頼むよ｡
(大悟) ちっちゃ！
(ノブ) ちっちゃ！
(濱家) 何やねん！ お前 これ｡
ハハハハ！
(濱家) ちっちゃいって！
今 先生は それを言ってたんや
入るようにしろって｡
(津田) 横には いらんか!?
(ノブ) はい 大悟 いこう｡
(大悟) どこまでいく？
でも 下が入んねんな｡
(橋本) しんにょうの通り道｡
(大悟) 下 太くなるよね｡
(ノブ) この辺りまで｡
(野田) そっち まだ 余裕あるな｡
(ノブ) もう いくな！
(野田) でも 結構 いったな｡
(津田) 結構 いったな｡
(野田) しんにょう いけるか？
(河出) 続いて 濱家さん｡
(山内) バランス バランス！
(野田) 迷いがない 迷いがない｡
(ノブ) ちょっとやで 下いったらアカン｡
>> 分かってます｡
(大悟) まぁまぁ…｡
あっ！ やったな？
足したな｡
(濱家) 何がですか？
いやいや…｡
(大悟) ふた筆 いってんねん｡
(野田) ノー ノー ノー！
いやいや 勢いで｡
(河出) 続いて 橋本さん｡
>> 俺 次 これだけですか？
(大悟) あれ ムズいね｡
(濱家) あれ ムズい｡
こうと チョンと｡
(ノブ) 大事やから！
(野田) チョンとするなよ！
(ノブ) チョン｡
(津田) 絶対 違うわ！
(大悟) 何じゃ あれ｡
(ノブ) 角度 何それ!?
(河出) では 野田さん お願いします｡
(橋本) ムズいっす ここ｡
(濱家) 腕に 神経いってるから｡
(ノブ) ごっつい太いの書いちゃうぞ
そんなんしてたら｡
お前 破るんちゃうか？ 半紙とか｡
(山内) 細いねん！
>> 野田さん！
何の筋肉なんすか!? これ｡
(山内) 生きてない 筋肉が｡
(津田) そっちに
力 入れ過ぎてんねん！
(橋本) ノブさん お願いします
リカバーを｡
(ノブ) ギャっと…
ちょっと厳しくいくわ｡
(大悟) 何か やってんな｡
(武田) キレイ｡
(ノブ) こんなんやねん こんなんや｡
今のはスベってない｡
(ノブ) ここ 大事やで｡
>> 違う 違う 違う！
>> 俺も 集中して 誰の声か分からん｡
何で 俺だけ巻かすねん!?
何時に 飯 食うとんねん！
分かんねんで｡
あ～！ あっ！
(ﾕｰｽｹ) 何やねん！ それ｡
(山内) 変な下がり方したよ｡
(ノブ) 何？ あれ｡
>> 下がってるやん！
(河出) ３周目 鰻さん お願いします｡
ついに しんにょうに入ります｡
>> 点のとこっすか｡
(大悟) これ もう 鰻！ しんにょう
ワシら 大胆にいこう｡
>> 思い切って！
(鰻) 距離感｡
(橋本) 離れ過ぎてもな｡
(ノブ) 何か 離れてない？
(津田) 遠いな！
あ～！ 遠っ！
めちゃくちゃ遠い！
(鰻) 遠いっすか？
(河出) では ユースケさん｡
(濱家) ドンと置いてもらった方が
いいんちゃいます？
(野田) インパクトで｡
ドン！
いき過ぎるぐらい ドン！で
いいと思います｡
(ﾕｰｽｹ) いきます｡
(津田) いけ！
(津田) お～！
(ノブ) 逆に 近いわ｡
>> 下が入って ちょうど！
いいと思います！
(河出) では 広瀬さん｡
(広瀬) これ ムズい！ どうしよう？
(大悟) すずちゃん ここ 一番大事やで｡
>> ちょっと待って この…｡
(橋本) しんにょう前編｡
(武田) 一番 危険が高い場所です。
(武田) ここで
バランスが一気に崩れちゃう→
かなり リスクの高い画です｡
(大悟) グッといってる もう｡
(橋本) 早い！ 思い切りがいい！
これ ムズい！ どうしよう？
(大悟) すずちゃん ここ 一番大事やで｡
>> ちょっと待って この…｡
(橋本) しんにょう前編｡
(武田) ここで
バランスが一気に崩れちゃう→
かなり リスクの高い画です｡
(大悟) グッといってる もう｡
(橋本) 早い！ 思い切りがいい！
(野田) なるほど 近づけた｡
(ノブ) いいぞ！
フォ～！ はい はい はい｡
(津田) ちょっと 遠くない？
(ノブ) 遠いけど｡
けど 限界やわ｡
(広瀬) 最後に力強く｡
(河出) 続いて 山内さん｡
(津田) 山内 頼むで！
アートとして｡
(濱家) 迫力 迫力！
(ノブ) 味のある字になってきたな｡
>> 結局 バランス取って｡
(津田) 逆に 個性が出てる 今｡
(ノブ) いや よくない よくない｡
(津田) めちゃくちゃ 個性 出てる｡
(濱家)
太めでいって 細めでいこう｡
(津田) あっ いいよ！ いい入り｡
いい入り！ いい！
カッコいい！ 山内！
味が出たんじゃんない？
(野田) めっちゃいい！
味 出ましたよね！
(武田) さすが 臨機応変で…｡
(ノブ) 味に変え出したんだ｡
(大悟) 遊んだ字みたいにしてるんだ｡
(ノブ) 大悟！ ここ 大事っすね！
(武田) これで 勝負が決まります｡
(ノブ) いけよ！ 大悟｡
(大悟) 思い切っていった方がいいよね｡
(ノブ) 思い切って！
(大悟) ホンマにカッコよくするよ｡
(ノブ) みんなの気持ち！
みんなの気持ち 受け取れ！
(橋本) 最後は大悟さん｡
(大悟) 細 太 細やな｡
(ノブ) いいね いいね いいね！
(橋本) イメージ できてます｡
(大悟) 一本ってカッコ悪ない？
同し太さ｡
(ノブ) もちろん もちろん
ギ～ヤン！っていこう｡
双雲さんも そうおっしゃった｡
もういったん？
違う 違う！ 台無しよ｡
(山内) はい 最悪！
(大悟) これも繋げれば｡
>> まだ大丈夫っすね｡
(ノブ) こういう調子乗り いたわ！
こんな調子乗り いたな～！
(広瀬) 上手だったのに｡
(大悟) 慌てることによって…｡
戻していい？
(野田) 戻すと？
(大悟) 戻すと
絶対 うまいこといってんねん｡
(ノブ) これは…｡
(大悟) ほら｡
(観客) お～｡
(ノブ) ｢お～｣じゃないのよ！
(河出) ということで 完成いたしました｡
(山内) 濱家 ウイニングランや！
(河出) 最後 濱家さん｡
お願いします！
(津田) 思い切って いけよ！
(津田) もう近いから アートに｡
いきます｡
(ノブ) 濱家が リカバリーするか？
味にした！
(津田) うお～！
(ノブ) 味にしたわ！
>> 味になったでしょ？ これ｡
(大悟) ええ勝負になってきた？
(津田) 絶対 勝った！
(ﾕｰｽｹ) めっちゃいい！
(河出) さぁ どうなるか？
(山内) 遠い感じが出てる！
(河出) それでは
どちらの字がよかったか？
武田双雲先生 判定 お願いします｡
>> 今日は こちらでいきます｡
(津田) イェ～イ！
(野田) よっしゃ！
(山内) さすがです！
(橋本)
たたえる方じゃないっすよ！
(ノブ) もう 勝ててた｡
(大悟) 何か 子どもの頃…｡
(ノブ) みんなの… アンカーで｡
⟨さぁ
本日一番のアート作品は？⟩
⟨一番お気に入りのアート作品を
発表⟩
(ノブ) それでは 発表を
広瀬さん お願いします｡
>> 一番好きだったアート作品は…｡
(ドラムロール)
黒板アートです｡
(ノブ) 確かに！
おめでとうございます！
(河出) おめでとうございま～す｡
(ノブ) 津田も これだと？
>> 間違いないです｡
いい思い出
持って帰ってほしいなと思って｡
(ノブ) ｢来ていただいてますし｣とか
言ったら…｡
そんなことないっすよ｡
(ﾕｰｽｹ) 逆に失礼！
(野田) 歯 多いな！
(ノブ) 歯で ごまかしてる｡
それでは
広瀬さんから お知らせです｡
(広瀬) 戦後 間もない長崎と
80年代のイギリスを舞台に→
ある女性の秘密を
ひもといていく→
カンヌ国際映画祭にも
正式出品された→
感動のミステリー作品です｡
ぜひ 映画館でご覧ください｡
(ノブ) はい！ お願いします｡
⟨次回の｢千鳥かまいたち｣は…⟩
>> ｢高速道路のトンネルに 窓を
開けたまま入ったのかと思った｣｡
(ノブ) うまい！