⟨週の真ん中 水曜日⟩
⟨みんなが持ち寄る
テッパンネタで→
大いに笑ってください⟩
(ノブ) それでは
ゲストの方 紹介しましょう｡
この方です どうぞ！
>> お願いしま～す｡
(拍手と歓声)
(ノブ) 松坂桃李さんです お願いします｡
>> お願いします お願いします｡
(ノブ) 改めて…｡
>> ｢この方です｣で
すぐ出てきたじゃないですか｡
俺が松坂桃李やったら…｡
もっと ためて ためて
松坂桃李です！って｡
(ノブ) 国民的ですから｡
>> ありがとうございます｡
(ノブ) まぁ 他局ですけど｡
>> 他局ですけど｡
>> そんなのも決まってる｡
(大悟) 大河の主演ですか！
>> そうですね｡
ここまできたら もう…｡
(濱家) そんなことないよ！
(松坂) ありがとうございます｡
してないっすか？
(濱家) 言っていいのかな？
大丈夫かな？やないねん！
>> 怖っ。
>> うわー！
(一同) えー！
⟨この番組は みんなが…⟩
(ノブ) それでは まいりましょう｡
(とにかく明るい安村) イェ～イ イェイ！
⟨今夜は 絶対 盛り上がる…⟩
⟨山内の推し⟩
(一同) え～!?
⟨ＭＥ:Ｉが出会った…⟩
(竹中) そう そう そう
いい感じ いい感じ!?
そう そう そう!?
見て 見て 見て 見て 見て 見て!?
⟨友近ゲキ推し！⟩
(友近) 芸人やってる 濱家くん｡
まさとしにーにー あんまり
テレビは見ないんだけど 分かる？
(笑い)
⟨５ネタで お送りします⟩
(河出) それでは まいりましょう
まずは…｡
(ノブ) はい お願いします｡
>> 僕 ｢有吉の壁｣で…｡
(ノブ) 見ました 見ました｡
>> 走るやつとかですよね？
>> あっ！ ありがとうございます｡
(ノブ) そうなんや｡
>> どっちか争うぐらいの…｡
(山内) そんなに？
(ノブ) 絶対に 江戸川コナン｡
(大悟) なるほどね｡
(安村) 検証したいと思って｡
ご覧ください｡
⟨まずは…⟩
⟨検証するのは…⟩
それって｡
その場のノリで
適当にしゃべってんだから｡
こんなこと言ったら何ですけど…｡
⟨今回は…⟩
⟨早速 ジーパンの浮き輪作り⟩
⟨こうして 犯人は
空気が抜けるのを防いだ⟩
あっ！ これ…｡
一応 これで…｡
これ どうだ？
正直…｡
こっちかな｡
何か ちょっと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
何で ジーパン はいてんねん！
>> いきま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
やっぱ ヘニャってなったな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松坂) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) えっ！
(山本) あっ！
⟨ジーパン浮き輪…⟩
楽！
うわっ すごい！
>> 多分 山本さんも…｡
(ノブの声) できねえよ！って｡
(ノブ) ペチャンってなったから
無理ってなったら 最後に入った｡
⟨続いてのトリックは…⟩
⟨検証するのは…⟩
(笑い)
⟨中国から芸人を志し
来日したピン芸人 いぜん⟩
(いぜん) 中国で…｡
(大悟) ハハハハ！
(山内) すごっ！
(ノブ) やかましいわ！
(いぜん) お～！
⟨いぜんは…⟩
そうですね｡
⟨とはいうが…⟩
結構 重い｡
>> これは ちょっと…｡
持って 普通に→
こうやって 身動き取るのも
不自然になりそうな気がします｡
つけ毛したら 絶対 いけると思う｡
(ノブ) ここで成功したら…｡
>> いける いける！
⟨それでは 検証スタート⟩
まずは ポニーテールですね｡
⟨だが…⟩
⟨これが なかなか…⟩
⟨どうやら…⟩
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) いけた！
⟨見事 凶器は隠せた⟩
⟨しかし
ここに隠しているのが…⟩
(ｽﾀｯﾌ) やっぱ そうなります？
⟨そう！ 原作でも…⟩
⟨続いて 第３問⟩
⟨検証するのは…⟩
それなりには｡
⟨果たして…⟩
>> ただ 細かいこと言うと
今の映像を見たら…｡
⟨用意したのは…⟩
⟨プールの底には…⟩
⟨ペットボトルの空気で…⟩
だから ちょっと…｡
コナンでしょ？
⟨果たして…⟩
これ ペットボトルの空気が
邪魔をして…｡
(ノブ) なるほど！
(大悟) 浮き輪になっちゃうもんね｡
>> 浮き輪になっちゃうから
これは…｡
(ノブ) さすがに 最後は できない｡
(ｽﾀｯﾌ) お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) これが潜れるか!?
⟨さすが 兵庫県選抜⟩
⟨水深３ｍまで 軽々と潜る⟩
⟨そして ペットボトルを
ダイバーの口へ⟩
⟨さぁ 吸えるのか？⟩
⟨見事…⟩
>> しゃ～！ よっしゃ～！
めちゃくちゃ面白かった｡
(大悟) ずっと できるやん これ｡
>> はい ずっと できます｡
(ノブ) コナン担当やもんね｡
>> コナンなんで 僕が｡
(大悟) よう考えたら…｡
(笑い)
(ノブ) 子供たち ガッカリするしね｡
これ 検証していくんすけど…｡
(濱家) 絶対なん？
(山内) 何でなんすか？
(笑い)
(河出) 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
>> 濱家も マジック
すごい好きなんですけど→
僕も…｡
(山内) よく ﾏｼﾞｯｸBAR巡りとかを
してるんですけど…｡
(山内) 兵庫県の六甲山に｡
(大悟) 見つけたんや｡
>> 難波で ライブ 終わった
ＲＡＤＷＩＭＰＳの…｡
(ノブ) 休ませろよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟) 一番怖い行動かも｡
(河出) ということで
伝説のマジシャン Birdieさんに→
お越しいただきました｡
(ノブ) お願いします｡
(Birdie) ご無沙汰してます｡
(濱家) 出資してんのか！
⟨この後…⟩
よろしくお願いします｡
(大悟) そこにいても いいんだ｡
>> 本当に すごい！
どこで見ても大丈夫です
Birdieさん｡
どうしても テレビとか映像で
スプーン曲げとか見られると→
スプーンが怪しいって
おっしゃる方が やっぱ多いんで→
こうやって 目の前でしたら
調べていただくことができる｡
開けますと 100均のスプーン
２本入りでございますけども→
よかったら
調べたい方 触っていただいて｡
そこそこ普通やなって…
どうぞ よかったら｡
(MOMONA) ありがとうございます｡
(RAN) 普通？
(濱家) 嫌やな…｡
(ノブ) 何で 寺家が ここで確認するん？
(濱家) かぶんなよ！ 寺家｡
すんません すんません｡
ちゃんと 普通の｡
(ノブ) 本当だ 本当だ｡
(山内) 普通のスプーンです｡
(松坂) ちゃんと硬い｡
(Birdie) これを曲げるんですけど
マジックとは 少し違って→
マジシャンの方って よく これを
振って曲げます くるくるって｡
こうやって振ってる間 曲がります
これは 振ってる間が怪しいと｡
超能力とか おっしゃる方って→
こうやって持って えい！って
曲げる方が多いんですけど→
これは てこの原理やろうって
いろいろ解説されるんですね｡
今からやるのは…｡
手の間に スプーンを挟んで
曲がるって思って やると→
本当に スプーンが軟らかく感じる
これだけなんです｡
じゃあ どっちがいいですか？
どっちから曲げましょう｡
(KEIKO) こっち｡
>> こっち！ 目の前でやりますね｡
いいですか？ 手の間 挟んで
押したりしなくていいんですよ｡
ふわっと持って
軽く なでましょう｡
そうすると スプーンが
軟らかい感じしてきますね｡
(ノブ) こすってるね｡
(Birdie) 今 曲がってくるの…｡
(安村) え～！
(ノブ) あぁ そう！
(Birdie) 軽く なでてやると
スプーンが…｡
(ｴｰｽ) どういうこと!?
(ノブ) コブラみたいになっとる｡
(安村) え～!? 曲がった！
(ノブ) お～！
(松坂) 曲がった｡
(MOMONA) うわ～！
大事なのは… 100均ですから→
グッてやったら 戻せるんですよ｡
すごい力で押したんでしょ？って
おっしゃる方もおられる｡
ですから 今度 戻したら
手の上 乗せて 隠さずやります｡
(ノブ) マジ？
>> こうやると怪しいから→
ここを開けて やりますね｡
(ノブ) えっ!?
あっ そこの指の…｡
>> 押して曲げるんじゃなくて→
離した状態でも
曲がると思って やると…｡
で 少し送りますね｡
そしたら スプーンが…｡
(ノブ) 当たってない 当たってない｡
(Birdie) 今 少しずつ反応して
曲がってくるの ご覧いただける｡
(安村) 上がってる 上がってる｡
(大悟) 何？ 何？ 何で？
(Birdie) 実際 手の中で
こういう反応が起こって…｡
(ノブ) 何でなん!?
(MOMONA) 怖い 怖い 怖い 怖い｡
曲がってくるんです｡
(ノブ) すげぇわ！
(拍手)
(ノブ) タイミング すごいね｡
(濱家) 拍手が でかいな！
(安村) 触ってない｡
スプーン曲げをやってみたい方
おられます？
(ノブ) じゃあ ＭＥ:Ｉから｡
(RAN) じゃあ やってみます｡
まず 大事なのは
僕が曲げてるのを見るんですね｡
そしたら すごい簡単そうやなって
気持ちになってくるでしょ｡
(安村) うわ～ 曲がってる｡
>> グッて曲げるんじゃなくて→
力 いらないんで
軟らかいなと思って→
曲がるイメージをする
そしたら スプーンが…｡
(RAN) え～!? 怖い 怖い 怖い！
(大悟) 何で動くん？
(ノブ) どういうこと？
>> 昔 ユリ･ゲラーさんって方
こうやって曲げられてたけど→
上から下に 同じように
頭ん中で軟らかいって思って…｡
(安村) 触ってない｡
(ノブ) 触ってないのよ｡
(RAN) どういうこと!?
(ノブ) うわ～！ 曲がってった｡
(Birdie) 軟らかくなったら
指１本とかでも 簡単に｡
(一同) え～!?
(RAN) 怖すぎ｡
(拍手)
(濱家) ええねん！
(安村) ハハハハ！
じゃあ 体験してみましょう
ちょっと 戻すんで｡
せっかくですから 僕が
どれぐらいの力で曲げてるのかを｡
じゃあ 右手を お借りしまして
親指 立てます｡
で スプーンの先をつまむ
これだけでいいです｡
これやったら
力でやったら分かりますでしょ？
いきますね 軟らかくします｡
頭ん中で軟らかいって思って…｡
(Birdie) これで 今 軟らかいです
何となく ふにゃっとした感じ｡
家の鍵 開けるように
ゆっくり左側に回してください｡
(一同) え～!?
(RAN) 怖い！ 怖い！ 怖い！
すごっ！
(松坂) すごい！
(RAN) 何も 力 入れてない｡
(Birdie) 今 力でやってください｡
曲げるは グッてやると曲がるけど
ねじるは…｡
えっ!?
(ノブ) へぇ～！
(濱家) カチカチ？
(山内) 硬いよね｡
(濱家) 何やねん！
(ノブ) 分かってるよ！
>> これが 曲がっちゃう｡
もう１人ぐらい やってみます？
もう１個 あるんで｡
(濱家) 何でやねん！
(大悟) そうなん？
(寺家) はい｡
むくみ男？ むくみ男ですか？ 僕｡
むくみは いいでしょ！ 別に｡
(大悟) まぁ ほんなら いったん…｡
(松坂) 分かりました じゃあ 僕｡
じゃあ やってみましょう
桃李さん｡
僕が触ってる限りは 何かやってる
って言われる方 おられるんで→
これ マジックじゃないってこと
証明するには→
僕が…｡
(ノブ) それは すごい！
>> それが 一番 不思議ですよね｡
だから 今 硬いんですけど…｡
昔 ﾕﾘ･ｹﾞﾗｰって方が ｢ﾃﾚﾋﾞの前の
あなたも曲げれます｣って→
日本中の人が曲げれたって…｡
(松坂) はぁ はぁ はぁ｡
それを 今から再現します｡
つまり 今 硬いスプーンを…｡
これ 右手で握ってみてください｡
>> 握る｡
で 左手の指 出すんですね
で ケガせんように 横 向けます｡
ちょっと 今
トントンと触ってみてください｡
ある程度 こんなもんか！って
硬さ分かると思うんですよ｡
今度 先っちょの方
横から 優しく触ります｡
なでるぐらい 触るか触らんぐらい
そのまま 僕の目を見るんです｡
今から 当時のテレビの再現です
僕 離れます｡
(安村) え～！ マジ？
(Birdie) さっきまで 間違いなく
硬かったスプーンが→
僕が離れた状態ですよ
いきますね 送ります｡
これ 実は スプーンじゃなくて
あなた自身に…｡
(指を鳴らす音)
押してみてください｡
(一同) え～！
(Birdie) まだ いきますよ
どんどん軟らかくなって→
ワン ツー… えい！ 押して｡
(ノブ) えっ!? 怖っ！
(Birdie) 押してみてください｡
(一同) え～！
(Birdie) まだ いきますよ
どんどん軟らかくなって→
ワン ツー… えい！ 押して｡
(ノブ) えっ!? 怖っ！
怪力や！
(RAN) 怖い 怖い 怖い 怖い｡
(ノブ) すごいわ！
やかましいわ！ This is Birdie！
(大悟) でも マジで
今のは どういうことなの？
(ノブの声) グッと押してもない？
(松坂の声) グッと押してない｡
スッて押しただけで｡
(ノブ) 取れるか！
(寺家) それは取れない｡
何で やろうとしてるんですか！
取れるんですか？
寺家のむくみ 取れるんですか？
⟨続いて タネも仕掛けもない…⟩
あの…｡
本当に マジシャンの技術が
すごいっていうのを→
もう１つ ご覧いただきたいです｡
いっぱい使うと
分かりにくいんで…｡
３枚っていうのが
これ 用意しましたけど→
エースと絵札が２枚｡
黒いカード１枚と 赤が１枚なんで
分かりやすいと思うんですね｡
で ぱっと持てるように
ちょっと 湾曲させましたら→
エースは どこでしょう？っていう
ゲームなんです｡
これ 本当は 街中とかで→
ちょっとしたギャンブルで
遊んだりするゲームなんですが｡
基本的には 見てたら
分かると思うじゃないですか｡
例えば エースが ここにあって
エースがあって→
こっち側にキングですね
キングが２つある １対２ですね｡
これを こうやって替えたら
ここ｡
今のは 目で見えたでしょ？
ところが ﾏｼﾞｼｬﾝの すり替えって
目で見えない｡
これをやりますね いきましょう
一応 見せときます｡
エースが１つと
こっち側にキング 絵札が２つ｡
これを…｡
これで替えるんで｡
(一同) え～!?
(ノブ) いやいや いやいや！
(松坂) い～や 分からん！
(Birdie) これ 目で見えない｡
これを… 距離は関係ないです
遠く離して 押さえといても→
こっち側に 間違いなく キングが
２つあるって 確認した状態で→
この距離でも→
間で ちゃんと替わります｡
(ノブ) ウソやろ!?
(RAN) どういうこと？
最後 これ ちょっとね
意地悪をするんですね｡
これを曲げてやるんです｡
(安村) エースを｡
(Birdie) これやったら
見たら分かるじゃないですか｡
最後は これで やりましょう｡
さすがに分かる｡
うちのお客さん うたぐり深いんで
もう替わっとんちゃうか？と…｡
一応 見せるんです エースです
エースが曲がってる｡
曲がったエースが１つと
曲がってないキングが２つ｡
３枚しか使いません
この状態でいきます｡
ワン ツー…｡
(指を鳴らす音)
(ノブ) 動いたぞ！ パチンって｡
>> そしたら エースが…｡
(ノブ) は～あ!?
(松坂) どういうこと!?
(安村) 何が!?
(ノブ) 曲げたじゃん！ ここ｡
(大悟) パンいちのお客さま｡
>> おかしいでしょ！
これ マジックなんで｡
(ノブ) 入らないでください｡
(安村) 変なお店だよ！ これ｡
僕は マジックを いろいろ
調べたり 勉強したりしてるんで→
分かるんですけど…｡
(ノブ) 手技だ！
(濱家) 本当に 手の技術だけで｡
(濱家) アカンかったら言うから｡
いや その… タネ…｡
(寺家) タネの人って何やねん!?
(Birdie) 超能力みたいな｡
今 真っすぐ いきましたよ｡
入れ替わってないですよ
真っすぐ いきましたよ｡
(山内) 行ったら…｡
楽しい！
そこの料金が…｡
(山内) むちゃくちゃなシステム｡
(ノブ) マジック代 タダってこと？
>> お店に行かれた際は…｡
(大悟) 山内コース？
(山内) 山内コースがあるんで｡
(笑い)
(河出) では 続いての持ち込みネタに
まいりましょう｡
⟨そのカメラマンと出会ったのは
今年の２月⟩
>> 言葉というか…｡
⟨これを聞いて われわれには…⟩
⟨それは…⟩
⟨そして 調べてみたら
この方…⟩
(ｽﾀｯﾌ) よろしくお願いします｡
⟨これまで…⟩
⟨数多くのスターを撮影⟩
⟨…と言わしめた⟩
⟨しかし…⟩
そうなった時に…｡
ガ～！ってやることで…｡
⟨そう！ これは…⟩
⟨４人も 普段 なかなか見せない
この表情⟩
⟨それでは…⟩
(竹中) そう そう そう
いい感じ いい感じ!?
そう そう そう!?
見て 見て 見て!?
ガ～！ってやることで…｡
⟨それでは…⟩
⟨まず 最初のターゲットに
選んだのは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと いいですか？
(竹中) は～い｡
⟨明らかに…⟩
(竹中) 何枚か撮りますね は～い
いい感じです そう そう そう｡
いい感じ いい感じ!?
そう そう そう!?
見て 見て 見て 見て 見て 見て!?
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
やっぱ 最初のとこやな｡
(竹中) イェ～～！ イェ～～!?
カメラ カメラ カメラ!?
イェ～～～イ!?
ありがとうございます｡
⟨さすが 世界的カメラマン⟩
⟨その後も…⟩
(竹中) まず イェ～イ！って感じ
は～い！ そう そう！ いい感じ!?
そうか｡
⟨そして この後 竹中さんが…⟩
(河出) ｷﾃﾚﾂすぎるｶﾒﾗﾏﾝ 竹中さんですが
ｽﾀｼﾞｵに お越しいただいてます｡
(竹中) ありがとうございます｡
(ノブ) その節は
ありがとうございました｡
今回は 竹中さんが…｡
>> 今回は 皆さんを使って…｡
(ノブ) いいね いいね！
(MOMONA) 面白い！
(竹中) まずですね…｡
(竹中) お三方を使って…｡
あらら！
禁断の愛｡
(大悟) えっ？
(ノブ) 大悟が監督で｡
>> 僕が撮ってる中で…｡
(ノブ) 確かに！
⟨テーマは｢禁断の愛｣⟩
⟨…という設定⟩
>> 僕は
山内を見とけばいいんですか？
(竹中) でも その後で 気づいて｡
(ノブ) 大悟は 何してんの？
(安村) こっち見てる｡
(ノブ) もう帰ってこい！
>> じゃあ いきます はい どうぞ｡
友近さん
だんだん攻めていきますよ｡
こんな真横で…｡
(大悟) お前を見てる この画が欲しい｡
今 お前は いるわけ｡
(竹中)
親友が ここにいることの…｡
２人に伝わってくるわけです｡
(竹中) すごく大事です｡
(ノブ) あら！ 婚約者は 山内を…｡
(竹中) 切なく 切なく｡
もっと近づいていきます
息がかかるぐらいの距離で…｡
そう そう そう いいですね｡
あ～ 素晴らしい
さすがでございます｡
(ノブ) おい 大悟！
(竹中) いいです いいです｡
濱家さんも… そう
濱家さん ふっと 気づきます｡
は～い いい感じです
そう そう そう｡
(ノブ) 帰ってきた 帰ってきた｡
どうした？ 山内
どうした？ 山内｡
(竹中) そこから 友近さんの
秘めたる欲望が出てまいりました｡
秘めたる欲望 出てきましたよ｡
(山内) 実況みたい｡
(ノブ) 今 気づいた！ 今 気づいた！
もう ええわ！
(大悟) そりゃ ないよ！
>> 大悟さ～ん！
(ノブ) 竹中さんが選んだショット
こちら｡
いいね！
ライティングが すごいね｡
>> あんな感じで撮れたんや｡
>> すご～い！
(ノブ) いません！
>> 今度は…｡
⟨…という設定⟩
(竹中) 熱い表情｡
(竹中) はい？
(ノブ) 寺家なんや｡
>> 寺家 意味あります？
(竹中) お願いします｡
じゃあ
こちらで見ていただきながら…｡
(ノブ) この映画のスポンサー！
電通の方｡
(竹中) いい感じです そう そう
松坂さん もっと攻めていきます｡
｢頼むよ 兄貴 一緒にいようぜ
ずっと 一緒だったじゃないか｣｡
そう そう そう いい感じです
もっと 顔 近づけてください｡
もっと！ そう そう そう そう
いい感じです｡
そう そう そう！ いい感じです
｢兄貴！ 頼むぜ 兄貴｣｡
(大悟) 何が邪魔って…｡
(ノブ) 何でやねん！
(大悟) 入ってくるのよ 目線に｡
(ノブ) スポンサーさん ちょっと
やりすぎじゃないですか!?
(ノブ) お気に入りの一枚 お願いします｡
>> こちらでございます｡
(ノブ) 激しい！
ちょっと コメディー 入ったね｡
(ノブ) 絶対 もっと 途中
シリアスな いいやつあったけど｡
(大悟) 最初の方のな｡
(ノブ) もったいない｡
⟨続いては…⟩
(ｴｰｽ)
そんなこと ないですけどね｡
⟨その人物とは…⟩
道頓堀の｡
⟨われわれも…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) ｢あるデス｣｡
>> あっ…｡
え～… え～…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 何を？
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何？ 大事なやつ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) どこまでがネタです？
⟨そして…⟩
(ノブ) じゃあ
登場してください どうぞ！
>> はいー すいません
なかおきｱﾝｼｺｰｽｹｰです お願いします。
(ノブ) 触るな！
>> ごめんなさい めっちゃ嬉しいです。
こいつ ホンマに｡
(ノブ) じゃあ ディスり…
ちょっと 頼むわ｡
>> 川あるじゃないですか
あっち方面で火事あったんですよ｡
(大悟) 川の向こうで｡
>> 結構 大火事やったみたいで｡
その… え～ 救… え～ 消防車か｡
水を バ～って やってたんですよ｡
こっち
なかおきは通報してるから→
もし そこで消えてもうたら…｡
こっちから…｡
(寺家) 消えた方がええやろ｡
(ノブ) つながってるのに？
>> だって
イタズラでされたと思われて…｡
(大悟) 気持ちは いいヤツなんやな｡
>> ちょっと さっきの救急車のやつで
思い出したんですけど｡
(ノブ) 誰が？ エースが？
>> 違う人が… 全く知らない人｡
それで さっきまで…｡
救急車 電話しよう
救急車 電話しよう！って｡
２人で
救急車 何番やったけ？って…｡
(ノブ) パチンコの確率のね｡
(ノブ) どこがや!?
⟨続いては…⟩
♪～
>> 辺野古じゃないよ！
⟨普段は…⟩
⟨沖縄の
お笑い賞レースは 三度 制覇⟩
⟨さらに…⟩
⟨今…⟩
⟨そして…⟩
さぁ 第１回は 沖縄県うるま市…｡
⟨ひがが憑依させるのは…⟩
でも これは 本当に…｡
(ノブ) は～あ｡
>> 本当に 別人なんですけど
まさとしにーにーの…｡
(ノブ) へぇ～！
(友近) すごいです｡
台本なくて…｡
⟨この後…⟩
＼まさとし先輩！ 久々っす／
さぁ 第１回は 沖縄県うるま市…｡
⟨ひがが憑依させるのは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:友近) 顔も変わるんで｡
⟨再現している⟩
＼すいません 久々っす／
やー 連絡は！
>> ＼すいません／
＼そうですよね／
＼あぁ 懐ぅ！／
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) ﾐﾙｸﾃｨｰの ﾛﾝｸﾞ缶！
(ｽﾀｼﾞｵ:友近) 沖縄にしか 今 ない｡
８時15分に来てからや
無理や 遅刻してるばぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 筋 大事にしてる｡
⟨そして 後輩を演じるのは…⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 弾いてるの すごいな｡
＼え～ すいません すいません
すいません すいません／
＼すいません すいません／
⟨彼らは…⟩
⟨ということで 今夜は…⟩
(ノブ) 分かりました！ 面白そう！
スタンバイ お願いします｡
(友近) お願いします｡
(安村) うれしい！
(ノブ) それでは
スタンバイができたようです｡
ありんくりんワールド友近ズです
お願いします｡
>> クリスくん ちょっと 体
大きなったんちゃう？
ヤバいっすよ｡
(友近) ねぇ！
今 もう 95ｋｇなんすよ｡
>> 95ｋｇになったん｡
運動せなアカンやんか｡
いらっしゃいませ！
まーちゃん！ あっ 我謝も｡
やー｡
(笑い)
(友近) 我謝も飲む？ こっちやね｡
(大悟) 後輩も うまいな～｡
(友近) 何か もう…
また 何か言いたいことあんの？
(ノブ) いい顔してる｡
>> ママ…｡
これ｡
(友近) 我謝が どうしたん？
もう 許せない｡
(友近) どうしたん？ どうしたん？
何があったんよ？
わーに 隠し事あんだろ？
(友近) 隠し事してんの？ 我謝｡
あの～
エイサーの道じゅねーの時に→
ちょっと おなか壊して
あんまり よく踊れなかったかな｡
すいません｡
>> 仕方ない 体調 壊したんやから｡
そんなん 我謝 怒ったらアカンわ｡
>> ううん… それじゃ ない｡
(友近) どうしたん？
これ…｡
自治会長から わー 聞いたわけよ｡
(ノブ) も～う！ 好きやな 公民館｡
(安村) 預けるなよ｡
クリスくんもさ
前 なくしたって言うてたやん｡
だから 公民館の鍵は
まーちゃんが持っとかなアカン｡
で これ また…｡
われ エイサーの衣装
洗濯しれ！って→
わーが言ったわけよ｡
(友近) ｢洗濯しなさい｣ってね｡
ほんなら どうしたん？
>> これ…｡
我謝 それは分かるやん
乾かして持っていかんと｡
びちょびちょのままなんか
エイサー できひんやん｡
沖縄が あの～…｡
えっ!? そんな発想は 違う 違う！
(大悟) ちょっと 一回…｡
(ノブ) 東京から 初めて入ったＢＡＲ｡
(大悟) ふらっと
沖縄のお店に入った人として｡
(ノブ) 濱家として｡
>> え～!?
(ノブ) 一番奥の席に｡
>> でも それで勉強になったら
ええからね｡
いらっしゃいませ！
あら 濱家くん｡
(濱家) いけますか？ すいません｡
>> 空いてる 空いてる！ ここ｡
(濱家) お邪魔します｡
(友近) 芸人やってる濱家くん｡
まさとしにーにー あんまり
テレビは見ないんだけど 分かる？
(笑い)
(ノブ) かまいたち 知らんのや！
>> わーは 分からんとか
失礼のことの 分からんじゃ ない｡
テレビ 見ない｡
>> まぁ 先輩 昔からなんすよ｡
(友近)
まさとしにーにーと 我謝と ｸﾘｽ｡ >> お邪魔します すいません｡
先輩なわけ？
>> 僕たち 吉本芸人の先輩なんです｡
こうなってから あるわけ？
芸人の先輩後輩は…｡
上下関係の世界じゃないですか｡
(濱家) はい はい｡
これ 何か…
とっても あれなんですか？
大事にされてるんでしょ？
大事にされてる…｡
(友近) 先輩後輩はってこと？
わーは その道でやってきたから｡
(友近) ちゃんと 目 見ていいよ｡
あっ…｡
>> フフフフ｡
上下関係は大事にされるもんです
芸人さんは｡
一応 そうですね 吉本も｡
上下関係は
結構 厳しくみたいな感じですね｡
そうね フフフフ｡
何か注意されてたんですか？
(ひが) 違う｡
(友近) 人見知りやからね｡
(大悟) 濱家が…｡
(ノブ) そうやねん そうやねん｡
(大悟) 先輩にね｡
(ノブ) そうだ！
(友近) 我謝の先輩になるから
っていうことか｡
我謝｡
先輩んでぃ こんなんてやるな｡
やー りっぱしないと
私生活も りっぱしないでから…｡
(笑い)
(友近) まぁ ちょっと
スタジオの方に行こうか｡
スタジオって
意味 分からん思うけど 我謝も｡
取りあえず ちょっと
こっちの世界に来てもろて｡
(ノブ) うわ～ うわ～ 来た 来た 来た｡
うわ～ 来た 来た！
うわ～ 来た 来た 来た！
(ノブ) にーにー！
(安村) にーにー
すごいな やっぱ｡
(ノブ) これ 日テレなんで｡
(大悟) ちゃんと 素人の顔してる｡
(ｴｰｽ) 楽しんだ方が
いいんちゃう？
(山内) 楽しなさそう｡
とー 我謝
やーやー やーさそーれーに｡
いっぺー
なまー やーさそーいーびん｡
やいびんな！
あんせーな うまんかい→
魚天ぷらと いか天ぷらがしぇ→
うりぇかめーと かめー！
♪～
(安村) 何か やってるけど｡
(友近) これは分からん！
(ノブ) まさとしにーにー
何を見せられてるか分かんない｡
(ノブ) 俳優さんなんですけど
にーにー 見たことあります？
>> ＹｏｕＴｕｂｅとかで
見たことあるって言ってたもんね｡
(笑い)
大好きなんや｡
(ノブ) うれしいな～！ うれしい｡
(山内)
にーにーのこと 笑ってたら…｡
(友近) 我謝は そう！
⟨それでは
本日 一番のネタを発表⟩
>> 一番 面白かったのは→
我謝さんです｡
我謝！
(ノブ) よかったよ！ 我謝｡
(安村) にーにー 来た！
にーにー 来た！
(ノブ) にーにー 来た！ すいません｡
(安村) クリスも来た｡
(大悟) にーにーじゃなくて
我謝らしいんやけど… 優勝が｡
(ノブ) 今回 優勝は… はい｡
(友近) 我謝やって｡
(ノブ) やっぱ あの憑依が すごい｡
>> いや～ すごいですね｡
(ノブ) これは いいんですか？ にーにー｡
>> 人生初の経験だから→
それは それで いいんじゃない｡
(大悟) 余裕なんや｡
(友近) 懐がね… 懐が広いね｡
(ノブ) 泣きそう！
(大悟) 初めて褒めてくれたから｡
(ノブ) 我謝 泣きそうな顔してる！
⟨次回の｢千鳥かまいたち
ゴールデンアワーは｣→
ホラン千秋と大久保佳代子が…⟩
(笑い)
⟨さらに…⟩
♪～
＼カッコいい カッコいい／
(大悟) お客さんが
音だけ出してくれてるけど…｡