(拍手と歓声)
(ノブ) 今回も 全国各地の
アナウンサーの皆さんと→
ロケに出てくれた皆さんです｡
お願いします！
豪華な皆さんでございます｡
(濱家) 来てない 厳しいっすね｡
(ノブ) いい いい いい！
もういいですよ！
(笑い)
(ノブ) そして 審査員の皆さんです｡
お願いします｡
山下さんは…｡
>> ずっと 今… 内山さんの…｡
いえいえ とんでもない｡
(山下) ずっと見ちゃって｡
いえいえ｡
(笑い)
⟨それでは いこう！⟩
⟨まずは…⟩
⟨教えてくれるのは この２人⟩
(せき込み)
⟨北海道では
おなじみのコンビニ→
セイコーマートの
オリジナル商品⟩
⟨ということで…⟩
(内山のせき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 大丈夫か？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 内山さん 見せれない｡
⟨では…⟩
(後藤) エレガントに食べて｡
(宮舘)
一気にっすよね いただきます｡
(せき込み)
(安村) 大丈夫か？ おい！
(濱家) 全部 出た！
(ノブ) さすが！ キレイに出た｡
(大悟) 外には出さないね｡
(ノブ) 外に出してない｡
戻った！
(宮舘のせき込み)
(ノブ) どうなの？
喉に来るんだ｡
(澤部) そんなに!?
(ゆいP) 頑張れ！
(村重) 頑張れ さゆりんご！
食べれな～い｡
(ノブ) そんなヤツ おるか尻出して！
(ゆいP) 尻出して！
(ノブ) 尻くねらして何しとん！
(ノブ) 何ですか？このキャラ。
>> 食べれな～い！
>> 食べるのは好きなんですけど
どうやろ？
(岩井) 混ぜた？
(松村) 混ぜました｡
おっ！ いただきます｡
あ～ん｡
(ノブ) 上品にね｡
(澤部) いける！
(山本) いけた いけた いけた｡
(濱家) 後から！ 後から！
(村重) 出てるよ～！
(濱家) むちゃくちゃ出てる｡
(山内) 何も出てない｡
(ノブ) 出てないよ！ セーフ セーフ！
⟨続いては…⟩
⟨そこで 聞いてみたところ…⟩
⟨ということで
今回も行ってきました⟩
⟨今回は…⟩
⟨最初に出会ったのは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) すごい！ 本物だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) これは自慢だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  へぇ～！ すごい｡
⟨続いて…⟩
(笑い)
後ろに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) いっぱい いそう｡
⟨そんな中…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) やっと きた｡
数えてみたんすよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 大谷翔平の血かな？
⟨それは…⟩
こういうやつ｡
(大悟) これは すごいよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) 思い出したかも｡
⟨続いて…⟩
⟨ここは…⟩
⟨それに伴い…⟩
⟨超マンモス校⟩
⟨そんなマンモス校を…⟩
私たち 日本のバラエティー番組に
すごく出たかったんですけど→
今回 いい機会に お声を…｡
⟨仲間がしゃべっているのに…⟩
⟨韓国人メンバーの…⟩
８!?
多いね｡
♪～
(ノブ) 体育館の映像は もう…｡
⟨まずは…⟩
(大歓声)
⟨ご覧ください！⟩
⟨ＩＬＬＩＴ…⟩
⟨…を増やす⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) いいな！
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) たまんないね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 大人気だ｡
⟨ちなみに 児童数が多過ぎて…⟩
⟨そんな児童たちの
おなかを満たす…⟩
お～！
(MINJU) 大きいな！
(YUNAH) おいしそう！
⟨こちらが…⟩
⟨１つの給食室では…⟩
⟨本日の献立は…⟩
お～！
⟨この日 使うのは…⟩
⟨その他も合わせると…⟩
⟨さらに 給食には欠かせない…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) これは大変や｡
⟨もちろん
肉類も例外ではなく…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) マジかよ！
(韓国語)
⟨そして ここから…⟩
⟨ほかほかのご飯に…⟩
⟨オールのような しゃもじで
ひたすら混ぜる⟩
⟨他にも 野菜たっぷりの…⟩
⟨具だくさんの…⟩
⟨こうして完成した 本日の給食⟩
⟨ＩＬＬＩＴが…⟩
ありがとう｡
え～！ 本当｡
秘密 秘密｡
⟨すると…⟩
アハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山)
あったな こういうのあった｡
(MINJU) おいしい！
⟨一方…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)
まだ 泣いてた！ かわいいな｡
⟨給食を…⟩
♪～
⟨プロモーション２曲目⟩
⟨見よ！
この 一体感と盛り上がり⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  すごい！
⟨続いては…⟩
⟨福井県といえば
観光地として有名な…⟩
⟨これは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  飛び込んでいいんだ｡
⟨果たして このおじさんは…⟩
⟨その正体を突き止めに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  近いね まだね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  まだ 近い？
>> 今 現時点で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  飛び込め！
⟨われわれが…⟩
⟨しかし…⟩
⟨それを…⟩
>> え～！ そうなんですか？
(山本) 何か…｡
⟨こちらは…⟩
あぁ｡
>> あれ？
何遍もあります｡
(山本) そうなんだ｡
⟨そして…⟩
あっ 有力な情報が｡
⟨さらに…⟩
いらっしゃるという｡
>> はい｡
(山本) ｢知ってます｣？
違う 違う 違う｡
⟨商店街にある…⟩
いいです 全然 お手隙で｡
(山本) ギャル 最近の悩みは？
(山本) あれ？
ちょっと待って
すごいの出てきた｡
⟨一瞬 このおじさんが…⟩
この人 どうですか？って｡
>> 確かに 確かに｡
⟨東尋坊 飛び込みおじさんの…⟩
今 嫌なタイミングだったな｡
(山本) いいですか？
⟨いよいよ…⟩
⟨あわよくば…⟩
📱 はい｡
⟨いよいよ…⟩
⟨あわよくば…⟩
📱 はい はい｡
率直に お伺いします｡
なるほどね！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
行こう 行こう 行こう 行こう｡
⟨高さ25ｍから→
こうして飛び込んでいる⟩
⟨そして…⟩
>> はい｡
⟨ということで これは…⟩
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) 間違いない！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  見たい！
>> ⟨東福岡高校⟩
⟨サッカー日本代表
長友選手など→
数々のﾌﾟﾛｽﾎﾟｰﾂ選手を輩出⟩
⟨インターハイや全国大会
常連の…⟩
(一同) うお～！
⟨さすが スポーツ名門校⟩
⟨どの子も…⟩
⟨運動神経抜群の高校生たちが→
意地とプライドを懸けて挑む…⟩
⟨さらに 今年…⟩
⟨これまで…⟩
⟨創立80周年の
プロジェクトで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) ヤバいぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  変わるね これは｡
⟨共学になったことで…⟩
⟨それでは…⟩
⟨優勝候補 筆頭は…⟩
⟨他にも→
９つの部活が
参加するが→
出場できるのは…⟩
⟨果たして…⟩
(実況) さぁ！
体育祭 最大の盛り上がり→
東福岡高校名物 部活対抗リレー｡
もう 準備が整って
大きな声が飛んでいます｡
日頃の練習で鍛え上げた
スピードとチームワーク｡
果たして どの部活が
優勝するんでしょうか？
仲間の思いを バトンに乗せ
間もなくスタート！
(ｽﾀｰﾀｰ) オン ユア マーク セット｡
(号砲)
(実況) 今 スタートしました！
第１走者 一斉にスタート！
赤いユニフォーム！ トップは
全国大会４位 サッカー部だ｡
サッカー部 先頭
その後ろに陸上部｡
あっと！ 優勝候補のラグビー部
バトンミス！ 遅れました｡
現在１位は
赤いユニフォーム サッカー部｡
その後ろ２位は ﾃﾞｨﾌｪﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ
陸上部が追いかけています｡
そして ３位に まさかの数学部
数学部 大健闘！
さぁ ここで 第２走者に
バトンを渡しました！
サッカー部 先頭！ 陸上部２位｡
サッカー部と陸上部の
一騎打ちか!?
おっと ここで 現在２連覇中の
陸上部 きた！
陸上部 きた！ さぁ どうだ？
並んで 並んで…｡
前に出ました！ 陸上部 逆転！
首位交代！ 陸上部 トップ！
さぁ 逃げ切れるか どうか？
トップを走る陸上部 家入くんは
400ｍハードル 全国２位｡
サッカー部を ご覧のように
どんどん突き放しています｡
⟨大盛り上がりするそうだが→
われわれが取材する
今年に限って…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ぶっちぎっちゃった｡
⟨３連覇 達成⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  それでいいよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) でも 速い！
⟨レースが盛り上がらず
ここで…⟩
⟨以上 本気過ぎる…⟩
⟨続いては…⟩
はい｡
(小野)♪～ ﾁｬﾝﾁｬﾗｯﾁｬ ﾁｬﾝﾁｬﾗｯﾁｬ
ﾀﾀﾝﾀｶﾀﾝﾀﾝ ﾀﾝﾀｶﾀﾝﾀﾝ ﾀﾝﾀﾝﾀ~ﾝ
どうですか？
⟨普通…⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) 面白いな｡
⟨果たして本当なのか？⟩
⟨早速 郡山市西田町へ⟩
はい｡
はい はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) ムチャぶりだ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  乗っ取られるんだ｡
⟨実は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) でも 楽しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) ひょっとこだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 陽気やな！ ハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) いいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ハハハ～ハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) これはこれで面白い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
踊らないのも面白いんだな｡
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あっ すごい！
⟨そして この踊り 実は…⟩
⟨こちらが…⟩
⟨しかし…⟩
⟨何とか盛り上げようと→
広司さんが…⟩
>> 被って…｡
アァー！ カァー！
シャー！ オアー！
シャッシャシャー！
♪～ チャカチャンチャン
チャ～チャチャ
⟨さすが 元祖の踊り
迫力が違う⟩
♪～ チャ～ンチャ～ンチャ～ン
チャッチャ～チャ～チャチャ
⟨そして…⟩
♪～ スチャッチャ～ チャ～チャ
チャンチャンチャ～
♪～ チャン チャン チャチャ～ン
♪～ チャッチャッチャ～
チャッチャッチャ～チャ
⟨もはや…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 松本零士さんも！
⟨広司さんの
ひょっとこ踊りは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 綾瀬はるかも
来てるじゃないですか｡
(ｽﾀｯﾌ) Ｐｅｒｆｕｍｅ？
(ｽﾀｯﾌ) Ｕ字工事？
いやいや…｡
(ノブ) すごかったですね！
女子を初めて迎えた東福岡｡
>> 東福岡のＯＢの→
長友さんぬぁら… なら→
｢ブラボー｣って言ってるはずっす｡
ごめんなさい すいません｡
ｱﾅｳﾝｻｰ歴16年目なんですけど…｡
(羽鳥) 16年目!?
どうすればいいか｡
(大悟) 何をどうすればいいか分かんない｡
>> いいですか？
(ノブ) いろんな お面なんかも…｡
>> ＶＴＲ中に出てきた…｡
(濱家) ちょっと 恥ずかしさとか
消えるんすかね｡
せっかく ありますから
どうでしょう？
(笑い)
(後藤) 何で俺やねん！
お前！ ちゃう ちゃう…｡
(濱家) せっかくですから｡
(後藤) 須田さんで ええやろ！
(濱家) そうなんすよ｡
(宮舘) クールですから｡
(ノブ) 舘様！ 後藤さん クールなの？
(安村)
恥ずかしいよ それ 言われるの｡
(ノブ) あんま はしゃぐ後藤さんって
見たことない｡
(笑い)
(大悟) 変わるんだ｡
(安村) うわ～！ 近い！
(ノブ) お面 取ってください｡
(大悟) 帰りの方が おもろい｡
>> あの人！
何か やってた？
(大悟) いや もう 急に すごかった｡
>> 分からんわ｡
(ノブ) あっ 須田さん！
(澤部) 後藤さんから須田さんへ｡
(ノブ) これは名誉ですよ｡
(大悟) 須田さんは…｡
(ノブ) 上品な方だから｡
(大悟) 何にもならなければ それでいい｡
(須田) 本当に いいんですか？
難しい｡
(濱家) ウロウロすなよ！
な… な… な…｡
(安村) お面 なしで｡
(澤部) それがいいと思っちゃった｡
(大悟) つけてからやから｡
>> これで 下 向いていただいて…｡
(須田) やっぱ
ニュースとか読んでるので…｡
帰れなくなっちゃう！
これで～ 後藤さんと一緒に
せ～の！
(安村) 後藤さん お面してないし｡
(大悟) どうぞ どうぞ｡
>> 代表して…｡
やめぇ！ もう｡
(後藤) １回 嫌がらんと！
(須田) やり方が分からなくて｡
何してんねん！ 握手ちゃうやろ！
(安村) 名コンビだ｡
(笑い)
(大悟) せめて！
>> 寂しいやろ！
(笑い)
(河出) 続いて まいりましょう｡
(安村) やった～！
⟨北海道の夕方の情報番組→
｢どさんこワイド179｣で
放送されている…⟩
⟨描き手が…⟩
⟨至ってシンプルなゲーム⟩
⟨これまで…⟩
正解は香水でした｡
⟨番組スタッフが考える…⟩
⟨とにかく…⟩
(濱家) ５… ４… ３…｡
正解！
⟨それでは…⟩
見事 正解できたチームには→
こちら！
(一同) うわ～！
(内山) 今が旬！
ありがとうございま～す｡
⟨チーム分けは ご覧の通り⟩
⟨まずは 大悟チームが挑戦⟩
(内山) そうなんです｡
今回は…｡
(ノブ) すごいわ！ これは面白そう｡
>> ぜひ 頑張ってください｡
(濱家) 最初のお題にいきましょう
最初のお題は こちら！
マ～ジで？
(大悟) でも まぁ 要点ね｡
>> 要点です｡
(濱家) さぁ 急いでください
思い付いた時点で…｡
(ノブ) いけ いけ！ 言えよ！
そうやって どんどん｡
(濱家) どんどん いきましょう｡
(ノブ) もっと｡
でも 何か見えてこないか？
(濱家) ｢綱引き｣ 違います｡
(濱家) ｢ほふく前進｣ 違います｡
(大悟) え～ 何？
(ノブ) 出てこないか？
(大悟) バッタ！
(内山) 頑張れ 頑張れ｡
(濱家) 違う｡
(大悟) え～…｡
(濱家) 半分 過ぎました｡
(澤部) 何だ？ これ｡
(濱家) 違います｡
(濱家) ｢バク転｣ 違います｡
(澤部) 時間がたってる｡
(ノブ) 全然 時間ないぞ｡
(濱家) 違います｡
(澤部) えっえっえっ!?
(山内) 何て言ったらいいの？
(濱家) ひもといて！ 残り10秒｡
(澤部) ヤバい ヤバい 何？
(ノブ) おい 察せぇよ！
もっと察せぇよ！
(濱家) 終了！
ムズい ムズい ムズい｡
(山内) そうなんす｡
(濱家) あっ 後藤さん｡
(後藤) ホンマに当てていい？
よし！
(ノブ) 後藤さん すごいわ！
(大悟) ムズいわ！
>> ちなみに…｡
(山内) いや ムズくなってます！
(大悟) 前回より だいぶ…｡
>> 出してきました｡
(ゆいP) すご～い！
(山内) 気になった 気になった｡
(ｵｶﾘﾅ) 25年間で？
⟨続いては…⟩
まいりましょう
山下さんへのお題は こちらです｡
あぁ… えっえっ？ うん？
では まいりましょう！
制限時間60秒｡
(磯山) 頑張って！
(安村) 山下さん 頑張って！
(磯山) 手！ 手じゃなくて？
(安村) 頑張るのは山下さんだ｡
(濱家) ｢バレーボール｣ 違う｡
(濱家) ｢ワッショイ｣じゃない｡
(岩井) 何？ これ｡
(磯山) 何ですか？ これ｡
(山下) えっ どうしよう？
(濱家) たどり着いてください！
(ノブ) いっぱい言おう！
(磯山) 何ですか？ これ｡
(澤部) いっぱい答えて！
(濱家) ｢ベイマックス｣じゃない！
(濱家) ｢錦鯉｣じゃない！
(山下) えっと…｡
わっ！
>> うわ～！
(澤部) 何？ 何つった？
(ノブ) ｢パントマイム｣｡
>> すごい！
手と この移動のやつ｡
こうやってるのかな？っていう｡
(濱家) 素晴らしい！
これ 移動でした？
(山下) 移動です｡
(濱家) 山下さんというか…｡
(磯山) 素晴らしい！ でも
これ 描いてくれたんで｡
(一同) え～!?
すごっ！ さすが！
>> 初めての女｡
言っただけなんで｡
⟨前回
素晴らしい画力を見せた後藤⟩
後藤さん これ 難しいです｡
まいりましょう
後藤さんへのお題は こちら｡
(濱家) では まいりましょう
制限時間60秒｡
え～!?
(大悟) 顔 ダメよ 後藤さん｡
(ノブ) ああやって使うからな｡
(濱家) ｢漫才｣ 違う！
(澤部) でも 絵がうまい｡
(磯山) いい感じ｡
(濱家) 双子じゃない！
(安村) 肩組んで…｡
(濱家) ｢仲間｣ 違う！
(濱家) ｢仲良し｣じゃない｡
(安村) 太陽が！
(後藤) うわ～！
(ノブ) 舘様！
(濱家) す～ごい！
(ｵｶﾘﾅ) すごい！
(濱家) 青春やな～！
>> すごいよ！
イェ～！
(濱家) これは すごいわ！
(内山) え～!?
(大悟) これで ｢青春｣は すごいわ！
>> これ 仲間みたいなことから？
(後藤) 仲間で…｡
(後藤) よう分かったな！
安村さんの…｡
(大悟) 人も立てた｡
(濱家) 絵も すごいし｡
これは
どさんこワイドスタッフが…｡
(内山) 絶対に絶対に
答えられないであろうものを→
みんなで 考えに考えて
出してきたお題｡
(大悟) やられましたね｡
(ノブ) ザブングル！
⟨まずは…⟩
>> 通称…｡
⟨毎年…⟩
⟨開催⟩
⟨今年の…⟩
⟨一様に…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 運ばれるかもしれない!?
(怒声)
(ｽﾀｼﾞｵ:松村) え～!?
⟨町内の…⟩
⟨だが これこそが 伝統行事…⟩
自分たちが…｡
⟨新成人たちは
神社に花火を奉納するまで…⟩
⟨それを
乗り越えなければならない⟩
⟨それぞれの地区の支部長が…⟩
⟨そして…⟩
⟨その一点⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) ブチギレちゃう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 何や!? これ｡
⟨しかし 一体…⟩
だから…｡
発端にあったの｡
⟨そして…⟩
⟨町内みんな これが…⟩
⟨しかし これは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  強くなるやろな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
支部長が おとなしめやん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 優しそうな子や｡
⟨涙を流す 新成人たち⟩
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  もう慣れてるやろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 冷たいタイプ！
⟨ここの支部長は…⟩
だって…｡
⟨しかし 実は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  声 声 声！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
支部長 やり過ぎて 声が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  大声 苦手なん？
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) 頑張れ！ 支部長｡
⟨こうして…⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) うわ～ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥)
花火だけになんないのかな｡
⟨晴れて…⟩
あの 見る花火…｡
(大悟) あれは
いいと思うね 価値あるよね｡
(ノブ) １個クリアしたら
また クリアしてって｡
(笑い)
(ノブ) ありましたよね｡
いた いた！
⟨続いては…⟩
⟨リポートしてくれるのは…⟩
⟨彼女の母校が…⟩
>> こちらが
私の母校 大阪桐蔭で～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  大阪桐蔭なん!?
⟨言わずと知れた…⟩
⟨そんな…⟩
>> いや～ 15年前…｡
あっ！
⟨今年…⟩
こんにちは～！
あら おっちゃん！
⟨この方こそ
40年 購買部で働く…⟩
⟨購買部には…⟩
⟨プロ野球の名選手の中に…⟩
古臭い？
(廣山さん) ここへ座って｡
(松村) こんな大っきいのに!?
(廣山さん) 書いてや｡
最初 ハートになって｡
うれしい！
>> ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)
そんなんじゃなかったんやな｡
⟨無事 新しいサインが飾られた⟩
⟨大阪桐蔭に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部)
やっぱ いい学校だな｡
久しぶりです！
⟨こちらは…⟩
ワン ツー どうぞ！
♪～
⟨最強といわれる
大阪桐蔭 吹奏楽部は…⟩
♪～ ｢かわいいだけじゃ
だめですか？｣
♪～
え～！
(松村) え～！
⟨吹奏楽部の…⟩
⟨そのキーマンとなるのが…⟩
(松村) 先生は？
(梅田先生) 知ってる？
(松村) 知ってる？
>> はい｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
⟨まずは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) すごいな｡
全体で…｡
⟨ピアノ クラリネット
パーカッションなど…⟩
⟨わずか…⟩
⟨そして…⟩
ホンマ 30分ぐらいで… えっ!?
⟨みんなに…⟩
｢ビートＤＥトーヒ｣｡
ﾜﾝ ﾂｰ！ ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ！ ﾜﾝ ﾂｰ！
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) すげぇ！ (ｽﾀｼﾞｵ:濱家) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 拍手も
譜面に書いてあんのかな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松村)
譜面に書いてるんです｡
⟨それぞれのメンバーの
力があるため…⟩
⟨それが…⟩
♪～
うわ～！
(ホイッスル)
⟨続いては…⟩
ご存じですか？
⟨やって来たのは…⟩
(ゆいP) かわいい！
(ｵｶﾘﾅ) かわいい！
⟨こちらの工場では…⟩
⟨その数…⟩
⟨そして…⟩
(ゆいP) こんにちは｡
>> どうも こんにちは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  かわいくないやろ｡
⟨100羽の ひよこの
オス メスを鑑別して→
そのスピードと正確さを
競う大会で→
なんと…⟩
⟨見た目では
全く分からないが…⟩
>> こんな感じで するわけです｡
⟨ひよこの肛門を開き…⟩
⟨この鑑別方法は
日本で生まれたもの⟩
⟨では…⟩
(ゆいP) えっ 早っ！
今ので分かったの!?
大体…｡
⟨意外な才能を発揮し…⟩
(ｵｶﾘﾅ) ごめん ごめん｡
(ゆいP)
生きてるって感じがするよね｡
(ゆいP) オカリナさんとか…｡
やっぱ…｡
⟨精度は落ちるが…⟩
(室屋さん) 襟足｡
スッとしたやつは メスです｡
ちょっと太いなぁっていうのは
オスなんです｡
⟨ひとしきり
教わったところで…⟩
⟨挑戦！⟩
(室屋さん) よ～い 始め！
むむっ!?
(室屋さん) まずは ゆいＰさん｡
>> 私から!?
10匹中 ７羽 正解！
セーフ！
⟨見事 合格⟩
(室屋さん) オカリナさんは
10匹中 ７羽 正解！
え～ 私も!?
(ゆいP) ヤダな｡
⟨続いては…⟩
いるんですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) よさそうやな｡
⟨向かったのは…⟩
♪～ タ～タ～タ～
⟨そして この方が…⟩
⟨そんな
愛媛の幾田りらが こちら⟩
♪～ 沈むように溶けてゆくように
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  めっちゃ似てるやん｡
本人やん！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩井) ＣＤ音源？ ♪～
♪～ 二人だけの空が
♪～ 広がる夜に
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) 見た目も似てる！
⟨こちらが 似てると評判…⟩
⟨普段は
キッチンカーで働きながら→
時々 小春劇場に上がっている⟩
♪～ 吹き抜けていく
⟨ということで ここからは…⟩
⟨一挙 ご紹介！⟩
(笑い)
⟨まずは 北海道⟩
♪～ 今日がとても
♪～ 楽しいと
(ｽﾀｼﾞｵ:ｵｶﾘﾅ) 声 似てる！
♪～ 明日もきっと
(ｽﾀｼﾞｵ:岩井) ちょうどいい｡
♪～ 楽しくて
(ｽﾀｼﾞｵ:岩井) ちょうどいいな～｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  いい！ 渋いね｡
>> どうも～ オードリーです
よろしくお願いしま～す｡
今ですね 相方の春日が→
名古屋駅から
ゆっくり歩いてきてますのでね→
今日は 僕一人で 頑張って
やっていきたいと思います｡
⟨続いては…⟩
♪～ 一番
(ｽﾀｼﾞｵ:ゆいP) 似てる！
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) ぬまっち！
♪～ きれいな
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山) 似てるな～ でも｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 持ち時間 長いんだろ｡
⟨続いては…⟩
♪～
♪～ いいえ私は
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 似てる！
♪～ さそり座の女
(ｽﾀｼﾞｵ:岩井) 見た目も似てる｡
♪～
♪～ お気のすむまで
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) キレイなお顔されて｡
♪～ 笑うがいいわ
♪～ さそりの星は
♪～ いちずな
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) めちゃくちゃ似てる｡
♪～ 星よ
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 歌が上手ですよね｡
⟨そして…⟩
⟨以前 番組で紹介した…⟩
(濱家)
沖縄のノブさん こちらです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
アイモコのアイロウさん｡
⟨こちらが…⟩
⟨すると…⟩
>> はい いらっしゃいませ～｡
⟨旦那が 当番組に
出たことをキッカケに…⟩
(河出) では 続いて まいりましょう｡
>> イェ～イ！
(濱家) さぁ このコーナーは…｡
(大悟) 謝罪？
(濱家)
謝罪の品として持っていく→
各県珠玉のおもてなしを
ＶＴＲにしております｡
⟨まずは…⟩
おいしいのが
いっぱいありますが｡
ジャン！
(内山) 上に…｡
⟨…に輝いた実力⟩
⟨一方…⟩
定番だと
思うんですけど｡
⟨それが…⟩
⟨しかも…⟩
⟨そして…⟩
何といっても…｡
６個入りというのがございまして｡
勝手知ったる間柄の人に
持っていく時には ６個入り｡
12個入りっていうのは
出張とかで→
皆さんで召し上がっていただく時
12個入り｡
⟨そして…⟩
⟨さらに…⟩
⟨一つ一つ
丁寧に作られた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥)
どんだけ失敗してるんですか｡
⟨それでは…⟩
⟨福岡では
博多ラーメンが有名ですが→
麺の硬さは ご覧の通り⟩
⟨この最大級に硬い麺…⟩
早押しでございます！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん！
(濱家) 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 麺はあります！
さぁ 岩井！
(濱家) 違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
雰囲気的には
そんな感じのことかな｡
舘様！
(濱家) 通さずに!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関さん！
(濱家) 粉ってことですかね｡
(ノブ) もっと福岡っぽいやつだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(大悟) 何の硬みがあんの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) トモさん！
ほぼ生みたいなことなんですけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん！
(濱家) ピンポンで？
(ノブ) 答えろや！
(濱家) こっちで タイミング見て
ヒント出すから｡
(安村) テテテテテみたいなこと？
>> あぁ そんな感じです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) テテテテテ｡
(磯山) すごい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 違う！
(ノブ) 米だ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 岩井！
(濱家) 正解！
(ｵｶﾘﾅ) すげぇ！
(濱家) ということで
正解した岩井チームには…｡
(磯山) いいな～｡
全て出てまいりましたけども
時間の都合で 試食は…｡
これ いらないっすよね もう｡
(ノブ) １分 食べ放題やて！
(ホイッスル)
(澤部) そんなシステムない！
(関)
急いで！ １分！ コメントして｡
(濱家) コメントもしながら！
(村重) 味 教えて！
(濱家) さぁ オカリナ どうだ？
(濱家) みんな ちゃんと 試食…
感想も！ 感想も！
ゆいＰ どう？ ゆいＰ どうだ？
(ゆいP) ○△□×☆※…｡
(濱家) ゆいＰ 何だ？
>> ○△□×☆※…｡
(ノブ) お母さん！ 親玉｡
>> 時間 ないよ！
(濱家) 後藤さん どうでしょうか？
>> 20秒前？
(笑い)
(ノブ) 意外とある！
(ホイッスル)
(後藤) おいしいよ｡
(濱家) これが 各地方の…｡
(岩井) カステラ うまかった｡
(濱家)
ネット通販 してないですから ここじゃないと食べれません｡
(ノブ) オカリナが食べてます まだ｡
(濱家) ダメです｡
(山内)
オカリナが 追加で食べてます！
(ホイッスル)
(河出) さぁ まだまだ あります
続いての おもてなしは こちら！
⟨続いて…⟩
⟨ミヤギテレビでは…⟩
(中西) 食べた感じでいうと…｡
⟨それも そのはず⟩
⟨高いと…⟩
⟨高級品⟩
⟨一方…⟩
⟨じか火であぶった
俵形のお団子を→
昆布でダシを取った
秘伝の醤油餡にくぐらせる⟩
⟨焼き加減は 全部で４段階⟩
⟨そして…⟩
⟨他県から来たお客さんを
絶対 連れていきたい⟩
⟨人気メニューは…⟩
⟨居酒屋だが…⟩
⟨しかし 実は…⟩
実は この…｡
⟨テレビ新潟が推したいのは…⟩
大丈夫｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうなんですか｡
⟨その味わいは…⟩
⟨それでは…⟩
⟨古くより
農家さんたちに伝わります⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内… 村重ちゃん｡
(濱家) 違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん！
あぁ 山本さん！
(山本) 押してねえよ 俺 別に｡
(安村) 地元だろ！
押してないから！
(大悟) 聞いたことあるやろ｡
>> 地元です｡
え～とね… 待ってくださいね｡
(安村) 何でもいいから｡
たけしさんに挨拶してから…｡
>> えっ？
たけしさんに挨拶してから？
(大悟) 枝豆やからな｡
>> つまみ枝豆｡
(濱家) 教えてくれてます｡
たけしさんに挨拶してから…｡
枝豆には…｡
(濱家) 違います｡
何なんだよ！
(大悟) 何なんだよ｡
(濱家) こっちのセリフですよ！
(大悟) チャンスじゃないやんか｡
>> 言わない約束じゃないですか｡
(ノブ) あんなに出んか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 村重ちゃん！
(濱家) 違う！
でも いいライン！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ ヤスさん！
(濱家) 違う！
>> こういう感じでしょ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(ゆいP) 東大に行け！みたいな｡
(濱家) ｢ドラゴン桜｣!?
ヒント！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 誰だ？ ゆいＰ？
(濱家) 正解！
(ｵｶﾘﾅ) すごい すごい！
すごい！ すごい！
>> イェ～イ！
(ノブ) どんだけ強いねん！ あそこ｡
>> 単純に…｡
さぁ いきます｡
よ～い…｡
(ホイッスル)
30秒!?
(濱家) 30秒です｡
さぁ 味！ 味！
金華さばは どう？
サバ缶 どう？
(大悟) ご飯まであるんだ｡
(濱家) 後藤さん どうですか？
(後藤) うまい！
(山内) 焦げ焦げもあるよ｡
(濱家) 喜八洲の みたらし団子｡
(ノブ) 後藤さん あと10秒ですけど｡
(濱家) 枝豆は どう？
(澤部) めちゃくちゃ うまい！
(ノブ) ５秒前っすよ 後藤さん｡
(濱家) まだ食べたそう！
(ホイッスル)
(澤部) いい！ いい！
⟨続いては…⟩
秋田だったら…｡
⟨秋田県民なら
誰もが知るというお店…⟩
⟨皆さんの…⟩
(店員) どうぞ｡
⟨搾りたてのｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾛｯﾌﾟの
かき氷に→
ソフトクリームをのせた…⟩
⟨これが 秋田県民にとって…⟩
⟨一方…⟩
これです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あ～ 知ってる！
⟨確かに
８月の抽選結果を見てみると…⟩
>> これは…｡
⟨そして…⟩
…のような場所です｡
⟨こちらの名物が…⟩
⟨使用するのは 良質な…⟩
(望月さん) でも…｡
⟨そこで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) え～!? はがれる！
⟨…を考案⟩
⟨見よ！
この 美し過ぎる仕上がり⟩
っていうぐらい…｡
はい｡
隣に…｡
そちらは…｡
⟨酢飯に柚子の香りをつけ→
レンコンと共に
甘めに煮たお揚げで包む⟩
⟨多い日で…⟩
⟨知る人ぞ知る 絶品いなり⟩
で 食べた方は 大体…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  いなりだけに!?
⟨永見アナの…⟩
>> ツナ瓶です｡
言いながら渡します｡
⟨ここで…⟩
(後藤) 分かるか！
(濱家) 分かった方 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 岩井｡
ただただ…｡
(濱家) 正解｡
(関) 全部 食うじゃん！
(ｵｶﾘﾅ) 早いよ！
(関) 全部 食うなよ！
(澤部) 何してんだよ！
(濱家) お待たせしました｡
量があるやんか｡
(濱家) 倍率が116倍ですから→
なかなか食べれない｡
ええわ！
(ホイッスル)
(後藤)
いらんねん！ いらんねん！
(安村) うらやましい！
(濱家) どうぞ 召し上がって｡
(ｵｶﾘﾅ:ゆいP) いただきます｡
(ノブ) 時間 ないねん｡
(濱家) どうですか？ 澤部さん｡
これ うめぇ！
(濱家) やっぱ 人気はね！
(岩井) これ 餅部分が うまい｡
(ノブ) 116倍やで それ｡
(濱家) 後藤さん どうですか？
｢食べたい｣とおっしゃってました｡
むちゃくちゃ うまい｡
(ノブ) これ おいしいんすよ！
>> うまい！
(濱家) 皆さん いなり １個ずつ｡
(後藤) いやいや… 多いわ！
(後藤) 盛り下がってないよ！
うまいけど｡
(山内) あの～ すいません｡
(山内) まぁまぁのことだと思う｡
(澤部) アナウンサーの方が｡
(濱家)
永見さん どういうことですか？ ロマンス詐欺っていうのは｡
(ノブ) すごい！
(濱家) そういうことです｡
羽鳥さんに救われました｡
(ノブ) 取材！
(濱家) 取材対象になりました｡
⟨続いては…⟩
⟨宇宙ブームに乗っかり
テレビ大分が生み出したのが→
小西アナが扮する
宇宙人アナウンサー⟩
⟨しかし…⟩
ジミーちゃん｡
>> はい｡
こちら｡
⟨バターの風味豊かな
ビスケット生地に→
和風の白餡を包んだ 焼き菓子⟩
⟨一方…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 食べたことある！
⟨こちら⟩
⟨というので…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ！
(ｽﾀｯﾌ) そうです｡
あとは…｡
長谷川さん…｡
この前 単独ライブで来た時…｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  唐船峡や！
⟨実は ここ…⟩
>> こちら…｡
⟨実は…⟩
⟨それでは…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん！
(濱家) 違います｡
(ノブ) そんなんじゃないやろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(濱家) 違う！
洋名じゃないんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) そのまま｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 名前 付いてます！ 舘さん｡
(濱家) 違う！
イヌでもなくなっとるやないか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(濱家) 似たようなの出たで！
ステファンが出たで｡
(大悟) 聞いてなかったのような｡
>> 終わってるんすか！
(大悟) イヌ ネコまで 今 いってる｡
>> そんなとこ いってたんすか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 村重さん｡
(濱家) ポチじゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
テツさん｡
(山本) そんな厳しくないって！
(大悟) そんな ハマ 別に…｡
>> 怒ってないから！ 支部長が｡
(大悟) キレるタイプだから｡
>> トモさん｡
(濱家) でも… でもね…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) テツさん｡
ツー？
(ノブ) ワン ツーね｡
>> ２文字は２文字｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
でも… でも…｡
(濱家) 正解！
(テツ) 惜しかった｡
(安村) 当てた～！
(村重) ちょっと！
(磯山) いいな～！
(濱家) お待たせしました｡
(澤部) オカリナちゃん！
(後藤) 何で当てんねん！
(濱家) よ～い スタート！
(ノブ) 感想も聞かせてください｡
(濱家) この団子ね 貴重な団子｡
(大悟) 団子 食いたいな～｡
(濱家) どうだ？ この うちわ餅｡
どうでしょうか？ うちわ餅｡
餅 うまっ！
(大悟) 結局 喜んじゃうんだ｡
>> 大分のお土産 どうでしょうか？
ゆいＰ 食べた？
しっとりしてて 甘いです｡
(大悟) 唐船峡 食ってよ！
(ホイッスル)
(後藤) 30秒も ええって！
10秒でええよ｡
(濱家) どうでしょうか？ 唐船峡｡
(岩井) 甘めで うまい｡
(ゆいP) うまっ！
(濱家) 後藤さん！
(後藤) ちゃうねん ちゃうねん！
(ノブ) すごいな～｡
(濱家) 今日のクイズで!?
そうめん
めっちゃ おいしいですよ｡
めちゃくちゃ おいしい
何が違うんだろう？ これ｡
(澤部) ダシの香りが｡
(濱家) ほんのり甘めのね｡
ちゃう ちゃう！
(濱家)
それぐらい おいしいんです｡
もう ないよ｡
(濱家) 最後のそうめんです
いってください｡
あ～！
何やねん！
(関) 聞きたかった！
⟨まずは…⟩
♪～ ハィ～ッ！
♪～ 何でも 貸します
近藤産興
♪～ ジェットも 祭りも
♪～ イベントも(イェーイ！)
⟨38年間 同じＣＭを流す
近藤産興では…⟩
⟨リポートするのが…⟩
村重で～す！
本日のロケはですね→
すごく不安な感じで
スタートしております｡
なぜかと言いますと…｡
(村重) にしても 自分たちのものは
持ってくるべきでしょう｡
いやいやいや…｡
⟨こちらは…⟩
あるんですか！
何でもあるんですか？
⟨ビデオカメラと→
ピンマイクを借りて ロケ開始！⟩
(近藤さん) それでいいんです｡
(村重) いいんですね｡
⟨ありとあらゆるものが
レンタルできる…⟩
⟨イベントなどで使う…⟩
⟨のど自慢大会でおなじみの
チャイムや→
お祭りなどで使われる
子どもの遊具⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:磯山)
いいね 子どもたちに｡
(鈴木) 例えば…｡
⟨それでは ここで…⟩
(安村) 分かった！
(ノブ) 何が？
もうええねん！
(岩井) いや～｡
(村重) 岩井さん｡
正解です！
(村重) 岩井さん 正解です！
(安村) 今日 すごいぞ！
⟨そう！ 選挙は ほとんどが→
レンタル品で賄われている⟩
これが選挙カー｡
(村重) うわっ！
(近藤さん) ﾎﾟｽﾀｰも張ってみました｡
(村重) ｢うるさいけど裏はない
未来にシゲキ！｣｡
｢推しメンから 推し候補へ
政治もやらせてもらいます！｣｡
⟨そして 奥には…⟩
(村重) すごっ！ 本当に 全部
貸してくれるんですね｡
(村重) 組み立てとかまで…｡
(近藤さん) やってます｡
(村重) 結構 いろんなところまで
やってくれるんですね｡
村重杏奈さんの当選を祝って
バンザイ！
(一同) バンザイ！
(村重)
バンザ～イ！ バンザ～イ！
(拍手)
ﾍﾞｽﾄ･ｵﾌﾞ･ご当地ﾃｯﾊﾟﾝﾈﾀは…｡
(ドラムロール)
福島県…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  あなたじゃない｡
>> よっしゃ～！
絶対 そう！
本当に そうなんです｡
⟨さぁ ここからは…⟩
⟨続いては…⟩
⟨教えてくれるのは…⟩
♪～
⟨前回は…⟩
⟨テツが…⟩
⟨滋賀で
観光大使にも任命されている⟩
⟨ということで いってみよう！⟩
♪～ なんでだろう～
なんでだろう～､
♪～ なんでだなんでだろう～
♪～
だから…｡
♪～ そのサラダじゃなくて
♪～ こっちのサラダだったの
なんでだろう～
♪～
滋賀県には…｡
僕たちね…｡
僕が ポッケから
ＨＯＰカード 出すと…｡
♪～
去年 年末
ビックリしたんですけど…｡
ひっくり返りかけました｡
一応 僕…｡
⟨小中さんが作るデニム…⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 買わせてもらいました｡
⟨一方 スタジオでは…⟩
>> これ｡
(大悟) 始まった｡ ♪～
(ノブ) いやいや… あれは いい｡
>> 何してんすか！
やる！
(笑い)
(後藤)
何で あいつ やりたいねん？
(大悟) やった方がいいってことでしょ｡
(ノブ) もうええって！
>> 絶対 盛り上がるから｡
基本的には… 皆さん 今日
たくさん来てくださってるので…｡
テツさん いきましょう｡
>> ｢なんでだろう｣から｡
(大悟) もう１回 ｢なんでだろう｣から｡
(ノブ) 見してくださいよ｡
>> ♪～ なんでだろう～
なんでだろう～､
♪～ なんでだなんでだろう～
(テツ) せっかく ４人の方
いますから 来てください｡
(ノブ) うわっ！ 先頭 最悪よ｡
先頭 最悪｡
(テツ) もっと こっち こっち｡
(大悟) ちょっと待って！
(ノブ) 先頭 すごいよ｡
>> まず こっから いきますから｡
♪～ なんでだろう～
なんでだろう～､
♪～ なんでだなんでだろう～
(トモ) いいですよ 腕を回して～｡
できてる！ めっちゃキレイ！
次 いきましょう｡
この体勢から
腕を前後します｡
さっき 大悟さんが
やってくださってました｡
それに 首をつけます
こんな感じ｡
♪～
それです！ それで 皆さん！
先頭 僕です｡
いきましょう｡
♪～ なんでだ､ なんでだろう､
♪～ なんでだなんでだろう～､
♪～ なんでだろう､
なんでだろう､
♪～ なんでだなんでだろう～
♪～ なんでだろ～
皆さん 横になって｡
♪～ なんでだろう～
なんでだろう～､
右手！ 左手！
>> ♪～ なんでだ､
下ろして また上げて｡
回ります せ～の！
♪～ なんでだろ～
(トモ) 拍手！ ♪～
(テツ) 最後は 皆さん 駆け足のポーズ｡
よ～い ドン！ その場で
駆け足！ よ～い ドン！
最後はジャンプ！
せ～の…｡
はい ありがとうございま～す！
(トモ) また 来週！