(澤部) イェ～イ！
(濱家) ヤッホー！
(ノブ) 本日のゲスト
宮世琉弥くん お願いします｡
>> お願いします お願いします｡
(ノブ) どっちですか？
完全に 今 ハンドル切ったね｡
そして 山内チームは
渋谷凪咲ちゃん｡
>> はい お願いしま～す｡
(ノブ) ここは もう…｡
>> そうですね｡
もう ず～っと…｡
(ノブ) あぁ そうなんだ｡
大阪でも 番組…
そんなん言われてますけど｡
チビデブ!?
(澤部) そのイメージ ないけど｡
チビデブ？
(濱家) ちなみに 私は？
(山本) ｢ハゲ｣じゃないんだ｡
(濱家) いいかげんにしろよ！
⟨今夜は…⟩
⟨まずは…⟩
(山本) Ｒ－指定｡
(ノブ) Ｒ－指定さん そうなんだ｡
(ノブ) いろんな色がある！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 宮世くん｡
(ノブ) 違う 違う！
あれ ギリシャです
あれ ギリシャなんすよ｡
(大悟) まぁ 確かに 輪はな｡
(濱家) 八尾で五輪ね 違います｡
いきましょう 続き どうぞ｡
(大悟) 切ってるね｡
(山本) 細かくなった｡
(濱家) 丸に切っていってます｡
(濱家)
これが どうなるんでしょう？
(ｳｲｶ) 関係ある？ これ｡
(ノブ) これ 関係ないねん いつも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ヤスさん｡
(濱家) ツッコまんでええねん！
(大悟) 開き過ぎやな｡
(ノブ) 寝てる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(濱家) やってるけど！
壁に向いて
ソファで寝てますけど｡
さぁ 続き ご覧ください どうぞ｡
(関) また 何か出た｡
(山内) これ 何や？
(濱家) これが どうなるか｡
(ノブ) 何だ？ これ｡
(濱家) 細かい粒のようなもの｡
(ノブ) 毎日 使う 皆さんも｡
(濱家) この辺から…
型とかが出だすと分かるのかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん！
(ノブ) もうええねん！
(澤部) 心配してた｡
(濱家) ぐっすり寝てたけど｡
(ノブ) 心配すな！
(大悟) すっごいで｡
(ノブ) 働いてらっしゃるから｡
>> 心配しなくて大丈夫
さぁ 続き どうぞ！
(ｳｲｶ) あれ 細いんか？
(大悟) 毎日 使う… ないとあり得ない…｡
(ｳｲｶ) 細い？ 細いっすか？
(澤部) 細い！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 凪咲！
キャ～！
>> すごい！ 何で？
やった～！
八尾が？
⟨ご覧のような房楊枝で
磨いていたが…⟩
⟨これが…⟩
⟨現在でも…⟩
(ｳｲｶ) そうなんや！
そんなん あれやで｡
⟨ということで…⟩
コメントも いいですね
皆さんのね｡
(ノブ) 大阪の方
歯ありますからね
(濱家) 地域によりますけどもね
(笑い)
⟨続いては…⟩
⟨そのお店が こちら⟩
⟨こちらの…⟩
⟨例えば…⟩
(渋谷) えっ！
こんな 座ってくれるんや｡
(ｳｲｶ) ハハハハ！
(ノブ) 思い出した｡
⟨マーモットは…⟩
(ｳｲｶ) あっ！ 落とさんでも｡
(渋谷) かわいい！ 愛くるしい｡
⟨そして…⟩
⟨それは…⟩
(山本) じゃれてんのかな？
(渋谷) めっちゃ ケンカしてる｡
⟨では ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん｡
(ノブ) 矯正？ 何の？
>> 何か その… マッサージ的な｡
そう見えますが 違います｡
(山本) ＭＣ！
(ノブ) 練習や！
(安村) 何かの練習だ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ｳｲｶ) りくりゅう！
(濱家) りくりゅう ちゃうねん！
りくりゅうペア ちゃうんです！
抱き合いながら｡
(ノブ) いい いい いい！
(ｳｲｶ) 泣いた！
(大悟) いやいや マジで｡
(ノブ) ｢すぽると！｣でやってください｡
>> 終わった後の…｡
(澤部) りくりゅうの！
(ノブ) 大丈夫 大丈夫｡
マーモットや｡
(大悟) みんな こうやん？
(ノブ) マーモットやねん！ 今｡
>> ｢マーモットやねん｣！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山内｡
でも なでてるとこ…｡
(濱家) もう ええねん！
(大悟) りくりゅう｡
>> なでてるとこが 俺 すごい…｡
(濱家) 何やねん!?
何がやねん！
(濱家) いでたち 何や それ！
(ノブ) カッコいいわ｡
りくりゅうです｡
(関) 白竜みたいな｡
(大悟) 白竜です｡
>> 白竜？
(濱家) 髪形も白竜やん！
白竜です｡
>> 今 白竜やってんねや｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) え～!? 惜しいんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 澤部｡
(濱家) 関さん｡
(山本)
メスなの？ メスだったの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
もめ… もめ…｡
(ノブ) はい ダメ ダメ ダメ！
(関) どっち信じたらいいんだ!?
(笑い)
⟨マーモットが…⟩
⟨ということで…⟩
さぁ どんどん まいりましょう
続いては…｡
(渋谷) あっ 枚方｡
(関) 見た目 分からない｡
(ｳｲｶ) 賢そうやね｡
(澤部) 何か だって 勉強じゃん｡
思ったのがキッカケです｡
(ｽﾀｯﾌ) 世の中の大人 大体？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) 違うわ！ 違う 違う｡
(ｳｲｶ) 嫌やわ！
(濱家) 真っすぐな少年です｡
何ですか？
ウソつき大会ではございません
続き どうぞ｡
左です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん｡
(ノブ) めっちゃ やったん？
(大悟) 可能性あるよな？
>> 左です｡
多分 力 使ったりして｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 凪咲｡
朱印押し｡
(大悟) 恥ずかしいね｡
(濱家) 朱印？
学 ないんで｡
続き どうぞ！
アメリカが本場｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 関さん｡
あるなぁ｡
(濱家) ﾊﾟﾜｰｽﾗｯﾌﾟではございません｡
アメリカが本場っていう感じです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 宮世くん！
(ノブ) ゲーム 好きやね｡
(大悟) 今 アメリカで
｢テトリス｣ 一大ブームなん？
(ノブ) 60年ぐらい前？
(宮世) ほら！
(大悟) ｢ストⅡ｣？
>> 海外の人からは
｢ドラゴンボール｣の…｡
よく言われます｡
(山内) 特技が？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(濱家) 早いな｡
(関) 恥ずかしい｡
(大悟) ＯＫ ＯＫ！ 正解｡
正解やった｡
(濱家) めっちゃ 正解した｡
(山本) 言い方が嫌だった｡
(ノブ) 何でやねん！
(澤部) みんな 大人だから…｡
(大悟) 早押しやもん！
⟨聡太くんが…⟩
(ノブ) え～!?
(ｳｲｶ) 暴れてた｡
⟨両手を使った ローリング投法⟩
(大悟) 失敗じゃないの？
おもろ！ この子｡
(ｳｲｶ) カーブか｡
(安村) うわ～！
(ｳｲｶ) カーブだ｡
⟨とんでもないカーブを描く⟩
(笑い)
⟨インスタで 独特なフォームが
話題になり…⟩
(大悟) ベッツ うまいからね｡
(河出) 続いては…｡
⟨出身は 大阪いちの繁華街…⟩
(芸能人) 商店街なんですけど…｡
(芸能人) 昔はあって｡
(芸能人) ここが…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(山内) 勝負 出てみます｡
(濱家) 勝負 出過ぎや！
｢正解は ビタミンＳのお兄ちゃん｣
ポカ～ンや！
(大悟) 女の子か？
(芸能人) そこを…｡
⟨それでは ここで この有名人を
街中で見つけた人は→
どんな反応をするのか？⟩
(渋谷) みんな 寄ってきてくれる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
声の感じが…｡
(濱家) 川﨑？
(大悟) 大阪なん？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) きよし師匠の奥さんの…｡
(濱家)
ヘレンさんではございません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
ボヨヨ～ン！の…｡
(濱家) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 関西 大人気ですが…
山本さん！
紛らわしい！ 司会者｡
(濱家) 違います｡
(大悟) でも その辺っぽいね｡
(濱家) いきましょう どうぞ｡
(濱家) 人気者｡
(関) みんなに愛されてる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん｡
(ノブ) めっちゃいい！
>> 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
(濱家) ゆりやんも かわいいって
言われてますけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
出てくれたんかな？
(ノブ) すごいな！
(渋谷) すごい！
出てくれないです｡
(芸能人) しましょう｡
(女性) 頑張って！
⟨こちらは…⟩
(大悟) 若い！
(芸能人) 変わらんな ホンマに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 澤部！
ｍｉｓｏｎｏだけに…｡
違います！
>> そうなんすか？
詳しい！
(芸能人) 変わらんな ホンマに｡
(山内) これ 芸人やな｡
⟨そして 最後は
近づいてくるヒント⟩
(芸能人) 久しぶり～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
麻貴ちゃ～ん！
>> すごっ！
正解は…｡
うっとうしいな｡
⟨ということで…⟩
(ノブ) そうだ そうだ｡
(大悟) 難波なんや｡
(ノブ) 詳しいね！
>> 麻雀貴族の 麻貴！
仲いいか めっちゃ｡
>> そうなんですよ｡
ここで ポイント 整理しましょう｡
はい 頑張ります｡
(濱家) 頑張っていただきたい｡
ガクッ｡
｢芸人 ０ポイント｣っつったら
ガクッてなったんで｡
面白いことするなぁと思って｡
(山本) ０ポイントなんだから
少しでも！
(山本) そうでした？
(大悟) センスはいいけど スピーディー？
(ノブ) スピーディーでもある！
>> 皆さん 頑張っていただきましょう
続いては…｡
(ノブ) うわ～！
>> 30秒？
⟨実は 今…⟩
⟨ここ数年で…⟩
⟨まさに…⟩
⟨まずは…⟩
⟨食べられるのは
行列ができる名店…⟩
⟨そう！ 味の決め手は
シイタケや昆布などで取った…⟩
(菅さん) 作りたいなと思って｡
⟨15種類のスパイスや玉ねぎを
炒めて作ったペーストに→
和風だしを合わせる⟩
⟨ここで登場するのが
店主が厳選した…⟩
⟨隠し味に味噌を入れることで→
より まろやかな仕上がりに⟩
⟨メインとなる具は…⟩
⟨先ほどのカレーソースと
合わせたら→
お店自慢の
スパイスカレーの完成⟩
⟨ここに…⟩
⟨これぞ 大阪を代表する
大人気のスパイスカレー⟩
⟨それでは ここで…⟩
⟨去年 閉幕した大阪万博⟩
⟨その前 1970年に開催された
大阪万博では→
月の石や 宇宙船など→
さまざまな展示物が
話題になりましたが…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(大悟) ＶＴＲの作り方
失敗したんやと思うけど…｡
(濱家) いや 失敗やな！
(ノブ) ヘタやな！ 出てたんや 答えが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 澤部｡
(ノブ) そんな人じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 凪咲｡
(濱家) うまいこと言うなぁ！
(ｳｲｶ) 大変やったやろね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(濱家) 割れるから？ どこの？
すっごい 薄いクッキー｡
(ノブ) そういうことや！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) ムズいよ｡
(濱家) 韓国館？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 宮世くん｡
(濱家) 何？
(ノブ) ロケット！
(濱家) ロケット 違います｡
(ノブ) 分かるわけないやん！
>> すいません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
(大悟) ｢万｣も難しいやろ！
(ノブ) ｢博｣の持ち方が分からない？
｢万｣は こうで｡
>> ｢万｣は こうだけど ｢博｣は…｡
ここに 指 入れていいのか…｡
(笑い)
これも外れるし
これとこれが外れるから｡
大きいのは 大きいですし…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん｡
(ノブ) めっちゃ ありそう！
(山内) クジラが惜しい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
あれ？
(関) どうした？ 急に 大声出して｡
絶対にいける…｡
あっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
(山本) あっ 違った｡
(関) どうしたんだ？ 急に｡
相談してくれよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 違うわ！
(ノブ) あるか！
(大悟) 冷凍… 違う？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 凪咲｡
(濱家) 何やねん それ！
火の通し方 ちゃうねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん！
(ノブ) やった～！
ナイス ナイス ナイス！
⟨正解は…⟩
⟨ゾウ⟩
⟨当時の技術や制約により→
⟨公道を歩いて移動するしか
方法がなく→
タイからやって来た
16頭のゾウが→
およそ２日間かけ→
40ｋｍもの道のりを
行進しました⟩
>> ということで 正解した
千鳥さん 宮世くんチームには→
チキンカレー！
(ノブ) やった～！
(大悟) これは うれしい！
(ノブ) デカいぞ！ これは｡
(渋谷) めっちゃ おいしそう！
(濱家) ツキノワのチキンカレー｡
(濱家) よ～い スタート！
(澤部) コメントもお願いしますよ｡
(山内) ツキノワの マジで うまい｡
(大悟) 複雑！
(濱家) スパイスの感じがね｡
(ノブ) あっ すごいわ！
スパイスが すごい！
(濱家) 宮世くん どうですか？
(濱家) 温度 熱々にしてますが｡
大悟さん いかがでしょうか？
(大悟) すっげぇ いろんな味がする｡
(濱家)
スパイス たくさん使ってます｡
(澤部) だし感 あるんすか？
(濱家) ノブさん どうでしょうか？
(ノブ) いらない いらない｡
いらない いらないよ｡
>> 何がっすか？
30秒なんで｡
(ノブ) ヘタなの？ 采配が｡
真面目過ぎて ヘタになってるよ｡
>> あと２秒です｡
ちょっと待った｡
(濱家) 30秒！
(ノブ) 何しとんねん！
(山内) 宮世くんもダメよ！
(大悟) うんまっ！
(濱家) ということで
ツキノワのスパイスカレーでした｡
(安村) いいな～！
(濱家) 勝利したら 食べれますんで
頑張ってください｡
(山内) 食べたい！ これは｡
(大悟) なるほど！ 辛いだけじゃない｡
>> はい！
(大悟) 和風だ｡
(濱家) 何ですのん？ やるから！
(安村) ＶＴＲ いってから？
(濱家) 何ですのん？ それ｡
(ノブ) 何か まごまごしてたから｡
⟨続いては…⟩
⟨それが…⟩
(渋谷)
じゃあ 絶対 おいしいやつ｡
⟨実は こちらのご主人…⟩
⟨使うのは…⟩
⟨ここに…⟩
⟨10分 煮込んだら…⟩
⟨完成⟩
⟨そして…⟩
(ノブ) めちゃくちゃやん！
⟨お店名物…⟩
⟨これを たっぷりかければ→
連日 行列をつくる…⟩
>> めちゃくちゃ うまいですね｡
⟨では ここで…⟩
⟨山車を引いて
街中を 全速力で走り回る…⟩
⟨その激しさから…⟩
⟨一方…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(濱家) ついてるか！
通る時 めっちゃ 電波よくなる｡
(濱家) Wi-Fi 入らない 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん！
(ノブ) ギリギリで 自動で止まる…｡
(濱家) ついてません！
止まってなかった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
ちょっと ええチャリについてる
カチカチカチっていう…｡
(ｳｲｶ) 急に ブ～ン！行くやつ｡
(濱家) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 凪咲｡
(濱家) 山車の上で しません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 宮世くん｡
(大悟) あれを お家やと思ったん？
>> あの中に入れる｡
ワンルーム｡
(濱家) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 澤部｡
じゃあ 追い焚き｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 山本さん｡
早えぇな おい！ 早えぇな！
よかったですよ 今の｡
(濱家) 違います｡
いやいや… 違う 違う！
(大悟) そういうことか ビックリした｡
>> 納得されたよ｡
(山本) いい！ 広げなくて｡
じゃあ みんな やらない！
ウォシュレットなんかないでしょ｡
真面目に考えない｡
｢たられば｣の話！
(ノブ) ボケって ｢たられば｣なん？
(安村) そんな言い方しないでよ！
(ノブ) 考えたことないよ｡
>> もし そうだったらって
話だったから｡
(ノブ) ｢たられば｣じゃないよな？
俺ら やってるの｡
>> 本当に もう…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(笑い)
(濱家) サイドカーのね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ミラーボールじゃない
でも そういう 派手な｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(濱家) 惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
そっち系や｡
え～！
>> それの もとみたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) 料理！ 急に料理｡
>> 小っちゃい
もっと大っきい 派手な…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(安村) カレー！
(大悟) カレーや！ カレーや カレーや｡
⟨その映像が こちら⟩
(安村)
最高 でも！ めっちゃいい！
⟨爆発のように
花火が飛び出す…⟩
⟨ということで…⟩
(濱家)
千鳥さん 宮世くんチーム→
四川麻婆カリィ
お召し上がりください｡
(濱家) よ～い スタート！
ちょっと辛いかもしれないんで
気を付けながら｡
(ｳｲｶ) どんな味？
(大悟) おっ！
(濱家) 結構 辛いですか？
(濱家) 宮世くん どうですか？
僕 八角 苦手なんですけど→
食べれます｡
>> このスパイスならいける？
(大悟) うまいよ！
うまみと辛みが すごい！
(澤部) 食いてぇ｡
(濱家) 香りも 麻婆の香りします｡
(ノブ) すごいわ！ これは｡
(濱家) ノブさん
どうでしょうか？ 味の感想は｡
(ノブ) この 麻婆…｡
早っ！
>> 29秒で聞いてもうた ごめん｡
(ノブ) ヘタやな！ こいつ｡
ええねんって ４秒ぐらい｡
(濱家) 難しいわ！
(濱家) ダメよ！
(ノブ) 時間 稼いだやろ 今｡
(大悟) ありがとう｡
(ｳｲｶ) 本当や！
(濱家) 汗 噴き出してます｡
(大悟) すごいわ！ これ｡
(濱家) 結構 辛い スパイスがね｡
(ノブ) いや～ すごい！ おいしいわ！
(山内) 食べたい！
(山本) 仕切り方 怖いですって｡
(濱家) 出てくる時の目 怖いねん｡
(ノブ) あの子が ドギマギしてたから｡
(濱家) ドギマギしてないよな？
(濱家) 下がってください｡
アハハハ！
(山本) 下に置いときゃいいんすよ｡
(澤部) 持っといてよ！
⟨続いては…⟩
⟨食べられるのは 創業67年
地元で愛され続ける…⟩
(ノブ) すごい迷彩！
(ｳｲｶ) いっぱいある！
⟨使うのは…⟩
⟨これを 巨大な鍋で
ペースト状になるまで炒める⟩
⟨およそ５時間 炒めたら…⟩
⟨出来上がったペーストを
寝かせるのだが→
なんと…⟩
(濱家) そんな寝かしてたんや｡
⟨２年 寝かせたペーストに
小麦粉 スパイスなどを加えたら→
カレー粉の完成⟩
⟨かと思いきや…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 見えますね｡
(奥田さん) 爆弾じゃないから｡
⟨こうして出来上がった
カレー粉を→
リンゴやトマトなどと煮込めば→
野菜のうまみを凝縮させた
カレーソースの完成⟩
⟨サクサクのトンカツと
先ほどのカレーを合わせたら→
完成までに２年３か月かかる…⟩
(ノブ) これ 死ぬほど うまいよ！
⟨それでは ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 何かあるんですか？
(大悟) 何か…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
恥ずいねや！
服かぶった恥ずかしさはあんねや｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん｡
(大悟) そら そうやろ！
>> そら そうやん！
(ノブ) 頓知や 頓知！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
(澤部) う～わ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 凪咲｡
何の時だ？ それは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヤスさん｡
やった やった やった！
>> カレーだ！
(関) 俺 ここ！
(山本) カレーの所に行くんだよ！
(ノブ) 待ち遠し過ぎて｡
(関) ここで こう食べよう｡
では トンカツカレーです｡
(安村) 来い！
(大悟) どこにおったら ええねん？
(２人) やった～！
(濱家) ピッタリでございました｡
では まいりましょう
これ 本当に 超名店｡
(濱家) よ～い スタート｡
(関:安村) いただきます｡
(濱家) どうですか？ ヤスさん｡
>> うわっ！
いや すっごい
何か トマトの うまみもあるし｡
(濱家) 酸味ね おっしゃってました
関さん どうでしょうか？
食べるごとに 酸味が
奥から ブンッと出てきますね｡
(濱家) カツ 山本さん どうです？
(関) うわっ うめぇ！
うん！ あの…→
サックサクと
カレーが混ざってる シュワが→
めっちゃ おいしいです｡
(ホイッスル)
(濱家) 30秒なんで｡
鳴らすのが遅い！
まごまごしてる時に鳴らせ！
(濱家) 早くたってです｡
⟨続いては…⟩
僕は思ってます｡
⟨カレーうどん激戦区の
大阪でも…⟩
⟨超名店⟩
⟨まずは…⟩
⟨このだしと合わせるのが…⟩
⟨すると ご覧のような
滑らかなカレーに⟩
⟨これが めちゃくちゃ うまい⟩
⟨このカレーを
だしで煮込んだ玉ねぎと→
国産和牛のバラと合わせ→
もっちもちの 大阪うどんの上に
たっぷりかけたら…⟩
⟨大阪の伝統的な食材⟩
(藤坂さん) 昔から かすうどんって
大阪では人気やったんですけど→
それの進化版で
かすカレーうどん｡
⟨では ここで…⟩
⟨こちらは…⟩
(安村) 秘密？
(ｳｲｶ) 隠れてる？
(濱家) 映像の中に
秘密が隠れております｡
早押しです 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
(一同) え～！
(濱家) 正解でございます｡
すみません！
>> すごっ！
⟨正解は…⟩
⟨迷路の長さは…⟩
(濱家) 正解した 澤部 ウイちゃん
かすカレーうどんです｡
(澤部:ｳｲｶ) やった～！
(大悟) 着けるん込みで 30ね｡
>> よ～い スタート！
(関) ちゃんと着けて｡
(大悟) ちゃんと着けてよ｡
(山内) ちゃんと着けないと
意味ないから｡
(濱家) どうですか？
紙エプロンの この辺の感じは｡
(濱家)
気を付けて 破れないように｡
さぁ いきましょう！ 危ないよ！
>> いただきます｡
(濱家) ウイちゃん どうだ？
>> 熱い！
(濱家) 熱いね！ 熱い｡
>> うん！ めっちゃ うまい！
(濱家) さぁ 澤部 いけ！ どうだ？
(山内) 澤部 完食だ いけ｡
(山本) 感想 欲しい｡
(大悟) そんな熱いの来たん？
(安村) 熱々？
もうちょっと冷ましてから
出せばいいのに バッカだな～！
(濱家) 出てる 出てる いっぱい｡
(ノブ) そんな熱いん？
⟨続いては…⟩
⟨例えば…⟩
⟨普通
警察官募集ポスターといえば…⟩
⟨何の募集かというと…⟩
⟨こちらは…⟩
⟨さらに こちらは…⟩
(ｳｲｶ) よう言うたね｡
⟨では ここで…⟩
⟨大阪市内の…⟩
(濱家) 大阪っぽいっちゃぽいですね
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 宮世くん｡
⟨採用された方には…⟩
⟨千鳥 かまいたちに
解いてほしいクイズを→
送ってください⟩
⟨大阪市内の…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 宮世くん｡
(ノブ) ハハハハ！
(濱家) 高架自体を上げた？
(濱家) それは難しいかもね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ウイちゃん｡
上に書いてる数字を…｡
(濱家)
いいアイデアですが 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 行く人を減らした？
(ノブ) 通らないようにね｡
>> 行きたくなくなる｡
(大悟) もう行かない｡
(濱家) そんな政策ございません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) 上から…｡
(安村) ハハハハ！
(山本) 人の問題？
(濱家) 違います！
そんな扱いしません 健さんに｡
(安村) 標識？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
しゃ～！
(ノブ) そんなんしていいの？
>> 同じ標識を？
⟨事故が多かった…⟩
⟨高さ制限の標識が９個⟩
⟨ということで…⟩
(濱家) 見た目は変わってますけど
実際にね 減ってますから
(濱家) ということで
澤部 ウイちゃんチーム→
見事正解。
(澤部:ｳｲｶ) やった～！
まだ 大阪府警クイズございます
いきましょう こちらです｡
⟨２年連続
ワースト１位だった大阪⟩
⟨そこで
大阪府警の交通総務課が…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨交通安全をアピール⟩
そういったものを考えました｡
⟨例えば 大阪は…⟩
⟨さらに 大阪は…⟩
⟨このチラシ対策の年は…⟩
⟨では ここで…⟩
⟨さて それは
どんなパトロールでしょう？⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 宮世くん｡
(濱家) 銭湯パトロール？
>> 銭湯の中を…｡
何か 写真 撮られたりとかして
事件 起きてた｡
(濱家) なるほど なるほど！
銭湯の犯罪を
減らすためのパトロール｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 凪咲｡
(大悟) 何や！ それ｡
(濱家) 女子やないねんから
マダムとかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 澤部｡
(濱家) 違います
あれも警察ですけどね｡
(濱家) 両津～のやつね。
(濱家) 両津～じゃない。
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ ノブさん！
違います！
(大悟) 一番うれしいハーレー｡
(濱家)
越後屋を追いかける時のね｡
警察が？みたいなね
見たことない 警察は｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 関さん｡
(山本) 一番よくない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 宮世くん｡
(濱家) なるほどね
パレードでパトロールをする｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ウイちゃん｡
♪～ バ～ニラ バニラ バ～ニラ
(濱家) 街中 走ってるけど｡
(河出) 宣伝広告ではないです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
よし！
え～!?
⟨昨年９月に 全国で初めて
電動ｷｯｸﾎﾞｰﾄﾞでのﾊﾟﾄﾛｰﾙを実施⟩
⟨今や 電動キックボードの
交通違反がうなぎのぼり⟩
>> 歩道通行を違法な状態でされる
車両が多いというところで→
警察官が制服姿で乗ることによって
ルール周知につながるんじゃないかという→
意見がありまして
実現さしたような形になります｡
⟨ということで正解は
電動ｷｯｸﾎﾞｰﾄﾞでﾊﾟﾄﾛｰﾙでした⟩
次が最後のクイズになりました｡
皆さん
頑張っていただきたいと思います｡
よし いける！
(濱家) 山内 凪咲チームと
芸人チーム 取れば同点です｡
よっしゃ～！
倍とか そういうの…｡
(山本) それ 気持ちよくないから
２ポイントとか どうですか？
もちろん！
(山内) えっ？
(関) おっ！
(山内) 何でなん？
⟨街の皆さんに
似ていると言われる有名人を→
聞いてみました⟩
⟨まずは…⟩
⟨トップバッターは…⟩
⟨最近…⟩
(ｽﾀｯﾌ) お幾つぐらいなんですか？
同級生だったと思います 私と｡
⟨皆さん
分かりましたか？⟩
(渋谷) 長澤まさみさん？
最近 お客さんに言われたのは…｡
ちゃう ちゃう｡
⟨続いては…⟩
⟨こちらのお母さん⟩
ホンマやね！ 赤いパンツです｡
赤いパンツとタオルですね｡
⟨皆さん 分かりましたか？⟩
(渋谷) 猪木？
(ｽﾀｯﾌ) どなたに似てるって
言われます？
私ですか？
元気があれば…｡
⟨さらに…⟩
⟨皆さん
分かりましたか？⟩
(山内) 誰だっけ？
もっと…｡
(女性の声) その時の動画で→
ガンバレルーヤの よしこに
似てるって言われました｡
⟨皆さん 分かりましたか？⟩
(ノブ) 大島優子？
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ お願いします｡
(渋谷) あっ でも 似てる｡
⟨続いて お好み焼き屋さんで…⟩
⟨皆さん
分かりましたか？⟩
その人に似てるって言われてます｡
⟨こちらの男性…⟩
ぜひ聴いてください
お願いしま～す｡
その人に似てるって言われてます｡
⟨こちらの男性…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 宮世くん｡
(濱家) なるほど 野球選手｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 凪咲｡
ちょっとね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(山内) 楽屋入りの時のＲＧさん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 昔のね 肖像画の信長｡
つるんとした｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
(ノブ) 出ません 出ません｡
(大悟) 最後の問題が 大西ライオン？
(関) 似てますよ だって｡
(ノブ) ｢大西ライオン 正解！｣って
しません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 凪咲｡
や～！
よしよし よしよし！
>> やった～！
⟨正解は…⟩
(大悟) 動いた方が似てる｡
(渋谷) あ～！ 似てる！
⟨ということで…⟩
ということで 優勝は…｡
(関) 喜びづらいよ！
(大悟) 合同優勝｡
(ｳｲｶ) やった～！
(大悟) うれしい｡
>> 大阪クイズでございましたが
宮世くん｡
本当に あの… 僕 本当に…｡
(ノブ) 急に 海外の…｡
>> 一緒に
クイズできることができて…｡
えっ？
>> よかったです｡
(ｳｲｶ) 泣いてるんか思た｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) あの火で？
(濱家) あんな大火力で？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
この 山焼きの後の…｡
⟨次回も お楽しみに！⟩