(ノブ) ここからは…｡
(ノブ) さぁ ゲスト
ムロツヨシさん お願いします｡
>> ムロツヨシです
よろしくお願いいたします｡
やったことないんで…｡
全力は尽くしたいと思ってます
参加したからにはね｡
(ノブ) そして 野呂佳代ちゃん！
お願いします｡
>> よろしくお願いします
ムロ 野呂で｡
(濱家) どこが？ どこがですのん？
(野呂) 派手でしょ？
(大悟) 家から そのまんま？
>> 派手でしょ？
(ノブ) そして CUTIE STREET！
(４人) よろしくお願いします｡
(澤部) 紹介の仕方！
(ノブ) 山内チームということで｡
(川本) 頑張ります｡
多分 ワーキャー言われてると
思うんですけど…｡
(濱家) 厳しいな！
はい｡
>> 頑張ります｡
(安村) というわけで
よろしくお願いします｡
ここからは とにかくが｡
とにかくが
司会進行させていただきます｡
(大悟) とにかく？
(安村) とにかくでございます｡
安心してください はいてますよ｡
(濱家) 女子高生や
ローファーにルーズソックス｡
今日は こういうチームで
やらしていただきたいんですけど｡
(ノブ) 強いのよ！
(大悟) 得意やねんな ハマ｡
(安村の声) 被り物でね
音を ちょっと消しましたけど｡
えっ？ どういうことですか？
(大悟) 先に言っちゃうんや｡
>> こういうのんて 答え過ぎて
やられるじゃないですか｡
ホンマに答えんな！ってことじゃ
ないですか｡
そして
お笑い芸人さんたちがいます｡
(西本) イェ～～イ！
(澤部) ダダダダダダン！
(安村)
タイムマシーン３号さんと→
ハライチの２人が来てくれてます｡
(ノブ) 違う 違う… ハライチじゃないよ｡
(大悟) 岩井 えらい 感じ変わったな｡
(ノブ) ハライチじゃないよ｡
>> 山本さんだけ これ｡
(山本) 何で俺だけなんだよ！
(ノブ) 確かに｡
>> ｢確かに｣じゃないですよ！
レギュラーですよ！ 俺 この番組｡
ババァじゃないから！
真っすぐ… ピンババァじゃない｡
⟨安村 司会で
ご覧の４チームに分かれて→
イントロで対決⟩
(安村) どうしますか？ 今回は｡
そんな 俺 毎日 カーディガン
着てるわけじゃないですけど｡
(野呂) 困るね｡
(安村) ｶﾁｭｰｼｬ禁止 マズいですね｡
食べ物系がいいですかね
やっぱりね｡
(ノブ) それは きついわ！
(野呂) え～!?
(山内) シメ 禁止？
(安村) シメ 禁止｡
すいません！
皆さんより 鍋会 うちでやるから｡
(ノブ) 皆さんより 鍋をやる？
>> 鍋会あるから｡
⟨ということで…⟩
(安村) いっちゃおう 河出くん！
(河出) はい｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 濱家 野呂さんチーム｡
(野呂) いって いって いって…｡
(安村) 何やってんだ!?
後ろに下がって バカ野郎！
(安村) あれ？
ちょっと 野呂さんが驚いてる｡
(ノブ) 違うんだ｡
(安村) いいですよ チームなので｡
到着の音｡
手前の｡
何新幹線ですか？
正解！
>> やった～！
(ノブ) 野呂も強いんか！
(澤部) ｢山手線｣って言ってた｡
危ない！
発着時に流れる音でございます｡
素晴らしい！ １ポイント！
>> やった～！
(河出) どんどん まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> やっちゃえばいいんだ ｲﾝﾄﾛｸｲｽﾞ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(電子音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 早い！
山内 CUTIE STREETチーム｡
電話？ 電話ですか？
(大悟) ノブ いけ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) ムロさん 千鳥さんチーム｡
正解！
すげぇ！
(ノブ) 雑炊 回避！ 雑炊 回避！
(濱家) よかったんじゃないんすか｡
>> ＬＩＮＥの電話ですからね｡
ごめ～ん！
>> LINEの電話が普通になってるから｡
ＬＩＮＥの電話だから
ちゃんと言ってください｡
(濱家) 電話は電話やん｡
(山内) 電話は電話なのに｡
切るの早くないっすか？
こっち ｢山手線｣まで言ってから→
｢新幹線｣言っても ＯＫだった｡
(安村) でも LINEの電話じゃなく
普通の電話だから｡
(増田) 厳しい！
厳しいぞ｡
(ノブ) めっちゃ怖いんすよ あのＭＣ｡
(河出) 続いて まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ピッチカート音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 早い！ お笑い芸人チーム｡
(山内) 何だっけ？
ずっと？ ずっと いくんだ｡
(山本) そんな構えだっけ？ 岩井｡
惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内 CUTIE STREETチーム｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ お笑い芸人チーム｡
コナン…｡
(関) そう！ 本人が｡
>> 彼自身が…｡
(安村) 彼自身が？
正解！
(西本) や～！
まだ １ポイントも入ってない｡
(ノブ) １とか｡
(山本) 覚えてるって｡
(河出) それでは まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ これは？
濱家 野呂さんチーム！
｢コナン｣で？
>> そんなことあるんすかね？
(ノブ) ２連続｢コナン｣は ないやろ！
(大悟) とにかく ｢コナン｣やから 日テレ｡
>> 正解！
>> さぁ ｢コナン｣がくるのか？
続いて いっちゃおう！
(河出) それでは まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズだ こりゃ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(起動音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内 CUTIE STREETチーム｡
>> 取ったよ｡
(ムロ) すごっ！
(安村) 違います！
>> え～!?
若い人が よく…｡
携帯… スマホの｡
(ノブ) 携帯？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内 CUTIE STREETチーム｡
(安村) 正解！
(山内) よっしゃ～！
(板倉) え～ すごい！
(増田) やった～！
(濱家) キモ！ ごめんな｡
(濱家) ごめんね｡
(山内) 同じチームだから｡
いっちゃおう！
どんどん いっちゃえばいいんだ｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズだ こら｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) お笑い芸人チーム｡
そういうことだ！ 正解！
(河出) さぁ それでは…｡
>> 出るのか？ ｢ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ｣｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ノブ) 何かあるね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
⟨さらに…⟩
⟨ヒロミが買った…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
(濱家) 違うわ！
(ﾋﾛﾐ) やわらかくないから
何か 高そうな…｡
(ホイッスル)
(濱家) 終了！
(山内)
ヒロミさんが しゃべってた！
(ﾋﾛﾐ) おい おい！ おい おい おい！
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) おい おい！ おい おい！
(河出) それでは まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ノブ) 何かあるね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 早かった
山内 CUTIE STREETチーム｡
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 千鳥さん ムロさんチーム｡
(ノブ) ♪～ 風がゆれてる
｢Ｆｏｒｅｖｅｒ｣？
(安村) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) お笑い芸人チーム｡
いける？
(山本) ざっくりし過ぎだろ！
(澤部) フリー音源｡
もう一度 聞いてくれ！ これだ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ノブ) これね
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 絶対 聞いたことある｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内が押しました｡
違います！
(山内) 違うんだ｡
(安村) 確かに！ ぽいね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ お笑い芸人｡
流れてる音｡
(ノブ) ある ある！
(澤部) メニュー 選んでる時の
♪～ タンタタ タンタンタン
(ノブ) 監督との対談の時｡
(安村) 違います｡
(澤部) お店!?
(野呂) アハハハ！
(関) ゼロだな｡
(ノブ) 無だ｡
(山本) 何にも 感情ない｡
(大悟) そんな感じ？
>> 本当に こうです｡
(澤部) 心 躍らない店？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 飲食店だっつってんだろ！
(大悟) 踏まえないと 怒るから｡
(山内)
そんな怒らないでください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 飲食店で聞いたことある｡
お笑い芸人｡
正解！
(ムロ) すげぇ！
やった～！
すごい！
(BellaBot)
今から行ってくるニャー｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  これ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
これだけのために行った!?
>> そして 足元は…｡
(笑い)
(濱家) ちょっと ラメ入ってた｡
(ノブ) ちょっとだけ いいやつね｡
>> さぁ 素晴らしい！ アタック｡
(ノブ) おい！
>> だって… 聞いてください！
分からな過ぎて｡
>> 鍋のシメ 禁止になりますから｡
言うぐらいのものがあるんです｡
ネットで ムロ鍋というレシピが
出るぐらい 鍋をやるんです｡
(ノブ) このままじゃヤバいっすよ！
(安村) さぁ いっちゃおう！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
⟨さらに…⟩
⟨横澤夏子が買った…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(ノブ) イスで プラスチックで
作ってると思いきや…｡
(山本) すごいじゃないですか！
(濱家) 何ですか？
(河出) 続いて まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ お笑い芸人チーム｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 野呂さん｡
>> ｢龍が如く｣の…｡
(ノブ) おもろ！
(野呂) えっ 違うの？
(ノブ) 渋過ぎる｡
(安村) やってるんすか？
>> やってる｡
違います｡
(野呂) えっ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内 CUTIE STREETチーム｡
(山内) 板倉ちゃん｡
(一同) あぁ！
(安村) 体モノマネ！
正解！
(ムロ) すげぇ！
(安村) 素晴らしい！
(ノブ) 気持ちいい！
(山内) これはデカい！
これは ポイント
振り返りましょう さすがに｡
もう分かんない！
よっしゃ！
ヤバいな！
(ノブ) 本当にヤバい！
>> ありがとうございます｡
>> よし！
(山本) よくないみたいな…｡
(澤部) 変な圧を！
一生懸命やってることが…｡
>> 本気でやっていいんでしょ？
嫌な顔！
厳しい！
(澤部) ズルいよ！
キューストのファンの数｡
(河出) それでは まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 早かった｡
お客さんも分かってた
山内 CUTIE STREETチーム｡
分かるなら言っちゃえ！
(安村) 正解！
(ムロ) すげぇわ！
(山内) 正解 正解 正解｡
早かったですね 見てましたか？
(増田) 見てました｡
>> 見てます｡
(安村) 面白かったですね｡
>> はい 見てます｡
(濱家)
ここに ぶっとい溝があるな｡
まだ １つになれてない感じするわ
緊張してる？
(濱家)
つらいやろ？ ハイタッチの…｡
まだ ダメなのかな｡
(増田) そんなことない｡
(大悟) 間に入ってみたら？ 山内｡
(安村) ２－２で｡
(観客) お～！
(ノブ) うわ～｡
(安村) とんでもない 渋い色担当｡
(笑い)
(ノブ) 嫌なプロデュースしかしない｡
>> 嫌な 事務所の社長ですよ｡
(ノブ) 未払い!?
(安村) 未払い Ｊ.Ｙ.Ｐａｒｋ｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 早い！ 佐野さん｡
(安村) 正解！
(ムロ) すげぇ！
(ノブ) ホンマに すごい！
(安村) 今ので！
(河出) 実際の音
もう一回 聞いてみましょう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 本を売るならブックオフ
(安村) 素晴らしい！
(野呂) ここで分かったの すごい！
(大悟) ハマ｡
(ノブ) 濱家 断トツじゃないの？ 今｡
(安村) ポイントは…｡
(ノブ) 被り物あるんやもんね｡
>> 被り物ありますからね｡
(笑い)
(河出) どんどん まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(動物の鳴き声)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(観客) え～？
(濱家) そんなわけない｡
(笑い)
(ノブ) 牛やな！
(濱家) そんなわけないっす｡
(ノブ) 牛！
(安村) 牛じゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 大悟さん｡
(安村) それは牛！ べこは牛！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(山内) 川本ちゃん｡
(安村)
でも まぁ そういう系です｡
(大悟) ただの動物？
>> あっ そういうこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きた！
(関) 山本｡
正解！
(山本) よっしゃ～！ よし！
すげぇ！
>> はい｡
何くん？ 何くん？
>> 山本です よろしくお願いします｡
山本と申します
皆さん よろしくお願いします｡
(山本) 一般参加じゃない！
26年やってる！
(河出) では まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズなんだよ これが｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) あっ ノブさん｡
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 濱家 野呂チーム｡
(観客) お～？
正解！
>> やった～！ えっ 本当？
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
行ってたんだ ヤス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) かわいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:澤部) 渋っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 何で そんな
真剣な顔やねん！
そして 足元は…｡
(笑い)
(安村) というわけでございます｡
(大悟) ヤバい｡
(ノブ) ムロさん！
(安村)
ムロさん 答えてください ぜひ｡
(ノブ) 押しましょう｡
>> そうですよね 押しましょう｡
(河出) まいりましょう！
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ラララ ラララ
(ノブ) ムロさん！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 唄を歌おう
(野呂) 何だっけ？ これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ！
(山内) いけ！ 板倉ちゃん｡
(安村) CUTIE STREET 板倉さん｡
(安村) 正解！
(大悟) カラオケまねきねこ？
(ノブ) そういう店舗があるんすよ｡
(安村) カラオケ 行ってますね
若い方は｡
ムロさん…｡
(ムロ) ちょっと待って｡
(ノブ) 北島康介｡
(安村) 名言が｡
>> 何も言えねぇんだよ 本当に｡
(安村) 次は 男性陣｡
(ノブ) 男性陣！ ムロさん いけますよ！
(安村) 若い人とか関係なく｡
チャンス！
>> ピンとくるかもしれない｡
短いですから
聞き逃さないでください｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(金属の衝撃音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きた！ ムロ 千鳥チーム｡
違います！
(野呂) 違うの？
(安村) 何でだよ!?
(山本) 言い方！
(安村) 当ててくれよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ 山内｡
(安村) 違います｡
(ノブ) 違うよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ お笑い芸人｡
正解！
(澤部) イェ～イ！
(ノブ) ホンマに そうやわ｡
(山本) ノブさん！
(ノブ) ホンマやわ｡
(安村) ムロさん どうですか？
ゲートの開く音｡
(ムロ) 恥をかいたっていい｡
声を出していこう
押していこう 声を出していこう｡
(河出) どんどん まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズだ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 早かった！
濱家 野呂さんチーム｡
(安村) 何の顔だ？ 澄まし顔｡
>> うん｡
(関) 分かってないかも｡
(ノブ) 分かってない 分かってない｡
>> 正解！
(野呂) イェ～！
なんと ここで…｡
(濱家) 何ですか？ それは｡
権利の関係上 許可が下りない音
いろいろありますね｡
(山内) えっ!?
(ノブ) なるほど｡
(澤部) やんなきゃいい それは｡
(河出) では まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> くちイントロクイズ｡
ドパポン ブリ～ン｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ お笑い芸人｡
(安村) 正解！
イヤ～～！
(ノブ) すごいな！
(大悟) ドパポン？
(ムロ) ｢ドゥ～ン｣じゃないの？
(山内) もう一回 いいですか？
>> もう一回 いいですか？
ドパポン ブ～ン｡
(関) 顔もあるなぁ
始まった顔してる｡
(ノブ) ドゥドゥ～ンじゃないんだ｡
(大悟) ドゥドゥ～ンじゃないの？ あれ｡
(ムロ) 独特だな｡
>> ｢じゃないの？｣とか ないです｡
もう一問｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロ… くちイントロクイズ｡
(ノブ) 忙しい｡
>> ♪～ パンタッタン パララントン
クッチャンコットンテン
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 濱家 野呂さんチーム｡
(安村)
ＬＩＮＥの着信音じゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内 CUTIE STREETチーム｡
(安村) 正解！
>> お～！
すごい！ よく分かったね｡
(安村) 素晴らしい！
もう一度 いきますよ 正解｡
♪～ トンテッタン ケタトゥン
チョンパンチンチンチャンポン
♪～ ﾁｮﾝﾊﾟﾝ ﾁﾝﾁﾛﾁﾝ ﾁｮﾝﾊﾟﾝﾁﾝﾁﾝ
(ノブ) チンチンって言ったよ！
>> ♪～ ﾁｮﾄﾝﾚﾝ ﾁﾝﾁﾛﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾀﾝﾍﾟﾝﾁﾝ
(ノブ) ｢チンチン｣って入ってる｡
>> ♪～ ﾁｮﾝ ﾁｮﾝﾀﾝﾄﾝ ﾁﾝﾁﾝﾄﾝ
危ないの入ってる｡
次は…｡
(野呂) いいよ！
(山本) 流せよ！
(山内)
何で 口で聞かなアカンの？
(ノブ) くちイントロファン｡
(河出) それでは まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> くちイントロクイズ｡
♪～ ドレズレレロ ジマルブゼン
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 山内！
違います！
いきます！
♪～ アブジノロチンボクヌンナン
(笑い)
(山本) いやいや いやいや！
(ノブ) チンコ？
(山本) ｵﾝｴｱできるやつ頼むよ！
(安村) くちイントロだから！
(澤部) 出ちゃってるのよ｡
>> 出てない！
(濱家) はみ出てるんすよ チンが！
(安村) 違います！
(山内) うちの事務所が怒りますよ。
(安村) ごめんなさい すいません。
(ノブ) アイドルやから！
(山内) 気を付けてください。
(安村) そんなつもりはないです
音を出してるだけなんで。
(安村) もう一回 いきます｡
♪～ イルグドゥグワン
シュヌケネモネン
♪～ インベンドゥンチンポコリン
(ノブ) チンポコ！
チンポコリンリン？
(関) 聞き取りやすいとこ出すな！
>> 当ててください！
(山内) いい！ 聞かなくていい｡
(澤部) 口だと出ちゃう！
ボロボロボロって｡
(ノブ) めっちゃ見せてくる｡
何や？ あいつ｡
(大悟) はいてください｡
>> もう一回 いきますよ｡
>> 耳 押さえとき もう 危ないから｡
♪～ イブグドゥリョン
デケドンドロン
♪～ トロロロン ベロンベロン
ネロ～リ～ロ～ レロヴェ～
♪～ ティンパン ゲベレロレン
♪～ アパレロレンベ
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ありがとうございます
いただきました｡
正解！
(ノブ) ｢ライラック｣のイントロ｡
(安村) ｢ライラック｣のイントロ｡
(野呂) あぁ！
ミセスの
｢ライラック｣のイントロです｡
(ノブ) はい はい はい｡
(濱家) チンポコと遠過ぎて→
時間かかりましたけど｡
>> 当ててくんないと｡
(濱家) ギターソロね｡
(野呂) すご～い！
♪～ タンタララッタン
タラララタン
ムロ 千鳥チームが
１ポイントです｡
(大悟) これ ダメやんな｡
(安村) これはダメですね｡
本当に 誰よりも 鍋やるんです｡
(笑い)
(ノブ) 本当にやるんです｡
(安村) 熱量が違いますから｡
(ノブ) オリジナル鍋がね｡
>> オリジナル鍋があるんです｡
これは
芸人チームのポイントを全部｡
(西本) 全部!?
(関) すげぇこと言ってんな！
(山本) 理由 教えて 理由｡
>> 何で!?
熱っ！
(西本) やる気 なくなります｡
ダメなんだよ！ このままじゃ
ダメなんだよ！
(安村) ３！ ３ポイント｡
(山本) 何で受け入れるんだよ！
(安村) これで いきましょう｡
芸人チームが３ポイントで
ムロ 千鳥チームが ４ポイント｡
(ノブ) ＯＫ！
(安村) 接戦です｡
(関) 最下位になったぞ｡
(澤部) 最下位になった!?
これから盛り上がりますよ
ムロさん よろしくお願いします｡
(ノブ) これでいいんです｡
>> あの… ５～６年前は→
全部 イジられる側で
頑張って テレビでも→
思い切り 振り回って 振る舞って
やってきた 僕ですけど…｡
テレビを… テレビを…｡
テレビを仕切る皆さんの年代が
１個…｡
年でいうと
１個とか２個下になりますと…｡
皆さん どうか 気を使わないで
５～６年前を思い出してください｡
(ノブ) 主演とかやるとダメなんです
主演やると やっぱり｡
>> でも やり方が もう分からない｡
(安村) ぜひ！
(山本) 押して当てればいいんすよ｡
押して答えたらいいんすよ！
(大悟) とにかく分からないのよ｡
>> もっと もっと言ったっていい｡
(山内) 押してください！
昔は もっと…
もっと 責める尺があったけど→
何か 気を使って
ずっと ノブさんも…｡
そんなことはしなくていい！
僕は僕で 僕なりのやり方で
やってきたから！
間違えてもいいんで
押してください！
(安村) いきましょう
通常のイントロに戻ります｡
いっちゃおう｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
よし！
(安村) 早かった｡
(安村) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
こう鳴らすやつ！
正解！
(山本) よし！ よし よし よし｡
(澤部) 置いてあるやつ！
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(効果音と金属の打音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ムロさんが押した！
(安村) バッティング…｡
(山本) 言われてない｡
(大悟) それしか知らんねん｡
(ノブ) バッティングセンター｡
>> 今 打ってた… 打ってたでしょ｡
(ノブ) バッティングセンター どうだ？
>> 違います！
(澤部) あんな音じゃないでしょ！
(河出) もう一回 いきましょうか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(効果音と金属の打音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) えっ？
きました CUTIE STREETチーム｡
(安村) おっ？
違います！
(佐野) 行ってない！
行ってない 行ってない！
行ってません｡
(濱家) スロットの…｡
木の葉積みしてるらしいです｡
(佐野) 違う 違う 違う｡
(安村) さぁ そういう系ですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 大悟さん！
違います！
でも そういうことです｡
(ノブ) ｢でも そういうこと｣？
>> もう一度 聞いてください｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(効果音と金属の打音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(衝撃音)
(安村) 激アツです これが出たら
もう ほぼ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 野呂さん｡
(安村) の？
>> の… 激アツの…｡
何の激アツ？ ｢花の慶次｣の中で｡
(安村) 正解！
(関) キセルの音だ！
(大悟) よう出たな｡
(ノブ) ｢花の慶次｣のキセル演出
知ってんの？
(野呂) パチンコ番組 やってた｡
(ノブ) うわ～！ さすがや！
(河出) どんどん まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズだ これは｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なんや！ これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 毎回 恒例！ きましたね｡
正解！
(ノブ) 陣さんか｡
>> ＼｢お母さ～ん｣みたいに／
おパーソン｡
(河出) そして…｡
(ノブ) えっ!?
(安村)
振り返っちゃおう ポイント｡
(野呂) よし！
並んでます 接戦です｡
(大悟) ちょっと 野呂ハマ 強いか｡
>> はい！ ノッてきました！
(大悟) ちょっと あれかもな｡
(ノブ) ちょっと強いよ 抜けてるわ｡
野呂ハマが抜けてる｡
(大悟) 野呂ハマ 妨害した方がいいかも｡
(ノブ) どうにかしてくれ｡
(濱家) そんな抜けてないっすよ｡
(安村) あっ これ｡
(濱家) いやいや｡
(野呂) ハハハハ！
(大悟) ハマ これで｡
>> えっ？
(ノブ) やっぱ 反応 遅れるから｡
(大悟) バイクで来たヤツ｡
>> 被って 聞こえないとかじゃなく？
(大悟) 気になるやん！
(濱家) ｢気になるやん｣じゃない
このまま？
(ノブ) このままでいいよ｡
>> めっちゃ おかしないっすか？
残り５問なんで
皆さん 頑張ってください｡
(河出) それでは まいりましょう
どこかで聞いたことがある音｡
>> はい！ イントロクイズ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なんでやねん！
(安村) さぁ 人の声がしました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) ムロさん！
>> 違います！
(大悟) でも ちょっと 確かに｡
(安村) 確かに ぽかったですけど
もう一回 聞きますか｡
じゃあ もう一度 いきましょう
お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なんでやねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) あっ 違うか～｡
(安村) さぁ ノブさん｡
(笑い)
(山内) 前期と後期あるんすか？
(濱家) 何が違うんですか？
(大悟) ｢名倉さん｣でええねん｡
(ノブ) 後期の名倉さん｡
今の名倉さん｡
(澤部) 今もやってる番組の後期？
違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きました
CUTIE STREET 川本さん｡
(山内) シャチホコ？
違います！
(大悟) シャチホコの｢なんでやねん｣？
(濱家) マジで
何でか分かんないんすけど…｡
(山内) 効いてる！
(濱家) 変な魔法がかかって｡
(山内) めちゃめちゃ効果ある｡
(山本) ハンディなんだ あれ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 山内｡
違います！
でも ラインは！ ラインはいい
芸人のラインは｡
(大悟) でも その辺やな｡
>> もう一度 お願いします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なんでやねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
正解！
(山本) よし！
よく分かったね｡
もう 足 縛っとけ！ おまえ｡
今 いろいろあって…
プロのｽﾉｰﾎﾞｰﾀﾞｰ 目指してます｡
なんでやねん！
(山本) よし よし よし！
(関) よく分かったなぁ｡
(河出) さぁ いきましょう｡
>> 残り４問ですね｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ふんっ ふんっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
どっちかな？
(安村) 早かった｡
お笑い芸人チーム｡
(澤部) 関さん いける｡
え～っとね…｡
正解！
(西本) ヤバい！
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ！
(安村) おめでとうございます！
(関) 戻ってきたぞ！
(安村) 濱家が 全然 出ないですね｡
(山内) 急ブレーキ｡
ちょっと…
止めてはないんすけど…｡
(ノブ) 気になるやろ？ バイクのことが
駐禁 来てるかもしんない｡
>> ちょっと 気になるんで｡
(安村) さぁ いきましょうか｡
(河出) どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(大悟) いった ノブ｡
(安村) 電車？
(ノブ) うん｡
(山本) ちょっと 広過ぎません？
(大悟) でも 何となくは そうやんな｡
(澤部) ＯＫなわけないでしょ！
(ノブ) はい～｡
>> の！ ねぇ？ 電車の… ねぇ？
(澤部) 東京辺りの電車!?
ダメでしょ？ これは｡
(安村) えっ？
正解！
(山本) ズルいって！
(ノブ) ナイス！ ムロさん｡
(山本) 漠然とし過ぎでしょ！
(安村) 正解！ お見事｡
(ノブ) ナイス！ ムロさん｡
(山内) 正解 何なんすか？
全然 違うやん！
(安村) 大江戸線 浅草線 三田線｡
(安村) そこは間違ってましたけど｡
(ノブ) 電車の音｡
>> さぁ ポイント！ 残り２問に
なっちゃったから 見とかないと｡
おっ すごい！
(野呂) あらっ ヤバいよ！
(澤部) 面白っ！
(大悟) 面白いっちゃ面白いね｡
(ノブ) 面白い！
野呂濱家の １ポイントを→
ムロ千鳥に入れたら
全く一緒になるんだ｡
(安村) そうだ！
(ノブ) 気持ちいいね！
>> それ 気持ちいい やっちゃおうよ｡
(野呂) ｢やっちゃおう｣じゃない！
(濱家)
｢気持ちいい｣って何なんすか！
(安村) 全チーム６ポイント
気持ちいい！
(山本) 操作し過ぎだけどな｡
(ノブ) よっしゃ！
>> 毎回 マジだったんだよ！
(ムロ) やりましょう！
(大悟) さすがに ちゃんとやらんとな｡
(ムロ) やっと始まりました｡
残り２問！
(河出) まいりましょう！
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(澤部) 何だっけ？ これ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(大悟) 聞いたことある｡
(山内)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ これは分かんないな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) さぁ 濱家 野呂チーム｡
違います！
>> 違う？
(安村) お店じゃないんすよ｡
これはね… だから…｡
(大悟) どの辺で？
(河出) あぁ｡
(安村) 車に乗ってる時｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 気になることありますか？
さぁ 関さん｡
正解！
(澤部) 関さ～ん！
ﾄﾗﾌｨｯｸｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝだ！
>> すごっ！
(ノブ) Ｊ-ＷＡＶＥ？
(野呂) そうだよ！
ちょっと！ 何やってんすか？
逆にね｡
(ノブ) 車やったらね｡
(野呂) ヤバ～い！
>> 最終問題？
(関) よくないな｡
(山本) 勝手過ぎるだろ！
(ノブ) 中東の笛｡
>> 場面で！ 場面でやります｡
さぁ 最終問題 これ 難しい！
(河出) それでは まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(床を打つ音と風を切る音)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(観客) お～！
(安村) さぁ 濱家 野呂チーム｡
(笑い)
正解！
(山内) 何？ その音｡
(大悟) 何で!?
(澤部) 誰の何？
(大悟) そんなんもいいの？
(関) 何これ！
(ムロ) これがラスト問題？
(澤部) 最後 何で これなん？
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 足が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野呂) ぶつかったら痛い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) ジム！
シュシュ！ シュシュ！
(ノブ) 亀田お父さんね｡
>> 二重跳びの
音でございましたけども…｡
(大悟) ヤバい！
>> ポイントは どうなりました？
野呂 濱家チームと 芸人チームが
抜けました｡
(山本) よっしゃ～！
>> よかった～｡
(安村) CUTIE STREET 山内チーム
ムロ 千鳥チームで…｡
(ノブ) やろうか！ ＯＫ サドンデス！
(安村) サドンデス！
この２チームで当てた方が勝ち｡
(河出) それでは まいりましょう｡
どこかで聞いたことがある音｡
>> イントロクイズ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(野呂) あっ！ ほら！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) きた！ ノブさん！
違います！
(濱家) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) あっ！ ムロさん｡
結果発表じゃない 違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(川本) え～!?
(安村) 惜しい！ ほぼ正解｡
(板倉) おかしい！
(安村) 正解！
(板倉) うわ～！
(ノブ) やった～！
>> 正解！
(ノブ) よっしゃ～！
(山内) ボタン 押してたのに！
(安村) 遅かった！
(ノブ) やればできる！ やればできる！
(大悟) やればできる！
>> 素晴らしい！
(山内) ちょっと待って！
(板倉) めっちゃ押してました｡
(大悟) つかないってこと？
>> おかしいです！
(山内) つかなくされてます｡
(安村) 壊れてるってこと？
(ノブ) 押してみ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(安村) 最下位は
CUTIE STREET 山内チーム！
CUTIE STREETと 山内は…｡
素晴らしい戦いでございました！
(拍手)
(河出) 続いての早押しは…｡
(濱家) よいしょ～！
(ノブ) 何だ？ それは｡
>> 買い物好き…｡
(濱家)
正解したチームは その商品を→
ゲットすることができますので
頑張ってください｡
(ノブ) 最高！
>> 今回…｡
(濱家) 家族にも喜んでもらえる
商品も たくさん ございます｡
(山内) これは うれしい！
(濱家) ヒロミさん いかがしょう？
このクイズですが｡
(ﾋﾛﾐ) 頑張るよ 頑張る｡
(ノブ) 年末でね 疲れてるでしょうけど｡
(濱家) 疲れてたんですか？
>> 俺ね 本当にね…｡
(大悟) 疲れちゃった｡
(ノブ) 年末もだ 大みそかもだ｡
>> 各所から ヒロミさんが 24時間
ＤＩＹしてるって聞いてます｡
本当は おまえたち 人気者が
やるのが 一番いいんだよ｡
(大悟) まだまだということです｡
(ノブ) 取れないね｡
(ﾋﾛﾐ) やれよ！ おまえ｡
おいおい！ おい！
俺 やめてやるから｡
(濱家) さぁ そして
野々村さん どうでしょう？
買い物… 商品とかも
たくさん知ってると思いますが｡
もう 大好きやから 便利グッズ
絶対 何か持って帰ろうな!?
絶対！
>> すいません｡
(濱家) 何でやねん！
(野々村) 何でや!? ええやろ！
⟨まずは…⟩
それが…｡
お風呂のイスなんですけど…｡
⟨さて…⟩
⟨横澤が買ってよかった
この風呂イス⟩
(濱家) 何が すごいでしょうか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん！
安っ！
(ノブ) そういうのじゃないんや｡
>> 30円やったら すごいですけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
脚とかが畳めて…｡
もう こんぐらいになる｡
(濱家) そんなにはならん！
最終的に｡
(濱家) 畳め過ぎ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 小さくならなくてもいい｡
はい みちょぱ｡
>> お湯で ふやかして→
こんなんになる｡
(濱家) そんなわけ ないやん！
小っちゃく… 収納がね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 長谷川！
イスだと思ってるじゃないですか
こうやって持ってましたけど｡
(ノブ) あっ！
(長谷川) 立体の絵！
(大悟) 持ってたやん｡
>> 鉛筆 転がしたら 平面のやつ｡
違います！ 立体の絵じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) イスで プラスチックで
作ってると思いきや…｡
(濱家) 何ですか？ 骨盤!?
(大悟) それ 何？
(ノブ) マンモスの骨盤… 股関節｡
(濱家) マンモスの骨盤!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ｢骨盤｣は笑わないです｡
きました！ 美玲ちゃん！
(濱家) はい 美玲ちゃん｡
これ 私…｡
(濱家) ラッキー問題だ！
どうぞ 美玲ちゃん｡
(大悟) よう 我慢してたな｡
>> 正解!?
もらえる！
やった～！
ここですね！
ここが磁石になっておりまして→
お風呂の壁に
くっつけることができます｡
衛生面とかですね！
水あかとかが たまらないという｡
どうしました？
(大悟) ヒロミさんが ｢磁石シール
貼ればいいんじゃないの｣って｡
(ノブ) 自宅の 自分のイスに
磁石シール貼れば作れるわ！って｡
(関) ちょっと…｡
(山本) ちょっと！ 巻かれ過ぎ！
(濱家) アイデアグッズです｡
ということで 正解した
美玲ちゃん 芸人さんチーム｡
せっかくなので この商品の…｡
(ノブ) だから…｡
(濱家) その感想を｡
(山本) お風呂っぽいです｡
(安村) いいじゃん いいじゃん！
(濱家) 感想を 30秒で｡
(山本) めっちゃリアル！
(ノブ) そのための 裸みたい｡
(濱家) よ～い スタート！
疲れたな 今日も｡
(ﾋﾛﾐ) どっから洗うんだ？
(佐々木) あれ？
ここから洗っちゃおうかな｡
意外なとこから
洗っちゃおうかな～｡
ここから洗おうかな｡
今日 ここ すごい汚れたんだよな｡
(山本) 後ろ！
>> こんなことやってる場合じゃない｡
あしたも 朝 早いんだから｡
(大悟) くっつけろ！
(関) 壁に！
あ～～
ここが くっついちゃった！
(ホイッスル)
(濱家) 終了です｡
(山本) 何も よさ伝わらないです｡
(安村) ありがとうございました｡
(大悟) つけろや！ くっつけろや！
>> 皆さん おふざけも込みで
30秒にしてください｡
僕は…｡
(ノブ) 曖昧でいいよ！
(安村) どう？
(ホイッスル)
くっつきました！
くっついた くっついた！
(大悟) 30秒 超えてるから｡
(安村) くっついた！
>> 便利グッズなんだから｡
(山本) いや いいでしょ！
>> はい 30秒｡
⟨続いては…⟩
⟨まずは…⟩
今の時期なんです！ 本当に｡
クリスマスシーズンに出てる…｡
(田辺)
めちゃくちゃ おいしいんです｡
お子さまからお年寄りまで 万人に
食べやすいようになってます｡
⟨さらに もうひと品は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 感豆腐ですか｡
っていう味がします｡
⟨さて サーヤが感動した豆腐⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) どんな豆腐？
(大悟) ﾋﾞﾖﾝﾄﾞのような ﾋﾞﾖﾝﾄﾞとうふ｡
>> それが何かを知りたいんすよ｡
(池田) ビヨンド 分かってる？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 意味も分かってないでしょ｡
山内さん｡
(濱家) どんな豆腐なん!?
>> ビヨンセのような｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
ビヨンドみたいな言葉
探さなくていい｡
(大悟) ルマンド うまいから｡
(ノブ) おいしい味もする｡
>> その場合は ルマンド 買います｡
○○のようなビヨンドとうふ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 美玲ちゃん｡
(濱家) 商品紹介!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 野々村さん！
(濱家) 違う言うてんねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) みちょぱ｡
いい流れ できましたね｡
(ノブ) ｢もうええわ｣ 気持ちよかったね｡
>> もうええわ!?
もうええわ！ ホンマ それ｡
(山本) ご機嫌だな！
(大悟) キレイにキマった｡
(ノブ) 斜めでツッコんだ！
>> どのような？ もうええわ！
(山本) 肩を入れるな！
あの３文字に入るんかい!?
(池田) もういい！ もういい！
(山本) しつこい！
(池田) そこまででもない！
(山本) 気持ちよかったんか
知らないけど！
(濱家) さぁ どうでしょうか？
(ノブ) ビヨンドって…｡
(ノブ) 逆だ｡
(池田) 今の 恥ずかしい！
(大悟) でも まぁ まぁ…｡
(ノブ) ほぼ 中卒みたいなもんなんで｡
(大悟) 知ってたから出た 間違えや｡
(ノブ) すいません｡
(山本) 大豆？
白いもの？
(ノブ) 怖っ！ あ～ 怖っ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(濱家) 白かった！
(ノブ) 白くて 面白い！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 関さん｡
白いですね 白くて面白いものだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
金髪で 白い｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
(濱家) 白い！
ここ 白いです｡
白い｡
>> どんなお豆腐なん？
どんなお豆腐なん？ 白いけど｡
白で アロハですけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
(山本) こんな すぐ止まるの？
(濱家) 確変 入ってたんですけど｡
ビックリしてます 今｡
何でもウケるでしょ！
こんな笑わない？
(関) ｢牛乳｣でも ウケてました 今｡
狙い過ぎ！
>> ｢牛乳｣で よかったんだよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(濱家) 確かに！ お酒の味がして
マッコリのような｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(笑い)
(濱家) 何してんすか！
(ノブ) ホンマじゃのう｡
(濱家) ｢ホンマじゃのう｣？ えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山内｡
(ノブ) なるほど！
(大悟) 酒のアテの方ね｡
(濱家) アテの方でございます｡
⟨このビヨンドとうふシリーズ⟩
⟨白子以外にも→
うに フォアグラ
マスカルポーネなどのような→
味が楽しめるんです⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) はい はい｡
(濱家) さぁ サーヤ オススメの
白子のようなビヨンドとうふ｡
さらに 田辺さんオススメの
ｽﾍﾟｷｭﾛｽも ご褒美になってます｡
ちなみに 僕も 食べてほしい
ということだったんで 食べます｡
30秒なん？
>> よ～い スタート！
(ホイッスル)
(野々村) ゆっくり食べたいわ｡
(山内) 見た目も 白子に寄せてる｡
>> すごい やわらかそう｡
うわっ！
(大悟) ｢白子やん｣？
>> 白子やん これ｡
え～ 白子やん！
>> 白子やんな これ｡
これ 白子です｡
(笑い)
(山内) これ 白子やん！
後味も白子ですわ｡
こんなもん 食感も香りも…｡
(ホイッスル)
自分のも!? 自分にも!?
>> 30秒｡
スペキュロス ある｡
>> じゃあ… 山内｡
スペキュロス30秒？
(濱家) スタート！
(安村) これは長いね｡
(関) 結構 食えるよ｡
(ノブ) シナモンや シナモン系や｡
(山本) 違うよ！
(ノブ) 白子やったらアカンねん！
白子やったらアカン｡
(長谷川) 舌 どうかしてますよ！
よきとこで｡
(長谷川) きっちり30でやる｡
｢白子やな～｣のとこで｡
(ホイッスル)
こいつ 30秒しか見てない｡
⟨続いては…⟩
今年 買ってよかったものは
これなんですけど｡
⟨さて…⟩
(濱家) ｢大悟さんとか
買った方がよさそう｣と…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヒロミさん｡
(濱家) 違います｡
(山本) でも ありそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 山本さん｡
(関) コンパクト愛人！
>> よく やってらっしゃるから｡
(濱家) ほんで １個で足りるか！
(大悟) １個で足りるわい！
(ノブ) すごい域に行ってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 美玲ちゃん！
(濱家) 違います！
何なん？ 小さいハムスターて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) さぁ 安村さん｡
(濱家) 関さん！
(濱家) 違います｡
(ノブ) 小っちゃいから いいねん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 思い出した！ いい？ ホンマに｡
入ってる…｡
(濱家) 高圧洗浄機が入ってる？
>> ケース… 高圧洗浄機！
(濱家) 違う！
えっ ウソ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) みちょぱ｡
(濱家) 正解！
(山本) 何それ!?
フォ～！
正解は…｡
(曽根) これ 折り畳みなんで
これぐらい大っきくなります｡
で ここに…｡
(曽根) だから めちゃくちゃ
汚れを しっかり落としてくれる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大悟)  そういうことか！
⟨さらに…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(ノブ) 仮想通貨｡
⟨続いては…⟩
そうですね…｡
⟨お値段 およそ20万円⟩
⟨さらに…⟩
⟨さて…⟩
(ﾋﾛﾐ)
買ってよかった… 一茂がね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい ノブさん｡
(ノブ) 仮想通貨｡
(大悟) でも 近そうよ｡
(ﾋﾛﾐ) あっ！
(ノブ) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヒロミさん！
(ノブ) やった～～！
よっしゃ よっしゃ!?
よっしゃ～！
(大悟) 勉強になったって そういうこと｡
>> 正解は…｡
これぐらい｡
ようじが入るぐらいの
紙の大きさだよ｡
(濱家) 正解した
ﾋﾛﾐさん 千鳥さんﾁｰﾑには…｡
(濱家) プレゼントいたします！
(池田) 20万!?
(濱家) 20万です｡
(ノブ) 確かに 確かに｡
>> 誰に いきましょうか？
プレゼントは｡
１つだけなんで
どうしましょう？ ヒロミさん｡
(大悟) ヒロミさんはね 年末あるから｡
>> いやいや 俺は いいけど
おまえは ほら…｡
誰か 奥さんとか…
おまえじゃないよ｡
俺 だって ほら…｡
(ノブ) はっきり言ってる！
(関) まぁ そう思ってますけど｡
ちょっと どんなものなのか
寝転んで お試しください｡
これも30秒で｡
(池田) ヒロミさん ガチだった｡
(ノブ) 疲れてるでしょうから｡
(長谷川) 作業場 置きたいんじゃ？
(大悟) まぁ 何なら…｡
>> 何の収録？
おまえたち… あっ 忙しいか｡
(ノブ) いやいや… どういうことですか？
直接 オファー!?
>> 違う 違う 違う 違う…
そうだ！ これ やるから｡
誰が やるかって… おい！
千鳥 かまいたち｡
(大悟) これ もらったヤツが
手伝いに行けよ｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) いやいや… おまえら！
いいから！ ちょっと どっか
手伝いに来いよ！ ４人で｡
(ノブ) ｢千鳥かまいたち｣とコラボ？
(ﾋﾛﾐ) コラボ コラボ！
(ノブ) 俺は いいけど… 本当に 年末
われわれ スケジュールあって…｡
>> 僕 行かしてください！
ヒロミさん！ 私が手伝います
行かしてください！
(ﾋﾛﾐ) こいつ 俺が入ってくる時
エレベーター 一緒だったんだ｡
俺のこと シカトして ずっといた｡
(山本) いやいや…｡
(濱家) ヒロミさんを!?
>> 気が付かなかったんです｡
(ﾋﾛﾐ) そんなヤツと…｡
(大悟) すごい いいっすよ｡
すごい いいです｡
>> 本当に いい！
(大悟) やわらか過ぎず｡
(ノブ) nishikawaさん 最高だからね｡
(大悟) これで19万！
(ノブ) 考えます｡
(大悟) じゃあ 山本ね｡
(山本) どうですか？
硬い！ これ｡
(ノブ) いいぐらいの硬さの｡
>> やわらかくないから
何か 高そうな…｡
(ホイッスル)
(山内)
ヒロミさんが しゃべってた！
(ノブ) あの ヒロミさんが…｡
(山内) ヒロミさん しゃべってた｡
おい おい！ おい おい おい！
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) おい おい！ おい おい！
(濱家) ダメだって ダメだって！
あの人は あの人は…｡
(笑い)
(山内) あの ヒロミさんが…｡
(濱家) はや！ 速いな。
>> 速くて見えない。
(濱家) ちなみに 野々村さん
クイズは関係ないんですが→
今年 野々村さんは
買ってよかったもの ありますか？
(野々村) あります｡
(野々村) 本当に よくって｡
(野々村)
エコバッグっぽくないでしょ｡
これを
こうやって ぱっと広げたら→
オーベルやろうがね→
金兵衛やろうが 喜山やろうが…｡
汁が こぼれて 嫌なやつとかね→
こうやって 真っすぐ ほら｡
(濱家) なるほど｡
(野々村) 本当 便利で！ お弁当を
持って帰る時は 絶対 これで｡
畳むの大変やんか
エコバッグって｡
でも これ シュパ！ってやって…｡
(池田) そのタイプ いい！
(ノブ) これ 最高やん｡
(野々村) むちゃくちゃ早いの｡
これで もう… これを入れとけば｡
(濱家) これは便利だ｡
(野々村) これ Ｓｈｕｐａｔｔｏ｡
⟨一方…⟩
⟨それが こちらの商品⟩
⟨ズバり！⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
(濱家) 違うわ！
(大悟) 何でも ええやろ！
(ノブ) 鈍器！
>> 鈍器｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ノブさん｡
(ノブ) アウトドア 好きだから…
冬 手が かじかんで→
動かなくなったのを 入れて…｡
(笑い)
(大悟) 凍ってはない｡
(ノブ) よっしゃ！ よっしゃ ウケた｡
(山本) 正解じゃなくて
ウケたことに!?
悪くないよ｡
(ノブ) 悪くないっすか!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
あの～
ムカつくヤツが いたら…｡
徒歩で… 夜 歩いてて
ムカつくヤツが来たら→
徒歩用の
ハイビームじゃないですか｡
ビュ～～！って…｡
徒歩用ハイビームじゃないですか
車じゃなくて｡
じゃないですか？
>> 何だよ！
(ノブ) 見るのいいでしょ!?
(濱家) ハイビーム 当ててる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 美玲ちゃん｡
(濱家) ドクターフィッシュだ！
(山本) ドクターフィッシュ！
これ 正解でしょ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(大悟) いろんな人間の…｡
(大悟) ひらがなから カタカナ｡
(ノブ) カタカナで出てこいよ｡
(大悟) アイデアは よかったんやけどな｡
(ノブ) ひらがな｢ひろみ｣だと思ってた？
(ノブ) あと ノブも出ます｡
>> ノブも｡
ヒロミさんというか…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 野々村さん｡
(濱家) 正解！
(池田) 見たことあるわ！
電気のあるとこだったら
これをつないで→
レトルト 温めて
そのまま かけると 簡単でいい｡
(ノブ) へぇ～！ いい！
(大悟) こんなん あんねや｡
(ノブ) めっちゃ いい｡
(池田) めっちゃ便利｡
(ﾋﾛﾐ) いちいち面倒くさいでしょ｡
⟨続いては…⟩
僕が 買ってよかったものは
こちらです｡
⟨さて…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) ２問も出ない！ 洗濯機｡
⟨松丸亮吾が買ってよかった
この商品⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) はい 山内｡
松丸くん 頭いいじゃないですか｡
(濱家) 怖っ！
(池田) 取り外せんの!?
培養液に漬けて？
(山内) 培養液に漬けて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 安村さん｡
土自慢！
(山本) バカじゃないんだから！
ちなみに…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) 大悟さん｡
(ノブ) ２問も出ない！ 洗濯機｡
>> 見える洗濯機な｡
(大悟) 見える方！ 回ってるの｡
>> あっ そうですか！
どういう時に使いますか？
この商品は｡
(ノブ) 自分を信じられない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(濱家) ヒロミさん｡
(ノブ) 何ですか？
(濱家) 正解！
⟨このボックス…⟩
⟨どうしても…⟩
だから…｡
これ 本当に 壊す以外に
取り出せないので｡
絶対 開かないんだ｡
デジタルデトックス的なことに
使うような…｡
それ専用の機械でございます｡
(ノブ) ありがとうございます｡
>> 終わり？ もう｡
(ノブ) もう 終わりなんです｡
(大悟) ﾋﾛﾐさん 結構 当てたんじゃない？
>> 結構 当てた｡
えっ？ 全て終わり？
>> 全て終わりです｡
(ノブ) 何でなんすか!?
(大悟) 逆に これぐらいならね｡
>> マジで これだったら
俺 いらないでしょ！
(ノブ) いりますよ！
(濱家) 厚みが増します｡