(ノブ) お願いします！
さぁ 今回は さまざまな→
アルバイト経験を持つ方たちに
お集まりいただきました｡
お願いします！
ゲストは King＆Princeの
髙橋海人くん お願いします｡
>> よろしくお願いしま～す｡
(ノブ) 海人くんは 番組でやってるのか
いっぱい｡
(ノブ) あぁ！ 体験みたいな｡
(髙橋) 10か所ぐらい行きました｡
(ノブ) お～！ 結構 行ってるね｡
(髙橋) 結構ガチで スタッフさんも
基本的に ほったらかしで｡
毎回 思い知らされて｡
(ノブ) 分かる 分かる｡
(ノブ) へぇ～！ どういうふうに？
(髙橋) 銀だこって 少ない人数で
チーム感 持って やってるんす｡
だから お客さん いない時は→
チーム内で 話が始まっちゃって
わいわいトークみたいな｡
(ノブ) えっ!?
>> 相手してくれないなって思って
気ぃ抜いて 腕 組んでたら…｡
(久保田) いいっすよね でも
テレビでやってるバイトなんで｡
(南條) 闇じゃない！
(こがけん) 闇ではないです｡
(ノブ) 逃げてないでしょ？
>> 詳しいっすね｡
(ノブ) 翔さん！
>> いろいろ経験してるんすけど→
打ち合わせの時に…｡
(濱家) マジの闇バイト！
(山内) 本当のやつやん！
(綾小路) 何でかは分からない｡
そんなバイト ないです！
(ノブ) 言うのは ご法度みたいな｡
(濱家) 今
何とかしようとしてますけど…｡
(濱家) ないですよ そんなバイト｡
(ノブ) カレンちゃんも バイトしてたの？
>> もちろん させていただきました｡
ありがとうございます｡
(ノブ) 失礼な言い方やけど…｡
>> いや いや いや｡
(ノブ) できてました？
>> ごっついハードル｡
(村上)
ワクワクさすの うまいね！
(ノブ) こんなﾄｰｸﾊﾞﾗｴﾃｨｰ ないよ｡
>> とんでもないこと やってない｡
(河出) 今夜は…｡
まずは こちら｡
(ノブ) はい お願いします。
皆さんがやっていた
意外なバイトを→
見ていきたいと思います
まずはこちら。
(ノブ) うわ～！ 翔さんだ｡
>> これは言っていいんですよね？
(ノブ) 危なそうなタイトルですけど｡
>> えっ！ イメージ ないな｡
(ノブ) 千葉 ありますよね マザー牧場｡
>> 当時…｡
バイトする時ね｡
(ノブ) なるほど！
>> へぇ～！ 自由なんだ｡
子どもさんを乗せて
馬を引いたり｡
そしたら その本体の…
マザー牧場の偉い人たちから…｡
(ノブ) 確かに リーゼントでね
そんなんして｡
(ノブ) なるほど！
>> 洗う瓶と書いて ｢洗瓶｣｡
(大悟) へぇ～！ 厳しい｡
(松陰寺) キツっ！
(ノブ) あるね！ 更生する時の｡
>> ラジオだけ聴きながら｡
(大悟) ハハハハ！
>> 急に 手が 瓶を洗い出してしまう｡
(ノブ) その時の思い出があるんすね｡
>> はい｡
大体で パッパ パッパ…｡
(ノブ) 適当にする感じじゃないんすか？
>> ちゃんとやるんすね｡
>> 仕事は真面目｡
(ノブ) あぁ やっぱりね｡
>> 自分が受けに来たのに｡
(ノブ) 自分が 面接 来たのに…｡
>> ｢何なんだよ！｣｡
(ノブ) ｢マザー牧場って何だよ！｣って
いきり出すんだ｡
(笑い)
(滝沢) 逆に かわいい｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
(一同) あぁ｡
(松陰寺) お葬式で 祭壇って…
お花の祭壇あるじゃないですか｡
あれを
お花屋さんと作ったりとか｡
式場で 最後
お花を ひつぎに入れる時に→
お花 どうですか？って
お盆 持って回る人だったり｡
時給
めちゃくちゃ よかったっすね｡
確実に もらえて｡
…とかもあって｡
(ノブ) うわ～！
>> 今 亡くなられた患者さんを…｡
例えば 事故とかで
運ばれてきた人とかも→
遺体の下に スッと手を入れて→
手前にストレッチャーあるんで
そこに ポンって乗せる時も→
もう 上げた瞬間っすよ｡
今 亡くなったばっかりなんで｡
(ノブ) 霊安室の こういう方とか…｡
お医者さんとかかなと思ったら…｡
(南條) 全部じゃない！
僕がやってました｡
午前中 忙しい時とかは→
３会場ぐらい 葬式 回ったり｡
宿直明けで 葬儀 行ったりとか｡
(ノブ) いやいや いやいや！
笑わせられないやろ！
>> ベクトルが変わってくるというか｡
(村上) ウケろや！
>> よくないやろ！ それ｡
(ノブ) そこに 命があれば｡
>> 変わります！
本当に 価値観が変わるんで｡
ちょっとあるかもしんないっすね｡
(村上) 戻せないのにってこと？
久々に一緒になったんすけど
松陰寺って メイクだけ残って…｡
今 いいじゃないっすか！
(ノブ) 一番変なヤツ！
結果 一番変なヤツ｡
(松陰寺) ｢一番変｣じゃないでしょ｡
(濱家)
何!? その 下のカジュアルなん｡
(ノブ) ずっとや！
やり続けるよな？
(南條) 10年以上 やってるわ｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
>> ﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄｼｮｯﾌﾟみたいなところで…｡
おかっぴき？
(滝沢) おかっぴきって？
>> おかっぴきって言うんです｡
平安言葉で言うと…｡
(久保田)
意味 変わってくるやろ それ｡
(ノブ) 万引きＧメンね｡
そうなんや！
(三島) 結構 優秀で｡
(滝沢) すご～い！
(ノブ) あれって 何で見てんの？
モニターとか？
>> 掃除道具 持ちながら
怪しいって思った人 ついてって→
入れたら
店の外 出た時に 声がけして→
バックヤードに連れていって
警察を呼ぶまで｡
(ノブ) 別の人格って？
>> これが やっぱり…｡
すごい 何か…｡
感情が すごい…｡
(ノブ) 正義感が出てくるんだ｡
(南條) 普段 おとなしいヤツ｡
(三島) 僕 本当に おとなしい…｡
そのバックヤード 越えると…
２人きりになると…｡
(濱家) ハハハハ！
どうなるの？
何でよ？
(ノブ) 一番 犯人役っぽいから｡
>> 何で 俺になんねん！
(ノブ) 村上が取ってます｡
>> 取りました で 店の外 出ました｡
いやいや 今 見まして｡
で 連れていきまして｡
バックヤード 越えて 入ったら…｡
(観客) え～？
(ノブ) そんなこと言うんだ｡
>> 泣いちゃうよ それは｡
正義の心で そういう…｡
(ノブ) イメージは 諭してやって→
｢お前にも家族いるだろ｣みたいな｡
(三島) いや 違います｡
それ見て お前 どうなんの？
(ノブ) 最低や！
>> 何か この…｡
(滝沢) サイコパス！
(濱家) そういうヤツやん じゃあ｡
>> 違います 違います｡
(三島) ウソでしょ？
(ノブ) かまいたちは どうですか？
山内は何してた？
そうなん!?
>> してました 大学生の時｡
やってたんですけど｡
(ノブ) キャディーさんって ニコニコ…｡
(大悟) うん｡
何か 楽しい人とやりたいよな｡
>> おばさんとしてじゃない｡
ｷｬﾃﾞｨｰの おばさんとしてじゃない
俺として やってた｡
(ノブ) 別に 男子がやってもいいんです｡
(山内) おばさんとしてじゃなくて｡
全然 関係ない
話かもしれないんですけど…｡
本当 漫画みたいな名前で…｡
(笑い)
(ノブ) いいね！
(ノブ) 続いては こちらです｡
(村上) 思った通りだ！
(ノブ) 居酒屋で働いてたんだ｡
>> 働いていたんですね｡
(ノブ) 干物屋居酒屋｡
>> 漢字の干物なんですけど…｡
干した魚と書いて…
干した物と書いて 干物｡
干物屋居酒屋さんで
働いていたんですけど｡
(村上) どうやっても
｢干物｣にはならない｡
ごめんなさい｡
(ノブ) 変なことを言うから あなたが｡
>> 最初…｡
(濱家) なるほど｡
その男子に会うためなら
ここで働くしかないと思って｡
その人に会える時間を
つくろうっていう→
申し訳ない気持ちから
入ってしまったんですけども｡
いつ その人が シフト…
どこに入れてるか分かんないので｡
…って出してて｡
(ノブ) いつ
その人が入るか分かんないから｡
(松陰寺) すごいシフト！
ありがたい！ 店からしたら｡
そんなことをしていたら…｡
とにかく入るから｡
(ノブ) よく出てくれるな！ってなって｡
>> その人は
学校も行ってた人だったので→
なんと そこには…｡
(山内) 全然 来ぇへんやん！
>> 全然 会えずに…｡
(ノブ) キャリアで バイトリーダーまで｡
>> バイトリーダーになっていく｡
(ノブ) 失敗しちゃったな！とか
ありました？
>> 何がヤダって…｡
メニュー表が…｡
(濱家) 手書きの…｡
(ノブ) 今みたいなピピピじゃなくて｡
>> そうですよね｡
その時に お客様が…
ものすごい注文量があるんですね｡
いっぱいの時に はい！って言うと
最後 見た時に…｡
多分
あるあるだと思うんですけど…｡
(ノブ) 自分の字ぐらいは読めそうやけど｡
>> 書いても…｡
次 書いちゃったりして｡
(ノブ) ダメ ダメ！
(松陰寺) めちゃめちゃ大事よ｡
(ノブ) そこ 一番大事よ｡
>> 昇格されちゃって｡
落ちましたね｡
(松陰寺) 降格じゃないの？
降格？
(ノブ) ｢昇格｣は上がってるから｡
まぁ 客呼びが
降格かどうかも分かんないけど｡
(久保田)
夜のお店の話 してんすか？
(滝沢) 呼べます｡
(笑い)
どうぞ！って… 冬だったので…｡
暖 取るのにね｡
(松陰寺) 飯 関係ない｡
(ノブ) 海人くん やってみて
一番キツかったバイトは？
>> 番組で やったのだと…｡
(ノブ) ドミノ･ピザ さっき書いてたね｡
>> ドミノ･ピザ 結構 大変でした｡
(ノブ) まぁ 宅配… 宅配というか…｡
(松陰寺) ピザ業界の順番は…｡
ちょっと言い過ぎました｡
(大悟) ちょっと カレンちゃんっぽい｡
>> そう そう そう… で…｡
(ノブ) ちょっと待って｡
(松陰寺) ずっと聞いてんすよ｡
(ノブ) 入れ替わってる？
(こがけん) 話題は ずっと それだった｡
(松陰寺) 離れた？
(ノブ) 元々 一体やったやろ｡
(大悟) 急に ワシにしゃべり出した｡
(髙橋) そうですよね｡
(ノブ) そういう番組ですよ｡
(ノブ) あぁ！
(大悟) 聞いてたから｡
(ノブ) 聞く側だったから｡
>> だから
この番組 たくさん見てたのに→
しゃべれない自分に
ビックリしてて｡
(笑い)
(ノブ) ごめんなさい 俺の力量不足です｡
>> いやいや そんなことないです｡
(ノブ) 大丈夫 大丈夫！
(松陰寺) ｢それは そう｣じゃない｡
>> それは そうですよ｡
(ノブ) さぁ 続いては こちらです｡
(滝沢) えっ？
(ノブ) これは すごそうですよ 久保田｡
>> 吉本が バックアップ
してくれるだろうと思ったら…｡
すいません あんま ゴールデンで
こういうの経験したことないんで｡
(ノブ) ｢うるせぇな｣じゃないわ！
(大悟) ちょっと 敏感過ぎるで｡
>> ごめんなさい ちょっと…｡
(ノブ) お客さん ごめんなさい｡
今まで通りで いいよ｡
(久保田) ごめんなさい｡
東京で むちゃくちゃになって
嫁とも離婚したりして→
何もないってなった時に→
六本木に よく誘ってくれてた
社長の方がいらっしゃって→
そこに来てた
キャバ嬢の方がいて…｡
(ノブ) おう おう おう おう！
>> 幾ら くれんの？って言ったら…｡
まぁ そこから始まったんすけど→
家 行くじゃないっすか｡
飼い主と似て…
ダックスフントなんで…｡
ダックスフントっつったら
りりしくて 細くて 毛がキレイ｡
ベロ～ンってなってんすよ｡
(ノブ) ミニチュアダックスフントが→
めっちゃ太ってんの？
(久保田) そう ベロ～ンって｡
(ノブ) 偉そうな犬？
(久保田) 偉そう ドカ～ってして｡
(大悟) だから 散歩すんねやろ｡
>> じゃあ いってきます！と｡
ヒモ つけますやん｡
だから 抱えて 公園まで行って
で 公園で 俺 椅子 座って→
散歩だ！っつって 放してあげて
パッて置くんすけど…｡
(久保田)
これ どうしよう？と思って…｡
こっから 暇つぶし 15分ぐらい
動かないから｡
何してんの？みたいな感じで
こっち 見てくるんすけど…｡
(久保田) で 時間たって…
10分 15分たって 抱える｡
で また歩いて 持っていく｡
でも 持っていく時に…｡
言われたらダメだから
家の近くに着いた時に…｡
そこで ダックスフント 立たして
足に 土つけさして｡
(ノブ) ちゃんと 土とね アスファルト
つけて｡
それを 何日かに１回やってたん？
>> はい｡
(ノブ) へぇ～ すごいね｡
>> あの時 本当に お金なかったんで
久保田さん｡
僕 昔から
かわいがってもらってるんすけど｡
僕と久保田さんの間の芸人
３人で飲ましてもらって→
家 泊めてもらって その次の日…｡
間の もう１人の先輩に…｡
｢急いだ方がええぞ｣っつって｡
(ノブ) お金 なさ過ぎて｡
>> はい｡
(滝沢) え～！
(大悟) 確かに
ワシがあげたジーパンも…｡
(笑い)
(ノブ) すごい！ リメイク屋だ｡
(南條) その才能 すごい！
(河出) 続いてのバイトテーマに
まいりましょう｡
(ノブ) 続いては こちらです｡
(滝沢) ポンコツじゃない！
干物屋居酒屋｡
(ノブ) 干物屋さんね｡
>> キツかったことは
まぁ 数々あるんですけど→
バイトリーダーに
ならせていただいた時に→
なぜか…｡
渡してるけど 選ばれた気が
してしまったんですね｡
そんな感覚が 急に
居酒屋さんで芽生えてしまって｡
自分で提出してるから めっちゃ
オファー来るやん！みたいな｡
(松陰寺) 必要とされてる感｡
(ノブ) 自分から シフト出してるんよね｡
>> けど…｡
(山内) タイプ 違いますけど…｡
(ノブ) 違う人格が入ってる｡
>> 違う人格かもしんないっすね｡
そこに…｡
その店側に｡
とにかく ｽｹｼﾞｭｰﾙを空けるのに
今度 熱心になっちゃって｡
オーディションとか ちょこちょこ
あったんですね この世界の｡
だけど…｡
(ノブ) 何してんねん！
(ノブ) 何やねん！ それ｡
(村上) 自分がキツくしてるんだよ｡
(ノブ) それがキツかったん？
(河出) さぁ 続いてのテーマに
まいりましょう｡
(ノブ) こういうのもあるんだ｡
まずは こちら｡
きた！ こがけん｡
>> どういうバイトなのか
ロケしてきましたので→
こちらをご覧ください どうぞ！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) え～!?
一心で…｡
⟨ということで
実際やっていた…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 落とすんですね｡
(こがけん) 一回 落とします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ) 濱家の卒業文集？
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) 濱家の卒業文集です｡
⟨この作業を…⟩
⟨実は 黒板の表面は
細かいデコボコ状になっており→
そこに
チョークの粉がとどまることで→
字が書ける構造になっている⟩
⟨そのため…⟩
⟨キレイな黒板消しを
セットすれば…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ハハハハ！
(ノブ) こういうバイトがあるという…
海人くん いかがでしたか？
>> 興味がない｡
いやいや｡
(ノブ) わがままなタレント｡
>> もっとさ…｡
(ノブ) ここじゃないんだ｡
(大悟) こがけんは
黒板に書いてた文が…｡
>> あれ 一応 読んだ限り…｡
僕も 最後の方に気付いたんで→
気付いた時には
消えてたんですけど｡
でも そんな
触ってなかったってことは…｡
(ノブ) ホンマやな｡
(大悟) いじりそうなもんやん！
⟨さらに 今…⟩
>> ブルル… ブルルルルル…！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  うまいな！
⟨そして…⟩
>> 僕が…｡
ホォー ホォー｡
ホォー ホォー ホォー｡
ホッホ！ ホッホ！
(大城) 特集されて｡
(ｽﾀｯﾌ) パンパンなんすか｡
(ｽﾀｯﾌ) すごい！
(ノブ) 他の皆さんも
楽なバイトをしてるそうです｡
こちら｡
>> いわゆる…｡
(ノブ) え～!?
(一同) へぇ～！
単純に…｡
(ノブ) そうなんや｡
(滝沢) へぇ～ 面白い！
渡辺 淳として 振る舞うみたいな｡
(一同) へぇ～！
この時は 三浦マイルドさんと
一緒で…｡
(ノブ) 三浦マイルド！
>> レンタル友達２名
お願いします！で…｡
違うんすよ！
(ノブ) 豪華にしたいのにな｡
お金は どんぐらい？
(濱家) めっちゃいいやん！
僕とマイルドさんが こう…｡
(濱家) めっちゃ怖いやん！
(三島) 写ってる写真が…｡
(ノブ) ちょっと 送ってほしい！
>> 僕が 渡辺 淳で
マイルドさんが…｡
(ノブ) 谷さん 出席してる人いたら｡
続いては こちらです｡
>> 皆さんは見たことあると思う
エレベーターホールの｡
紙があるじゃないですか｡
(ノブ) あれ バイトの人が貼ってるんだ｡
>> 当時はバイトでした
僕がやってました｡
…に所属していて｡
朝 行って…｡
分かりますね｡
(ノブ) 普通 漏れないもんね 視聴率｡
(大悟) この番組 終わるやろな！って
お前が先に感じたりしてたんや｡
>> 最近 貼ってないなとか｡
(ノブ) あれは 高視聴率だから貼るんだ｡
(村上) そうです そうです｡
めちゃくちゃ楽だったんですけど｡
(ノブ) 楽なのか｡
>> 本当に ロゴ 入れて
数字 入れるだけなんですけど｡
とんでもない数字を
たたき出したんですよ｡
で うわ～！って作ってる間に→
もうすぐ金曜ロードショー
っていう→
ロゴが超似たやつがあったんです｡
｢金曜ロードショー｣の前にやる
５分ぐらいの番組｡
間違えちゃって…｡
(ノブ) めっちゃ取るやん！
>> 印刷して…｡
(ノブ) ５分枠 取ったな～！
>> 連絡 行って…｡
(ノブ) やっぱ 怒られるんだ｡
(村上) むちゃくちゃ怒られました｡
｢５分番組が どうやって
40％取るんだぁ!?｣って｡
(ノブ) さぁ 続いては こちらです｡
これは怖い！
(ノブ) ウワサで聞くやつやん｡
>> そうです｡
誓約書も書かされるんですけど→
コースがあるんです
ＡとかＢとかＣとか｡
結局 これは何かっつったら…｡
で まぁ 僕は…
体 元気になりますよ｡
そういう系のあるんすよ｡
で 寝る部屋があるんすけど→
言っていいか
分からないんすけど…｡
(ノブ) 映画｢ＣＵＢＥ｣の真っ白い空間だ｡
>> 真っ白｡
(濱家) 真っ白ですけど｡
動けないんす これで もう｡
当時 ダメでしたね｡
(ノブ) そういうのを繰り返して
薬って できてるってことやな｡
>> これ
使えるか分からないんすけど…｡
それ終わってから いつものように
ルミネ 行ったんすけど…｡
僕は分からなかったんす
そこに ずっと い過ぎて｡
俺の右腕 見て…｡
(綾小路) え～！
(ノブ) 筋肉 デカなったん？
(松陰寺) え～！
(ノブ) えっ！ 翔さんも？
>> 大学生の友達とかから
回ってくるんですけど｡
(ノブ) 今 健康である！とか｡
(綾小路) まず 健康じゃないと→
なかなか
やりたくても できなくて｡
コースが…｡
(綾小路) ひと月 行って…｡
(綾小路) 僕は 高田馬場の
病院みたいなとこだったんすけど｡
(綾小路) そこは自由だったんすよ
ゲームもあるし｡
そこにハマっちゃって…｡
(ノブ) なるほど！ その生活が楽だから｡
>> あまりにも自堕落… 楽で｡
正規では どれぐらいなんすか？
正規の給料というか｡
(大悟) やっぱ 高いんや｡
(村上) めちゃくちゃいい！
だいぶ危ない
薬やったんじゃないですか｡
言い方 悪いんすけど→
無責任に 社会を生きてきたような
人間たちが 結構いるんですよ｡
ですよね｡
こんなん なってるんすよ｡
(ノブ) 目だけ鋭い｡
(笑い)
(ノブ) ある？
(濱家) あります？
あります｡
(ノブ) あります！ これはある｡
何ですか？
>> ここで？
(ノブ) さっき言ってたやつだ｡
やっと聞けるんだ｡
(ノブ) 何？ 何？
番組のアルバイトやろ？
(髙橋) 番組のアルバイト｡
(ノブ) えっ 何したの？
(大悟) 言うだけ言ってみたら？
>> 言っちゃっていいっすかね｡
(大悟) いいんじゃない？
(大悟) ピザを届けたのに
お金をもらわずに…｡
(村上) 言っていいよ！
スッと言え！ こんぐらい｡
(ノブ) 聞いてた？ 今まで｡
>> 腕 腫れ上がっとんねん 俺！
弱いなぁ｡
(河出) それでは 続いてのテーマに
まいりましょう｡
>> クイズだ｡
(ノブ) 今 ここにいない芸人たちが
やっている→
ちょっと変わったバイトを
ＶＴＲでまとめました｡
途中 クイズが出ますので
お答えください｡
⟨まずは…⟩
>> 僕がやってたバイトは…｡
はしごで上がってって…｡
⟨ご覧の通り…⟩
一定量 ここまでだよっていう…｡
毎回 嫁とかに言うんすよ｡
⟨続いては
今 やっているバイト⟩
こんな感じで 充電器を…｡
(ﾐﾔﾝｽ)
マップみたいのがあって…｡
出来高みたいな感じで…｡
場所によるんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ)
でも それぐらいいくんすか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  言うか!?
⟨続いては…⟩
>> もう びっしり…｡
…とか言われて｡
⟨ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 濱家｡
違います
そんな怖いバイトじゃありません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 石の中でも→
石の化石…｡
(ノブ) 石の化石!?
>> …っていうやつです｡
(ノブ) それをバイトがやってたんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山内｡
(ノブ) 入ってない｡
埋蔵金的なやつね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
カレンちゃん｡
>> 石の可能性はあるんですけど→
もしかしたら…｡
(ノブ) すぐ分かるやろ！
>> 石みたいになっちゃった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 南條｡
(ノブ) なるほど｡
ありそうですよね｡
>> アカンのか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 久保田｡
(ノブ) かぶせないでください｡
>> ハハハハ！
(ノブ) ちゃんと
でも 考えれば分かりそうなやつ｡
⟨続いて 今もバイト暮らし⟩
>> あれを見て…｡
実際に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 変なしゃべり方だな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松陰寺) 語尾 気になるな｡
⟨続いて 沖縄出身…⟩
返還される時に…｡
(ｽﾀｯﾌ) なるほど！
⟨しかし…⟩
本当に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) ｢35億｣みたいに｡
⟨続いては バイトの達人…⟩
今まで 大体…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:滝沢) えっ？ え～!?
⟨前野は…⟩
(前野) それが 通称…｡
で…｡
⟨ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) フクロウの次でございます 山内｡
(ノブ) はい 村上｡
>> あっ ごめんなさい！
(ノブ) 正解！
>> 違う 違う!?
ごめんなさい ごめんなさい！
(ノブ) もったいないな～。
(村上) ごめんなさい ごめんなさい！
(ノブ) めっちゃあったのになぁ。
(村上) すいませんでした。
(山内) 飼育員 危なかったな。
満を持して押してましたけど。
⟨続いて 現在ﾊﾞｲﾄ生活中…⟩
…というバイトを
していたことがありまして｡
その時は…｡
⟨ＳＮＳ運用代行⟩
⟨石田は そこで…⟩
スタンス｡
(ｽﾀｯﾌ) なるほど なるほど｡
⟨続いて…⟩
(ノブ) え～!?
(山内) 高っ！
⟨続いて…⟩
⟨社長が集まるパーティーで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これぐらいの距離？
結構…｡
社長には…｡
⟨続いても 芸歴１年目⟩
ですけど…｡
⟨それは…⟩
そうですね｡
⟨続いては…⟩
⟨９年間 続けたバイト⟩
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  ノブもいるよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)
何で ノブ 知らんねん!?
このカメラワーク 何やねん！
(ｽﾀｼﾞｵ:ノブ)  バイト 言え！
⟨そんな国崎が…⟩
(ｽﾀｯﾌ) はい はい｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんすか！
そうです そうです｡
今 思い出しました｡
でも そのね…｡
⟨では ここで…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おかしくなっちゃって…｡
(ノブ) 最悪！
大ニュースになってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 翔さん！
(ノブ) それ 久保田です あの男です！
>> 俺は いいんですよ
俺は いいんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ノブ) はい 濱家｡
何ですか？
それ 海人！
(山内) 大丈夫やねん！
(ノブ) 海人をかぶせないでください｡
とんでもないことです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(滝沢) えっ!?
(ノブ) さぁ どうだ？ 判定は｡
正解でございます｡
(村上) ヤバっ！
(ノブ) うわ～！
(滝沢) 激安だ！
(ノブ) 看板は160円とか出てるけど｡
(濱家) 入れてる時っすよね｡
(ノブ) 入れてる 実際の値段を…｡
(滝沢) 大損害！
(ノブ) 大損害でしょ｡
⟨それでは…⟩
アルバイトは つらいよ大賞は…｡
(ドラムロール)
久保田さんです｡
ありがとうございます｡
何のやつ？
(ノブ) そっち!?
>> 腕じゃなくて？
(ノブ) メンタルの方！
>> メンタル!?
⟨次回は…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ノブ)
11月26日 夜７時から…｡
>> ハハハハ！