(玉城)｢みーとちゃん｣
(玉城) ハァ…
♪～
(綾野) まあ今回 “キン肉マン”の
実写化にあたって→
いろんな 紆余曲折がありました
それは皆さんに
お伝えしてるとおりで
まあ あらぬうわさ
ありそうなうわさ
で 現実に
起こってることもある中で→
袴田さんは
それでも そこに立ち向かいたいと
その どんなときも 苦しいときも
悲しいときも→
いちばん厳しいときでも
立ち上がってきた→
キン肉マンのように→
僕は袴田さんに
その目が 闘志が燃えてるのを→
ちゃんと自分で
実感 結実できたんですよね
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
ひとまず ご報告としては こういう形なんですが→
もし ご意見ありましたら
ここで伺えたらと思っております
いかがでしょうか？
(出資者) そもそも
主役の袴田さんも そうですが→
キャスティング全体
この問題を きちっと解決しないと
(出資者) やはり 主演は
袴田さんということで→
進めているんでしょうか？
(出資者)
ここで一回 仕切り直ししたほうが まあ リスクが少ないっていうか
(綾野) ﾘｽｸが前提で考えてしまうことの
やり方っていうのは→
多分 どんなことをやっても
可能には やっぱ ならないなと
(出資者) どう前に進めようと
思ってますか？
(綾野) うん それをですね
皆さんからの ご意見が…
進められる方法は一体 何か
そういうものを
単純に まず聞きたいんですよね
(出資者) でも この状況の中で→
成功する可能性
ってのは→
非常に低いように私は思います
(出資者) やりたいんですよ
やるのが一番なんですけども→
それなりの出資っていうものもね
(出資者) 今 こういう状況ですし→
お話を伺ったときと
また 今 ちょっと違いますよね
(綾野) 世界中 この状況では
あるんですけども→
海外のどっかの劇場では
回してくれる可能性だって→
ゼロじゃ全くないんですよ
何か そういった可能性を…
キン肉マンの
Go Fightのソウルを持って→
どういうふうに乗り越えていくか
っていうことを→
あの 最後まで僕は諦めちゃ
いけない立場にいるんだろうと
(出資者) でも あれ 見てください
全部 中止ですよ
(綾野) そうですね
(出資者) これが現実なんで
(綾野) 見事にね
(出資者) はい
今は 私はやるべきじゃ
ないんじゃないかな→
と いうふうに思いますけどね
(綾野) ん～…
ちょっと あの ごめん
ホント 申し訳ないんすけど
カメラ ちょっとだけ 一回…
はい ごめんなさい ごめんなさい
何か いつも
回してもらってるんですけど
すいません すいません
(綾野) まあ 何というか
改めて その… その…
“キン肉マン”の
愛みたいなものっていうか→
今こそ もう一回
愛 必要なんじゃないのかな→
ていうのは 何か 正直
あの 話 していても う～んと…
光って
生みだせるものなんですよ
その闇の中に
光ってのは存在していて→
その光っていうのは
ちゃんと生みだせるもので
その光を僕たちは“キン肉マン”で
見せてもらっているし→
“キン肉マン”に恩返ししたいし→
キン肉マンを 日本にいますよ
日本の国民の皆さん
安心してください
ｷﾝ肉ﾏﾝがいますっていうことを
ちゃんと伝えたいっていうか
だから そういう熱量というか
まあ あの…
歌いません？
何か みんなで
“ｷﾝ肉ﾏﾝ”のｷﾝ肉ﾏﾝｿﾝｸﾞを
ちょっと歌いたいなと
♪テテーテーテーテッテー
(綾野)♪～
(綾野) ハァ…
♪(綾野/出資者たち)
♪～
(綾野)♪テテーテーテーテッテー
(綾野)♪～
♪テーテテー
📺(ﾉｲｽﾞ音)
(衝撃音)
(郷敦) え…？
(郷敦) キン肉マン…
(郷敦) ハァ マジか…
(ｷﾝ肉ﾏﾝ)
私は どんなことがあっても ギブアップはしない
たとえ死んだって
それがキン肉星の王子としての
私の意地なんだ
(郷敦) そんなこと言われたって…
ちっぽけな俺の力じゃ
何も変えれねえんだよ
(ｷﾝ肉ﾏﾝ) ちっぽけな人間
雑魚の何がいけない？
雑魚より大魚のほうが偉いと
誰が決めた？
いくら 落ちこぼれ超人だって
意地は捨てるんじゃない！
ネバー ギブアップだ！
大和魂が守ってくれるさ
火事場のクソ力だ！
郷敦 Go Fight！
郷敦 Fight！
(郷敦) へのつっぱりは…
(郷敦) いらんですよ
(綾野) 映画“MUSCLEMAN” え～…
製作中止が決定いたしました
今日まで
ご尽力いただいた皆さんには→
ホントに心から申し訳ないと
思っております
(松原) できる方向でっていうのは
ないんでしょうか
(山﨑) 若いやつにね
コミック見せてね ね？
ウォーズマンのね
ベアークロー どうだ とかって
一生懸命ね 見せたら
作りよるわけですよ
こんないい作品をね
中止じゃなくて→
延期っていう形に
持っていけないのかと→
ホント
考えていただいたんですか？
(稲田)
物って壊すのにも捨てるのにも→
また お金かかっちゃうんですね
はい その辺りのことも含めて→
補償してくださる で
よろしいでしょうか
(YOU KO) うちは別に
発注しちゃった衣装代だけ→
払ってもらえればいいけど
(山﨑) そういう言い方
ちょっと どうなんですか
みんなで一緒に
作ろうとしてるんですよ この作品
(大江) やっぱ
これは1000年後に見てもらう映画
僕 それぐらいの
何か すごい熱意を感じて→
ものすごいことを
やったなと思ったんです
それなのに 何か…
何か お金の話ばっかりするのが
何か ちょっと…
(木村) あんたさ 子供の
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱじゃないんだよ 学生のさ
(綾野) すいません すいません…
(木村) それは分かってるの？
(ｽﾀｯﾌ) 映画 作られなきゃ
意味ないだろ
(大城) こういうとき
あの 事務所の方と→
連絡 取ったりとか
できないんですか？
(綾野) 今ですか？
(大城) はい
(綾野) 今 電話して何が知りたいですか？
(大城) 状況が やっぱり
その辺がいちばん謎なんですよ
(綾野) あの スピーカーになってますので
📱🔈(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) はい
(綾野) すみません 急な あの 電話で
申し訳ありません
📱🔈(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) とんでもないです
ちょっと 今 社内で→
今後の対応とかも
考えてはいるんですけども
(綾部) キンケシだ…
📱🔈(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ) 家にもいなくて→
携帯もつながらなくてと
(ｽﾀｯﾌ)
何で いなくなっちゃったのかね
(綾部) これ 話しましょうよ
これ もう納得しないですよ
みんな
キンケシなんすよ
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか キンケシって
(綾部)
本当のこと やっぱ言いましょうよ (ｽﾀｯﾌ) 隠し事やめましょうよ
(綾野) まあ とある都市伝説と
呼ばれている→
“キン肉マン”を実写化すると
クランクインの前に→
主演のキン肉マンが失踪する
という話なんですね
キンケシとは→
キン肉マン消しゴムの
略ではなくって→
｢キン肉マン 消す｣という
略だったのではないか という→
キンケシの呪いがある
っていうことが分かりました
(YOU KO) そんなこと あります？
(綾野) まあ そうですよね
(木村) ありえないよ
キンケシだとか 呪いとかさ
(綾野) そうですよね
(木村) 何それ 迷信じゃないの？
(綾野) はい そうなるんですよね
あの ただ一つ
今 明確になっていることは→
製作が中止に
なったっていうことだけは→
きちんと 僕の口から→
皆さんに伝えなきゃいけない
っていうことと→
製作中止が
決定したということですね
(ｽﾀｯﾌ) 補償の話は後で整理して
しましょう 各部署 それぞれ
で 今 まあ全部 情報としては→
綾野さんが
言ってくださったので→
納得してくださいとしか
僕も言えないですね すいません
(綾野) すいません 申し訳ないです
(ｽﾀｯﾌ) そんな…
(ｽﾀｯﾌ) 説明できないよ
(ｽﾀｯﾌ) キンケシだけは ちょっと
皆さん あの ないしょで→
ここだけの話にしてください
(ｽﾀｯﾌ) うそでしょ？
１か月とか言ってんだよ？
がっかりだよ もう
(ｽﾀｯﾌ) ここで今話しても…
(ｽﾀｯﾌ) そうそう
(ｽﾀｯﾌ) 個別で話しましょう
(ｽﾀｯﾌ) 根本的にさ 失踪したんじゃ
ないかと思うんだよな
何かあってさ
プライベートで何かあって
(ｽﾀｯﾌ) おかしいよ
(ｽﾀｯﾌ) ねえ キンケシなんて…
(郷敦) 綾野さん
(綾野) うん
(郷敦) 何… 何で そんな感じなんですか
(玉城) ちょっと 郷敦 やめなよ
(郷敦) まっすぐ ぶつかってくださいよ
いつもみたいに
分かんないです 今の綾野さんが
カッコ悪いです
(玉城) 郷敦
何か ひと言でもないんですか？
(郷敦) もう変えれないんですか 中止は
(綾野) 変わらない
(郷敦) 綾野さんの気持ちを聞きたいです
(玉城) 郷敦 綾野さん責めても…
(郷敦) 僕の知ってる
綾野さんじゃないです
(綾野) うん 間違ってないよ お前は
間違ってない
(玉城)♪月！ 火！ 水！ 木！
キン肉マン!!
♪金！ 土！ 日！は あそびたい
ヤッホー!!
(玉城)♪月！ 火！ 水！ 木！
キン肉マン!!
♪金！ 土！ 日！は あそびたい
ヤッホー!!
(泣き声)
♪月！ 火！ 水！ 木！
キン肉マン!!
♪金！ 土！ 日！は あそびたい
ヤッホー!!
(泣き声)
♪月！ 火！ 水！ 木！
キン肉マン!!
♪金！ 土！ 日！ は あそ…
(玉城)♪あそびたい…
(一同)〔♪ヤッホー!!〕
(綾野)〔ヤッホー！〕
(玉城 泣き声)
(綾野) 行こうか
(山本) もう一回
(山本) 掌底で押して そうそう…
(郷敦) フーッ
(山本) はい ＯＫです
１ ２ ３ ４…
はい ＯＫです 伸ばしきって
(郷敦) アアッ！
(山本) はい 反らして
そうそうそう…
１ ２ ３ ４…
はい ＯＫです
(郷敦) アアッ！
(山本) はい ＯＫです
(郷敦) アーッ！
(郷敦) アア…！
ウアッ！
(山本) そっから 膝コロいきます
すぐ
(郷敦) はい！
先生 あの 何か こう…
すごく 自分が向き合って→
それに真剣に向き合って
エネルギーを注いだものが→
こう 一瞬にして
消えてしまったり→
無くなってしまったときって
どうしますか？
(山本) いちばん楽しいのは
過程なんです 結果ではなく
壊れたら もう一回
作っていく楽しみがある
そう考えてください
(郷敦) ありがとうございます
そうですね
ありがとうございます
(玉城) ある程度はって感じ？
(郷敦) まあ うん
(綾野) お疲れさま
(玉城) お疲れさまです
(郷敦) お疲れさまです
(綾野) ごめんね 急に呼び出して
(玉城) いえいえ 全然です
(綾野) どんな顔でというか→
どんなつもりで これを
見てもらえばいいかなって…
(郷敦) 何か言われて
送られてきたんですか？
(綾野) ううん 唐突に 何にも
(郷敦)｢シンイチ チバ｣ってなってる
これ 箱も そのまんまですか？
(綾野) そうだよ 届いたまんま
(綾野) それね ハリウッドで“キン肉マン”
映画化しようとしたチームがいて
で 監督と脚本は千葉さんだって
書かれてる…
(ﾗｯｾﾙ)〔千葉さんは 脚本 監督→
プリンス･カメハメ役〕
(玉城)〔え～〕
(ﾗｯｾﾙ)〔かなり熱を入れて
やってたんですね〕
(玉城) えっ マスク？
(綾野) そう
(綾野) どう 郷敦
今 何感じてる？
(郷敦) 使命感
(綾野) 郷敦が この時間を経て→
俳優から主役に成長していく姿を
俺は見届けたいって話をして
俺の中で今日まで
ずっと この作品に→
いちばん真摯に
向き合ってきたのは君たち２人で
何より 郷敦は
いちばん初めから→
俺と向き合ってくれた
最強の仲間だから
郷敦がキン肉マンを生きる
全部 取っ払ったときに
残ったのは それしかなかった
この３人で一緒に戦えるって
今 思ってて
自主映画で“キン肉マン”を
２人と共に 一緒に作りたい
俺が もう一回
プロデューサーをやって→
ロビンマスクも兼任して
玉ちゃんにも本当の意味で→
郷敦の いい所も悪い所も
全部 抱き締めてあげてほしいし
(郷敦) 自分に何ができるか
分かんないですけど…
(郷敦) どんな どのスタッフより
どのキャストより→
“キン肉マン”を
愛したいと思いますし→
できることを
やりたいと思います
(綾野) 当然 前みたいに
何十億って規模じゃないけど→
できる範囲
全力でやろうと思ってるから
ちょっと ついてきてもらえたら
一緒に戦いたいなって
キン肉マン よろしく
(郷敦) はい
(綾野) ちょっと
ペン あるかな
(玉城) 失礼します
(郷敦) お願いします
(綾野) カッコイイよ
(玉城) ハハッ ちょっと薄くなっちゃった
(綾野) いいよ こっち向いて
お前… いや
めちゃくちゃグッとくるよ
(郷敦) ホントですか？
(綾野) めちゃくちゃグッとくる 何かね…
郷敦にしかないカラーだよ
作品は結果論として残るけど→
プロセスとして
ここに全部残ってるから
俺は これを届けたい
必ず世に届けたいと思ってるから
(玉城) <この撮影のときのことを思うと
いつものように→
ナレーションを気軽に挟むことは
できませんでした>
<あのとき みんなが語った言葉に
うそはないし→
だからこそ ぶつかったし
仲直りもできたんだと思います>
<綾野Ｐの粘りで
実写版“キン肉マン”は→
自主映画として復活しました>
<私たちは→
友情の花を咲かせてみせます>
♪(“炎のｷﾝ肉ﾏﾝ”
の演奏)
♪～