(谷垣) ウィンガンロンタイ
この辺はね いろんな資料とか
(郷敦) ホントだ ありそうですね
(谷垣) 脚本 ＤＶＤ 各種資料→
写真 契約書などって書いてあるね
(郷敦) でも ＶＨＳですよね 多分
(玉城) 何か ここは
ちょっと脚本が多いかも
(谷垣) 何か
いっぱいありましたね この辺ね
アクション訓練とかあるけど
(玉城) えっ それじゃないですか？
あの いちばん最初の
(谷垣)“正義憤怒”だっけ？
(郷敦) ですですです… 多分
(玉城) 何か ＤＶＤ見れる…
(谷垣) 見てみます？
♪～
(郷敦) おお～
(玉城) <香港版“キン肉マン”こと→
“正義憤怒”を
見せてもらえることになり→
少々 テンションの上がっている
玉城です>
<一体 どんな内容なのか→
いやがおうでも
期待値が上がります>
📺♪～
(玉城) おお～
(谷垣) ああ 制作会社は
同じっぽいですね
📺(どらの音)
📺(筋肉人) 997…
📺(特米) ハッ！
📺(筋肉人) 998…
📺(筋肉人) 999…
📺(特米) ハッ！
(谷垣) ん？ これ普通の
カンフー映画じゃないですか
(玉城) そうですね
(谷垣) ええ
(郷敦) キャラクターが
まんまなんですよ
他のキャラクターも
出てくるんですけど
(谷垣) 何 何か書いてる？
(郷敦)｢肉｣って書いてあるんですよ
これ 主役の永間さん
(谷垣) これが
永間さんなんですね
(玉城) はい ｽﾀﾝﾘｰ･ｳｨﾝさん
(郷敦) で ﾐｰﾄ君
(谷垣) すごいな
(郷敦) めちゃくちゃ
ちゃんとやってますよね
(谷垣) そうですね
(玉城) <映画“正義憤怒”は
キャラクター以外→
“キン肉マン”とは
大きく かけ離れたものでした>
<カンフー使い 拉麺男が
突如 主人公の暮らす道場へと→
現れるところから
映画は始まります>
<主人公 筋肉人が
まき拾いから戻ると→
拉麺男に師匠や兄弟子たちが
倒されていました>
<その復讐を遂げるというのが
大まかな物語です>
<どうやら原作の
“第20回超人オリンピック編”を→
下地にしているようです>
📺ホッ フッ ハッ…
📺(拉麺男) ヤッ ハッ…
📺(筋肉人) ウワー！
(玉城) <監督含む現場スタッフは→
自分たちの得意なジャンルへ
寄せたと思われます>
📺火事場のクソ力～！
(玉城) <“キン肉マン”の部分は
弱いですが→
その分 カンフー映画としては
とてもよく出来ていました>
📺(筋肉人) ハア！
📺ウオオー！
📺Muscle buster！
(谷垣)
キン肉バスターですよね これね
📺ヤーッ！
📺♪～
(谷垣) 終わった
(玉城) 終わりましたね
(谷垣) どうすか？
参考になりました？
(郷敦) クオリティーが
ちゃんとしてるじゃないですか
やっぱ 役者さん
めっちゃアクションやってるし
みんな 熱い思い
持ってると思うのに…
何か その う～ん…
📺Muscle curtain！
(郷敦) 何か ちょっと残念
(玉城) そうね
(谷垣) 今 どうしてますかね？
その スタンリー･ウィン
永間さん
とかね→
こんな
頑張ってたのに
(玉城) 私がネットで調べたんですけど→
なかなか こう
その後の消息っていうのが→
全く つかめない状況で
(郷敦) 谷垣さんは…
キンケシって分かります？
(谷垣) キンケシ？ あの…
消しゴムじゃないほう？
(郷敦) そうです そうです 分かります？
(谷垣) ああ～
まあまあ 大体 分かります
大体 うん
(郷敦) 結構 有名ですか やっぱり
(谷垣) まあ そうですよね
(玉城) まあ でもさ 私たち→
実写化に向けて
やろうとしてるわけだから
何か もっとポジティブに…
(谷垣) まあ そうですね うん
やるって決めてるならね もう
(郷敦) 本気で向き合えば
(玉城) 私 今日ちょっと 谷垣さんに
お願いしたかったのが→
何かすごい
悩んでるっていうお話を→
郷敦君から聞くから
是非 その
ベアークロー辺りの というか
(谷垣) ベアークローね ええ
お待たせしました
いや～ 何か郷敦さんと→
お父さんと お兄さんと→
アクションやりたいですね
(郷敦) いや～ やりたいですね
同時に入ってきて
せ～の シュッ！
いいですね～！
(玉城) お～ 速い！
<ウォーズマンの役作りに
悩んでいる郷敦のため→
谷垣さんにアクションの稽古を
つけてもらいました>
<日本を代表するｱｸｼｮﾝ監督から
学ぶ郷敦の姿は→
ｷﾝ肉ﾏﾝとﾌﾟﾘﾝｽ･ｶﾒﾊﾒの修行を
思い出させます>
何かあったら使おうと思います
(谷垣) はい
♪～
(玉城) やっぱ フィルムで撮ったの
よかったですね
(綾野) うん さすがって感じだね
(郷敦) ｵﾌｼｮｯﾄみたいな
ことですよね
(綾野) 優しい時間が漂ってるね
(郷敦) いいですね
(綾野) 俺でも これ ちょっと→
当分 待ち受けにしようかな
これ 気持ち作れるわ
(玉城) でも ３人で 何か
主演の方と またお会いできたら→
撮りたいですね
(綾野) そうだね
(郷敦) 当てはあるんですか？
(綾野) うん あるある
今 こういう状況にも
なっちゃってるってのもあるけど
やっぱり Go Fightできる人
やっぱり
心血を注いで できる人は→
断トツで いいよなって考えてて
(郷敦) それの後押しにもなりそうですね
(綾野) 絶対になる
う～ん ホント 正直
今 すごい大変じゃない
で…
俺たち その特に
キン肉マンってのは→
みんな 皮膚という名の
マスクをしてるわけだけど→
今 現実では 俺たちは今→
こうやってマスクを
しなきゃいけない環境下にいて
日本中が 世界中が 心の疲弊が
始まってると思うんだよね
でも この写真見たときに
俺 絶対 元気出ると思うの
で その元気ってのは
何か 一方通行の元気じゃなくって
分かち合える 今こそ 手と手が…
手と手を取って→
心の密になって向き合っていく
ってのが必要だと思うから
ちょっと これ もっと大々的に→
もう エンターテインメントは
不急であっても→
不要ではないっていう
位置づけの下→
大々的にやったほうがいいなと
思ったから
渋谷のスクリーンとか
(玉城) え～！
(綾野)｢ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ
爆発｣みたいな
(郷敦) あの おっきい
やつですか？
(綾野) うん 一気にバーッて出す
で もうジャックするっていう
やっぱ そこまでやるのが
“キン肉マン”っしょっていう→
気持ちに 何か なったっていうか
(郷敦) いや できたら すごいですけど
(綾野) 熱いよね
どうやるか
もっと言ったら やるんだよ
(玉城) 何でも やっていきたいんですよね
ホントに やれることは
関わり方を
すごい考えるんですよ 最近
自分て ホントに…
こういう仕事してて
いいのかなとか
(綾野) うんうん…
(玉城) 何か必要なのかな
みたいなことを考えたときに→
このキン肉ハウス 来て
現場 来ると→
ああ 何か…
やれることがあるんだな
私にもって→
すごい こう
勇気づけられるというか
(綾野) おお お疲れっす
(ｽﾀｯﾌ) 綾野さん 届きました
(綾野) あっ 例の？
(ｽﾀｯﾌ) 例の あれです
(綾野) いや いいね いいね いいね～
(郷敦) 何ですか？
(ｽﾀｯﾌ) キン肉ハウスっていう
住所で届きました
(綾野) アハハハッ めっちゃ…
(郷敦) ヤバー！
(綾野) ちょっと郷敦に開けさせたいなと
(郷敦) 僕ですか？
(玉城) え～ 郷敦さんにですか？
(郷敦) 何ですか 何ですか？
(綾野) ロビ２！
(郷敦) ロビ２？
(綾野) うん
(郷敦) 何ですか これ？
(玉城) こんなキャラ いましたっけ？
(綾野) パッと見て 何を思う 今
完全機械
(郷敦) ウォーズマン ロボット…
(綾野) 機械だよね
もう郷敦は
かなり気持ちも出来てるし→
いろんなことが
俺は もう宿ってると思うの
(郷敦) 是非 聞きたいことがあります
ロボットのこと 教えて
(ﾛﾋﾞ2) ロボットは
みんなと もっと仲良くなれるよ
(玉城) えっ？
(綾野) いや くるね めっちゃ
(郷敦) ウォーズマンと同じ気持ちを
持ってるんですよ
友達だよ
(ﾛﾋﾞ2) もちろん 友達だよ
(綾野) これね…
これね すごい…
すごいことを 俺 思いついた
ちょっと
ロビとウォーズマンとで…
(ﾛﾋﾞ2) ロビ音頭をするよ
(綾野) わあ～！
(玉城) ロビ音頭？
♪～
(玉城) すご～い ロビ音頭だ
すご～い
(ﾛﾋﾞ2)♪ロビが踊れば 心も踊る
(玉城) 何で いきなり踊ったの？
(綾野) 俺が名前呼んだからかな
まずは 調布から元気にしてこう！
うん
(郷敦) なるほど
(綾野) 調布から元気にしてこう！
ウォーズマンと彼と２人で
ちょっと速攻で考えるから
いや めっちゃいとおしいんだけど
(ﾛﾋﾞ2)♪ロビが踊れば Q-boも踊る
♪みんな 一緒にロビ音頭
(拍手)
(綾野) ここにいるって？
(ｽﾀｯﾌ) 昨日 長野さんに聞いたら→
深大寺って言ってたんで→
ここの
どっかだとは思うんですけど
(綾野) うそだろ
(綾野) マジで？
いや 郷敦だわ
絶対 郷敦だわ 絶対 郷敦…
(綾野) 郷敦に教えてもらったよ
プロデューサーのほうの
意識が… ばかりいってたね
でも 俺はロビンマスクだった
郷敦
(郷敦) はい！
(綾野) ありがとう
(郷敦) こちらこそ ありがとうございます
♪～
(女性) えっ ウォーズマン？
(郷敦) この今… この作品をやってて→
何か カメラも回ってて→
自分 すげえ 今
生きてるなっていう→
感覚があって
でも その何か その…
台本がある… しっかり台本がある
作品のときに→
どうしても やっぱり
自分の個性って→
やっぱ入ってきちゃうな
っていうのを感じてて
うん まあ それもいいのかなとは
思うんですけど
何か でも 僕は逆に
100％ 毎回 その役になれると→
何か
すごい いいんだろうなって
それこそ すごい生きてる感じ
するんだろうなっていうことは→
思ってたんですけど
(綾野) うん
まあでも 俺も
そういうふうにやってたけど→
全然 その方法も いまだに
間違ってるとは思ってない
それを今 自分が
チョイスしてないだけで
でも100％ 役をやってたときも→
どうせ どうせ
何％は 俺 入ってると思うの
フフフ…
どっちかっていうと
怖いなと思ったのは→
積み立てた技術
技術が その 役を生きるときの
技術があるから→
慣れてきちゃうのね
悪い役をやってたとき
悪い役ばっか続くの
だから 前回と
別に同じようになっても
もっと言ったら 下手したら→
同じこと
求められたりするわけじゃん
郷敦 俳優だから
あれは別に役名も違うし→
スタッフも違うし 作品も違うから
あれだっただけで→
今回 同じものを求められても
できないですよってのが→
本質じゃない 俳優としては
経験と慣れって紙一重だから
全部 経験にしていく
っていうことだけは→
絶対 譲らなかったかも
(郷敦) 今 感じてる役者の…
役者の魅力みたいなのって→
綾野さん的には何なんですか？
(綾野) 役者の魅力？ 役者の魅力か～
恥ずかしいな 何か
むちゃくちゃ恥ずかしいだろ
ちょっと ここ
回さないでもらっていいかな
(郷敦) すいません
(綾野) アハハハッ！
もう 何か 地獄なんだけど
役者の魅力を聞かれるって
役者の魅力？ まあでも…
(せきばらい)
う～ん…
郷敦みたいな人に
会えることだと思うよ うん
俺たちは｢こんなときだからこそ｣
じゃなくて→
どんなときも
やり続けてるはずだし
こんなときだからって
特別はないし
もっと言ったら
不急ではあるかもしれないけど→
不要ではないっていうことを→
ちゃんと
エンターテインメントを通して→
こういう出会いを通して
体感してる
人生は人だなって思うよね
うん
だから 今回だって→
ああやって 松江さん
あそこに普通にいるけど
まあ これももう ﾒｲｷﾝｸﾞっていう
枠を超えちゃってるから
これも一つの作品だと
どっかで思うし
ちょっと 松江さん映して
(郷敦) もう僕 さっきから ずっと
カンペ無視してて すみません
ホントに自分が聞きたいことしか
聞いてない
(松江) てことは その
無視をしたんだなということも→
一つ こう カメラがあるから
生まれた現実なんだなと…
(綾野) そうね そうね
(松江) 思ってたんですよね
(綾野) 俺 今回 あの 立ち位置的にも
まあ その…
プロデューサーって
立ち位置もあって→
当然 ロビンマスク兼任してる
っていうのもあるんだけど
一回 ちょっと
そういうの置いといて
俺 今回 いちばん
自分が見たいものは→
人は… 人はというか俳優は→
どうやって
主役に生まれ変わるのか
主役という俳優になるのか
主役という役になるのか
大切なテーマはそれだけで
俺は今日まで走ってきたの
(郷敦) ありがとうございます
(綾野) うん
(郷敦) さすが師匠という感じです
(綾野) フフフ…
何 それウォーズマンとして？
俺がロビンマスクだから？
(郷敦) はい
(綾野) そっちかい！
｢はい｣ってすぐ言うたな
(郷敦) でも どっちもです
(綾野) ハハハハ！
(山本)
皆さん こんにちは 山本義徳です
本日はご覧のとおりですね
スペシャルなゲスト→
眞栄田郷敦さんをお呼びして→
いろいろと
お話を伺いたいと思います
本日は よろしくお願いいたします
(玉城) <山本義徳さんは→
筋肉のことなら何でも知っている
筋肉界のリビングレジェンドです>
(郷敦) とりあえず ウォーズマンなんで→
見た目の説得力
すごく大事にしたくて
まあ とにかく おっきくしたい
(山本) 意外にガチムチって
感じではないですね
身長180センチの方でいうと
80から85キロぐらい
(郷敦) なるほど 目指せる体重ですね
(山本)
実際のパワーとかスピードよりは めりはりが大事ですので→
止まった状態から
ポンと動くような→
そういう動きを見せられると
かなり目立ってくると思います
(郷敦) ｳｫｰｽﾞﾏﾝといえば ｳｫｰｽﾞﾏﾝｽﾏｲﾙ
っていうのが あるんですけど
表情筋の… まあ 役者としても
必要だと思うんですけど→
表情筋の鍛え方って
何かあったりしますか？
(山本) 空気椅子とか
あと プランクみたいな感じで→
筋肉の長さを変えないで ずっと
力を入れる方法が あるんですね
それを
アイソメトリクスというんで…
まあ表情筋の場合も
アイソメトリクス とても有効です
(山本) １ ２ ３ ４ ５…
６ ７ ８ ９…
はい ＯＫです
(郷敦) なるほど
(山本) ここでは
全力でやることが大事です
(郷敦) ああ そうか 今 ちょっと
表情 作っちゃったんです
(山本) できてますか？
(郷敦) はい！
なるほど
>> という感じで 10秒間
(郷敦) 顔が震えるぐらいまで→
やったほうがいいってことですね
>> そうですね
(玉城) <皆さんの中にも一度は
目にした方がいるかもしれません>
<この日 “MUSCLEMAN”の
ポスタービジュアルが発表され→
綾野Ｐのねらいどおり→
渋谷の街をジャックする
大々的な広告展開が行われました>
<やはり “キン肉マン”の実写化
というフレーズは話題性抜群>
<ネットニュースにもアップされ
ＳＮＳで瞬く間に拡散されました>
(玉城) いや～…
(郷敦) あっ 来たんじゃないですか？
(玉城) あっ Chunkさん 来たね
(郷敦) あっ あれだあれだ
綾野さん乗ってんのかな
(玉城) 後ろに乗ってんじゃない さすがに
(郷敦) 綾野さんは一緒ではないですか？
(佐藤)
あれ 綾野さん いないっすか？
(玉城) いや 連絡はしてるんですけど
何か既読になんなくて
もう少々 お待ちください
(郷敦) すいません お待たせしてます
(玉城) <調布の皆さんを
おいしいご飯で元気にしたい>
<綾野Ｐの粋な計らいで
開かれた会ですが→
肝心の言いだしっぺが遅刻中です>
全然 連絡ないな
(郷敦) う～ん…
(玉城) まあ…
(郷敦) 綾野さんも来たい気持ちは→
強いと思うんで
(玉城) まあ 別に 何を いちばん→
大切にするかじゃない？ それは
こんなキン肉ハウス建てて
許されてるのも→
みんなの協力がないとね
撮影なんて できないわけですから
ホントに今日は まあ
恩返しできればなって思ってます
よろしくお願いします
(郷敦) お願いします！
(玉城) うわ！
(郷敦) うわ～ タマネギ
(玉城) はい！
(佐藤) もっかい！
(玉城) はい～！
(ｽﾀｯﾌ) うまいっすね
(郷敦) あっ ホントですか
(ｽﾀｯﾌ) うまいです うまいです
(郷敦) 毎日 めっちゃ卵食べるんですよ
(郷敦) 足りるかな
(男性) 足りなそうなんで…
(綾野) お疲れさまです
すいません お待たせしちゃって
ごめんね すいません
お待たせして すいません
(玉城) めっちゃ遅れたじゃないですか
(綾野) ごめん ホンットに申し訳ない
(玉城) 何で連絡くんなかったんですか？
(綾野) いや それがさ…
主役を誰にしようかって会議を
ずっとしていて
とにかく 今 決まってる
玉ちゃんのことを考えて→
みんなが
主役を誰にするかっていう
まずは ミート君を主役の
主戦場にして考えてたから→
どうしても 時間かかっちゃって
(玉城) もう そんなこと言われたら→
怒れないじゃないですか も～！
(綾野) アハハハ！ いや でも…
ごめんごめん でも こうやって…
(玉城) 綾野さん来るまで 私→
もう ぷんぷんだったんですからね
(綾野) ああ そうなんだ ごめんね
(玉城) <遅れた分を取り返そうと
頑張る綾野Ｐ>
<結果 盛り上がったので
まあ よしとしましょう>
(男性) ミート君で
(綾野) ミート君 これで君もミート君だ
これで君もウォーズマンだ
(男性) ありがとうございます
やった～
(子供) 綾野 剛だよね？
(綾野) 違うよ ロビンマスクだよ
(郷敦) 個人的な質問していいですか？
(男性) はい どうぞ
(郷敦) どっちのほうが ぽいですか？
(男性)
パーカ着てる じゃないですか
ロビンといえばパーカ着てる
イメージがあるんで
(男性) ロビンの勝ちで
(男性) アハハハ！
ホントのウォーズマン…
(玉城) ちょっと 私 今後なんですけど→
少し 抜けなくちゃいけなくって
ちょっと違う仕事で
(郷敦) あ～ 映画とか？
(綾野) ああ そうなんだ
(玉城) あっ ＣＭの撮影で
ハワイ 行くんですよ
(綾野) ハワイ？
(郷敦) 今 行けるんすか ハワイ
(玉城) 何かね バスで行くって
(綾野) バスで？
(玉城) はい
(綾野) バスで ハワイ？
(玉城) 何か バスでハワイ行くって
(綾野) こっち向いて
よろしく Go Fight
(郷敦) Go Fight！
(玉城) <郷敦ことウォーズマンは
綾野Ｐの指示の下→
牛丼のデリバリーをしていました>
<調布の街を盛り上げるため→
そして 鬱々とした世の中を
少しでも元気にするため>
<もちろん
フルフェースのマスクなので→
感染症対策は ばっちりです>
<不要不急と言われた映画作りを
このまま続けていていいのか→
他にやるべきことはないのか→
綾野Ｐをはじめ スタッフ
キャスト 全員が悩んでいました>
<しかし 感情を捨て去った
冷酷なウォーズマンが→
人間らしさを獲得して→
正義超人へと
変わっていったように→
たとえ距離は離れていても→
人とのつながりさえ
忘れていなければ→
いつか希望の光は見える>
<調布の人たちに牛丼を配る
ウォーズマンを見て→
私たちは そう確信したのです>
(玉城) <郷敦のウォーズマン化が
止まりません>
<完全なロボ超人になるべく
彼は いよいよ→
アンドロイドの世界に
足を踏み入れます>
<一方 私は
ハワイにやって来ました>
<世の中は どんどん
大変な方向に向かっていますが→
やれる人が やれることをやる>
<それでも無理なら
最後は みんなで叫びましょう>
♪～
＼(ｽﾀｯﾌ)
はい カット！
♪～
(玉城) <何があっても
私たちは作り続けます>