(綾野) 今まで俳優で培った全てを
この作品に投下したいと
単刀直入に言うと
是非 郷敦にも→
参加してもらいたいなって
思いがあるのね
俳優は どうやって
主役に生まれ変わるのか
主役という俳優になるのか
主役という役になるのか
むちゃくちゃ恥ずかしいだろ
ちょっと ここ
回さないでもらっていいかな
(郷敦)
僕 いちばん共演したかった→
役者さんなんですよ
(玉城) へえ 綾野さん
(郷敦) いちばん尊敬してるっていうか
何か 人としても
(玉城) うんうん
(郷敦) 出る言葉とか
何か 独特じゃないですか
すごい自分の世界持ってて
すげえ頭いいんだなと思うし
めちゃくちゃ共演したくて ずっと
で まさかのって感じです
(玉城) じゃあ ご指名 受けたときは…
(郷敦) めちゃくちゃ うれしかったですね
分かんないです 今の綾野さんが
カッコ悪いです
(玉城) 郷敦
(郷敦) 綾野さんの気持ちを聞きたいです
(綾野) 行こうか
(綾野) 自主映画で“キン肉マン”を
２人と共に 一緒に作りたい
郷敦がキン肉マンを生きる
全部 取っ払ったときに
残ったのは それしかなかった
♪～
(綾野) よいしょ
ちょっと待ってて
(玉城) は～い
(郷敦) はい
(玉城) 何しに行ったの？
(綾野) あれ 大西さん！
あっ お疲れっす～
(郷敦) 何で 今日
あのかばん持ってるんですかね？
(玉城) ね～
(綾野) たまたまっすか？
あっ えっ 今岡さん？
今岡さん 綾野です！
お疲れっす～ ハハッ
(郷敦) たまたま？
(綾野) まあ 紆余曲折あって
自主映画で気合い入れて→
もっかい撮るか みたいな感じで
それで ちょっと
まあ さすがに現金 必要なんで
僕 プロデューサーなので
もう さっさと
現金下ろそうと思って ハハハッ
じゃあ お疲れっした
失礼します
(郷敦) 銀行？ 郵便局？
(玉城) 何だろうね
ミート君でいいのかなって
最近 何か急に思い始めて
(郷敦) 玉城さんがですか？
(玉城) そう 私が
(郷敦) 何でですか？
(玉城) いや 分かんない 何でだろ
(郷敦) えっ いいんじゃないですか 全然
いいじゃないですか
っていうか→
それ以外 逆に あるんですか
選択肢は
(玉城) ん～ いや まあ
それならいいんだけどさ
(綾野) よし！
はいよ お疲れ～
(郷敦) お疲れさまです
どこ行ってたんですか？
(綾野) お金下ろしに行ってた
よいしょ これ 2000万
(玉城) えっ？
(郷敦) いや えっ 2000万？
(綾野) とりあえず 自主映画はね
まず お金から
ていうことで えっと ２人にね
まず ちょっと…
はい 100万ずつ渡しとくから
(玉城) えっ これ何ですか？
いや 無理ですよ 受け取れない…
(綾野) いやいや あのね 衣装代だとか
いろんなものがあるから→
これで考えられることは
ちょっと考えてほしくって
(玉城) これ 100万円ですよね？
(綾野) そうそう そうそう
(玉城) 札束ってさ 面白いね ハハハッ
(綾野) ポップでしょ？
(玉城) はい ポップです すごい
(綾野) ポップでしょ すごい
こういうときにね 制作部
一緒だと 全然違うなってことを→
今 ものすごく
実感しております 私
だが そんなの関係な～い！
じゃあ 行きましょ～
(玉城) うわわわわ！
うわわわ びっくりした
(綾野) ほいほい ほいほい…
(玉城) <この日 プロレスグッズを
専門に扱うお店→
闘道館では生配信イベントが
行われていました>
<“キン肉マン”フリークの→
なべやかんさん お宮の松さんが→
熱い“キン肉マン”トークを
繰り広げていたのですが→
私たちの目的は→
たまご企画 広報の元井さんです
(元井) 今日はですね ゲストも→
お迎えしまして
お送りしてまいりました
皆さんも “キン肉マン”
また読みましょう！
ありがとうございました！
(お宮の松) ありがとうございます
キン肉マン 最高！
(なべやかん)
ちゃんと買って読めよ！ (元井) Go Fight！
(玉城) すいません
イベントも見させてもらって
(郷敦) お疲れさまです
(なべやかん) もしかして…
もしかすると…
(郷敦) えっと 眞栄田郷敦と申します
>> ですよね？
(玉城) 玉城ティナです
(元井) やっぱり マスクされてても
オーラが…
分かるよ オーラ違うもん
(元井) はい びっくりしちゃって…
お父さん 大好きでね ホントにね
(郷敦) あっ ホントですか
あんなｱｸｼｮﾝｽﾀｰ いないですよ…
(お宮の松) ｳｫｰｽﾞﾏﾝ 代わってよ
(郷敦) あ～…
>> あっ そうだよ！
(お宮の松) 駄目？
(郷敦) ちょっと 駄目です
俺 ベンキマンで
本物のっけてもいいから
(玉城) 見ていただきたいものが
あるんですけど
(元井) あっ！
(郷敦) これなんですけど
(元井) えっ 何ですか えっ？
(お宮の松)
何ですか この仮面 初めて見た (元井) キン肉マン…
(玉城) はい メディアに
一切 出てなくって
えっ えっ えっ？
(元井) はい
ちょっと Twitterで
バズらせていい？
(郷敦) いや それは ちょっと…
(玉城) ＳＮＳは ちょっと すいません
(なべやかん) 駄目？
(玉城) <元井さんには千葉真一さんから
マスクが送られてきたこと→
そして 映画は綾野Ｐの自主制作に
変わったことを伝えました>
(元井) 中止というのは
制作自体をやめてしまう…
(郷敦) キン肉マン役は
あのホントに せん越ながら→
僕が やらせていただくことに
なったんですけど
(玉城) あの郷敦君が
はい キン肉マンとして
(元井) そういうことですか
(郷敦) やらしていただくんですけど はい
(玉城) これを実際に このままの形で
使うっていうことは→
まあ 時代とかもあったり→
自分たちの個性みたいなものも
出しきれないと思うので
マスク 改良した形で
キン肉マンの…
新しいキン肉マンのマスクとして
使いたいなって
お金は ホントに綾野さんから
ありがたいことに頂いたというか
(元井) ああ そうなんですね
ちょっと そこを実は心配していて
オーダーメイドで
また一から作り直すとなると→
マスクは結構
高額なものになるので
(玉城) <元井さんは
自分のマスクを持つほどの→
大のプロレスマニア>
<オリジナルのキン肉マンの
マスクを作りたい私たちに→
アドバイスをくれました>
(元井) これ何色に見えますかね？
(玉城) 何色に… 青？
(元井) 見えますよね
これ 変わるんですよ
(玉城) え～！
引っ張られて
負けちゃいそうだなって
(元井) ああ まあ 戦いとなると…
(玉城) 戦いとなると結構 その…
私だったら引っ張るなっていう
(郷敦) まあ これは
付けなくていいんじゃないですか
これは僕 こういう 何か
発想が好きですけどね
(玉城) ここのね 素材ね
(郷敦) 次世代というか 未来的な
(元井) 結構 はやってますね
(玉城) すごいな カーニバルですね
(元井) メキシコだと 結構
お父さんのマスクを→
そのまま かぶったりって方も
いるんですけど
そうですね 何かこう 右と左で
違うデザインとか
なので お父様のデザインと
新しいデザインっていうのも→
いいかなと ちょっと思いましたね
(郷敦) 確かに
(玉城) 私 見れば見るほど→
すごいカッコ良く思えてきました
(元井) そうですよね
(玉城) より いろんなものを
見ることによって→
この千葉さんが使ってた
キン肉マンのマスク→
すごいカッコイイなって
逆にベーシックだし
(元井)
何か 日本っぽい歌舞伎みたいな 要素もあるのかなって→
ちょっと思いました
(郷敦) うんうん これですよね
だから 何か これ変えな…
これは残してもいいのかなとか
思ってきました
(元井) 目の部分が
すごく重要なので マスクって
この ホントに１ミリの差で表情が
変わってくると思うんですよね
(玉城) そうですよね
(郷敦) 確かに 人間でも目から
表れるものって多いですもんね
まあ でも それは まだ後々かな
(玉城) ちょっと 唐突なんですけど…
(元井) はい
(玉城) キンケシの呪い…
まあ 呪いって言ったら→
ホントに 呪いなんてっていう
言い方になってしまうんですけど
元井さんだったら
知ってるのかなって
(郷敦)〔キンケシってご存じですか？〕
(嶋田)〔もちろん〕
(玉城)〔ハハハハッ〕
(郷敦)〔うん そう そうですよね〕
〔そうそう そうなんです
そうなんですけど…〕
(玉城)〔あの そうだ
ちょっと説明がね〕
〔一世を ふうびした
キンケシのほうではなくて〕
(郷敦)〔消しゴムのほうでは
ないんですけど…〕
(元井) お二人 先生にお会いして
きっと伝わったと思うんですが→
中井先生も 嶋田先生も
すごく優しい方で
そういったうわさが こう→
先生の耳に入るのは
ちょっと避けたいので
耳には入れないようにしている
っていう状況なんですけれども
お二人とも すごく影響力があると
思いますので→
あまり そういった こう
キンケシの話を→
ちょっと面白半分にされるのは
広めてしまうのは→
正直 ちょっと困るというのは
はい あるんですけれども
(玉城) でも すいません あの…
冗談半分で言ってるわけでは
ないので
(郷敦) ホントに その真実を知って
向かっていきたいので それに
対抗していきたいので
(元井)
そうですね “キン肉マン”という ホントに歴史もあって→
長い間 愛されてきた漫画なので
“キン肉マン”と しっかり→
ちゃんと向き合ってほしいなあと
思います
(郷敦) 元井さん 本音で
何か ぶつかってくださるので→
何か その思いの根本というかは
何なのかなって→
今 ちょっと
素直に気になりました
(元井) 私は もう幼少期に
“キン肉マン”を見て→
プロレスが好きになって
それを見て育ったので→
ホントにプロレスという→
生きざまと生きざまが
ぶつかるものが→
すごく好きなんです
なので もう
いいプロレスが見たいっていう→
ホント その一心ですね
(郷敦) いいプロレス…
(玉城) プロレス… でも まあ
私たちが作ってるのは映画なので
(元井) 映画もそうですけど
まあ その→
プロレスのお話が
“キン肉マン”なので
(玉城) もともと じゃあ
そういうところから…
(元井) はい
とにかく
いいプロレスを期待してます
(玉城) はい
(郷敦) はい
(郷敦) おはようございます
(綾野) うい おはよう お疲れ
(郷敦) お疲れさまです
(綾野) 来たね
(郷敦) え～！
(郷敦) 何ですか
おお～ えっ！
(綾野) 郷敦 上がれよ
(郷敦) えっ これ作ったってことですか？
(綾野) そうだよ
(綾野) どう？ 回ってみて いろいろ
(郷敦) いや めちゃくちゃ いいですね
興奮しますね
いいっすね いいっすね
(綾野) いいよ
うい～
はい 郷敦 いいね～！
(郷敦) おお～ いいっすね
(綾野) お～い
(郷敦) これは何ですか？
(綾野) キン肉マンに必要なのは
何だと思う？
(郷敦) やっぱり キン肉バスター
まあ あと キン肉ドライバー
マッスル･スパークとか
ですかね
(綾野) 早速 この人形を使って
取得しようよ
多分 そっからだから
(郷敦) キン肉バスターは
あの ウォーズマンも→
やられてるんで
結構 よく見てたので→
キン肉バスターから
ちょっと やってみようと思います
(綾野) いいね いいね いいね
(綾野) はい じゃあ いきます！
よ～い スタート！
(郷敦) キン肉バスター！
📱🔈キン肉バスター！
(綾野) 形は できてる
今日まで やってきたことが
いろんな
たとえ キン肉マンじゃ
なかったにしても→
この作品に どっぷり
つかってたものが出来てるから→
だから型は
当然 できてるんだけど→
そこに精神とか いろんなものを
まとうっていうことだろうね
♪～
(郷敦) キン肉バスター！
アアッ！
(綾野) 何か やっぱ
必殺技って すげえんだな
いや～
(郷敦) すごい…
蓄積して出来たものだし…
(綾野) そうだよね
(郷敦) 多分 自分のためだけには…
(綾野) 絶対 出ないよね
(郷敦) 出さないと思うし
(綾野) だって 俺が もし
今 すごい襲われてて→
もう俺が
瀕死の状態だったりしたときの→
キン肉バスターとは
全然 違うもんね
(郷敦) やっぱ 生身の人だと
すごい作りやすいのかな
(綾野) 俺自身も こう リングサイドの
い方というか
一緒に作ってこうって感じだな
(郷敦) おし！
(綾野) 行け～！
(郷敦) キン肉バスター！
(綾野) うん…
こっからって感じだよな
(郷敦) そうですね
(綾野) いまいちとかでは
全然ないんだけど 何だろうね
(郷敦) まあ 人形でも やっぱ
気持ち作ってやれる…
やんないといけないとは
思うんですけどね
(綾野) やっぱ 誰かのために…
(玉城) 私が助けてあげる！
(玉城) 今の郷敦に必要なのは
ミート君じゃない
プリンス･カメハメ いや…
プリンセス･カメハメ！
<これがハワイを統一し
王国を造り上げたカメハメハ大王>
<そして これが キン肉マン
唯一の師匠 プリンス･カメハメ>
<そして そして→
これが私 玉城ティナこと→
その名はプリンセス･カメハメ>
私 気付いたの
スパリゾートハワイアンズで
カメハメハ大王の像を見て
あの人の静かな たたずまいから
感じるものが
ハッ プリンス･カメハメに
ならなきゃって
違う でも
プリンス･カメハメじゃない
もっと上を行かなきゃって
(玉城) だから…
プリンセス･カメハメよ！
私の下で修行しなさい
私が鋼の体にしてあげる
そして
真のキン肉マンにしてあげる！
(郷敦) お願いします！
(綾野) 決まりだな
(玉城) これは あの 頂いたお金で
(綾野) ああ ああ 全然…
すごいよね でも
(玉城) 仮払いで
作らせていただきましたけども
(綾野) いや もうもう…
もっと必要だったら もっと言って
(玉城) はい
(綾野) ていうか 玉ちゃんは…
もう 玉ちゃんじゃないもんね
もうね
(玉城) いや まあ 感じたんですよね
(綾野) 感じてるし そのものだもんね
(玉城) スパリゾートハワイアンズで
(綾野) もう 生きてるもんね
(郷敦) めちゃくちゃうれしいです 僕は
(綾野) まあ でも
ちょっと もう まぶしいもんな
まぶしすぎるぐらい
まぶしいよね
(玉城) 回りましょうか
(綾野) いい？
ありがとうございます
郷敦 お礼 言った？
(郷敦) ありがとうございます
(玉城) ほら
立って！
(玉城) 下がって
(玉城) トウ！
(綾野) プリンセス！
(郷敦) 師匠！
(郷敦) 師匠～！
(玉城) 郷敦 何だ その服は
バカにしてんのか？
(郷敦) いや そういうわけでは
(玉城) 一緒じゃん 色が
負けてるよ 色で
(郷敦) 確かに…
(玉城) 見て ほら
(郷敦) キン肉マンは
目立ちたがり屋ですもんね
(玉城) そうでしょ？
だったら裸のほうが ましだよ
何で服着てんの？
分かる？
(郷敦) すいません
(玉城) いや いや いや
いいよ いいよ いいよ
私が用意してきたから
着替えてきな
(郷敦) えっ？
(綾野) 郷敦 行ってこい
(郷敦) ありがとうございます！
(玉城) いいよ
(綾野) いいね
(玉城) 何 もたもたしてんですか
あんたもでしょ！
(綾野) プリンセス
その言葉 待ってました
(玉城) 行け
(綾野) いってきます
(玉城) 世話の焼けるやつらだぜ
〔私って どういうｲﾒｰｼﾞでした？
そもそも〕
(郷敦)〔だから 何か…
結構 写真とか映像とか→
何か 整ってるじゃないですか
すごい〕
(玉城)〔真顔が多いってことですよね〕
(郷敦)〔言い方 悪いですけど
ちょっと ぶりっ子みたいな〕
(玉城)〔ああ ぶりっ子みたいなね〕
〔｢郷敦さ～ん｣ みたいな？〕
〔｢おはようございます
玉城ティナです｣ みたいな〕
(郷敦)〔何か まあ そうです
大げさに言ったら→
そんな感じかな〕
(玉城)〔まあね だったら もっと
売れてるかもしれないですね〕
(郷敦)〔どっちのほうが好きですか？
役者とモデル〕
(玉城)〔役者かな うん〕
(郷敦)〔そうなんですね〕
(玉城)〔でも何か 役者は
結構 孤独じゃないですか〕
(郷敦)〔そうですね ホントに〕
(玉城)〔一人でやる作業が多いから〕
〔何か 楽しいかな
そっちのほうが うん〕
〔私は さらけ出していく
感じなんで 全然〕
(郷敦)〔ああ まあ そっか そうですよね
そんな感じがします〕
〔何か飾ってないです〕
(玉城)〔はい はい 多分〕
〔多分〕
さあ かかってきなさい
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(玉城) ハッ！ ハッ！
(玉城) ハッ！
ハイ！
(郷敦) いきます！ 師匠！
クッ ウア…
(玉城) 食らえ 48の殺人技！
風林火山！
疾きこと風のごとく！
風のごとく！
(郷敦) ウワア！ ウッ…
(玉城) ハッ！ ハッ！
しずかなること林のごとく
♪～
(玉城) ハッ！
(郷敦) 痛ててて！ 痛い！
(玉城) 侵掠すること火のごとく ウフフ
(郷敦) アアー！ アアッ！
ウアアア…！
(玉城) おいしょ！
ウウ…
キン肉バスター！
(玉城) 動かざること…
(郷敦) ハッ… ウッ！
(綾野) ロメロ･スペシャル…
(玉城) 山のごとし！
(郷敦) カメハメ師匠
ありがとうございます！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(玉城) ハッ！ ハッ！
♪～
(男性) あいつら
まだ諦めてないみたいだな
(男性) キン肉マンは誰だ？
(男性) 眞栄田郷敦
(男性) へのつっぱりは… いらん！
(玉城) <“キン肉マン THE LOST LEGEND”
次回が最終話です>
<これまで出会ってきた人たちの
思いを受け→
いよいよ
“キン肉マン”の実写化に挑みます>
<自ら キン肉マンとなった
郷敦もまた→
キンケシにされてしまうのか>
<最後に出てきた２人組は
一体 誰なのか>
<心に愛がなければ
スーパーヒーローには なれない>
♪(“炎のｷﾝ肉ﾏﾝ”の演奏)
(玉城)♪M･U･S･C･L･E muscle！
♪M･U･S･C･L･E muscle！
♪３･２･１ Fire！
♪胸の炎が
マットを焦がす
♪きょうの勝負は
並じゃないぜ
♪悪のパワーに
負けたら最後
♪未来が闇に
閉ざされる
♪愛する友の
まなざしが
♪倒れるたび
傷つくたび
♪俺を強くする
♪(Kick)
ルール破りの
♪(Jump)
悪の超人
♪さあお遊びは
ココまでだ
♪(Attack)
ラスト５秒の
♪(Fire)
逆転ファイター
♪俺は炎のキン肉マン
♪M･U･S･C･L･E muscle！
M･U･S･C･L･E muscle！
♪３･２･１ Fire！