(郷敦) いいね～ ナイス
(玉城) おっ アハハ…
(郷敦) あっ 綾野さんですか？
(玉城) 大丈夫だよ みんな 気にしない…
綾野さん 荷物 多くないですか？
(綾野) あっ そうそうそう…
ちょっと待って ロビンマスクだよ
(郷敦) えっ これは衣装… 衣装ですか？
(綾野) ミート君の
衣装も→
あと ｳｫｰｽﾞﾏﾝの衣装も用意した
(郷敦) あっ 本当ですか？
(綾野) 用意した 用意した
(子供) Go Fight！
(綾野) Go Fight！
♪～
(郷敦) おお～ すげえ
(綾野) いや すごいね
(玉城) ありがとうございます
(綾野) うん ポテンシャルがね
ハートが
(玉城) 王子！
ていう…
(綾野) いや すげえわ ホントすげえわ
(玉城) ありがとうございます
(綾野) いや ホントにすごい
(綾野) 郷敦
マスクは魔力だ
気を付けろ
(郷敦) はい
(綾野) 魂 しっかり持てよ
(玉城) やっと 顔を手に入れたんだよ
(子供) どの顔？
(子供) 誰の顔？
(玉城) やっと 自分の顔を手に入れたの
(綾野) 郷敦
(郷敦) はい
(綾野) いや ウォーズマン！
(玉城) みんなで一緒に拍手しようね
おいで
(綾野) 今 ここにいるみんなに
後見人となってもらう
(拍手)
(綾野) 君の名は？
(郷敦) コー ホー
(綾野) いいね でも 並ぶと
戸田さん どう？
(戸田) カッコイイです
(綾野) ねっ？
(戸田) めっちゃカッコイイです
(綾野) 玉ちゃん 写真 撮れるよね？
(玉城) えっ 写真ですか？
(綾野) 何か ふだん撮ってなかったっけ？
(玉城) いや あの 趣味で
フィルムとかは撮ってますけど
(綾野) あっ それ すごいいいね
(玉城) はい
<衣装がそろい
テンションの上がった綾野Ｐが→
｢この高ぶった感情を
フィルムに残しておきたい｣→
と言いだしました>
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(玉城) あっ すごくいいですね
にらみ合うような感じで
もう 極限まで近づいて
ああ すごくいいですね
苦悩
悲しみ
俺なんて
生きる意味があるのだろうか
そんなことを
考えた日もあったよ
いいね
(綾野) いいかな？
(玉城) いいと思います
いや 出来ましたね これは
(綾野) 来たね
さっき 郷敦にも話したんだけど→
ちょっと 名古屋に
行ってもらうから
(玉城) えっ 急に？ 名古屋ですか？
(綾野) そう そう うん
そう 名古屋の坪井さんってね…
人に ちょっと
会いに行ってもらって
詳細は郷敦に
(玉城) 坪井さんってシネマスコーレの
(綾野) おお おお すごいね
(玉城) はい
映画マニアの方が
(綾野) そうそう そうそう おお～
とてつもない 映画マニアで→
ＶＨＳの映画から
もう いっぱいあるから
(玉城) <綾野Ｐの指示で→
名古屋の映画マニアに
会いに行くことになりました>
<過去に作られた
実写版“ｷﾝ肉ﾏﾝ”の証拠映像を→
持っているかもしれない
というのです>
<しかし このころ 世の中は
大きく変わろうとしていました>
了解です
(綾野) Go Fight！
(玉城) Go Fight！
(郷敦) Go Fight！
(坪井) あっ どうも はじめまして
(玉城) どうも はじめまして
(坪井) よろしくお願いします
(郷敦) はじめまして
(坪井)
綾野さんからは聞いてますので よろしくお願いします
(郷敦) お願いします
眞栄田郷敦と申します
(坪井) ４番の方
はい どうぞ
♪～
(玉城) でも ホント
すみません こんなときに
押しかけてしまう形になって
(坪井) どうしても こちらも→
何か こういう
時期になってしまったので→
やっぱり ちょっと
お客様はだいぶ…
ちょっと 数字が やっぱり
なかなか伸び悩んでるところで
そんな中で ちょっとやってる
っていうのはあるんですね
(玉城) でも こういうときだからこそ→
やっぱり 映画館で
勇気づけられるみたいな方も→
すごくたくさんいるとは
思うんですけど
できるだけ早く
収まればいいなっていう
(坪井) そうですよね
(郷敦) 綾野さんからは あれ
どこまで聞いてますか？
(坪井) 香港版の“キン肉マン”が
存在するっていうことで
子供のときに 実は
香港版の“キン肉マン”が→
紹介されたという番組を
テープに とってあるんですよ
(郷敦) ご自宅っていうわけでは…
(坪井)
というかですね もう一つの→
家族たちが
住んでる部屋→
という感じで
(玉城) もう一つ？
(綾野)〔ちょっと危険だけど
気を付けて〕
(坪井) じゃあ 玉城さんも どうぞ
(玉城) お邪魔します
(綾野)〔めっちゃ映画マニアなの〕
(玉城) ええ～ すごい！
(綾野)〔すさまじい
ばく大な量があって〕
(郷敦) うお～！
(坪井) 分かりますか 何か
(玉城) ＶＨＳ
(坪井) あっ さすがですね
(玉城) 何があるか分かります？
自分で
(坪井)
これがね 呼んでくれるんですよ 向こうから ここにいるよって
この部屋は 何かちょっと
彼らの集合住宅地みたいな感じで
住人で
みんな いるっていう感じが→
１万人になってるって感じですね
(郷敦) １万本
(坪井) １万本と今…
(玉城) １万本と２名
(坪井) 郷敦さんと玉城さんがね
入ってる感じがいいですね
せっかく皆さん お二人とも
何て言うんでしょう→
漫画を こう
実写化するものについて→
出られるってこともありますし
例えば 日本の
人気の漫画が→
海外で実写化
されてるって→
ものもあるので
そこら辺も…
(玉城) 参考になるかもしれないですよね
(坪井) そうですね
ちょっと 用意しますね じゃあ
(郷敦) めちゃくちゃカッコイイですね
(ｽﾀｯﾌ) 坪井さん あの…
(坪井) えっ はいはい
(ｽﾀｯﾌ) 許諾 取れてないんで→
ちょっと 綾野さんに→
確認してもいいですか？
すいません ちょっと確認します
(玉城) <スタッフが確認したところ→
ちょっと びっくりするほどの
費用がかかることが分かりました>
(ｽﾀｯﾌ)
ちょっと きついかなっていう
(玉城) まあ でも
それにお金使うんだったら→
他のことに使いたいですもんね
(坪井) どうしましょうね
(玉城) え～
でも 何か絵とか
あったほうがいいですよね？
もし 説明するとかになったら
(ｽﾀｯﾌ) 絵っていうのは？
(郷敦) 描けるんですか？
(玉城) いや 分かんないけどさ
私たちは見れるんで
それを見て→
こういうことが
起きてたよっていうのを→
描いて 説明するみたいな
(ｽﾀｯﾌ) ああ なるほど
(玉城) <映像が見られない視聴者の皆さん
本当にすみません>
<私がイラストで
完璧に再現しますので→
お許しください>
♪～
(坪井) ああっ あら…
(玉城) あ～
(郷敦) すげえ 名ぜりふのあとに
(坪井) ああ これです これです！
(郷敦) これはちょっと表現したいですね
(坪井) これはしてほしいですね
(玉城) 難しい…
(坪井) 伝わります 大丈夫ですよ
ほら これこれ！ これです！
(郷敦) すっげえな これ
(坪井) 基本 お金は やっぱり
かかってるんですよね
リアルに こう やっぱり
漫画の世界観をそのまま
(郷敦) めっちゃ映したいですね
(坪井) 映したいですよね
(郷敦) すごい映像
(坪井) よろしくお願いします
(玉城) フフッ ちょっと…
(郷敦) えっ？
(玉城) まあ こういう攻撃があって
(玉城)｢アタタタタタ｣ってことです
(郷敦) ケンシロウの
(玉城) あと この口が ゆがんで…
(郷敦) あっ ホントだ
(坪井) ポイントは
かなり ゲットしてますね
(郷敦)｢You are already Dead｣
ボン ボン ボン！
(坪井) これは
すごいですよ
どう撮ってるか分からないので
ほら しかも早いんですよ
これですよ これ これ！
(郷敦) おお～
“ドラゴンボール”っていったら
空中戦ですもんね
(坪井) そう 空中戦ですからね
(坪井) 郷敦さん
(郷敦) なるほど
で これが悟空ですね？
(玉城) ハハッ はい…
(郷敦) これが空中戦ってことですよね
雲があるから
やっぱり伸びるやつ
ちょっと表現しときたい…
(玉城) いや これこれこれ 如意棒
(坪井の笑い声)
(郷敦) そうですよね そうだと思いました
(坪井) 正しいですね
(坪井)
これは 玉城さんに ちょっと 伝えていただきたいですね
(玉城) かわいい
(坪井) そうですね
楽しんでやってる ジャッキーがね
(玉城) アハハッ
(坪井の笑い声)
(郷敦) まあまあまあ…
(玉城) ジャッキー･チェン
(郷敦) ジャッキーですね
分かりやすいですね
(玉城)“シティーハンター”が
分かんなかったんで…
何か こう
ビルを爆破するのかなって
(坪井)
あっ そういうイメージですね？
(郷敦) だから先に
ビルを描いたってことですよね
これ ジャッキー･チェンに
謝ったほうがいいですよ
(坪井) まあ これで お二人も
こういうふうに…
世界で映像化されると
こういうふうになるんだなって
(玉城) すごい分かりました
(坪井) この世界観を基に→
あの 実はその お二人に
今回 訪ねてきてもらった→
香港版の“ｷﾝ肉ﾏﾝ”っていうものの
お話をしたいんですけども
(郷敦) 見ましょう
(坪井) じゃあ いきますね
(坪井)
宣伝から入っちゃってますけどね
あっ これです
📺(竜二) しゃちほこ！
(坪井)
これ あの しゃちほこ竜二さん これ結構 みんな 有名で
僕が小学校のときに よくやった
｢しゃちほこ！｣っていう
📺香港アクション映画の
撮影現場に潜入しておりま～す
(玉城) えっ 日本で撮ってた
ってことですか？
(坪井) いや これは
一応 香港に行って
海外編なんですよ
今回は海外に行って→
｢第２のｼﾞｬｯｷｰ･ﾁｪﾝに突撃｣っていう
(玉城) すご～い ぜいたくですね
(坪井)
実は香港映画ではあるんですけど 主人公の方は日本人の方で
📺(永間) 永間隆太こと
スタンリー･ウィンです
(坪井) スタンリー･ウィンさん
っていう
日本名は永間さんなんですけど→
海外ではスタンリーさんという
(郷敦) この主演をやった人ですか？
(坪井) そうです そうです
(郷敦) いわゆる ｷﾝ肉ﾏﾝみたいな
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝをやったってことですね
(玉城) それは ちょっと…
(坪井) ちょっと気付きませんか 今
スタンリーさん よく見てください
📺全く映画とか アクション自体は
分からなかったんですけれども→
今回 主役に
抜擢していただいたので
(郷敦)｢肉｣って書いてる
(坪井)
｢肉｣って書いてありますよね (玉城) えっ ホントだ～
あれ？
あれ 今 映ったのって…
(坪井) 分かりますか ティナさん
これ…
ﾗｰﾒﾝﾏﾝじゃないですかね 多分
(玉城) ﾗｰﾒﾝﾏﾝ
あれ？
(郷敦) 出た！
(坪井) これ ヤバいっすよね
(郷敦) 完全じゃないですか
📺(竜二)
このｷｬﾗｸﾀｰたち どこか日本の 人気漫画に似ていませんか？
(玉城) ほら 言ってますよね
📺(竜二) そう あの“ｷﾝ肉ﾏﾝ”です
📺あの すみません…
📺アハハッ あの～
ツォイさん あの…
📺日本に“キン肉マン”という
漫画があるのはご存じでしょうか
📺(通訳)“ｷﾝ肉ﾏﾝ”は知りません
何ですか？
📺(竜二) あっ そうですか
(玉城) めっちゃ
しら切ってるじゃないですか
📺テリーマンとか
ご存じないですか？
📺(通訳) そんなキャラクターは
いないです
📺(通訳) この映画名は→
“正義憤怒”といいます
📺(竜二) ツェン… “正義憤怒”
📺(竜二)“正義憤怒” “正義憤怒”…
📺(通訳)“キン肉マン” 関係ない
関係ないです
📺自分で考えました
ストーリーです
📺そう…
(坪井) 絶対 “ｷﾝ肉ﾏﾝ”じゃないと
(玉城) まあ でも ちょっと怒ってますね
(郷敦) 怒ってますね
(玉城) やっぱ
許可 取ってないんですかね？
(坪井) ぽいですよね
(玉城) <番組は引き続き→
見せ場となるスタントの撮影に
密着していたのですが→
カメラは とんでもないものを
記録していました>
え～ スタントなしで？
(坪井) そうですね ご本人が
(坪井) バッファローマンのような
気がするんですけど
(郷敦) どう見てもですね
📺(男性) Ready…
📺Action！
📺(男性) ウワー！
(郷敦) うお うお！
(玉城) わ～ すごい！
えっ？
(郷敦) えっ？
📺(騒ぎ声)
(坪井) ヤバいっすよね ちょっと
(玉城) これ 流しちゃ駄目なやつ
じゃないですか？
(坪井) 完全に事故が
(玉城) これ 今だったら 多分 もう…
(郷敦) カットですよ
(玉城)｢しばらくお待ちください｣に
なっちゃう
(郷敦) うわ めっちゃ…
(坪井) 血が出てるんですけど
📺(男性/ﾂｫｲの中国語)
(坪井) 実はここにですね 写真が
(玉城) あっ “正義憤怒”
(坪井) これそうですよね さっきの
ここで調べて 1986年に
香港で撮られたっていうことも…
(郷敦) 86年
(坪井) 英語タイトルがありまして
それが実は 直訳すると→
｢筋肉ドラゴンＶＳラーメン拳｣
っていうですね…
(郷敦) キン肉マン対ラーメンマン
みたいなことですよね
本編は…
(坪井) はいはい
(郷敦) あれなんですか？
手に入んないというか…
(坪井) う～ん
(郷敦) 結構 あれなんですかね
難しいんですかね
(坪井) そうですね…
僕も やっぱり→
お二人に これだけ
ＶＨＳ 持ってますって言っても→
僕も やっぱり
手に入ったことがないですし→
当然 日本ではなってないので→
海外で取り寄せれば
見れたのかなと思ったんですけど
もう その存在すらも う～ん
聞いたことがないんですよね
(郷敦) 完成してるなら…
(玉城) 見たいよね でもね
やっぱり どうしても…
あるのであれば
(坪井) う～ん そうですね…
(玉城) ミート君と ウォーズマンからの
ホント お願いですよね
(坪井) いや～…
(玉城) 目 見てもらいたいんですけど
(坪井) あっ…
(玉城) 絶対 見たいな
っていう
瞬きなしでいけるんで はい
(坪井) はい…
はい 僕も思ってます はい…
ティナさんの その表情はね
スクリーンで何度も…
今 自分のためだけに
見てるんですよね？
ですよね
やります！
やります やります
(玉城) ありがとうございます！
(郷敦) お願いします
(玉城) 心強いです
(坪井) いや 任せてください
がんがん頑張ります
絶対 頑張ります
(玉城) ありがとうございます
(郷敦) よかった
(坪井) やりますよ 絶対やるから
絶対 やるよ
(玉城) いや～ でも今日は
一日 ありがとうございました
(坪井) こちらこそ
ありがとうございました ホントに
あんな部屋でしたけど 何か→
面白く 皆さんに見てもらえたの
よかったなと思います
(玉城) 面白かったです
(坪井) ありがとうございます
(玉城) ねっ こんな時期だったけど
来れてよかった
子供の頃の ちょっと
わくわく感を思い出しましたね
“キン肉マン”
毎週 やっぱり 楽しみだったし
日曜日の朝だったんですけど
放送が
すごい楽しみで
やっぱり 何か それ見ないと→
次の日 月曜日に
学校行ったら→
みんなの話に乗り遅れるぐらいの
(郷敦) なるほど
そんなに人気だったんですね
>> 人気でしたね
(郷敦) 実は あの 先ほど 聞き忘れたって
話してたんですけど
あの… キンケシ
(坪井) あ～ はいはいはい…
(郷敦) やっぱり…
あれです ｷﾝｹｼって分かりますか？
(坪井) 分かります
まあ 友達と交換したりとか
レアなやつもあるんですよね
それこそ その…
それこそ
ウォーズマンだったりすると→
カラーのウォーズマンなのか→
顔がウォーズマンスマイルに
なってるとか
(郷敦) ああ 細かいんですね
(坪井) ﾍﾞｱｰｸﾛｰが出てるやつとか
そういう 何か
分け方だったりとか
まあ 劇場版っていうか
“キン肉マン”完成したら→
僕は もう 是非
お二人に劇場に来ていただいて→
ちょっと その 舞台挨拶なり→
僕も ちょっと
イベントやりたいなと思うので→
是非 よろしくお願いします
(玉城) 是非 行かせてもらいます
(郷敦) 乾杯しましょう
(坪井) そうだ 是非 是非！
ありがとうございました
お疲れさまです
よろしくお願いします
(玉城) これも おいしい
(郷敦) おいしい
やっぱ 結構 来るんですか？
味仙って
(坪井)
そうですね 結構 やっぱ名古屋へ ゲストの方 連れてはよく来ますね
すごい 皆さん おいしい おいしい
って言ってくれるので
(玉城) 取りますか ここら辺の？
(坪井) そうですよね
取ってください 是非 是非
ありがとうございます
(玉城) 何か あったっけ こういう…
一応 清めたの？ ベアークローも
(郷敦) あの 一応
(玉城) 昨日の 香港版の主演の
永間さんっていたじゃん
📺〔頑張りたいと思います〕
📺(竜二)〔おお～ さすが…〕
(玉城) 何か ｢ジャッキーの次｣
みたいな感じで言われてたのに→
何か 全然なじみがないなと思って
(郷敦) まあ 聞かないっすよね
(玉城) 何で こんな知らないのかなと
思って 調べたの
そしたらね
全くないのよ 情報が あれ以上
だから
まあ キンケシされたんだなって
(郷敦) え～…
(玉城) いや まだ分かんないよ そうって
決まったわけじゃないけど
(郷敦) まあ でも… そうですね
そうと決まったわけじゃないから
うん…
(玉城) とりあえずね
(郷敦) 来た！
うわ うわ うわ！
(玉城) わ～ すごい すごい すごい！
いいよ すごい いい
あの 何か鳥使いみたい
おっ
(玉城) まあ 空がきれいです フフッ
(郷敦) はい
でも 何か こうやって
上 見上げることを→
忘れたくないですね
(玉城) 下はマスクしてる人たちが
いっぱいいますけど
(郷敦) 何か さみしくなっちゃいますね
(玉城) 今 結構 自分の中で→
ポジティブなものと
ネガティブなものが 結構…
まあ ぎりぎりポジティブが
やっぱ勝ってるけど
何か ホントは…
何だか よく分かってないし
家にいたほうがいいのかなとか
(郷敦) 誰も分かってないですよね 今
誰の言うことを聞けばいいのか
(玉城) 当たり前にやってたじゃん
おはようございます からさ
お疲れさまでした まで→
こう メイクして衣装着て
カメラの前 立って
みんなと触れ合ってさ
何か ホントに改めて思うけど→
何か 私たちってﾎﾝﾄに一人で現場
作ってるわけじゃないんだなって
何か
分かってたつもりだったけど…
(郷敦) 改めて
(玉城) うん 役者って ホントに…
あっていいのかな すらまで
思っちゃった 私はね
(郷敦) 今の この感じだと 優先順位
低いっすもんね 娯楽って
まず生きることに
精いっぱいじゃないですか
(玉城) でも そういうふうには
思いたくないんだよ
別に自分のやってることがさ
優先順位 低いなんて思ってないし
もし よかったら
元気になってほしい→
ていうか 何ていうの こう…
(郷敦) 僕はこの状況が
絶対 明けると信じて→
やっぱ やり続けたいですけどね
(玉城) ただいまより 予告編に引き続き
上映を開始します
館内は禁煙になっております
携帯電話をお持ちのお客様は→
マナーモードではなく
電源から お切りください
お食事は禁止となっております
アルコール以外のドリンクは
ご利用できます
また 上映中のマスクの着用を
お願いいたします
それでは お待たせいたしました
最後まで
ごゆっくりご鑑賞ください
♪～
(郷敦) うまいっすね
(玉城) 放送部だったから
(郷敦) めっちゃうまい
(玉城) ありがとうございます
(谷垣) とりあえずね
倉庫の中に いろいろ
昔の香港映画のやつとかの
資料あるんで
とりあえず見てみましょうか
(玉城) <谷垣健治さんは
ジャッキー･チェンさんや→
千葉真一さんとも映画を作った
アクション監督>
<香港版“キン肉マン”について
何か知っているかもしれません>
(谷垣)
お父さんがいらっしゃいます
(郷敦) すげえ これ何ですか？
(谷垣) これ昔 僕が監督したやつで
お父様に出ていただきまして
(郷敦) へえ～
>> あの 祭壇です 祭壇
(郷敦) ハハハッ なるほど
(谷垣) 今日も いいアクション
撮らせてください みたいなね
その割には ここ置いてるけどね
(郷敦) いやいや…
(谷垣) これが 香港版“キン肉マン”
(郷敦) そうです はい
(玉城) 一応 ポスターとしては そういう
(谷垣) なんちゃって“キン肉マン”
みたいなことですよね
永間隆太
ウィンガンロンタイ ですよね
あっ だから
スタンリー･ウィンなのか
自分の名前によく似た音のやつを
英語名で付けたりとかするんで
この辺はね いろんな資料とか
(郷敦) ホントだ ありそうですね
(谷垣) 脚本 ＤＶＤ 各種資料→
写真 契約書などって書いてあるね
(玉城) 日本のやつとかも
(郷敦)“るろうに剣心”
でも ＶＨＳですよね 多分
(玉城) 何か ここは
ちょっと脚本が多いかも
(谷垣) そうですね 何か
いっぱいありましたね この辺ね
アクション訓練とかあるけど
(玉城) えっ それじゃないですか？
あの いちばん最初の
えっ…
(谷垣)“正義憤怒”だっけ？
(郷敦) ですですです… 多分
(谷垣)“正義憤怒”としか
書かれてないけど これ大丈夫か
(玉城) えっ これ
何で でも ＤＶＤなんですかね
その あれが違ったからかな
(谷垣) これね ｲｷﾞﾘｽ人の
ﾏｲｸ･ﾘｰﾀﾞｰって知り合いがいて
いろんなコレクターだから
｢これやる これやる｣って→
いろんなもの もらってたんですよ
多分 そのときＶＨＳだったやつを
ＤＶＤにしてたのかもしれない
(玉城) 何か ＤＶＤ見れる…
(谷垣) 見てみます？
(郷敦) ちなみに 谷垣さん
見たことあるんですか？
(谷垣) 僕 見たことないです
(玉城) <次週は いよいよ 謎に包まれた
香港版“キン肉マン”が→
そのベールを脱ぎます>
<主演の俳優は本当に
キンケシにされてしまったのか？>
<郷敦ウォーズマン 玉城ミート君
綾野ロビンマスクの３人は→
無事 真相にたどりつけるのか>
<そして おいしいお肉は
焼けるのか>
♪(“ｷﾝ肉ﾏﾝ
Go Fight！”の演奏)
♪～