(玉城)
<初めて その言葉を聞いたとき
正直 ピンときませんでした>
<しかし この物語を通じて
私は確信するのです>
<人生に へのつっぱりは
確かに要らないことを>
♪～
(綾野) 園さんが見た夢の中で→
過去 いちばん ひどい夢って
何ですか？
(園) 夢ん中？ ん～
何か 奥さんと子供が
どっかいなくなっちゃって→
どっか行っちゃうみたいな
そういうやつ ちょっと…
(綾野) それ きついっすね
うん… 何で？
(綾野) いやいや…
(綾野) 今だなっていう
>> ハハハッ
♪～
(伊藤) 本日は お忙しい中→
綾野 剛さん 園 子温監督による→
ニュービッグプロジェクト始動
緊急記者会見に→
ご来場いただきまして
ありがとうございます
今まで全ての情報が→
明らかにされていなかった→
このプロジェクトが ついに本日→
全貌が明らかになります
どうぞ 今日は存分にですね→
その内容を聞いていただければ
幸いです
大変 申し訳ございません
申し遅れました
本日の司会を務めます
伊藤さとりです
どうぞ よろしくお願いいたします
さあ それでは
早速 お迎えしたいと思います
ビッグプロジェクトが
どんな内容なのか→
お話しいただきたいと思います
ご登場いただきましょう
綾野 剛さん 園 子温監督です
盛大な拍手でお迎えください
(拍手)
(玉城) <全ては
この記者会見から始まりました>
<緊張している２人の超人は→
この先に待ち構える混乱を
まだ知りません>
(綾野) 正直 あの 昨日
なかなか寝れなくてですね
今 園さんと
こうして一緒に座って→
皆さんの前に
こう 発表できるっていうのは→
非常に感慨深いですし→
ちょっと 手も震えてますね
ハハハッ
まあ このあと 皆さんに→
あの 今回の
ニュービッグプロジェクト
一体 何なのか
きちんと→
お伝えできる
場と→
なって
いきますので→
この時間を是非
楽しんでいただけたら幸いです
(伊藤) 本邦 初公開になります
早速 皆さんに
見ていただきたいと思います
では お近くのスクリーンに
ご注目ください
♪～
(拍手)
(伊藤) はい！ ということで→
これは もう皆さんも
驚きを隠せないかと思います
いや 私も実際 今
びっくりしてるんですけれども
改めて ちょっと タイトルを→
こちらのほうで
見ていただきたいと思います
それでは タイトル
お願いいたします
はい “MUSCLEMAN”ということで
あの“キン肉マン”が実写化
ということになります
しかも ３部作 全世界同時公開
(玉城) <“キン肉マン”は
アニメ グッズ ゲームなど→
漫画の枠に
収まらない人気を博し→
連載開始から42年たった
今もなお愛される→
国民的漫画の金字塔です>
(伊藤) 既に タイトルが
もう出ておりまして→
１作目は“７人の悪魔超人編”
２作目 “黄金のマスク編”
３作目 “キン肉星王位争奪編”
という 非常に人気の高いｽﾄｰﾘｰの
ところが映画化されるわけです
いや すごいプロジェクトだなあと
思ってるんですけれども
綾野 剛さんに
お聞きしたいと思います
今回 プロデューサーも
されていますけれども→
出演 もちろん やっぱり
俳優ですから されるわけですが→
気になるのは やっぱり
役どころだと思うんですが
(綾野) あの 今回 ロビンマスク役を はい
(玉城) <紳士的な態度と
クレバーで合理的な戦法を取る→
キン肉マンを支える
正義超人>
<ウォーズマンの
師匠でもあります>
(綾野) 今まで俳優で培った全てを
この作品に投下したいと
マスクしてるので
その お顔というのは→
映る機会はあるんでしょうか？
(綾野) いえ ないですね はい
俳優的な観点で
言わせていただくと→
マスクではないんですよね
厳密に言うと
もう皮膚だし 表情だし
まあ ウォーズマンも
笑ったりしますからね
ね？ あっ 読んでますね ハハハッ
そうなったときに
プロデューサーという→
え～ お仕事にも
自分を関わらせてほしいと
まあ 露骨な
わがままだったわけですが
それを このチームは
快く受けてくださって
で そっから すごいスピードで
園さんに決まっていった→
という流れがあります
(伊藤)
やっぱり “キン肉マン”というと 原作ファンも→
たくさん
いらっしゃいます
その方々の期待に応えるっていう
ところも考えての→
実写化になるわけでしょうか？
もちろん これって
大変なことだと思いますよ
綾野ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの
意気込みっていうか→
その辺 僕も彼に問うたわけですよ
原作を大切にしつつ→
その映画実写化のﾀﾞｲﾅﾐｽﾞﾑを→
とことんまで追求したいと
言われたんで
まあ だったら やってみようか
っていうことなんですよね
へのつっぱりなんかいらんすよ
(綾野)｢へのつっぱりはいらんですよ｣
です
>> あの 緊張しちゃって
(綾野) ですね
(山口)“週刊ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲ”の山口です
よろしくお願いいたします
実写として
描くにあたりですね→
新しい試みであるとか
これは 是非 やってみたい→
というのがありましたら
是非 お伺いしたいなと思います
実写で やるからには→
漫画に最も近い造形に
役者を持ってっちゃうと
見た感じ 三次元に
飛び出してきた原作だと→
思ってもらえるとこまで
追求したいと思ってます
(綾野) あとは個人的に ロビンマスクで
“プレイボーイ”さんに→
出させていただけたら
大変 うれしいですね
グラビアとか
ちょっと やってみたいなと
>> 袋とじ的なやつ
(綾野) ああ いいですね ロビンの袋とじ
(松沢)“ｷﾝ肉ﾏﾝ”はﾃﾘｰﾏﾝが
子犬を助ける名ｼｰﾝがあったりと→
今回も そういったシーン
期待してもよろしいんでしょうか
(園) もちろん 僕 世界で いちばん
好きな映画が“ベイブ”なんです
ああっ 私もです！
(高橋)
綾野さん お世話になっております
“OLIVIA”の高橋です
あの うちの雑誌の読者が→
30代 40代の
女性なんですけれども→
そちらに向けて 何か
ひと言 お願いできますでしょうか
(綾野) 美を乱用しろ 以上です
(高橋) ありがとうございます
(綾野) はい
(羽田)
今回 “キン肉マン”は 小さいお子さんや→
ご家族でも
楽しめるような内容と→
なりますでしょうか？
(綾野) もちろんです
大人も子供も感動できる
そして 心揺さぶられる
作品にしたいと
今 この鬱屈した世の中の 中に→
日本には キン肉マンいますよ！
っていうことを→
きちんと やっぱ伝えていく
皆さん キン肉マンいますから
安心してください！
そういう気持ちが きっと
とても大事だと思うんで
それが伝わるように きちんと
作っていきたいと思います
(山本)
気になるキン肉マン役の方は→
どなたか決まってるんでしょうか
ﾌﾟﾚｽのほうがですね 主演の方だけ
塗り潰されていまして→
面白い演出だなと
思ったんですけれども
その辺りも含めて
お答えいただければと思います
よろしくお願いします
(綾野) へのつっぱりはいらんですよ
いやいや あの ﾒﾃﾞｨｱの皆さんと
共有していくことで→
情報の格差がないことで
守れるものって→
たくさんあると思うから→
そういうふうに
していきたいんですけど…
もうちょっとだけ
もうちょっとだけ お待ちください
楽しみにしてていただけると
幸いです はい
(吉田)
映画ライターの吉田と申します よろしくお願いします
お二人に
２つ質問があるんですが→
１つは ちょっと
ネガティブな質問になるんですが
“キン肉マン”の
実写化というのは→
日本映画界は
これまで何度か試みてきていて
今回 作るにあたって
勝算というのはどうでしょうか？
どれぐらい ありますでしょうか？
今までも その
すごい いろんな企画がね
“キン肉マン”も企画が
何回も流れて→
それがやっぱり
実写不可能ではないかと→
言われてたんですけど→
いや でも 何か
俺は やれる気が今すごくしてます
何だろうね？
いわくは何かあるとか言うけど→
僕は あんまり信じてないんですよ
(綾野) ちょっと Go Fightって
言ってもらってもいいですか？
>> Go Fight！
(綾野) 完璧です
以上です
(吉田) すいません もう一個だけ…
最後に ちょっと
質問したいんですが
この作品は
お二人のキャリアにとって→
どんな意味合いを
持つことになるでしょうか？
自分にとっては もう これは→
ﾆｺﾗｽ･ｹｲｼﾞの この前まで撮ってた
ﾊﾘｳｯﾄﾞ映画の次なんで→
もう何か いきなり “ｽﾀｰ･ｳｫｰｽﾞ”を
超えてやろうぐらいの→
そういう意気込みぐらいは
軽くあります はい
でも まあ
それはちょっと違うぞって→
プロデューサーに
言われるかもしれないですけど
(綾野) いやいや あの…
僕も ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを兼任するのは
初めてってことありますけど
そういう ｢初めてだから｣とかって
あんま好きじゃなくって
あの 何よりも
自分の集大成になるのが→
この作品だと確信しています
Go Fight ありがとうございます
(伊藤) はい
どうも ありがとうございました
以上をもちまして
質疑応答は終了いたします
さあ それでは
このあとになりますけれども→
今日はここで なんと 原作者の
ゆでたまご先生からの…
(ﾍﾞﾝｷﾏﾝ)
おっ ええやん ええやん！
ええやん 実写化 ええやん
ああ？ 俺出るだろ これ おお
(伊藤) あっ すいません
どちらの方でございましょうか
何だ お前
知らねえのか コラ ええ？
ベンキマンだろ コラ ベンキマン
出るだろ？ 俺 出せよ ほら
(伊藤) すみません あの…
もう お帰りいただいて
よろしいでしょうか
何でだよ ｺﾗ ふざけやがって ｺﾗ！
うんこ 投げるぞ ほら！
うんこ ほら！
(伊藤) すいません やめてください
皆さん ちょっと
気を付けてくださいね！
うんこは投げない！
(ﾍﾞﾝｷﾏﾝ) うんこ うんこ！
(伊藤)
うんこは投げないでください！
便器の水 流すぞ コラ！
便器の水でな
ぬれるぞ てめえら ぬれるぞ！
はい！
はい あれ？
(伊藤) あの 大丈夫ですか？
(ﾍﾞﾝｷﾏﾝ) おい 流れねえぞ コラ
(綾野) 別に水待ちする必要もないので…
全然 流れねえじゃねえかよ
さっき リハで…
リハでジャーッていってたんだよ
ジャーッて流れてたんだよ
リハでよ
(綾野) あ～ あ～ あ～
漏れちゃった 漏れちゃった…
おい 全然違うじゃねえかよ お前
おいおい 何してんだ コラ！
リハでは
バーッていってたんだよ！
(伊藤) ありがとうございました～
(ﾍﾞﾝｷﾏﾝ) うんこ コラ！
出せ コラ うんこ コラ うんこ！
おい！ はあ？
(綾野) いや でも何か ああやって…
ザコシさんですよね？
(伊藤)
はい そうです ベンキマンこと→
ハリウッドザコシショウさんで
ございました
(綾野) 何か うれしいすけどね
(伊藤) さあ それでは
最後になりますけれども→
気を改めまして→
原作者の
なんと ゆでたまご先生から→
お手紙が届いております
｢僕らのデビュー作である
“キン肉マン”が→
連載から40年を経て→
こうして実写化されることは
とても感慨深いです｣
｢今回 すばらしいキャストや
スタッフの皆さんの手で→
キン肉マンは
どんな姿になるのか｣
｢漫画を実写化することは→
そう たやすいことではないと
思いますが→
キン肉マンが そうだったように→
友情パワーを結集させて
戦いに挑んでください｣
｢キン肉マン Go Fight！｣
｢嶋田隆司 中井義則 ゆでたまご｣
という ゆでたまご先生からの
お手紙でございました
(拍手)
(伊藤)
以上もちまして 今回の質疑応答は 終了させていただきます
皆様
どうも ありがとうございました！
(拍手)
(玉城) <こうして
“キン肉マン”の実写化という→
無謀なチャレンジが始まりました>
<早速 メイキング班は
綾野Ｐの指示で→
ある役者の元へと
向かっていました>
(長野) 郷敦に言ってないからな
今日 カメラ回すの
(ｽﾀｯﾌ) 言ってないんですか？
(長野) 言ってない
(ｽﾀｯﾌ) 実際 “キン肉マン”の話が
来たときって→
綾野さんから来たんですよね？
(長野) はい 綾野さんから来ました
(ｽﾀｯﾌ) どうでした？
(長野) いや でも…
僕は世代なので
“キン肉マン”で育ってるから→
来たかって感じでしたけど→
今の若い子 “キン肉マン”
分かんないですもんね
(郷敦) おはようございます
(長野) おいっす
お疲れさまです やってるね
(郷敦) やってますよ
ちょっとさ 今日
採寸 取りに来ちゃったんだよね
測りたくて
ちょっと 今いい？ 大丈夫？
(郷敦) あっ はい 大丈夫ですよ
(長野) マスク
(郷敦) マスク？
(長野)“キン肉マン” 知ってんの？
ユッキー
(北村) はい みんな
マスクしてるやつですよね
(郷敦)｢みんな マスクしてるやつ｣って
(北村) 何か ♪牛丼一筋
みたいな歌ありますよね
(郷敦) 知ってるねえ 俺 全然知らんよ
世代じゃなくない？
(北村) 確かに
(綾野) 緊張し過ぎだろ ハハハッ
てか 久々だよね
(郷敦) めちゃくちゃ緊張してます
(綾野) そうだよね いきなりね
車乗せられてね
どこに連れてかれるかも
分かんないのにね
ちょっと触ってもいい？
(郷敦) あっ はい 大丈夫です
(綾野) おいおいおい ちょっと待って
これ 何これ？
すごくない？ えっ ホントに？
(郷敦) やってます
(綾野) めちゃくちゃ
いいね！
ちょっと 郷敦さ Go Fightって
言ってもらっていい？
(郷敦) Go Fightですか？
(綾野) 普通… 何か 何となく
(郷敦) Go Fight Go Fight
(綾野) めちゃめちゃネイティブだね
そうだよね
(郷敦) これは今
どこに向かってるんですか？
(綾野) それは まだないしょだね
着いたら分かるよ
フフフッ
(郷敦) 分かりました
(綾野) ハハハッ 何か いいね この感じ
好きなんだよね 俺
(ｽﾀｯﾌ) 綾野さん
間もなく 住宅街に入ります
(綾野) 了解しました
(ｽﾀｯﾌ) そこに入ったら間もなく…
(綾野) ＯＫです ちょっと集中しようか
うわ～…
うわ ヤバい！
(綾野) うわ～！
(綾野) 来たね～！
(郷敦) ここですか？
(綾野) そう 早速 降りようか
よし 行こうか
うお～ ヤバい ヤバいっす
どうも こんにちは
うわ～ ヤバい
植野さんは どこにいるかな？
あっ おはようございます
植野さん？
(植野) はい
(綾野) お疲れ もう最っ高だね
ヤバいね～ 超いいね
最高 ありがとうね
ホントに ごめんね
いや～ これ！
(郷敦) これ… これ あれですよね
あの キン肉マンの家みたいな
(綾野) そう よく知ってんね
世代が違うから…
てか 読んでる？ “キン肉マン”
(郷敦) いや 全然読んだことないです
“キン肉マン”は
(綾野) そうか そうか
キン肉ハウスが分かるって→
やっぱ 筋いいね
思いっ切り きてるだけあるね
(郷敦) これは分かります
(綾野) いや めっちゃうれしいね
世代が違うからね
｢これ何だろう？｣ってなるかと
思ったけど
本当は あの
田園調布なんだけど 原作は
でも ちょっと
田園調布が やっぱ大変で
だから せめて調布に
いくらぐらいだっけ？ 植野さん
(植野) これで延べ500ぐらいですね
(綾野) 500ぐらいだよね
全部 自腹でやってさ
(郷敦) 自腹？
(綾野) うん
(郷敦) 綾野さんの自腹ってことですか？
(綾野) そう
やっぱね 制作費からはね
さすがに何か→
出せないっていうか
わがまま言って
作ってもらったはいいけど→
それを何か
作品の制作費から出すのも→
ちょっと違うかなって
(郷敦) 確かに ＯＫは出なさそうですよね
ここで
撮影するってことですよね？
(綾野) ううん 違う これ スタッフルーム
(郷敦) スタッフルーム？
(綾野) うん スタッフルーム
役者は もちろんだけど スタッフ
全員のチーム
もう一蓮托生になるためには→
まず こういうところから 気持ち
作ってかないといけないから
(女性) 写真 撮ってもらっても…
(綾野) 全然いいですよ 全然いいですよ
あっ 郷敦 郷敦 一緒に撮ろうよ
(郷敦) あっ いいですか？
(綾野) うん
>> じゃあ お願いします
(郷敦) あっ 撮りますか？
(綾野) 眞栄田郷敦君です
ううん 郷敦も一緒に
>> あ～ すいません！
(綾野) 撮ってもらっていい？
せ～の Go Fight！
(女性) ありがとうございます
(綾野) とんでもない とんでもないです
Go Fightって言ってごらん？
(少年) Go Fight
(綾野) ウエーイ 上手 すごい！
(玉城) <綾野Ｐのこだわりは
原作への敬意があふれていました>
(綾野) ああ～ ヤバい！
これはヤバいね！
(郷敦) 失礼します
(綾野) これはヤバいね
(綾野) これ ヤバい…
いやあ 最っ高だね
(郷敦) すげえ 何となく分かります
コタツがあって
(綾野) かなり原作どおりだね
実際 こんだけ劣化させちゃうと→
雨漏りとか
すごい激しくなっちゃうの
だから まあ そこは補強を
今の時代に合わせて
っていう感じなんだけど
(綾野) ＯＫ
セレクト押してもらって
うん で これでスタート
これで選んで
(郷敦) お薦めとかありますか？
(綾野) お薦め？
お薦めはね 左下のウォーズマン
それそれ うん
でね 今ここに
ミート君 ここにいるでしょう
ミート君 球投げてくれるから
球取ってごらん
球取って 俺に向かって…
(郷敦) これ 押しちゃっていいんですか？
(綾野) おお ヤバい ベアークロー！
うわっ ヤバい
ベアークロー ヤバい！
(郷敦) すげえ！
(綾野) ハハハッ！
そうそう こんな感じでね
でも こういうのもさ…
ｽﾀｯﾌが みんな
ﾌｧﾐｺﾝとかも用意してくれるからさ
やっぱ 気持ち籠もってるよね
500万かけて作ったかい あったわ
(郷敦) いやあ 500万…
何かもう 変態ですよ
(綾野) ハハハッ 俺？
まあ でも 変態じゃないとね→
“ｷﾝ肉ﾏﾝ”の実写化の
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰなんてできないよね
(郷敦) まあ 確かに
(綾野) まあ この前
記者発表したわけだけど
その 単刀直入に言うと
是非 郷敦にも→
参加してもらいたいなって
思いがあるのね
(郷敦) はい
(綾野) この “キン肉マン”の映画化に
もちろん キャストとして
(郷敦) はい
(綾野) どうかなと思って
(郷敦) いや…
何かちょっと うすうす…
何か そうなのかなって→
どこかで思ってたんですよね
(綾野) だよね
もう こんな
がちがちに固められて→
戸田さんとか カメラマンもいて
(郷敦) でも どうなんだろうみたいな
(綾野) じゃあ 受けてくれるってことで
いいかな？
(郷敦) あっ 是非
(綾野) よし
あとスケジュールに関しては→
もう マネージャーの長野さんに
全部 確認してあるから
(玉城) <綾野Ｐじきじきの出演依頼に
うれしそうな郷敦>
<しかし 肝心の役を
まだ教えてもらっていません>
(綾野) 当然 郷敦も お父さんが→
とても すばらしい ねえ
大俳優だけど→
何か いろんなことに→
こう ミックスされながら
生きてる郷敦に→
いちばん 俺は
コミットするっていうふうに→
心から思った役があって
それは ウォーズマンなんだけど
(郷敦) あっ ウォーズマン
(綾野) ウォーズマン
(郷敦) おお…
(綾野) そう
(玉城) <心がない
ﾛﾎﾞ超人だったため→
残虐なﾌｧｲﾄｽﾀｲﾙを
取っていたが→
後に人としての
温かさを獲得する→
正義超人です>
(綾野) マジで マジで よろしく
(郷敦) いや でも 確かに
難しい役だなとは思います
(綾野) そうだよね
(郷敦) でも もう それは…
📺(ｹﾞｰﾑの音)
(綾野) オラッ！
見てないから！
おっ ヤバい おい～…
おお ヤバい… ああ 負けた！
ん～ 駄目だな
(郷敦) ちなみに このキン肉マン役は
決まってるんですか？
(綾野) いや 決まってないんだよね
(郷敦) まだ決まってないんすか？
(郷敦) ウォーズ…
先に言っていただいたって
感じですか？
主演ってことですもんね
(綾野) うん キン肉マンが主演なんだけど
決まってない
まあ 決まってないっていうか…
(山本)
〔あの プレスのほうがですね→
主演の方だけ
塗り潰されていまして〕
〔面白い演出だなと
思ったんですけれども〕
(綾野)〔あの 極秘ということで〕
〔皆さんに とても
楽しみにしていただきたい〕
この前 記者発表したわけだけど→
その前日に降りちゃったわけよ
降板したの
キン肉マン役の
もともと決まってた人が
(園)〔僕は あんまり
信じてないんですよ〕
〔都市伝説的に えっと…〕
〔うまくいかなくなる
頓挫するっていう〕
〔それも 全部ね ネットの世界で
作られた伝説でしかないと→
僕は もう思っております〕
(郷敦) 何か理由あるんですか？
(綾野) う～ん いや…
それが分かったらね→
何か う～ん…
(玉城) <“キン肉マン”の実写化は→
これまでに多くの映画人たちが
果敢にも挑み挫折していった→
大きな大きな壁>
<これは そんな無謀な挑戦と
知りながらも→
友情を信じ 努力を惜しまず→
勝利を目指した人たちに起きた
まるで漫画のような物語>
<そして私 玉城ティナは
次回から登場します>
♪(“ｷﾝ肉ﾏﾝ
Go Fight！”の演奏)
♪～