(園) この企画が始まったとき
こんなになると→
思ってなかったじゃん
マスクにロマンがあったけど→
今 マスクにロマンが無くなった
何か これだってさ
たまたま作っただけで
(綾野) こういう使い方になると
思ってなかったっていうか
(園) マスクマンの話なのに
マスク着けろってさ…
＼まあね 逆にキン肉マンに
近くなったとも言えるけど
＼(園たちの話し声)
♪～
(綾野) ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝの角を持って
地面に引きずり倒すｳｫｰｽﾞﾏﾝ！
(綾部/綾野) ズンッ！
(綾部) リングにたたきつける
ウォーズマン！
あ～っと ウォーズマン
バッファローマンの巨体を→
ヘッドシザーズに取った～！
(綾野) ウワー！
素早く体勢を蹴る ウォーズマン！
そして すかさず腕を取って…
腕ひしぎ逆十字だ～っ！
(綾野) ウオー！
(綾部) 追い打ちをかける
バッファローマン！
(綾野) 食らえ～！
(綾部) 必殺のニードロップだ！
(綾部/綾野) バン！
(大江) う～ん…
ちょっと思ったより
若干 リズムが悪いかなっていう…
(綾野) 多分 実況が
リズムを狂わせてるっていうか
要は 完全 実況無くしたうえで→
戦ってる映像を僕たちは
撮らなきゃいけないんですよ
(綾部) ト書きと実況 今
僕がやっちゃってたんですけど→
それ もう抜いて
基本的には この２人の その…
(園) もう 要するに２人が
やり取りするだけっていう→
そういうことだね
(綾部) ええ
(園) 用意 スタート！
(郷敦) コー…
コー コー ホー…
(綾野) 死ね～！ ドドッ！
(綾部) ウォーズマン！
カシャ カシャ カシャ…
(郷敦) 左に11.5度
確実に心臓を狙ってる
攻撃こそ！
(綾部) サッ！
(郷敦) 最大の！
(綾部) スタッ！
(郷敦) 防御なり！
(綾部) グラッ！
(綾野) グアッ！
(綾部) いいぞ ウォーズマン！
腕の一本や二本 へし折ってやれ！
(園) 実況がないほうが
全然良かった
(綾部) どう？
(郷敦) いや もう断然こっちのほうが→
やりやすい 気持ち入りやすいなと
思うんですけど
(綾野) 後半 コーホーって
ウォーズマン 言いだしてんの→
前半 しゃべってんのって
どれぐらい気になる？
(綾部) う～ん…
のってきたっていうことで
解釈するか…
(綾野) まあ しゃべれないわけじゃ
ないからね
全部さ ｢コー…｣でやってほしい
｢コー｣って言うんだけど
それ表情を作ってくと→
前よりも良く… 何か
意味が深くなる気がして
(綾野) 全然 伝わるっすね
(大江) ちょっと一点だけ その…
ベアークローを
言うかどうか問題だけ…
(綾野) ああ～ それね！
(綾部) 技の名前なんで
(綾野) ちょっと コーホーで
ベアークローって言ってみて
(郷敦) 分かりました
(園) じゃあ
カチャカチャからいきますよ
はい 用意 ｽﾀｰﾄ
(綾部) ｶﾁｬｶﾁｬ
(郷敦) コー ホー！
(綾野) ああ いやでも…
(郷敦) めっちゃ難しいっすね
(綾部) 大江さん どうですかね？
(大江) 難しいっすね ベア…
何か もうちょっと→
ベアク…
みたいなのがあれば
(園) ささやけば
何とかなると思うんだ ささやけば
(綾部) ベアコー…
(園) ベとアさえ ちょっと伝われば
あとは何とかなる
(郷敦) ベアコー…
(園) そうそうそう
(園) 最近の日本映画ってさ
説明過多じゃんか
(綾野) 情報過多っすね 完全に
(園) むしろ 何か
説明しかしてないみたいな
役者に頼ろうとしてないというか
役者の演技でさ 分からせよう
っていうのがさ 全然なくてさ
ちょっと イライラしてんだよね
(綾野) うんうん 分かります 分かります
いや バカにし過ぎなんですよ
(大江) いや そう思います
(綾野) 全然 ちゃんと見てますからね
すごい まっすぐ見てますからね
特に やっぱり
“ｷﾝ肉ﾏﾝ”となったら なおさら→
ものすごく やっぱ そこに対して
心血注いで見てるし
(園)
じゃあ いくよ
用意 スタート
(綾部) そこまでだ ウォーズマン
(郷敦) コー コー ホー
(綾部) フフフ…
ロボ超人に情けなど要らんのだ
(郷敦) コーホー…
(園) うん いい いい… いいよ
(綾野) ひるむな ウォーズマンよ！
(郷敦) コ…
(園) いいね
(綾野) そいつは もう仲間ではない
相手を躊躇なく殺せる
ただの殺りくマシーンだ
そいつを上回る氷の心を持たねば
一流の超人レスラーにはなれんぞ
(郷敦) コー…
(綾野) シャキーン！ 攻撃の極意は…
天使のように繊細に
悪魔のように大胆にだ
(郷敦) コーホー
(綾部) カチャカチャ！
(郷敦) ベアコーホー！
(綾部) ズギャン！
(園) いいと思う
(綾野) めちゃくちゃいい！
(園) 郷敦君 ホントに
やりやすくなったかどうかを→
ホントにマジで聞きたいけど
どうなの これ
(郷敦) チャレンジしてみたいなあ
っていう
(園) 本能的な感じだよね
せりふがね
だから 俺 郷敦には
ホンット頑張ってほしいの
だって お前は
これからの人間じゃない？
俺たちはさ 助けられないのよ
お前を これ以上ね
でもさ 思い出すのは
“新宿スワン”のときにさ→
綾野 剛さんがね カラオケ屋に
直接押しかけてきて→
僕を… 監督やれって言われて
そのときに…
(綾野)“スタンド･バイ･ミー”歌っててね
(園)“スタンド･バイ･ミー”を
熱唱したわけよ
そのときを思い出すと 俺は今→
お前に歌をプレゼントしなきゃ
いけないっていう気持ちが→
すっごい きたんで
ここは歌わしてくれる？
(郷敦) お願いします！
(綾野) マジで
(園) よし…
よし コーホー！
(綾野) コーホー！
♪～
(拍手)
これ成功するよ 絶対
(綾野) 絶対 成功しますよね
こういうときって
必ず いい映画になるよね
♪～
(玉城) <綾野Ｐたちが
手応えを感じていた頃→
私はＣＭの撮影でやって来た→
スパリゾートハワイアンズで
戸惑っていました>
何か 今日
何にも聞いてないんですけど 私
(玉城) アハハッ すご～い！
おはようございます
Hi, nice to meet you
OK
(玉城) Oh, dancer
(玉城) Oh, OK OK OK…
(玉城) Oh！
(ﾗｯｾﾙ) You did the selfie？
(玉城) Yes
>> Yeah, I saw those
That’s why
I asked you for this job
(ﾗｯｾﾙ)
For this TV ad That’s why I asked you
(ﾗｯｾﾙ) Yes, really because…
Ok, take this float
Let’s go
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ ｳｫｰﾀｰｽﾗｲﾀﾞｰですね
こちら お願いいたします
Let’s take them out
More photos
(玉城) ウォータースライダー
誰か滑るんですか？
(ﾗｯｾﾙ) One of these guys…
gonna go up
and down this slide
Then you’ll take the photo,
right？
(玉城) 脱いでるよ ハハ…
＼(ｽﾀｯﾌの叫び声)
(ﾗｯｾﾙ) Sorry？
(玉城) Yeah, natural So good
(ﾗｯｾﾙ) Nice scream！ Ah！
(玉城) <変だなあと思いながらも
撮影は順調に進み→
いつの間にか
楽しんでいる自分がいました>
<そんな私の気持ちを
知ってか知らずか→
福島のカメハメハ大王は→
優しいほほ笑みを
たたえていました>
ハハハッ
おいしそう
(ﾗｯｾﾙ) We’ve done Very good
(ﾗｯｾﾙ) Thank you very much
(一同) お疲れさまでした
(玉城) お疲れさまです
ありがとうございました
(ﾗｯｾﾙ) Thank you
(玉城) Thank you
(玉城) OK
(ﾗｯｾﾙ) Yeah, um…
(玉城) Thank you
(ﾗｯｾﾙ) This is
a really important stuff→
that I’m gonna
tell you, right？
So…
(ﾗｯｾﾙ) Yeah しゃべれます
(玉城) 演技ですか？
(ﾗｯｾﾙ) I have to keep…
No no no…
こんな形で お会いしてるのは
ちょっと心苦しいんだけど
(玉城) フフッ
ばっちばち しゃべってる はい
(ﾗｯｾﾙ) どうしてもティナさんに
会わなきゃいけなかったんです
(玉城) はい… えっ？
えっ じゃあ ＣＭは…
(ﾗｯｾﾙ)
今回 ティナさんに会うための→
これは ちょっと口実に
使わせてもらいました スペシャル
(玉城) はい
(ﾗｯｾﾙ) それには理由があって
ティナがミート君だからです
(玉城) やっぱ “キン肉マン”…
(ﾗｯｾﾙ)
今 君たちは核心に迫ってる
すごい近くまで来てるんです
(大江) 石黒さんって知ってます？
(綾部) ああ 聞いたことあります
(大江) 石黒 浩っていう人がいて
何ていうんだろう
有名な人っていうか→
アンドロイドを作った人で
(園) あ～ 何か聞いたことある
(大江) この人とかだったら
結構 機械の気持ちとか→
その辺とか結構 知ってると…
(綾野) 初めの頃 話してましたよね
何か可能性あるんじゃねえかって
(綾部) じゃあ俺のほうで
石黒さん 話 して→
で 郷敦 一回会えるように
セッティングしてみるわ
(綾野) 絶対 いいと思う
(郷敦) めちゃくちゃ ありがたいです
失礼します
(石黒) はい
(郷敦) はじめまして
(石黒) はじめまして こんにちは
(郷敦) 眞栄田郷敦と申します
すいません お忙しいときに
(石黒) どうぞ
(郷敦) ありがとうございます
(玉城) <ロボット研究の権威で
工学博士の石黒 浩先生>
<ウォーズマンを演じるうえでの
ヒントを頂くため→
お話を伺います>
(石黒) どっちなんですかね
機械に近いのか 人間に近いのか
(郷敦) 僕が今 思ってるのは→
もはや人間じゃないのかな
っていう考えがありまして
現代の人って まあ スマホとか
そういう技術とか→
あと最近だと埋め込んで…
もう チップとか埋め込んだり
する人もいるじゃないですか
だから それと何が違うんだろう
っていう考えが 今 ありまして
(石黒) まあ 人間って何かって
よく分からないから→
僕らは研究するんだけれども
でも 猿とか他の動物と
明らかに違うのは→
技術によって自分の能力を→
拡張してるっていうところ
ですよね
だから機械と融合してても
普通に 今いる人間のように→
振る舞ってるっていうのが
自然だと思いますけどね
(郷敦) なるほど
(石黒) もっと何ていうか→
能力の高い体を
授かったということ
それを そういうことを前提に→
振る舞われたら
いいと思うんですよね
(郷敦) これ あの 読み切りなんですけど
このウォーズマンが→
どのようにして生まれたか
っていう話なんですけど
多分 読み切りで
さっと読めると思うんですけど
ちょっと 読んでもらっても
いいですか？
(石黒)
このウォーズマンっていう人は 悪役なんですか？
何で お父さんが途中で
おかしくなっちゃったんですかね
(郷敦) すごく強い超人
だったんですけど→
自分の年を重ねるごとに
その 若い超人に→
超されるんじゃないか
っていう その恐怖から…
(石黒) そうなんですけど
その 何でしょう…
直してもらえばよかったのにね
(石黒) ホントに悪いことするのは
人間か機械か→
どっちだと思います？
(郷敦) 人間じゃないですか？
(石黒) そうでしょ 毎日
犯罪を犯してるのは人間ですよね
人 殺してるのは人間ですよね
機械 殺してます？
(郷敦) 殺してないです
(石黒) やっぱり 機械はね→
その やっちゃいけないこと
っていうのは→
やらないわけですよね
まあ でも どっちかっていうと
この機械の超人は→
いいほうの超人なんでしょ？
(郷敦) はい
(石黒) まあ そういう点では
安心感がありますよね
人間が持ってるような→
え～と 何ていうんですかね
その 身勝手な欲求
そんなものは ロボットには
絶対入れないわけです
でも人間の場合はですね もう
最初から入っちゃってますから→
それを取り除くことは
できないわけで
そういう意味では人間よりも
はるかにモラル的だし→
安心安全な存在に
なるんだと思いますけどね
(ﾗｯｾﾙ) ちょうど僕が20代の頃かな
あなたも 多分
知ってると思うんだけど→
金田さんっていう方の紹介で→
僕はﾊﾘｳｯﾄﾞに
行ったんですよ
“リゾート･トゥ･キル”っていう
映画だったんだけど
(金田)〔“リゾート･トゥ･キル”
って書いてある？〕
〔主演だよ 千葉さんが
日本人でね〕
(ﾗｯｾﾙ) 僕はその映画 千葉さんの
通訳をやってたんですね
撮影が終わったあとも
僕はハリウッドに残って→
それで いろんな まあちょっと
映画の勉強ですね
作品を何度か Ｂ級の映画を
撮ったりしてたんです
いろいろ そこで
映画のﾉｳﾊｳとかを→
覚えたり
したんです
そんな中で えっと
こんな企画とかもあって
アメリカでやろうとしてたのが…
こういった作品があったんです
(ﾗｯｾﾙ) これは実際の この…
(玉城) えっ “キン肉マン”ですか？
(ﾗｯｾﾙ) そう
(ﾗｯｾﾙ) 千葉さんは 脚本 監督
プリンス･カメハメ役
(玉城) え～
(ﾗｯｾﾙ) すごく重要な役割だから→
かなり熱を入れて
やってたんですね
この辺の…
(玉城) <千葉さんが
深く関わっていたらしい→
ハリウッド版の“キン肉マン”は→
ﾏｰﾍﾞﾙﾋｰﾛｰのように
ｷｬﾗｸﾀｰのﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ化を目指した→
当時では画期的な企画でした>
(ﾗｯｾﾙ)
う～ん ちょっと時代の先を→
行き過ぎてたのかな
っていうぐらい…
(玉城) でも すごいカッコイイです
(ﾗｯｾﾙ) 当然 “ｷﾝ肉ﾏﾝ”の原作者の
ゆでたまご先生の所へ行って→
まず 許可をもらったんですね
で もう いよいよ撮影入る→
ホントにかなり近いところまで
いったんです
(ﾗｯｾﾙ) いったんだけど…
フゥ これはね 今でも…
ちょっと 思い出すとね
つらいんだけど
撮影の前の日かな …になって→
主演のブラッド･ディカプリオが→
消えちゃったんです
いなくなっちゃった
見てください この写真
(玉城) ん～ 準備段階？
(ﾗｯｾﾙ) そうですね これ…
(玉城) へえ すごい
(ﾗｯｾﾙ) これ 千葉さんと僕と
で これが その
まあ マスクかぶってますけど
その当時はホントにこう
ガーッときてる俳優さんで
で あの当時は だから
次どんな大作をやるんだって
何か こう
おっきな船が沈む映画とか
何だろう こう
刑事物とかかな？
人間の罪になぞらえて 何か…
人が殺されてくっていう
殺人事件とか
まあ 超期待されてる
俳優さんでしたね
(玉城) ラッセルさんは…
キンケシ
っていう→
言葉は
知ってますか？
(ﾗｯｾﾙ) Of course もちろん
(玉城) 何で わざわざ
私を ここに呼んだんですか？
(ﾗｯｾﾙ) これから この作品→
皆さんは見えない大きな敵と
戦うことになると思うんだよね
もし このままティナが
ミート君をやっていたら→
その映画も ひょっとしたら→
失敗する可能性も
大きいと思うんだよね
(玉城) えっ じゃあ
どうしたらいいんですか？
(ﾗｯｾﾙ) ティナ自身が
変わんなきゃいけないと思う
今 みんなが思ってる
常識っていうのは→
時と共に崩れたりするんです
ティナの中に
そういった常識があるなら→
壊してみたほうが いいと思う
(玉城) 私はミート君をやらないほうが
いいってことですか？
(ﾗｯｾﾙ) じゃあ こういうふうに
聞いてみよう
まあ 王子に従う人間だよね
ミート君は
(玉城) はい
反転させたら
何になると思いますか？
(玉城) 従う者の反対
(ﾗｯｾﾙ) 反対
(玉城) その道を示す者 だったり…
王子を導く者…
(ﾗｯｾﾙ) Yes, like a leader ね？
そういった役割
役柄だけじゃなくて
そういった役割のほうが→
僕は ティナには
すごく向いてると思う
(ﾗｯｾﾙ) まあ それも
全部 受け止めて また→
ティナが自分の中で
かみ砕いてもらったほうが→
僕は いいと思うな
(玉城) はい
(ﾗｯｾﾙ) あっ
(ｽﾀｯﾌ) すいません
お話し中 すいません
玉城さん
(玉城) ごめんなさい 捜しましたよね
ごめんなさい 楽屋にいなくて
(ｽﾀｯﾌ)
｢スパリゾートハワイアンズ｣で お願いします
(ﾗｯｾﾙ) ティナ
君たちの成功を祈ってるよ
I don’t need へのつっぱり
(ERICA) あっ どうぞ
(郷敦) 失礼します
ハハッ すげえ
(ERICA) えっと…
どうも はじめまして ですね
(郷敦) はじめまして 眞栄田といいます
眞栄田さん うんうん
私 ERICAっていいます
今日は どこから
いらしたんですか？
(郷敦) 今日は東京から来ました
>> へえ 東京ですか
(郷敦) はい
週末は何かしてたんですか？
(郷敦) 週末は… 撮影です
へえ どうでしたか 撮影は
(郷敦) ぶっ飛んでました
へえ いいですね
📺(郷敦) ERICAさんは石黒さんが作った
女性のｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞなんですけど→
📺めっちゃ かわいくて
スタイルもめっちゃ良くて
📺僕 名前覚えてもらったんですよ
ERICAさんに
📺今後 人間とｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞの違いなんて
無くなると思いました 何か
(玉城) うんうん それは
すごい興味深いね
<私は千葉真一さんが
かつてﾊﾘｳｯﾄﾞでやろうとしていた→
“キン肉マン”のプロジェクトを
息子である郷敦に伝えました>
郷敦君のお父さんが監督で…
📺(郷敦) うん
(玉城) プリンス･カメハメ役で
企画が進んでたみたいなの
不思議な所から
つながってきちゃったなっていう
📺(郷敦) そうですね
(玉城) う～ん…
📺ごめん 何かさ
ちょっと変なこと→
聞くかもしれないんだけど
📺(郷敦) はい
📺(玉城) 私ってさ あの…
📺ミート君じゃないですか 今
📺(郷敦) はいはいはい
📺(玉城) ミート君で合ってると思う？
📺(郷敦) はい えっ 何でですか？
(玉城) いや う～ん 私も
ごめん ごめん ちょっとまだ…
自分の中で これっていうのが
分かんなくなっちゃってて→
聞いただけなんだけど
大丈夫 うん また…
📺(郷敦) 何か… 何か悩んでるんですか？
(玉城) いや 何かその 今日…
ラッセルさんと話してて
📺(郷敦) は…
(玉城) 何か… あれ？
郷敦君 郷敦君？
📺(郷敦) もしも～し
あれ？
(郷敦) ハァ… ハァ…
(ｳｫｰｽﾞﾏﾝ) コー ホー…
(玉城) <突然 郷敦の前に現れた
ウォーズマン>
<これは 一体
どういうことなのでしょうか>
<そんなことより
次回は私が心酔している→
小沢仁志さん 和義さん兄弟と
夢の共演です>
<見てください
カッコ良くないですか？>
<えっ やっぱりウォーズマンが
気になります？>
<あっ あと この方も登場します
お楽しみに>
♪(“ｷﾝ肉ﾏﾝ
Go Fight！”の演奏)
♪～