(目覚ましアラーム)
(操作音)
(炒め物をする音)
(水の音)
(トイレの洗浄音)
(升野英知)<女の朝は
やることが多くて面倒くさい>
(テレビ) 生のサワラを
ウニのスープで しゃぶしゃぶ
(升野)<これでも
だいぶ省略しているほう>
(目覚ましアラーム)
(升野)
<スヌーズ機能のしつこさには
毎朝 イラッとくる>
(升野) いってきまーす
(升野)<家から駅まで歩いて８分
早歩きで６分 走って４分>
<たまに寝坊したときなんかは
走るけど 極力 走りたくない>
<そして 地元の駅から
毎朝 40分の満員地獄>
(升野) あー つらい
あっ 来た来た来た
(藤川マキ) あー 来る
来る来る来る来る 来る 来る 来る
(升野) あー 寒い
(マキ) あー 来たー 寒いー
(升野) ここを越えると
ちょっと 一回 落ち着くからね
(マキ) うん
(升野)<マキちゃんとは
同じ電車だけど>
<乗る駅が違うので
着いてから合流>
(升野) ここ上がったら
また来るからね 寒いの 来るよ
(マキ) 来る 来る 来る
(升野) ほらほら
(マキ) はあー 来た 来た
(升野) 高い場所になると
やっぱ風が来るね
(マキ) はい 寒いー
(升野) ねえ 寒い寒い寒い
(マキ) なんかさ
(升野) うん
毎週 同じようなこと言ってるけど
言っていい？
何？
マジで どこでもドア欲しいよね
(升野) フフフッ
ホント 毎週この話 してるけどさ
欲しいね
(マキ) うん
ヨドバシとかに売ってたら
絶対買うよね
あー 買う買う
並んででも買うよね
うん
２～３時間とか余裕で並ぶ
朝５時ぐらいからでも
絶対 並んで買えるよね
うん 買える
しかもさ
値段も そこそこ出すよね
あー 出せるね
(升野) 出せるよね
(マキ) うん
えっ ローンとか ありでしよ？
(升野) ローン？
(マキ) うん
ローンは… あり
(マキ) あり
(升野) どうですか？
(マキ) 結構 出す
(升野) 出す？ 出すよね
(マキ) うん
(升野) 全然出せるよ
…てか もう そろそろ
売り出してもいい頃じゃない？
(マキ) うん なんかさ
(升野) うん
科学 マジで
頑張れよって思うよね？
(升野) ずっと こっちは
それ待ちだからね
(マキ) そうだよ
(升野) でもさ
(マキ) ん？
実際 買ったとしたら
置く場所 難しくない？
あっ どこでもドアね
(マキ) あー どこでもドアね
(升野) うん
なんかさ 仮に買ったとしてね
(マキ) うん
家から銀行まで着くとするじゃん
(マキ) うんうん
そしたら
開けるとき 中 丸見えじゃない？
(マキ) あっ そっか
(升野) ね？
えっ 変なとこ置けないね
そうなんだよね
丸見えになっちゃうからさ
今 最強に部屋 散らかってるから
絶対見られたくない
(升野) そうだよね
(マキ) うん
なんか 羽田とかがさ
開ける瞬間に なんか さりげなく
チラ見してきそうじゃない？
うわ キモッ！
キモいよね
結構 難しいんだよね 置く場所
うーん
どこに置くのがベストかな
だから 真ん中とかは
絶対置けないじゃん
もう丸見えだからさ
(マキ) ああ そうだね
(升野) うん
(升野)<マキちゃんとは
価値観が近いので話も合う>
(マキ) ああ
置くとしたら本棚の横かな
(升野) ああ うちも本棚の横だね
(マキ) あっ ホント？
(升野) うん
(マキ)
うち 本棚の前が壁なんだよね
(升野) あっ うちも
それならさ--
中 見られなくて済むもんね
(マキ) そうそう
(行員) おはようございます
(升野) おはようございます
(升野)
♪～
(行員) お願いします
(升野) はい
今日は何か ご本人確認
できる資料 お持ちですか？
(五十嵐サエ) いらっしゃいませ
お預かりいたします
ご入金で よろしいですか？
スミタニ様
お待たせいたしました
～♪
(升野)<２月３日 金曜日
悪夢は突然 訪れた>
(サエ)
そろそろ計画立てないとですね
(升野) そうだね
早くしないと埋まっちゃうもんね
(サエ) はい
このあと
お茶しながら打ち合わせします？
(升野) ああ そうね
あっ その前に
一回 アトレ寄っていい？
(サエ) はい 何か買うんですか？
マキちゃんが
化粧水 見たいんだって
(サエ) あっ 私も見たい
(升野) あっ ホント？
(サエ) はい
じゃあさ ３人でアトレ寄って
で そのあと お茶しようよ
(サエ) 分かりました
ね？ マキちゃん
どうしたの？
つかなくなってる
(升野) ウソ？
(升野)<会社の更衣室にある
ハロゲンヒーターが壊れた>
(升野) ホントだ
(マキ) 朝 ついてたよね？
(升野) ついてた
(升野) なんでだろ？
(サエ) えー？
接触 悪いとかじゃないですか？
(マキ) 接触？
(サエ) うん コードの
(マキ) ああ
(升野) あー
(升野) いや
いや そういう問題じゃない
(マキ) つかないね
(升野) うん
(サエ) うーん？
(たたく音)
(升野) 何？
(サエ) えー？
(升野) こんなことあんの？
困るぅ どうして？
(升野) え？
(升野)
<２年前 みんなでお金を出し合って
買ったものだった>
(升野) 首振り関係ないでしょ
(小峰智子) 何？ もしかして
つかなくなっちゃったの？
(升野･サエ) はい
(小峰) マジで？
(酒木法子)
何？ ハロゲン 調子悪いの？
(升野) 全然つかないんですよ
(酒木) ウッソ？
(升野) いや 入んないんですよ
(小峰) ホントだ
(酒木) たたいてもダメでしょ
コ… コードは？ ちょっと
(サエ) これは ささってます
(酒木) 違うとこに差してみて
(升野)
<寒がりな私たち女性行員にとって
死を意味していた>
(升野) ヤバいね
(サエ) いやー
こりゃ 死人 出ちゃいます
(升野) うん
(升野)<私たちは
絶望に打ちひしがれた>
(サエ) どこが悪いの？
(小峰) まあ もう 今日は
しかたないからさ
帰ろうよ
(酒木) そうだね
(小峰) うん
<ハロゲンヒーター問題を
抱えたまま>
<とりあえず
今日のところは帰ることにした>
(行員) お疲れさま
(升野) お疲れさまです
(行員たち) お疲れさまでーす
(升野) ハァ…
(サエ) 寒いです
(升野) 寒いよね
全然 着替えたくない 寒い
(升野)
<何事もなかったかのように
(酒木) わっ！ うわ エグい
(小峰) 寒ーい
(升野) うちら アトレ
行くんですけど 行きません？
(小峰) あっ 私 ちょっと
用 あんだよね
(サエ) えっ 彼氏ですか？
(小峰) あー まあ そうだね
(サエ) わあ いいな
(小峰) 来週 行こうよ また
(升野) そうですね はい
(酒木) えっ サエちゃん
私には彼氏ですかって聞かないの？
(升野) ヤバい
そうだね 聞かなかったね
彼氏いましたっけ？
(酒木) いや いないけど
いるかもしれないじゃん
(サエ) えっ いないですよね？
まあ 結果いないけど
最初から決めつけてたでしょ？
だって いないですもん
(酒木) お前もいないだろ
(サエ) あ… それは どうですかね
(升野) まあまあ まあまあ
(酒木) お前もいないだろ
(升野) ここまで ここまで
(小峰)
アトレ閉まっちゃうから 行きな
(マキ) 行こう行こう
(サエ) えっ ヤバい 怒られちゃう
(升野) 気をつけよう
ことばに気をつけよう ね？
(升野)<会社帰りに
マキちゃんとサエちゃんと>
<マキちゃんが
化粧水を見たいというので>
<私もグロスが欲しくなったので
試しに塗ってもらうことに>
(店員) グロスですね？
はい かしこまりました
(升野)
<塗ってくれている
お姉さんの手に>
<鼻息がかからないように
息を止める>
<だけど 今日は
お姉さんの手際が悪かったせいで>
<１分くらい
止めていなければいけなかった>
(店員) では こちらになります
ありがとうございました
(升野)<後半
ガンダーラが見えた気がした>
(升野) コーラルピンク
(マキ) コーラルピンク？
(サエ) へえー
<マキちゃん サエちゃんと
３人でお茶>
<そこで 次の連休に行く
温泉旅行の計画を練る>
あっ ねえねえ ねえねえ
ここ 部屋にも露天風呂ついてるよ
(升野) ウソ？ ホントだ
(サエ) あっ ホントだ
(升野) 超いいじゃん
(サエ) あっ ここ いいですね
(升野) えっ でも これってさ
ある部屋と ない部屋
あるっぽくない？
(マキ) あっ ホントだ
(升野) ねえ
(マキ) 露天風呂つき だいぶ高いね
(升野) そうだ ここ高いよ
(サエ) えー
(升野) いくら違う？
(マキ) えっ 6,000円
(升野) あっ 全然違うんだ
そんなに違うんだ
じゃ まあ 部屋には まあ
ついてなくてもいいですよね
まあまあ そうだね
(升野)<最初は
どこに泊まろうかなんて>
<ウキウキしながら
話していたのだけど…>
(店員)
ロールケーキでございまーす
(升野) ごはんさ…
(マキ) なんかさ
(升野) うん
自分が頼りにされてるって
思い込んでるよね
(升野) すっごい分かる それ
(マキ) ねえ
別に あの人の若い頃の話とか
聞きたくないしね
私もされた 若い頃の話
(升野) それ あれでしょ？
池袋支店にいたときの話でしょ？
(マキ) そうそうそう された？
(升野) もう５回ぐらい聞いた
(サエ) 私もです
(升野)<いつの間にか
副支店長の愚痴大会に>
ていうかさ
羽田 あの話 気に入ってるよね
(サエ) 気に入ってる
(升野)
もうさ 何回も話してるからさ
もう なんか
話 まとまってきてんのね
(マキ) 確かに聞きやすくなった
(升野) それもムカつくよね
(マキ) ムカつく
(升野) 何 ブラッシュアップ
してきてんだよ
(マキ) ホントだよ
(サエ) マジでイヤですね ホント
(升野) うーん イヤだね 羽田ね
(升野)<最近は
何を話していても必ずこうなる>
羽田さ 去年の夏ぐらいから
めきめきウザくなってるよね
うん だって 仕事できます感
すごい出すようになりません？
(マキ) なった
(サエ) ね？
(升野) 夏に向けて
仕上げてきてるね あいつね
(サエ) ヤダ
(マキ) 別に できてないしね
(升野) そう できてないんだよ
できてないくせにさ
責任感だけ持っちゃってるの
タチ悪いんだよね
(サエ) 何なんですかね
ただのクソハゲですよ
(升野) クソハゲだよ
(マキ) クソハゲだよな
(サエ) クソでハゲって
最悪じゃないですか？
ヤバい 最悪だよ
でも あいつ 自分で ちょっと
イケてると思ってるからさ
(マキ) そうそう そうそう
そうそう そうそう
(升野) なんなら うちら
気があると思われてるからね
(マキ) えっ！
(升野) 気をつけないと
ヤバッ
全部 そういう
ポジティブにとるからね
(サエ)
私 たまに“サエちゃん…”
サエちゃんって呼ぶなよ
みたいな
(升野)<ちなみに
副支店長の名前は羽田ではない>
<どんな話も
大抵ここに着陸するから>
(升野) うちらに
気持ち悪い思いさせようと思って
(マキ) あっ そういうことなの？
(升野) 人に不快感 与えるために
(サエ) さすがですね 天命ですね
(升野) うん
(升野)
(升野) いってきまーす！
(升野)<いつもは しつこく感じる
<タイツが新品だったので
はきにくくてイライラした>
<しかも 新品で
<急いで はいたため
違和感があって不快だし>
<はくときに 足の親指の
ささくれが引っ掛かってしまい>
<とりあえず
なんとか電車には間に合ったけど>
<急いで歩いたせいで
汗が じわ～っと出てきて不快>
(マキ) あー まあ あるよね
そういう不快な日
(升野) うん
いや でも 今日の不快さは--
今までの中でも
ワースト３に入る不快さだった
(マキ) ワースト３って相当だね
(升野) いや 相当だよ
(マキ) ちなみにさ
ほかの２つって いつ？
(升野) ほかの２つ？
(マキ) うん
(升野) ほかの２つ
いや まあ そう言われると
まあさ パッとは出てこないけどさ
(マキ) ハハッ そうなんだ
(升野) うん まあ でも
今日がワースト３なのは確実
これはもう確実
(マキ) そっか
(升野) うん
(升野) マキちゃんは？
(マキ) 私？
(升野) うん
(マキ) ワースト３？
(マキ) えっ 分かんない
思い出せない
(升野) アハハッ
(マキ) うん
えっ だってさ
あんま覚えてなくない？
(升野) まあね
(升野) 私も ぶっちゃけ
ワースト３とか言ったけど
今日しか覚えてないもん
(マキ) でしょ？
(升野) うん
(升野) だって 今日が--
上位なのかどうかもさ
定かじゃないしね
(マキ) だよね
(升野) うん
(升野) なんなら 今日も
別に不快じゃないしね
(マキ) 何それ？
<ここ最近の中でも
ワースト３に入る しょうもなさ>
(升野)
<壊れたハロゲンヒーターは
やっぱり壊れたままだった>
(つまみを回す音)
(マキ) うーん
(サエ) おはようございます
(升野) ダメっぽいね
(マキ) なんで つかないんだろ
(サエ) ダメですか？
(升野) うーん…
(サエ) うーん 寿命ですかね
(マキ) えっ でも
２年しか使ってないよ
(升野) うん
(サエ) ですよね
(升野) 別に ずっと
つけてたわけじゃないしね
(マキ) うん
(サエ) うん
(サエ) ハムスターも
２年ぐらいですよね
(升野) ん？
(マキ) ん？
(サエ) 寿命
(マキ) あー そうなんだ
(サエ) はい
(升野) えっ なんで 今
ハムスターの話 したの？
(サエ) えっ 寿命の話だったから
(升野)<サエちゃんは
思ったことを すぐ口にするタイプ>
(升野)
でも ハロゲンヒーターの寿命は 別に２年じゃないからね
(サエ) うん まあ そうですね
ちなみにのやつ言っていい？
(升野) えっ 何？
ダイオウイカの寿命も
２年ぐらいだよ
(升野) えっ そうなの？
(マキ) うん
(升野) えー
あっ それ知らなかった (マキ) でしょ？
(サエ) えー えっ 短いんですね
(マキ) うん
(升野) えー
20～30年ぐらいかなと思ってた
(マキ) だよね
(サエ) えっ すごーい
(升野) そうなんだ
(升野)
まあ でも ハロゲンヒーターは ２年じゃないからね
そもそも
(マキ) まあね まあね
(升野) うん
(マキ) ほか ある？
(升野) ハハハハッ
(升野) ２年の？
(マキ) そう
まあ クワガタとかに
なっちゃいますけど
(サエ･マキ) クワガタか
(升野) まあ まあ 分かるよ
その反応は
まっ 妥当って感じだね
(升野) それぐらいしか
生きられないよね 当然
(サエ) えっ それ
幼虫から数えて２年ですか？
(升野)
そうそう そうそう そうそう
(サエ) へえ
(升野) まあ でも
そもそも ハロゲンビーターは
２年じゃないからね
(マキ) まあ そうだよね
(升野) そうそう そうそう
(マキ) てか マジでどうしようね
(升野) ねっ
(たたく音)
(サエ) 寒いですね
(マキ) 寒いよ
(ドアが閉まる音)
(酒木) おはよう
(升野たち) おはようございまーす
(酒木) つかない？
(マキ) つかないです
ハァ…
また みんなで
お金 出し合って買うか
(升野) そうですね
(サエ) なんか安くて いいの
あるといいですね
(マキ) えー でも 多少高くてもさ
いいやつがよくない？
(升野) これが安かったからね
(サエ) そうですね
たしか 3,000円ぐらいですよね
(マキ) えっ そんな安かったっけ？
(サエ) はい
でも 5,000～6,000円出せば
それなりのもの買えますよね？
(酒木) うん まあ
それぐらい出せばね 買えるでしょ
とりあえずさ 今日 みんなで
帰り寄って見に行かない？
(升野) そうですね
(マキ) ですね
(小峰) おはよー
(４人) おはようございまーす
(小峰) はい
(升野たち) え？ え？ 何？
えー 皆さん
新しいハロゲンヒーターです！
(升野) え？
(酒木) は？ えっ えっ
(小峰) あー ご安心を
タダです
(升野) え？
(酒木) えー！ ちょっと待って
(サエ) タダ？
(酒木) なんで なんで なんで？
(小峰) ああ えっとね
(升野) え？
てってれ～！
(升野) なるほど
(酒木) その手がありましたか
(サエ) 何ですか？ 何ですか？
(小峰) ポイント
(サエ) ポイントで？
(小峰) うん
(マキ) うわー みんなのために
大事なポイントを
(小峰) いや なんかね ちょうど
期限が切れちゃうとこだったの
(酒木) いや でも なんか
すっごい申し訳ない
(升野) だって うちら
１円も払ってないですもんね
(小峰) 大丈夫 私だって必要だし
(サエ)
小峰さん 優しすぎますよ
(升野) あざーす！
(４人) ありがとうございます！
(小峰) いいえ
(マキ) コ･ミ･ネ
(升野) そうね そうね
(小峰) え？ 来る？ それ
(４人) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(小峰) まあまあ まあまあ
まあまあ まあまあ まあまあ
じゃあ マキちゃん お願い
(マキ) よし じゃあ 早速
(マキ) 失礼します
(小峰) はい
(升野) いきましょう いきましょう
これはもう いきましょう
(升野) すごい
(酒木) 何 何 何 何？
(マキ) では 失礼しまーす
(酒木) うん 開けて
(升野) 慎重に 慎重に
(一同) うい～！
(ハサミで切る音)
(升野) いいっすね
(マキ) 何 何 何？
(升野) ここじゃないすか
開けましょう いきましょう
(酒木) 形が すごいね
(小峰)
そう なんか お薦めされたの
(テープを剥がす音)
(一同) うい～！
(升野) うえ～い
さあ これ ゆっくりよ ゆっくり
(マキ) はい ゆっくりね
(升野) ゆっくり開けてください
(笑い声)
(酒木) 慎重だよ
(小峰) 何 もったいぶって
(升野) なんで 一回 閉めるの？
(酒木) 何 何？
(酒木) いや ゆっくりすぎない？
(笑い声)
(拍手と歓声)
(一同) イエーイ！
イエーイ！ イエーイ！
(升野) 全然 合わねえ
(小峰) えっ すごい すごい すごい
(サエ) すごーい
(小峰) 何 何 何？ これ
(マキ) これ 説明書
(マキ) これって もしかして
２秒であったかくなるやつですか？
(小峰) あっ そうそうそう それ
(酒木) 何それ？ すごくない？
(升野) それ だって
いいやつですよね？
(マキ) うん いいやつ
(升野) ねえ？
(マキ) これ結構しますよね？
(小峰) でも まあ ポイントだから
(酒木) カッコいい！
(升野) 男前
(マキ) カッコいい！
(サエ) マジ イケメン
(升野) イケメン イケメン
(マキ) 超イケメン
(小峰) メンじゃないけどね
(サエ) イケオンナ
(升野) イケウーマンだね
イケウー イケウー
(サエ) イケウー！ イケウー！
(小峰) なんか変じゃない？
変 変 変
(升野) マジ イケウー
(酒木) おう イケウー
(笑い声)
(升野) そんな褒めてない言い方
(小峰) しっくりこない 全然
(升野) 超イケウーね
(マキ) よし じゃあ 酒木さん
コードお願いします
(升野) あっ ちょちょちょ…
待って待って 酒木さん 待って
(酒木) 何 何 何？
(小峰) コードだよ
(升野) こういうのはね
(酒木) 何？ 何が出てくるの？
(マキたち) あー！
(小峰) えー？
もう よくない？
(升野) 一応 一応 一応
神聖なものだから
(酒木) まあね
(升野) 初回はね
こういうのは大事にしないとね
(升野) そうそう そうそう
(酒木) では
(サエ) はい お願いします
はい ささりました
(升野) ありがとうございます
(小峰) まあ こんな感じだよね
(サエ) 合ってます
(升野) こういうものですからね
(小峰) こういうものですから
(升野)
じゃあ 小峰さん スイッチを
(小峰) あっ はい じゃあ では
(つまみを回す音)
(小峰) はい もう あったかいー！
(４人) おー！
(マキ) すごーい
(升野) 早い
(マキ)
ホントに２秒ぐらいでしたね
(酒木) 早っ！
(升野) すごい
(升野) ちょっとさ ホントに２秒か
計ってみよう 計ってみよう
(マキ) ああ いいね いいね いいね
(サエ) あっ じゃあ じゃあ じゃあ
(酒木) 計るの？
(小峰) ハハハッ
(マキ) じゃあ 一回 消すよ
(サエ) はい 消して いいですよ
(小峰) うん 消えたよ
(サエ) ４ ３ ２ １
スタート！
(つまみを回す音)
(サエ) １ ２…
(升野) おお
(マキたち) ついたー！
(升野) ホントに２秒だ
(小峰) あったかーい
(酒木) すごいね
(サエ) すごい
(升野)
ちょうど２秒だった すごーい
(マキ) すごい
(小峰) ねえ あったかい
(升野) すごーい
(マキ) コ･ミ･ネ
(升野) そうね
(４人) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(小峰) えー？
(４人) コ･ミ･ネ！
(一同) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(升野)
<極寒の更衣室は
再び暖かさを取り戻した>
<これがきっかけで 私たちは
(酒木) えー すごいね
やっぱ違うね 氷河期を終えたね
(升野) 終えた 終えた
(酒木) 短かったわ
(小峰) サエちゃん
それ あとでよろしく
(升野) そうそうそう
これ全部 片づけて
(サエ) えっ 私？
(升野) ペーペーがやるんだよ
(サエ) えっ １人で？
(升野) 一番ペーペーがやるの
(サエ) えっ じゃあ あとで
コズにも手伝ってもらいますよ
(酒木) ねえ
ここまで あったかいもん
(升野) そう
(升野)<そして 小峰様への
感謝の気持ちを忘れないために>
<毎年 この日 ２月６日を
“コミネの日”と呼び…>
(小峰) 何これ？
(升野)<その日は 小峰様の
<小峰様の方角に向かって
食べることにした>
(サエ) スタート！
１ ２…
(一同) おー！
(升野) ついた ついた ついた
(升野)
<正確には2.5秒くらいだったことは
それぞれの胸にしまった>
(マキ) コ･ミ･ネ
(升野) そうね
(４人) コ･ミ･ネ！
(小峰) 何これ？
♪～
(升野) 無理 無理 無理
(マキ) 相当 痩せたと思うよ
(マキ) えっ なんで？
(升野) 無理 無理 無理 無理
(マキ) えっ だって
この辺がシュッとしたよ
絶対 大丈夫だって
(サエ) あっ 無理ですって
ホントにダメです
(小峰) ホント？ あっ ホント？
(升野) マジ マジ マジ マジ
(升野) あの人 口臭いじゃん？
(マキ) ホント臭いよね
(サエ) 臭いですよ
(升野) クサハラだよね あれね
(サエ) クサハラですよ
(マキ) てかさ
口からウンコのにおいしない？
(サエ) あっ します！
(マキ) 漫画？
(升野) うん こないだ
サエちゃんに借りてたやつ
(マキ) ヘえー 何の漫画？
(升野) あの ｢天使な小生意気｣
(マキ) あー そういえば借りてたね
(小峰) え？ 私？
私は普通に“眼鏡のほうが
いいですよ”って言った
(笑い声)
(升野) 真っ向から否定したんだ
渾身のコンタクトを
(小峰) うん だってさ そんなの
ホントは超どっちでもいいじゃん
(升野) 確かに
～♪