(升野英知) いってきまーす
分かんない うん
(藤川マキ) これ 何？
(升野) あっ これ 漫画
(マキ) 漫画？
(升野) うん こないだ
サエちゃんに借りてたやつ
(マキ) ヘえー 何の漫画？
あの ｢天使な小生意気｣
あー そういえば借りてたね
そうそうそう
(升野)
おはよう
(五十嵐サエ) おはようございます
あっ ちょっと待ってください
これこれこれ 持ってきましたよ
何だっけ？
ああ そっか そっか そっか
いや もう 結構ハマりますよ
えー 楽しみ
これ 何巻あんの？
これ 20巻です
20巻？ へえー
重かったでしょ？
(サエ) いや
こんなん重くないですよ
(升野)<サエちゃんが わざわざ
(小峰智子)
うわー ｢天こな｣超懐かしいわ
(升野) あっ 知ってます？ 小峰様
(小峰) うん 昔 読んでた
(サエ) めっちゃ面白いですよね
(小峰) ねえ？
(升野)｢天こな｣っていうんだ？
(サエ) そうですよ
｢天使な小生意気｣で｢天こな｣です
(升野) へえー
マキちゃん読んでた？
(マキ) あー
私 漫画は読んだことないけど
アニメは見てたよ
(小峰) あー なんかさ
深夜にやってたよね
(マキ) やってましたよね
(小峰) ねえ？ 見てたわ
(升野) へえー
(升野)<結構 面白いらしく
小峰様もマキちゃんも知っていた>
<ただ 会社から家までの
<全20巻 持って帰るのは
なかなかの重労働だった>
<だから
(マキ) これ どんぐらい重いの？
(升野) 結構 重いよ これ
(マキ) ウソ？
(升野) ２歳児ぐらいある これ
(升野) ほら
(マキ) あっ ホントだ
あっ これ 結構だね
(升野) ２歳児ぐらいある
(マキ) ２歳児ぐらいあるね
(升野)<そして
今日 返すために持ってきた>
(升野) ガンガんだよ
(マキ) うわー
(マキ) うわ
２歳児 やっぱ結構重いわ
(升野) 持つ？
(マキ) うわ… いいよ 大丈夫
(升野) ハハハハッ
(マキ) ありがとう
(升野) さりげなく
持たせようとして ハハッ
(升野) あっ おはよう
(サエ) おはようございます
(マキ) おはよう
(升野) あっ サエちゃん
(サエ) はい
(升野) 漫画 ありがとう
(サエ) えっ もう読んだんですか？
(升野) うん
面白くてサクサク読めた
(サエ) ああ よかったー
(升野) 面白いね
(サエ) 面白いでしょう？
これ いいんですよ
(升野) そうそう そうそう
なんかさ 止まんなくなっちゃって
(サエ) ですよね
いいかげん寝なきゃいけないのにさ
なんか 全然 なんか…
(升野)<さすがに 脇腹の
天こな痕の件は言えなかった>
<毎朝 会社に来るのが一番早い
<というのも
会社に自販機はあるのだけど>
<種類が少なく あまり
魅力的なものが置いていないから>
(かおり) じゃあ 先 行ってます
(升野) あっ かおりん ありがとね
(小峰たち) ありがとね
(升野)
<最近 お茶から切り替えた
体にいいらしいから>
<私は小峰様に勧められて
まねをした>
(小峰) でも 食べたいかも
(サエ) あっ 食べたい
(升野)<酒木さんは緑茶
カテキンの濃いやつ>
(酒木法子) 何でもいける
(升野) へえー
(升野)
<サエちゃんは
ゼリー入りのぶどうジュース>
(小峰) てかさ
サエちゃん ぶどう 好きだよね
(升野) 確かに
(マキ) そればっか飲んでるよね
(酒木)
そればっか飲んでて飽きない？
(升野)
ていうか 私
ゼリーが好きなんですよ
(升野)
(４人) ふーん
♪～
(行員１) こちらの番号札
お持ちになって--
席におかけになって
お待ちください
(行員たち)
ありがとうございました
(行員たち) いらっしゃいませ
(行員１) こちら 番号札です
(行員２) いらっしゃいませ
本日は どのようなご用…
～♪
(升野)
<今日のお昼休みは
マキちゃんとサエちゃんと３人>
<ちなみに お昼は
<ごはんは コンビニで
買ってきたりしてもいいのだけど>
<よっぽどのことがないかぎり
私たちは食堂で食べる>
<というのも
<あと 制服のまま
出ちゃいけなかったりして>
<食事を食べ終わったあとは
<もしくは そのまま食堂で
ダラダラおしゃべりをしたりする>
(マキ) ねえ 聞いて
今日 羽田がさ
(升野) あっ 分かった
(マキ) え？
羽田のコンタクトの件でしょ？
(マキ) そう コンタクトにしたよね
(サエ) してた
(升野) 今日からだよね
昨日まで眼鏡でしたよね？
(マキ) うん 今日デビューだよね
(升野)<今日のテーマは
羽田がコンタクトにした件>
<ちなみに羽田とは
副支店長のこと>
なんかさ 全然いいんだけどさ
イラッとしなかった？
した でもホント
完全に本人の自由だけどさ
正直イラッとしたよね
(マキ) うん
(サエ) なんでですか？
(升野) え？ イラッとしなかった？
あっ いや 羽田のことは
全然好きじゃないですけど
そうコンタクト
イラッとはしなかった
(マキ) えー？ イラッとするじゃん
えっ？
(升野) いや まあね その
眼鏡からコンタクトにする理由って
まあ いろいろあると思うけどさ
やっぱ
多少 見た目もあると思うよね
(マキ) そうそう そうそう
(升野) 絶対そうだよね
いや まあ みんながみんな
そうとは言い切れないけど
羽田に関しては絶対そうだよ
(升野) 絶対そうだよね
その証拠にさ
なんか 今日
気持ち テンション高くなかった？
(マキ･サエ) 高かった
(マキ) なんか 変わった自分
見てほしいみたいな空気あったよね
(升野) あったよ あった
ビンビンに出てたよね
(サエ) まあ 確かに言われてみたら
まあ そんな感じしてきますね
しかもさ なんか 今日
やたら話しかけてこなかった？
(マキ) きたきた きたきた
(サエ) きた
(升野) あれ たぶん
気付いてほしかったんだよね
(マキ) 絶対そうだよね
(サエ) そういうことか
(マキ)
私 意地でも触れなかったけど
(升野) 私も　そしたらさ
自分から話しかけてきたからね
(マキ) ウッソ！
(升野) 笑っちゃいそうに なっちゃった
(升野) うっわ
歩み寄ってきたと思ってさ
ななな…
何て言ってきたんですか？
(升野) いや なんか “どう？ 俺
コンタクトにしたんだよな”って
(マキ) うわ ダッセえ
(サエ) ダッサい
(マキ) 知らないしね
(升野) ね？
(升野)<まさか本人も
<ここまで言われているなんて
思ってもいないと思う>
(マキ) 眼鏡だったら
“似合いますね”とか言えるけど
コンタクトに
似合うもクソもないもんね
(サエ) 確かに
普通 見えないもんですね
(升野) そうそうそう
(サエ) 何て答えたんですか？
(升野) いや
“あっ そうなんですか”って
(マキ) まあ そうとしか
言いようがないもんね
(サエ) えっ そしたら？
(升野)“おお…” いやいやいや
(マキ･サエ) ハハッ
(サエ) 納得いってないし
(マキ)
何て答えてほしかったんだよ
(升野) 正解 分かんないじゃん
(サエ) うん
(升野)
何て言ってほしかったんだろうね
(サエ) えっ ヤダ
さすがっちゃ さすが…
(升野)
<少し言い過ぎのように
思われるかもしれないけど>
<私たちには
これまでの蓄積がある>
(サエ) なんか
いつもボーッとしてません？
(升野) そうそうそう
全然 接点ないんだけどさ
すっげえ目につくんだよね
(マキ) 分かる
なんかさ すっごい分かる
(升野) すっげえ
あいつ 御飯 盛るの あいつ
(サエ) えっ そうなんですか
毎日ですか？
(升野) そうそうそう
(マキ) どんだけ食うんだよ
(サエ) 仕事しろよってね
(升野) ハハハハッ
(マキ) 食ってる場合じゃねえだろ
(サエ) そうそう
(升野) しかもさ
あの人 すっごい顔近づけて
しゃべってくるの
あの人 基本 近いよね
(サエ) 近いですよね
(升野) チカハラだよね あれね
(マキ) チカハラだね
(サエ) チカハラですね
(升野) ほかの人だったらさ
まだ ギリ我慢できんだけどさ
あの人 口臭いじゃん？
(マキ) ホント臭いよね
(サエ) 臭いですよ
(升野) クサハラだよね あれね
(サエ) クサハラですよ
(マキ) てかさ
口からウンコのにおいしない？
(サエ) あっ します！
あれ 完全にウンコですよ
完全にするね
たぶん あの人はさ
口にシュッシュッてやるやつのさ
ウンコ味 持ってるよね
(サエ) うわ ヤダ ウンコ味
(マキ)
毎朝 それやって出勤してるよね
(サエ) ヤダ ヤダ ヤダ ヤダ
(升野) ウンハラだよ ウンハラ
(マキ) ウンハラだね
(サエ)
ウンシャルハラスメントですね
(升野)
いや それはウンコハラスメントで いいんじゃない？
(マキ) シャルの意味 分かんないし
(サエ) そっか
(サエ) シュシュシュシュッ
(升野) …てやってっからね
チカハラ？ クサハラ？
ウンハラ？
(升野) ウンハラだ
(マキ) 三段だね
(サエ) 三段活用？
(升野) 日本の三大ハラを
満たしている男
(サエ) 全部？ 強い
最高峰じゃないですか
ごめんなさい
(升野)<まあ これはちょっと
言い過ぎてるかもしれないけど>
なんかさ 眼鏡どうとかする前に
髪の毛なんとかしろって思わない？
(升野) ホント思う
ハゲてんのバレバレだよね
ホントですね
(マキ) 必死で
隠そうとしてるんだろうけどさ
全然隠せてないから
(サエ) 超透けてますよね
(升野) シースルー シースルー
(サエ) シースルー
(マキ) てかさ
ハゲてもハゲなくても--
キモいんだからさ
必死に頑張んなくてもいいのにね
(升野) そうなの
点数 変わんないからね
(マキ) ４点だから
(サエ) ４点？
(升野) 100点満点よ
(サエ) えっ 100点で？
(升野) 100点満点で４点
赤点だ 赤点
(サエ) 赤点？
終わってるじゃないですか
うん 終わってんだよ　留年だよね
シュッシュッて やってくるよ
(升野)
(サエ) シュッシュで 透け透け
(升野)<ちなみに 副支店長が
(小峰)
それね 言われた 言われた
(升野) あっ やっぱり？
(小峰) うん
(酒木) あっ 私も言われた
コンタクトにしたんだけどさって
なぜか ちょっと困った感じで
(マキ) ハハッ 困った感じ？
(サエ) じゃあ ２人とも
触れてあげなかったんですか？
(酒木･小峰) うん
(酒木) なんか
触れてほしそうにしてたから--
意地でも触れなかった
(小峰) だって 触れたら負けじゃん
(升野) ですよね
(マキ) えっ じゃあ 今日
誰も羽田のコンタクトについて--
触れなかったんだ
えっ それもすごいね
(升野) 確かに
(酒木)
いや 向こうがさ 普通にしてたら こっちも触れたんだけど
(小峰) そうそうそう 別にさ
触れたくないわけじゃなくて
向こうの思うつぼが
イヤなんだよね
(升野)
(升野) えっ
酒木さん 何て答えたんですか？
ああ そうなんですか？
って言っちゃった
(升野) あっ 私も
そしたら
“おお…”っつってました
(酒木) そうそう そうそう
(升野) 納得いってない感じ
(マキ) 小峰様は
何て答えたんですか？
(小峰) え？ 私？
私は普通に“眼鏡のほうが
いいですよ”って言った
(笑い声)
(升野) 真っ向から否定したんだ
渾身のコンタクトを
(小峰) うん だってさ そんなの
ホントは超どっちでもいいじゃん
(升野) 確かに
(小峰) だけど なんか
台なしにしてやりたくなって
あえて完全否定してやったよね
(升野)<さすがは小峰様
常に私たちの上を行く>
えっ 何つってました？
(小峰)
え？ なんかムカついたのか
“みんな コンタクトのほうが
いいって言うけどね”
(サエ) ええっ？
(升野) 言ってねえし！
(升野) 言ってねえし 誰も
(酒木)
なんかさ 意地になってるよね
(マキ) 引っ込みつかなく
なったんでしょうね
(小峰) だから 私
“いやいや いやいや”
“絶対 眼鏡のほうがいいですよ”
って はっきり言った
小峰様 強い
(酒木) 何 何？
そしたら そしたら？
(小峰) そしたら なんか
“眼鏡男子が好きなんだね～”
とか言って 去ってった
(升野) ヤバい ヤバい ヤバい
(サエ) キモい キモい キモい
(マキ) なんかもう
キモい通り越してグロい
(小峰) だよね
私 普通に鳥肌立ったもん
(酒木) 私も今 立ったよ 鳥肌
(升野) てか あいつ 何 自分を
男子にカウントしてんすかね
(マキ)
なんか自分が男に見られてる 前提なのが もうグロい
(升野) そう 前提なんだよね
(サエ) ああ…
(升野) ヤバい
(升野)
これで あしたから しれーっと 眼鏡に戻ってたら面白いっすけどね
(マキ) それ 超面白いね
(サエ) もうグロ面白いですよ
(酒木) さすがに
しばらくはコンタクトでしょ
(小峰) そうだよ そんなんで
替えてくるようなタマじゃないから
(升野)
<副支店長が会社でコンタクトを
落としてしまったとき>
えっ サエちゃん もう行けるの？
(サエ) 行けますよ
(升野) あっ ホント？
(升野) あっ もう準備
終わってんの？ (サエ) 終わってます
(升野) じゃあ
うちらはジムに行ってきます
(酒木) ジム？
(升野) ジム ジム
(酒木) あっ そう
(マキ) ではでは
お疲れさまでーす
(酒木) じゃあね
(小峰) あしたね
(升野)
(升野) 持とうか？
(サエ) 大丈夫です
(升野) ホント？ 重くないの？
(サエ) 重くないですよ
(升野) 重くないんだ
(サエ) はい
(升野) じゃあ
これ持ってもらっていい？
(升野)<水曜日は
ノー残業デーなので残業がない>
<ちなみに ノー残業デーのことを
私たちは“ノー残”と呼んでいる>
<ほかの会社も
(サエ) ちょっと ちょっと
これからジム行くんですよ
(升野) ジム行くよ
(サエ) 鍛えないとですよ
(升野) だから 鍛えていいよ ほら
(サエ) イヤだ
<会社帰りに
マキちゃんとサエちゃんとジムヘ>
<マキちゃんは
真面目に通っていたっぽいけど>
<私とサエちゃんは
結構 久しぶりのジム>
(サエ) あっ お待たせしました
よいしょ
(升野) じゃあ 行く？
(サエ) あ… ちょっと
トイレ行ってきていいですか？
(升野) え？
(サエ) 行ってきまーす
(升野)
ねえ 体重計 乗ってみなよ
いや 無理 無理 無理
(マキ) 乗ってみたらいいじゃん
(升野) 無理 無理 無理 無理
(マキ) えっ 絶対痩せたよ
(マキ) えっ なんで？ 痩せたよ
(升野) それは無理 無理
(升野)<…と １か月分ぐらいの
“無理”を放った>
(升野) 無理 無理 無理
(マキ) 相当 痩せたと思うよ
(マキ) えっ なんで？
(升野) 無理 無理 無理 無理
(マキ) えっ だって
この辺がシュッとしたよ
絶対 大丈夫だって
(升野) え？ この辺？
(マキ) うん
(升野) え？
(升野) えっ ホント？
(マキ) ホント ホント ホント
(升野) えっ ホントに？
(マキ) ホント ホント
えっ いつ思った？
えっ 今 思った
(升野) え？ え？ ホント？
(マキ) ホント ホント ホント
(升野) シュッとした？
(マキ) シュッとした
(升野) どこ？ ここ？
(マキ) この辺
(升野) えっ ホント？
(マキ)
ホント ホント ホント ホント
(升野) えっ 痩せたかな？
(マキ) うん
(升野) 結構 食べてるんだけど
(マキ) シュッとしたもん
(升野) ホント？
(マキ) うん シュッて
(マキ) ホント
(升野)<マキちゃんが そう言うので
信じて体重計に乗ってみた>
(電子音)
(升野) 太ってんじゃねえか！
(マキ) えっ ウソ！
(升野) 太ってんじゃん
もう ２キロ太ってる
(マキ) ええっ！
(升野) もう 何！
(マキ) 量り間違ったんじゃない？
(升野) ２キロ太ってんの
２キロ太ってるよ もう完全に
当たり前じゃん だって…
あっ 分かった 分かった
分かった 分かった
さっき ちょっと動いたから
ずれたんだよ
(升野) えっ ずれ…
(マキ) そう
(マキ) だから もう一回
ちゃんと乗ってみなよ
(升野) え？
(マキ) でも 絶対痩せたから
絶対大丈夫だよ
(マキ) 動いてた
(升野) ホント？
(マキ) うん ちょっと動いてた
(升野) え？ ホント？
(マキ) うん
(升野) え？ ちゃんと乗るね
(升野) いや さっきも ちゃん…
(電子音)
(升野) 太ってんじゃねえか！
(マキ) えっ マジで？
(升野) 太ってんじゃん
(マキ) マジで？
(升野) もう 何！ 何！
(マキ) おかしいな
２キロ太った
同じだよ さっきと
(マキ) えっ なんか ちょっと
調子悪いんじゃない？ もっとさ…
調子悪いって何だよ？
(マキ)
もうちょっと気合い入れて乗って
気合いって何？
体重量るのに気合いって何？
おかしい
(マキ) もう一回 もう一回
もう一回 乗ってみて
いや 同じだもん だって
(マキ) 同じじゃない
だって絶対痩せてるもん
(升野) えっ ホント？
(マキ) ホント
(升野) ホント？
(マキ) ホント ホント ホント
えっ 何 さっき何…
さっき何だったんだろ
いや なんか ちょっと
おかしかったんじゃない？
大丈夫だよ 次は
えっ これ 乗り方もあんのかな？
そう 乗り方あるし
降り方もあると思う
(升野)
あっ すぐ降りないってことね
(電子音)
だから 太ってんじゃねえか
(マキ) マジで？
(升野) 太ってんだよ
(升野)<マキちゃんに
まんまとハメられた>
<冷静に考えれば
痩せているはずがない>
(サエ) お待たせしました
行きますか？
(升野) ちょ… あの サエちゃん
(サエ) はい
(升野) ちょっと 量ってみるか
(マキ) うん
(サエ) えっ 無理です
(升野)<悔しいので サエちゃんを
同様の手口で体重計に誘う>
(サエ) 無理です 無理 無理 無理
(マキ) だって痩せたもん
(サエ) いや 無理 無理 無理 無理
(升野) 痩せたよね
(マキ) うん 痩せた 痩せた
(サエ) いや 痩せてないです
(マキ) ホントに ホントに
(サエ) 痩せてないんだもん
いやいや 無理です
(マキ) さっきさ 量ってさ
痩せてたんだよ ２キロ
えっ！ すごい
(升野)
<なんとか うまく丸め込み
体重計に乗せることに>
(サエ) ホントですか？
(升野) うん
(サエ) ホントですね？
(升野) そうそうそう
(マキ) ホント ホント
(サエ) 分かりました
えっ ちょっと へっ へっ…
(升野) いや だから
自分で気付かないだけで
(サエ) あっ 怖い あっ…
(升野) だって あんだけ働いてさ
(サエ) いきます いきます
(サエ) いきます ハァ ハァ…
(電子音)
(升野) どう？
あっ ホントだ １キロ減ってる
ほら… ね？
ああ！
あっ！ ホントだ うれしい！
(升野) よかったじゃん
(サエ) うれしい！
(升野)<私は このとき
<一番 心のこもっていない
“ほらね”を言った>
(サエ) えっ 何か 私 言いました？
(升野) ううん
(サエ) えっ どうしたんですか？
(升野) よし やろう やろう
(サエ) え？
(升野) やろう
えっ 私 まだ50キロカロリーしか
消費してない
先輩は？
えっとね 60キロカロリー
えっ！ 私より消費してる
ちょっとね 重めでやってんのよ
(サエ) そういうことか
(升野) 設定 ちょっと上げてみ
(操作音)
(升野) そうそう 結構くるよ
(サエ) あっ 重たい
(升野) ね？ 結構くるよ
(サエ) はい
(升野) でもさ
こう考えると
カロリーってホント減らないよね
(サエ) いや ホントですね
(升野) ねえ？
こんだけやって
50とか全然ないですよ
(升野) ありえないよね
(サエ) ありえないです
絶対もっと
いってると思うんだよね
うん 500ぐらいは
いってると思いますよ
いってる いってる
たぶん いってんだけどさ
たぶん こうやって うちらみたいに
使う人に頑張らせるために
あえて たぶん
少なめに表示してると思うよ
(サエ) あっ それですね
(升野) 絶対そうだよ
(サエ) 絶対それですね
(升野) 絶対そう 絶対そう
よし じゃあ ２人とも
500いってるってことで
了解
(升野)<たぶんというか
確実に間違っていると思うけど>
<こうでもしないと
やってられない>
(サエ) 重たいな
(升野)
<いつも
マキちゃんだけは別メニュー>
<ストイックなマキちゃんは 徐々に
あっちの世界に行ってしまった>
(マキ) うっ！ うっ！
フゥー
(升野)
<ちゃんとした有酸素運動が
それ 何て書いてあるんですか？
これ？ 何だろうね？
なんか… なんか反社会的なこと
書いてんじゃない？
えー ウソ
じゃない？ たぶん
そういうのでしょ これ
でも “IT'S RISKY”って
書いてますよ
なんか だから…
ナメんじゃねえぞみたいな
そういうこと？
クソ食らえ的なことが
ここに書いてある
えー 絶対…
サエちゃんのＴシャツも
すごいね これ 派手だね
うん これ たぶん
友達にもらったやつです
(升野)
<上は ふだん着ないような
どうでもいいＴシャツ>
<今日は私が よく分からない英語が
たくさん書いてあるＴシャツ>
<サエちゃんが
<マキちゃんは
何かのスタッフＴシャツ>
<胸に
“STAFF”って書いてあるせいで>
<案の定
スタッフに間違えられていた>
<ただ 本人は間違えられていると
気付いていないらしく>
<さらに
器具の使い方にも詳しいので>
(マキ) そうそう そうそうそう
(女性) こんな感じ？
(マキ) いい感じです
(升野)<２時間ほど
みっちり汗をかいたあと>
(マキ)
えっ ３日で読み終わったの？
(升野) うん すごい面白くて
(マキ) まんまとハマったね
(升野) うん
よかったです
また今度 貸しますね
(升野) うん
何系がいいですか？
何系だろうな
何か おすすめある？
(サエ) おすすめは…
コナンとかどうですか？
(升野)
コナンって｢名探偵コナン｣？
はい 読んだことあります？
いや アニメで何回かぐらい
(サエ)
ああ 推理系とか好きだったら 絶対合うと思います
あっ ホント？ あっ 好き 好き
ホントですか？
じゃあ あした持ってきますね
(升野)
うん ありがとう ありがとう
(マキ) えっ でも
毎日 半身浴してれば
代謝も上がると思うよ
(升野)<話題は
漫画の話から半身浴の話へ>
えっ マキちゃんってさ
どれぐらい入ってる？
私は１時間ぐらいかな
(升野) １時間？
(マキ) うん 水 飲んだりしながら
すごいね
私 もう30分で飽きて出ちゃったよ
(マキ)
え？ 音楽かけたりしないの？
いや なんかさ こういう
スマホをお風呂に持って入るのがさ
なんか抵抗あってさ
えっ でも防水でしょ？
(升野) いや まあ そうだけどさ
なんか抵抗ない？
なんで？
(升野) いや なんかさ
防水っつってもさ
これ 完全につけちゃったら
アウトじゃん
(マキ) まあ つけちゃうのは
よくないかもね
でしょ？ てことはさ
水が入り込む隙は
あるってことじゃん
うん まあまあまあ
(升野) てことはさ 水蒸気が こう
入り込むこともあるってことじゃん
じゃあ すぐには壊れなくても
徐々に壊れやすくなるかも
しれないじゃん
えー 考えすぎだよ
(升野) そうかな？
うん 絶対大丈夫だよ
(升野) そっか やってみようかな
(マキ) うん
そしたら１時間とか すぐだよ
(升野) ホント？
(マキ) うん
(サエ) 半身浴ですか？
(升野) うん やってる？
(サエ) いや
私 前 やってみたんですけど
全然無理でした
(升野) あっ そうなんだ
(サエ) うん なんか５分ぐらいで
のぼせちゃいました
(升野) ５分？
(サエ) はい
(マキ) 短くない？
(サエ) そうですか？
なんか 頭がボーッとしちゃって
限界でした
(升野)<たぶんだけど
彼女は全身浴をしていると思う>
(マキ) なんでだろうね
そんなんなったことないな
(サエ) ホントですか？
(升野) えっ 眠いの？
(サエ) 眠いですよ
(升野) そっか
たくさん動いたもんね
(サエ) はい 今日は
いつもより頑張りました
(升野) まあね
(サエ) うん
(升野)<今日 初めて
１時間の半身浴に成功した>
<ただ マキちゃんに
あれだけ大丈夫だと言われたのに>
<結局ビビってラップを巻いて
(升野) <それはそうと 実は今日
少し気になっていたことがあった>
<それはサエちゃんが
♪～
(升野) まあ おいしいよね
(サエ) ただ こっちは--
チーズハンバーグのつもりで
来てるから
弱く感じるんですよ
(升野) フフッ
まあ 弱いっていう表現が…
(小峰)
私 分かった それ知ってるわ
(升野) えっ 何すか？
(酒木) え？ 何 何？
(小峰) 思い出した
あの人 10月ごろから…
(升野) 全ツル 全ツル
かおりん 全ツル
(マキ) ウソ 全ツルなの？
(サエ) 全ツル？
(かおり) しました
(マキ) えっ マジか
(マキ) えっ あそこっていいの？
(かおり) よかったですよ
(マキ) あっ そうなの？
(升野) へえー そうなんだ
(マキ)
えっ いくらぐらいだった？
(騒ぎ声)
(サエたち)
先輩！ 無理 無理 無理！
先輩 下！
待って！ ヤダヤダヤダ！
～♪