(藤川マキ) ねえねえ 今朝ね
(升野英知) うん
(マキ) 自転車で
家から駅に向かう途中でさ
顔に虫が飛んできたのね
(升野) あー たまにあるね
(マキ) でさ 思ったんだけど
虫ってすごくない？
(升野) 何が？
(マキ) だって 高速で飛んでて
巨大な壁にぶち当たったのに
何事もなかったかのように
飛んでくんだよ？
(升野) ああ 確かにそうだね
(マキ) でしょ？
(升野) すごいぶつかってるもんな
(マキ)
すっごいぶつかってくるじゃん
(升野) 普通は安静にしてたいよね
(マキ)
そうだよね ぶつかったあとは 安静にしてたいよね
(男性) ＨＴです
(升野) あの人たちってさ
(マキ) うん
毎朝 うちらに
渡そうとしてくんじゃん
(マキ) ああ 眼鏡屋さんでしょ？
(升野) うん
うちらさ 毎朝スルーしてんのに
それでも渡そうとしてくるよね
あー 毎朝 会うから
顔も覚えてるはずだしね
でしょ？
うちら 別に目 悪くないしさ
今後も眼鏡 買う予定ないじゃん
(マキ) ないね
(升野)
それでも渡そうとしてくるじゃん
あれ あのチラシ うちらにもう
必要ないわけじゃん
(マキ) ティッシュだったら
もらうんだけどね
(升野) ねっ 役に立つからね
(マキ) うん
(マキ) チラシって
宣伝のためでしかないじゃん
(升野) そうそう そうそうそう
それなのに なんで
毎朝 渡そうとしてくんだろう
(マキ) なんでだろうね
(升野) あれかな？
いつか もらってくれるって
信じてんのかな
(マキ) 視力落ちるの待ちとか？
(升野) 視力落ちるの待ち？
(マキ) うん
(升野) うちらの？
(マキ) そう
(升野)
<以前 問題になった
例の件についての続報が入った>
(酒木法子) ねえ 聞いて
(小峰智子) うん？
(升野･マキ) 何ですか？
(酒木) この前さ 羽田が コーヒー
薄めて飲んでる話 したじゃん
(小峰) うん
(マキ) ああ
(酒木) 先週ね
新たな事実が発覚したの
(小峰) うん で？
(マキ) 何ですか？
あの人さ 最近
ミルクティー薄めて飲んでんの
(升野たち) えーっ
(升野) ヤバい ヤバい
(マキ)
えっ どこのミルクティーですか？
(酒木)
あの 食堂の自販にさ なんか ちっちゃいミルクティーあるじゃん
(升野) あー あるある あるある
うんうん
(酒木) あれ 最近 あの人
お気に入りらしくてさ
朝買って で ちびちび飲んで
残り少なくなったら
お水 足してんの
(小峰) うわー
(マキ) いやいやいや
(小峰) きっつ…
(酒木) ヤバいよね？
(升野たち) ヤバい ヤバい
(酒木) コーヒーのときはさ
私が お客様に出すついでに
足してあげたりできたけど
紅茶は給湯室にないから
それもできないじゃん？
(升野) うん そうですね
しかも 紅茶って
コーヒーより薄いから
もう完全に後半 水なんだよね
(升野) フフフフッ
(マキ) てか もう ほとんど
味しないんじゃないですか？
しないよ
(升野) 残像だ 残像
(マキ) 残像？
(升野)
紅茶の残像を楽しんでんだよ
(マキ) あー
(升野) 残像ですよ
(マキ)
もう なんか うちら凡人には 理解できない領域だね
(升野) できないね
副支店長クラスになるとさ
紅茶の残像を楽しめるように
なるんだね きっと
(五十嵐サエ) いやいや
なりたくないですよ そんな
(マキ) 恥ずかしいから
マジでやめてほしい
(小峰) ねっ
(升野) あれが上司って きついね
(マキ) きっつい
(酒木) マジでさ 紅茶薄めるのは
さすがにありえなくない？
コーヒーなら まだ分かるけどさ
(４人) うーん…
(升野)
♪～
(行員たち)
ありがとうございました
(行員) いらっしゃいませ
本日は どのような…
～♪
(升野)<午後の休憩時間 私にとって
衝撃的な出来事が起こった>
(副支店長) あれ？
ちょっと ふっくらした？
(升野) いや そんな
体重は変わってないですけどね
(副支店長) あっ そう
(升野) はい
(副支店長) 気のせいかな
(升野)<気のせいではない
私は確かに太った>
<２週間くらい前に
<しかも 私は それ以来
体重計に乗らず>
<現実逃避し
そのまま 一切 気にすることなく>
<しかし 副支店長のひと言で
私は今 現実に引き戻された>
<体重計に乗ってはいないが 恐らく
２～３キロは太っているはず>
(行員たち) お疲れさまでーす
(升野)<自分で決意しただけでは
すぐに断念する可能性があるので>
(マキ) ダイエット？
(升野) うん
(マキ)
前にも言ってなかったっけ？
いや 今回はマジ
(マキ) そうなんだ
(升野) うん
(サエ) 私もやります
先輩 一緒に痩せましょう！
うん
(マキ)
前にも便乗してなかったっけ？
今回はマジです
そうなんだ
どんなダイエットすんの？
(升野)
とりあえず もう食べないです
(小峰) えー？ 食べないの？
(升野) はい
(酒木) やめなよ 体に悪いよ
絶対 続かないし
(升野) いや 今回は大丈夫です
(小峰) サエちゃんも？
え？ ビビってんの？
いや 食べないです
(升野) だよね？
(サエ) はい
(酒木)
もう知らないよ？ 体 壊しても
(升野) いや 大丈夫です
てかさ ジムの回数
増やせばいいんじゃない？
(升野)
あっ もちろん ジムには行くし そして食べない
(マキ) そっか
(升野) うん
(マキ) 頑張って
(サエ) 頑張ります
(マキ) うん
(小峰)
てことは今日で最後の食事か
まあ そうですね
送別会 やんなきゃね
(升野) 送別会？ あっ 食事の？
そうそうそう
だってさ 今まで ちゃんと食事と
お別れしてこなかったから--
ズルズルしちゃったわけでしょ？
(升野) まあ そうですね
(小峰)
サエちゃんも そう思わない？
(サエ) 思います
(小峰) でしょ？ だから ちゃんと
食事を送り出して お別れして
あしたから
また気持ちを入れ替えて
ダイエット頑張ればいいんじゃん
(升野) うーん まあ そうですね
(小峰) うん
サエちゃんもどう？ 送別会
(サエ) やります
(升野) よし
じゃあ やりましょうか (小峰) よし 行こう
(升野) やりましょう 送別会ね
パーッと送り出しましょう
(サエ) よし！ 行きましょう
(升野)｢牛繁｣でいいですか？
(小峰たち) あっ いいねー
(升野) 予約しますね
牛繁だ 牛繁
(升野)<ということで私たちは
小峰様に誘われて>
<食事との送別会を
開くことにした>
(升野) よし じゃあ
(酒木) はい かんぱーい
(一同) かんぱーい
(升野) さようなら 食事
(酒木) ハハハハッ
(マキ) あー
(升野) あー おいしい
(酒木) あー おいしい
(小峰) ああ これで最後の食事か
(升野) そうですね
(サエ) あー さみしくなりますね
そりゃそうだよ 当たり前のように
食事してたんだもん
(升野) まあね
(酒木) 適当に頼んじゃっていい？
(小峰) うん お願い
(升野) お願いしまーす
(マキ) あっ じゃあ 呼びますね
(酒木) うん
すいません！
(店員) はい！ ただいま！
すいません お待たせしました
お呼びのお客様
(酒木) はいはい
えー ファミリー盛合わせと
(店員) ファミリー盛合わせ
ホルモン３種盛合わせ
(店員) ホルモンの３種盛合わせ
(酒木) えー タン塩
(升野) あっ まずはね
(酒木) あと えー 牛繁サラダ
(店員) 牛繁サラダ
(酒木) あと えー サンチュ
(店員) サンチュ はい
(マキ) サンチュ食べたい
(酒木) …と あの ライスいる人？
(４人) はい
(小峰) 私 大で
(マキ) 私も大
(酒木) ２人は？
(升野･サエ) 小で
(小峰) え？ 最後だよ いいの？
(升野) 大… 大で
(サエ) だ… 大
(酒木)
じゃあ ライス大４つと小１つ
(店員) ライスの大が４つと
小が お１つ
(酒木)
はい とりあえず そんな感じで
(店員) かしこまりました
(升野) とりあえずね
(店員) はい 失礼します
(一同) お願いしまーす
(酒木) 炭水化物 いいの？
(升野) まあ 最後なんで
(サエ) 送別会なんで
(升野) うん
(升野)
(升野) 思えば24年ね
食事してきたな
(サエ) 私なんか２年短いですよ
(升野) そうだね
(サエ) そうですよ
(升野)
何か思い出の食事とかある？
(笑い声)
(升野) ｢これは｣みたいの
(サエ) 思い出か…
(小峰) で？ あしたから
ホントに何も食べないの？
(升野) もちろん
最低限のものは摂取しますよ
(小峰) だよね
じゃないと死んじゃうもんね
(升野)
だから 今までみたいな食事とは お別れなんですよ
(小峰) うん そっか
(サエ) さみしくなりますけどね
ありがとうございます
(升野) すいません
石焼ビビンバください
(店員) 石焼ビビンバ
(升野) はい
(サエ) 私もお願いします
(店員) 石焼ビビンバ お２つ
(升野･サエ) はい
(店員) はい サンチュです
(小峰) ああ… えっ 大丈夫？
このあと冷麺 来るけど
(升野)
もちろん視野に入っております
(サエ) デザート いけますよね？
(升野) そりゃいくでしょ
いかないと
送別会 締まんないでしょ
(サエ) ですよね
(升野)<送別会という理由を
手にした私たちに>
<ちょっとだけ気になったのは
酒木さん>
<お肉を焼いては 私たちの皿に
じゃんじゃん載せてくれる>
はいよ
(マキ) あっ すいません
ありがとうございます
(升野)
(酒木) ほい
(升野) あっ すいません
(酒木) ほーい
(サエ) ありがとうございます
(升野)
(行員) おはようございまーす
(３人) おはようございまーす
(升野)
<ついに
本格的なダイエットが始まった>
(マキ) 今日からだっけ？
(升野) ん？
(升野) あっ ダイエット？
(マキ) そうそう
(升野) うん 今日から
(マキ) サエちゃんは？
(サエ) はい
(マキ) そっか 頑張ってね
(サエ) ありがとうございます
朝 何食べた？
(サエ) 食べてないです
(升野) えっ そうなの？
(サエ) はい
(マキ) 大丈夫？
え… お別れしましたから
ヤバくね？
えっ 私 バナナ食べてきたよ
(マキ)
栄養 ちゃんと取ったほうがいいよ
大丈夫です
(升野)<彼女は
今日中に再会を果たす気がする>
今日 どうする？ ジム行く？
(升野) ああ もちろん もちろん
サエちゃんは？
はい
(升野)
(行員１) 番号札お持ちになって
お待ちください
(行員２) 番号札47番で
お待ちのお客様
いらっしゃいませ
お預かりいたします
(升野)<お昼は
ダイエット中ということもあって>
<御飯抜き
おかずも少量にしてもらった>
(酒木) ねえ 知ってる？
セカシ ツイッターやってんの
(升野) えー そうなんだ
(サエ) キモッ
(升野) 早い早い早い
ツイッター
別に誰でもやってるじゃん
(サエ) でも
でもキモくないですか？
(升野)
まあ 内容しだいじゃないの？
(かおり)
えっ どんな内容なんですか？
(酒木) 内容 キモいよ
(升野) やっぱキモいんだ
(サエ) ほら キモい
(升野) まだ早いね
(升野) 内容 聞いてからでしょ
内容 聞いてから
(酒木) うん 内容っていうかさ
つぶやき自体は
まあ しょうもないことしか
書いてないんだけど
(升野) あっ そうなんですか？
(酒木) うん
どうも あの人さ いくつか
アカウント持ってるっぽいの
(升野) あっ そうなんですか？
(サエ) うわ キモッ
(升野) ちょっとね
(かおり)
いくつ持ってるんですか？
(酒木) いや 私はね
１個しか見つけてないんだけど
なんかさ プロフィールのところに
趣味用アカって書いてあんのね
えっ じゃあ 趣味用アカ以外の
アカウントもあるってことだ
(酒木) そう
(かおり) ヤダ
(酒木) でね でね
“公式アカは こちら”とか--
書いてあんの
(サエ) えっ！ イヤー
(升野) 公式って何？
(酒木) 意味 分かんないよね
お前なんか全部非公式だよ
(升野)
<私たちには
これまでの蓄積があるので>
<この盛り上がりも
決して悪質ではない>
(かおり) ちょっと監視用の
アカウント作ってフォローしよう
(酒木) マジで？
(升野) 見たい？ それ
だって そしたら
随時 報告できるじゃないですか
(升野) あー
みんなでキモいって言う用だ
(酒木) あっ いいねえ
(升野)
(酒木) もう つぶやきホントに--
今日 八宝菜 食べたとか
そういうぐらいだよ
今日は何時に起きたとか
えっ それ どっちですか？
趣味ですか？
(酒木) 趣味用 趣味用
趣味がそれだよ？
ていうか日課じゃんって
(升野) それ… 趣味で
そっち使っちゃったら--
もう公式に書くことないんじゃない
(酒木) 趣味っていったら
普通さ ねえ なんか
どっかハイキング行ったとかさ
なんか…
(升野) ハイキング？
(酒木)
ハイキングは趣味じゃないね
(酒木) ていうかさ
前から思ってたんだけど
かおりんって
あんまり噛んでなくない？
(かおり) え？ そうですか？
(酒木) うん
(升野) 食べてみて
(かおり) はい え？
(酒木) ほら
(サエ) もうないの？
(升野) ハハッ あっ 噛んでない
(かおり) え？
(升野) ２回ぐらいしか噛んでない
(かおり) ウソ？
(酒木) もっと
ちゃんと噛んで食べなきやダメだよ
(升野) それ 体に悪いよ
(酒木･サエ) うん
(かおり) は～い
(升野) そっか
自分では意識ないんだ
(かおり) 全然なかった え？
(酒木) ていうか
サエちゃん 大丈夫？
何がですか？
(酒木) お茶だけで もつの？
はい 大丈夫です
(酒木) いや 倒れちゃうよ
(サエ) いや 大丈夫です
(酒木) いやいや
(酒木)
少しは食べたほうがいいって 働いてんだから
(サエ)
でも 昨日 食事とお別れしたんで
(升野) ふーん
(酒木)
まだ そんなこと言ってんの？ 死ぬよ？
(サエ) でも 昨日
焼き肉 いっぱい食べたんで
(酒木) ふーん まあ 本人がさ
平気ならいいけどさ
(升野) そうね
もう いけますよ
(サエ) 大丈夫です
私 意志 強いんで
(升野) そうなんだ
(サエ) はい
(升野) 意志 強いんですって
(サエ) 強いです
(升野) ふーん
(升野)
(かおり) あっ そうだ
さっきの話なんですけど
さっきの話？
(かおり) 私が あんまり噛まない話
(升野) うん
私 牛乳は昔から
結構 噛んで飲みますよ
(升野) そうなんだ
(酒木) そうなんだ
(升野)
牛乳は噛みますね
(升野) 何回ぐらい噛むの？
あっ でも
いや ４回ぐらい
噛んでるんじゃないかな
(酒木) 噛んでないじゃん
(升野) 全然 噛んでないじゃん
(升野) それでも４回じゃん
(サエ)
でも 御飯より噛んでるよね？
(升野) 御飯２回ぐらいだよ
(サエ) うん 御飯２回ぐらいだった
(酒木) どっちも噛んでないよ
そんなこと どうでもいいから
ちゃんと噛んで食べなよ
(升野) そうだよ
(升野)
(酒木) 少ないんだってば
飲み込んじゃう
だから そこで飲み込んじゃ
ダメなんだって
(サエ) あと５回
(酒木) お疲れー
(升野たち) お疲れさまでーす
お疲れさまでーす
(小峰) ねえ このあと 私たち
ごはん食べ行くんだけど
一緒に行かない？
(升野) あー うちら
このあとジム行くんですよ
(小峰) そっかあ
おなかすかないの？
(升野)
すいてなくはないんですけど
ちょっと とりあえず
ジム行こうと思って
(小峰) そっか ダイエット？
(升野) はい
えー？ あしたからでいいじゃん
(升野)<マズい
小峰様の誘惑が始まった>
(升野) また今度にします
(小峰) えー
ハンバーグだよ？ ねえ？
(酒木) うん ハンバーグ
(升野) マジすか
(小峰) うん
(升野) ハンバーグすか？
(小峰) 行く？
(升野)
いや また今度にします
やめときます
すいません
(小峰) そっかあ
(マキ) ちなみに
どこのハンバーグですか？
(升野)
(小峰) えっ ラグタイムだよ
なるほど
(升野)
(小峰) 行く？
(升野) いや でも ちょっと
また今度にします
そうだね そうだね そうだね
(升野)
せっかく
ラグタイム予約できたのにな～
ラグタイムのハンバーグなのにねえ
(酒木) ねえ
(升野)
(升野) いや… すいません
ダイエットなんで すいません
ごめんなさい
(小峰)
えー？ ねえ マキちゃんは？ マキちゃんは来れば？
(升野) いや ほら 違う ジ…
もう揺れてるから もう
(升野)
ジムに行くから
うちらはジムに行くから
(マキ) 違う違う違う違う
(小峰) 何？
(マキ) また今度にします
今日はジムに行くんで
(酒木) ジム行ったらいいよ
ジム行ったあと おいでよ
(マキ) ジムに行ったあと？
(升野) 狙われるね ちょっと
(酒木) うん 時間あったら
(小峰) うちら ゆっくり食べてるし
(升野) 違う違う 違う違う
はいじゃない はいじゃない
ダメダメ ダメダメ
(マキ) そっか そうだね
そうだね ごめんごめん
何のために行きたいのか
分かんないから ごめんなさい
(小峰) なんか 酒木さん
おごってくれるらしいよ
あっ いいよ
おごってあげるよ 今日
(升野) マジっすか？
(酒木) うん
(升野) ホントですか？
デザートとか いいよ 何でも
ああ…
(小峰) 行く？
いや やめときます
すいません
(小峰) えー 行こうよ
でも ハンバーグ食べなきゃいい
(升野) でも行かなくていいから
聞かなくていい
(酒木) 息抜きも必要 息抜きも
(マキ) そうだよね
息抜き必要ですよね
(升野) 息抜きは必要だけど
ここでしちゃいけない
(マキ) そっか そうだね
ごめんごめん
(升野) 今日は やめとこ
やめとこ やめとこ やめとこ
すいません 今は ちょっと
この子は そっとしといてください
(酒木) 今日はダメそうだ
(小峰) 今日はダメだ
(酒木) 残念だね
うん ストイックすぎるよ
ちょっと
でも たまには休憩…
(升野) いや もういいっすから
もういいから もういいから
行かないから！ ジム行くから！
(小峰) お肉も必要だからね 体に
(酒木) あっ そうそう
(升野) ダメダメダメ
いいの もう
(升野)
(マキ) たまには息抜き必要
(升野) だからダメだってば
(升野) ねっ やめよう
(升野)<小峰様の誘惑に
かなりぐらついたが>
<なんとか振り切って
マキちゃんと２人でジムへ>
(小峰) じゃあね
(マキ) あー お疲れさまでした
(小峰) お疲れ 頑張ってね
(マキ) お疲れさま
(升野)
(電子音)
(マキ) どうしたの？
(升野) ん？
(升野) えっ 何が？
(マキ) どうしたの？
(升野) いや 何でもない
(マキ) 何でもない？
(升野) うん
そっか うん
(升野) 何？
(マキ) ううん 何でもない
(升野)<今 見た数字は
見間違えだと解釈>
<体重計の件もあって
今日は いつも以上に頑張れた>
(升野)
久しぶりにやると きついね
(マキ) 今日 結構頑張ってたね
(升野) うん 頑張った
あした 筋肉痛ヤバそうだけどね
(マキ) まあね
でも 鍛えた証拠だから
あんま 悪いことじゃないよ
(升野) そうなの？
(マキ) うん
筋肉痛って損傷した筋肉が
回復するときに起こる痛みだから
(升野) あっ そうなの？
(マキ) うん
(升野) えっ 何？ あれ
乳酸がたまってるとかじゃないの？
あっ 乳酸は
運動中に出る疲労物質だから違う
(升野) あっ そうなんだ
(マキ) うん
やっぱ マキちゃんとかもさ
久しぶりにジムとか来たら
きついの？
(マキ) うーん
私 家でも やってるからね
(升野) えっ 家でも やってんの？
(マキ) うん
(升野) えっ すごくね？
(マキ) つっても ランニングと
腕立てと腹筋背筋ぐらいだけど
(升野) ランニングって何
どれぐらい走ってんの？
(マキ)
えっ その日によって違うけど まあ 大体５キロから10キロ
(升野) ５キロから10キロ？
(マキ) うん
すごいね えっ 腕立て 腹筋背筋
何回ぐらいやってんの？
それぞれ まあ 50回３セット
(升野) 50回３セット？
(マキ) うん
すごいね
全然すごくないよ
(升野) いや すごいすごい
(マキ) すごくないよ
(升野) えっ 何 マキちゃんはさ
(マキ) うん
何を目指してんの？
(マキ) えっ 目指してる？
(升野) うん
えっ？
あんま考えたことないけど
あえて言うなら… 最強？
(升野) 最強？
(マキ) うん
その最強っていうのは 何
銀行員最強ってこと？
(マキ) うん
(升野) ふーん
あっ そうなんだ
(マキ) よし！
(升野)<銀行員最強
彼女なら なれる気がした>
<あっても フィジカルを
競うものではないと思う>
(升野) すごいね それ
(マキ) まだいける
(升野) ハハハハハッ
(電子音)
どうしたの？
えっ 何？ どうしたの？
えっ どうした？
どうしたの？
(升野) えっ 何が？
(マキ) ん？
(升野) いやいや ちょっと 靴が…
(マキ) いやいや どうしたのかな？
(升野) 靴 ちょっと
(マキ) なんで 靴脱いでんの？
(升野)
いやいや 履き直しただけですよ
行こう行こう
(升野)
<まあ 今日は初日だし
継続して頑張ることを決意>
(升野) これ おいしいやつだよね
(マキ) お水だよ
(升野) 水…
(テレビの音声)
(升野)
(通知音)
(美顔器の作動音)
(操作音)
(升野)<何か書いてあったけど
ブヒブヒとしか読めなかった>
<こうして 再び
食事とお別れしたサエちゃんは>
<翌日も 朝 昼と
食事を抜いたものの>
<全く同じパターンで
その夜 豚骨ラーメンを平らげ>
<過去 同じ男性と
３回ヨリを戻した経験がある>
♪～
(サエ) えっ！ ゆみちゃん入院？
(升野たち) ええっ！
(升野) なんで？
(サエ) えっ 盲腸みたいです
(小峰) 先週まで
あんなにピンピンしてたのに
(マキ) わは～る！
私も超おのひろくて
(小峰) だってさ だって
(柏原)
みんな お見舞いに行くの？
(小峰) はい
(小峰) まあ はい
(升野) そうですね
(柏原) えっ どこの病院？
(升野) ここで問題です
(マキ) え？ クイズ？
(升野) うん 羽田クイズ
(サエ) え？ 何ですか？
(升野) 羽田の顔のホクロ
一体いくつだったでしょうか？
(マキ) うわー 何それ？
超どうでもいいな
～♪