(行員１) えっ まあ 行ってみたい
(行員２) めっちゃおいしかった
(行員１) そうなんだ
(行員たち) お疲れさまです
(升野英知) お疲れさまでーす
(升野) お疲れさま
(五十嵐サエ)
あっ お疲れさまでーす
(升野)
<私のロッカーの前に
２つの紙袋が置いてあった>
<これは数日前に
私が貸したもの>
<そして もう一つは
｢ディオール｣の紙袋>
<恐らく阿部さんが私に お礼として
買ってくれたものだと思われる>
<靴とバッグを貸しただけなのに
グロスはもらい過ぎ>
<というか
ちょっと申し訳ない気がした>
(サエ) どうしたんですか？
阿部さんにグロスもらっちゃった
(サエ) えー なんでですか？
(升野) いや こないだ
靴とカバン貸してあげたのね
その お礼
(サエ) へえー
(升野)
<阿部さんは派遣なので
私より勤務時間が短く>
(サエ) 私も貸そうかな
(升野) えっ 何を？
(サエ) カバンと靴
(升野) 誰に？
(サエ) 阿部さんに
(升野) いや 無理でしょ
(サエ) そっか
(升野) うん
(升野)
(サエ) 私も持ってますよ
(升野) ああ…
(升野)<とりあえず 家に帰ってから
阿部さんに お礼のLINEを送った>
(通知音)
(升野)
<じゃあ from 誰？
ていうか to 誰？>
<とりあえず
グロスをそろ～っと箱に戻し>
<あした そろ～っと元に戻して
しれ～っとしてよ>
♪～
(藤川マキ)
いらっしゃいませ
(行員たち)
ありがとうございました
(行員) はい お預かりします
(行員) お掛けになって
お待ちください
～♪
(升野)
(ドアの開閉音)
(升野) おはようございまーす
(升野)<朝 誰よりも早く
更衣室に到着し>
<昨日 間違えて
持ち帰ったグロスを>
<元にあった場所に
そろ～っと戻す>
(ドアが開く音)
(行員たちの話し声)
(升野)<そして
次々と出社してくる みんなを>
(行員) おはようございまーす
(升野) おはようございまーす
(酒木法子) おはよう
(升野) あっ おはようございまーす
(酒木) 早いね
(升野)
(酒木) おはよう
(行員) おはようございまーす
(小峰智子) おはよう
(升野) あっ おはようございまーす
(升野)
(ゆみ) おはようございまーす
(升野) あっ おはよう
(ゆみ) あっ あった！
(升野)
(ゆみ) ここにあったんだ
(ゆみ) よかった
なくしたかと思った
えっ それ ゆみちゃんのなの？
(ゆみ) はい
(升野)
(ゆみ) ていうか はい
(升野) え？
これ 先輩に
あげるつもりだったんですよ
(升野)
(ゆみ) 昨日の夜 渡そうと思って
ここに置いといたんですけど
そのこと すっかり忘れて
そのまま帰っちゃいました
え？ どういうこと？
ほら 先輩 ＣＤ いつも
貸してくれるじゃないですか
そのお礼に
(升野) あっ そうなんだ
あっ ありがとう
(酒木)
えっ いいな 何？ 見してよ
(ゆみ) これ グロス
私が使ってるのとおそろいなんで
よかったら使ってください
(升野) おー 使う使う使う
(升野)
ねえねえ
あとで ちょっと貸してよ
(升野) えっ？
(小峰) 私も試したい
(ゆみ) 塗りやすくて
発色もいいですよ
(升野)<うん 塗りやすくて
発色もよかった>
(升野) ほら いいでしょ これ
(酒木) あっ いい カワイイ
(升野) ねっ
(升野) 阿部さんからの
お礼だと思ってたの
(升野)<その後 私は
ゆみちゃんに全部 話した>
(ゆみ) そうなんだ
(升野)
しかも １回 使ってんの あれ
(ゆみ) えー
(升野) だからさ
ゆみちゃんのって分かったとき
これ 言おうかどうしようか
超迷っててさ
(ゆみ) そうなんだ
全然 気付かなかった
(升野)
そしたら そのままくれたから もうビックリして
(ゆみ) えー まあ
でも よかったですね
(升野) まあ 結果オーライだよね
(ゆみ) ハッピーエンドでしたね
(升野)
ハッピーエンド ハッピーエンド
(マキ) ねえ
それ ハッピーエンドじゃないよ
えっ 何？
実はね もう一人
手にした人がいるよ
(升野) もう一人？
(マキ) うん
えっ 誰？
え？ え？
すいません
何？
(サエ) いや 昨日 仕事終わって
ロッカー戻ってきたら
私のロッカーの前に
あの袋が置いてあって
で 私 てっきり マキ先輩からの
プレゼントだと思って
その場で開けて使っちゃいました
いや 私もさ 昨日
急にお礼言われてビックリしてさ
(サエ) いや だって 私
絶対マキ先輩からだと思ったから
(升野) えっ なんで マキちゃんが
自分にくれたと思ったの？
(マキ)
そうだよ 誕生日でもないのに
(升野) うん
(サエ) なんか
いつも お世話になってる的な？
(マキ) いや なってねえよ 別に
(升野) フフッ
すごいね よく そう思えたね
(サエ) いや で
マキ先輩じゃないってなって
あっ てことは場所的に
ゆみちゃんのだと思って
そっちに すーっと…
(升野) あっ
それで そっちにあったんだ
(サエ) はい
(升野) あー
(サエ) と思ってたら
今度 先輩が来て
で 先輩 持って帰ったんで
あっ 先輩のだったかと思って
(升野) あっ あのときだ
(サエ) はい 阿部さんに
もらったって言ってたから
そうだね
あっ じゃあ サエちゃん
あのとき 内心ドキドキしてたんだ
(サエ) はい もう使ったって
言おうかどうか迷ってたんですけど
(升野) あっ そうだね
私と同じだ それ
(マキ) いやね 昨日の夜さ
そのことで相談のLINEが来て
まあ 正直に あした話せば
大丈夫じゃない？ って言ったの
(升野) あっ そうなんだ
(マキ) うん
(サエ) と思ってたら 今度
先輩 そこに置いて
ゆみちゃんが受け取ったって聞いて
“えっ 誰の？
分かんない分かんない”と思って
(升野) そうだよね で さらに
こっちに また戻ってきたからね
(サエ) はい
(マキ) もう誰に謝ったらいいか
分かんないもんね
(サエ) はい
(升野) そうだね
なんか短期間に
いろんな人の手に渡ってたんですね
(升野) 渡ったね 転々としたね
(サエ) あー すいません
使っちゃいました
(升野)
あっ いいよ 別に 全然 うん
ちなみにサエちゃんさ
自分のプレゼントじゃない
ってなって元に戻したけど
唇についてる分は
落とさなかったよね
(升野) そうなんだ
(マキ) フフッ
いや いい感じだったんで
(ゆみ) ちゃっかりしてる
あっ それでだ
昨日 確かに
ちょっとテカテカしてたもん 唇
(サエ) はい すいません
(升野)
(升野) いや いいよ 別に もう
いや もうしません！
(升野) ん？ うん 分かった
(升野)
<こんなシチュエーション
そう訪れねえよ>
(升野) でも落とさねえんだ
(行員) ありがとうございました
(行員たち)
ありがとうございました
いらっしゃいませ
こちらの番号カード
お持ちになって あちらで…
16番でお待ちのお客様
いらっしゃいませ
お待たせいたしました
今日は いくらか
ご入金なさいますか？
いらっしゃいませ 本日は
どのようなご用件でしょうか？
ありがとうございます
ありがとうございました
(酒木) ありがとうございました
(行員たち)
ありがとうございました
(酒木) お待たせしました
14番のお客様
(升野)<お昼休みに
酒木さんから ある愚痴が出た>
(酒木) ねえ 聞いて
(升野･小峰) ん？
(酒木) 羽田なんだけどさ
(升野･小峰) うん
(酒木) あの人 毎朝 必ず
コンビニに寄って
コーヒー買ってくんのね
(小峰) うん
(升野) ああ そういえば いっつも
コーヒー片手に出勤してますよね
そう
あれってさ
まずコンビニで１杯飲んで
銀行に持ってくるのはさ
２杯目のコーヒーなのよ
あっ そうなんですね
へえ あれが１杯目かと思ってた
(酒木) 実は２杯目なの
(２人) ふーん
(升野)<これは かなり衝撃の
どうでもいい事実>
その２杯目を
ちびちび飲んでんだけどさ
(小峰) うん
ここまではいいの
ここからが異常でさ
あの人さ コーヒーが
半分くらいになったとこで--
給湯室に行って お湯 足すの
(小峰) うーわ
(升野) やりそう
(酒木) でもさ まあ それでも
まだ かろうじてコーヒーじゃん？
(小峰) うん
それが
また半分くらいになったとこで
お湯 足すの
(升野) それもう コーヒーじゃ
ないじゃないですか
コーヒー湯じゃん
(酒木) でしょ？
(升野) うん
しかもね
この作業を何回も繰り返すのよ
(小峰) えー
もう ほぼ お湯じゃないですか
(小峰) ちょっと色のついた
お湯だよね
(酒木)
後半 ほとんど透明だからね
ハハッ
でさ なんか
かわいそうだなって思ってさ
(小峰) うん
お客様にコーヒー出すついでに
こっそりさ
羽田のカップに足してあげたの
えっ 優しい
あいつには
コーヒー飲ませなくていいのにね
ハハハッ
(酒木) だって なんかもう
あわれなんだもん
(升野) まあね
(小峰) うーん
でさ 最初は まあ
素直に喜んでくれてたの
(升野･小峰) うん
で… まあ 余裕があるときはさ
たまに足してあげたりしてたの
そしたら 最近 あの人さ
あれ？ 今日は足してくんないの？
とか言って 催促してくんの
(升野･小峰) うわー
ウザッ
(升野) それムカつく
(酒木) 超ムカつかない？
(小峰) ムカつく
もともとさ
私のアドリブでやってたことをさ
なんか当たり前みたいにさ
もう慣れちゃったんだ
(升野)<酒木さんの愚痴に
私たちは共感した>
(酒木) あいつ
何様のつもりなんだろ
(小峰) ホント 気持ち悪っ
(升野)<まあ それは
副支店長のつもりだと思うけど>
(小峰) うーあー 疲れたねえ
(酒木) 今日 地味に疲れたね
(小峰) ねえ
(マキ) 甘いもの食べたいですね
(小峰) 食べたい
(マキ) ねえ
(酒木)
あっ ねえ ｢Rice Wine｣のさ ケーキ食べに行かない？
(小峰) えっ 行く行く
(酒木) 行こう行こう
(升野) お疲れさまでーす
(酒木たち) お疲れさま
(小峰)
ねえねえ 今日さ ｢Rice Wine｣の ケーキ食べ行かない？
(升野) あっ 食べたい！
(サエ) 行く
(酒木) 行こう 行こう
(升野) 行きましょう 行きましょう
(升野)<ケーキは ずっと食べたいし
食べたくなかったことはない>
あー でも どうしようかな
え？
(升野) うーん
(小峰) えー？ ダイエット？
(升野) はい
(升野)<そう 私とサエちゃんは
一応ダイエット中>
(マキ)
そんな ケーキ食べたぐらいじゃ 何も変わんないよ
(升野) いやいやいや 変わるでしょ
ケーキは変わるでしょ
いやいやいや あんなフワッフワで
軽いもん食べたとこで--
体重 増えないからね
(升野) いや
軽いかもしんないけどね
(酒木) こうしたらさ ホントに
こんなもんだよ ５ミリぐらい
(小峰) そうそうそう
スポンジの中なんて空気だよ 空気
(升野) スポンジですもんね
(酒木) 甘い空気なの
(升野) あー そっか そっか
えっ ホント そう思います？
(小峰) うん
(酒木) うん 思う
(升野)
そっか まあ ギュッてすれば そうか こんなもんか
(小峰)
焼く前なんて ちょっとでしょ
焼いて膨らましてるだけだから
(升野) 膨らましてんだ
(小峰) 空気 空気
(升野) そっか… じゃあ 大丈夫か
(酒木) うん 行こう行こう
(升野) 食べます
(小峰) よし 決まり
(升野) 決めました 食べます
(升野)<私とサエちゃんは
ダイエット中にもかかわらず>
<小峰様の
めちゃくちゃなスポンジ理論に>
<まっ 私たちも結局
<背中を押してもらいたかった
だけなのかもしれない>
<じゃないと
あんな理論で落ちない>
(マキ) もういいよ 行こうよ
(升野) そうね
(升野) あっ これ…
(マキ) でしょ？
だから言ったじゃん これ
(升野) これ当たりだね
(マキ) うん
(升野) カスタードですか？
(酒木) そうだね
(升野) ふーん
(酒木) 一応ね
これくらいなら 私でも作れるよ
(サエ) えっ ホントですか？
(酒木) ホントホント
(サエ) えー
(酒木) ねえ？ 智ちゃん
(小峰) うん 酒木さんのケーキ
めっちゃおいしいよ
(升野) へえー そうなんだ
(サエ) 作ってほしい
(酒木) あっ いいよ
今度 作ってあげる
(サエ) えっ やった！
(マキ)
えっ ケーキ作れるって すごいな
(小峰) ていうか
もともと料理上手だよね
(酒木) まっ それなりにね
(升野) でも 料理だけじゃなくて
ケーキも上手って
なんか ちょっと
ワンランク上な感じするよね
(マキ) うん だよね
(酒木) あっ ホント？
(升野) うん
(小峰) いい奥さんになりそう
(サエ) うん
(酒木) ホント？
(升野)<確かに
酒木さんはしっかりしてるし>
<いい奥さんに
なりそうな気がする>
(酒木) まあ 結婚できればね
できるまでがね なかなか
(マキ) えっ 結婚願望とか
あるんですか？
(酒木) まあ そりゃあるよ
(サエたち) へえー
(升野) えっ 相手 いないんですか？
(酒木) いや いないよ
(升野)
えっ なんで いないんですか？
(酒木) そりゃ 私が聞きたいよ！
(笑い声)
(マキ) えっ
理想が高いんじゃないですか？
(升野) うん それ絶対ある
(マキ) ねえ？
(酒木) 全然高くない
真面目で趣味が合う人なら
基本ＯＫだよ
えっ で 顔は？
(酒木) 全然気にしない
(サエ) えー
(升野) えっ ホントですか？
(酒木) ホントホント
(マキ) えっ
どんな顔でもいいんですか？
(酒木) まあ そうだね
(升野たち) ふーん
(小峰) じゃあ 目が
この辺と この辺にあって
(升野) いいとこですよね
(小峰) 口が こういう感じ 緩い
(升野) 全然ありですね
(酒木) 常識の範囲ね
(小峰) そうか
(酒木) 当たり前でしょ
まあ 全然カッコよくなくても
ＯＫなんですか？
(酒木) まあ カッコいいに
超したことはないけど
優先順位としては
まあ 下のほうだね
(升野たち) へえー
(マキ) だったら
いくらでもいそうですけどね
(升野) いますよ 絶対
(酒木) いや だってさあ
出会いがないじゃん
(小峰) まあね
(升野) 切実
(小峰) 合コンとか行かないしね
(升野) ねっ
(酒木)
そういう場 向いてないからね
(升野) ねえ うーん
あっ でも 私 ちょっと
酒木さんに紹介したい人 います
(升野) あれ
(マキたち) おっ！
(小峰) マジで？
えっ どんな人 どんな人？
(かおり)
私の彼氏の先輩なんですけど ちょっと 結構カッコいいんですよ
(サエ) えー？
(酒木) マジで？
(升野) テンション上がってる
(酒木) うるさいな！
(かおり)
しかも あの 家庭的な人が タイプって言ってたんで
酒木さん 絶対合うと思います
(サエ) ピッタリ
(小峰) へえー 年は？
31歳です
いいですよね
(小峰) ちょうどいいんじゃん
(酒木) そうだね
(かおり) あと なんか
高校時代 サッカーをやっていて
今もフットサルとかやってるんで
なんか爽やかなんですよ
(升野) あー そうなんだ
(小峰) これは期待できますね
(マキ) えっ 写真は写真は？
(かおり) あっ たぶんありますよ
(升野たち) あっ！
(マキ) いいね
まず 顔を見たいよね
(小峰) 見たい見たい
(升野) まず うちら審査だね
何だよ ていうか 私 ホント
ホント 顔はこだわらないよ
(升野) いやいや ほら つっても
誰でもいいわけじゃないですから
(マキ) そうそう そうそう
一応ね 一応
(小峰) でもカッコいいんだって
(升野) ほら 一応うちらがね 一応
もしかしたら 目 ここに
ついてるかもしれないから
(酒木) にしても なんで
２人が審査すんの？
(マキ) まあまあ まあまあ
ここは うちらに任せて
(升野) すいません
悪いようにしませんから
(小峰) アハハハ
(酒木) 何だ それ
(酒木) もういいよ じゃあ 私
お手洗い行ってくるから
ちょっと審査しといて
(サエ) えー？
(升野) ルンルンじゃないすか
(酒木) ルンルンじゃないよ
(小峰) こうやってったもんね
こうやってったから
(かおり) ありました
(升野) あった？
あんまり画像よくないですけど
どうですか？
(升野) マキちゃん マキちゃん
(かおり) 爽やかですよね？
(マキ) うん まあ 爽やかだね
(サエたち) へえー
(升野) そういう反応？
(マキ) うん
(升野) ちょっと じゃあ
ああ
(升野)
<しかし 一つだけ
引っ掛かることがあった>
あっ うん 爽やかだね
(サエ) へえー
(かおり) ですよね
(小峰) 見して見して 見たい
(かおり) ぜひ ぜひ ぜひ
(かおり) カッコよくないですか？
ああ カッコいい
カッコいいけど 結構ハゲてんね
(升野)
あっ 分かります？
(小峰) これ 分かるわ ねえ？
(升野)
うん 小峰様が言っちゃったから もう言っちゃうけど
まあ… ハゲてるよね
(小峰) うん これはハゲだね
(サエ) えっ 見たい見たい
見たい見たい見たい見たい はい
(小峰) ハゲてるよ
あらー！ ハゲ！
(升野) すーごい言うね
(かおり) なるほど
(サエ) あら ハゲ… ごめん
(マキ) いや もちろんさ
ハゲてても全然いいんだよ
(小峰) まあ そうだね
大事なのは中身だしね
(かおり) ですよね
(升野) そうそうそう
(マキ) んー でも かおりんさ
うーん 何て言ったらいいのかな
ねえ？
(升野) うん
あのー この人のさ
見た目を説明するときにね
全く触れないのは
やっぱ ちょっと不自然だよね？
(小峰) うーん
(かおり) そうですか？
(升野) うん まあ なんか
いや そのハゲがね--
あのー マイナスと
捉えるかどうかは置いといてよ
(小峰) まあ そうだね
(かおり) そうですね
(升野)
一番の特徴であるわけだからさ
(マキ) そうだね
(かおり) そっか
(マキ) だってさ
うちら全員ともさ 写真見て
まず あっ ハゲてるなって
思ったからね
(小峰) そうだね
(サエ) 確かに
(マキ) それをマイナスと
捉えるかどうかは置いといてね
(小峰) 別にハゲが
マイナスだとは思ってないからね
(升野) 単純に特徴としてね
(マキ) そうそうそう
(升野)
あっ レモン入ってるなとか イチゴ載ってるな
あっ ハゲてるなと
同じ並びだから
(サエ)
まあ カツラかぶればいいしさ
(升野) それは だから
マイナスと捉えてるよね
隠す行為だから
(サエ) そうか
(小峰) まあ どっちにしてもさ
ここまでハゲてんだったら
最初に言うべきだとは思うね
(かおり) ああ そうなんですね
(升野) そうだね うん
いや 例えばさ かおりんがさ
もうホントに あの ハゲしかいない
ハゲ王国の人だったら分かるのよ
(マキ) うん
ハゲを特徴と思わないからね
そうそうそう
もう周りにハゲしかいないからね
でも そういうわけじゃないじゃん
そういうわけじゃないですね
(升野) てことは やっぱり あっ
あえて伏せてたのかなって
思っちゃうんだよね
あっ いえいえ それはないです
ホントに
(升野) ホント？
(かおり) ホントです
あっ たぶん 私が
その… 何だろ？
ハゲをあんまり特徴として考えて
なかったのかなっていうだけ…
(マキ)
いやいやいや それはないでしょう
だって どう見たって
ズルズルじゃん
(升野) マキちゃん ちょっと
マキちゃん 擬音がちょっと
(升野) 擬音が強い
(マキ) あっ そっか ごめん ごめん
(マキ) あの… 結構きてるからさ
(升野) フフフフッ
(サエ) あっ そういえば
確かに かおりんの家族の写真
前 見たんですけど
お父さんもおじいちゃんも
しっかりハゲてました
(かおり) あっ そうそうそう
たぶん それだ
それだ そうだ
(升野) あー そうなんだ
(かおり) そうなんですよ
(升野)<かおりんは
ハゲ王国のお姫様だった>
(かおり) みんな みんな
うち 結構そうなんですよね
(マキ) なんか疑ってごめんね
(かおり)
あっ いやいや 全然 全然全然
(升野) ごめんね なんか
(かおり) いえいえ お気になさらず
まあ でもさ あのー
爽やかだし いい人そうだし
そうそうそう
酒木さんが どう思うかですもんね
(かおり) そうですね
(小峰) 大事なのは そこだよ
(かおり) ねっ 見た目
気にしないって言ってたしね
(升野) そうそう そうそう
(サエ) 帽子かぶれば大丈夫だよね
(升野)
それはマイナスに捉えてんだよね 隠す行為だからね うん
(マキ) あっ おかえりなさい
(酒木) うん
(酒木) どうだった？
(マキ) あの
(酒木) うん
(マキ)
まあ 基本的にはカッコいいです
(升野) うん カッコいいです
(酒木) ホント？
(升野) カッコいい カッコいい
(マキ) 優しそうだし
(酒木) あっ いいねえ
(升野) 確かに確かに うん
ただ １個 特徴があって
(酒木) うん
(升野) あのー
まあ 若干… ハゲてます
あっ そうなの？
(升野) うん まあ でも
全然問題ないです 全然問題ない
(マキ) 爽やかだし
(升野) そうそう そうそう
(マキ) いい感じの人です
(酒木) あっ ハゲてんならいいや
(升野) フッ…
(酒木) 私 あのー
ハゲ 無理なんだよね
(升野) フフフフ…
(升野)
(升野) そうですか ああ…
(酒木) ごめんね かおりん
(かおり) あっ いえ
まあまあ でも 一応 写真だけでも
ちょっと見てみます？
(小峰) そうだよ 写真だけでも
(酒木) あー 大丈夫 大丈夫
私 ハゲ無理だから ホント
(マキ) いや でも
見た目 気にしないって
言ってたじゃないですか
(升野) そうそう そうそう
(小峰) カッコいいよ
(酒木) いや 顔はね
でも 髪は気にするよ
ていうか ハゲだけが無理
あー そっか
(升野) ハゲだけが無理？
(酒木) うん
(小峰) おでこ広いぐらいだよ
(升野) そうそう そうそう
ほら ハゲっつっても
いろいろあるから
いろんな種類がある
大丈夫なハゲかもしんない
ちょっと１回
１回 写真 見ます？
(升野)
ごめん
結局 ケーキ食べちゃったね
(サエ) 食べちゃいましたね
(小峰) えっ 後悔してんの？
(升野) いや まあ 後悔っていうか
(マキ) ジム行けば大丈夫っしょ
(升野)
まあね うんうん うんうん
じゃ そろそろ行こっか
(マキ) うん 行きますか
(小峰) そうだね
(酒木) バッグ
(サエ) よいしょ よいしょ！
(かおり) じゃあ ちょっと
その前にトイレ
(升野) うん
(マキ) はーい
(升野)
かおりんって ホント みんなが お店 出ようとしたタイミングで
トイレ行きますよね
あっ 確かに 前もそうだったね
あっ そう言われてみると
そうだね
(升野) ねっ
別に うちらも
トイレ行くじゃないですか
かおりん
絶対 このタイミングですよね
(マキたち) うーん
(升野) ねっ
(小峰) なんか あれかな
条件反射みたいな？
(マキ) お店出る空気に
体が反応しちゃうみたいな？
(小峰) それか声
(マキ) 声？
そう 酒木さんの声
(酒木) 私？
(小峰) そう
(升野) あー
私の そろそろ行こっかを
聞くと行きたくなるの？
(小峰) そうそう そうそう
だってさ いつも それを言うの
酒木さんじゃん
(マキ) 確かに そのイメージある
(升野) そうだ そうだ そうだ
(酒木) じゃあ 私の声が
かおりんの膀胱を刺激してたの？
(升野)
いや そうかもしんないですよ
じゃあ 今度 試しに
なんか ほかのね あのー
ごはん食べに行ったときとかに
誰か ほかの人でやってみません？
(小峰) あー いいね
(酒木) 私以外ね
(升野･小峰) そうそう そうそう
それでも行くかどうか
(小峰) それ いいじゃん
やってみようよ
膀胱刺激選手権だ
(升野) そうそうそう
(酒木) 何 その大会
じゃあ 私 私 いきます
(升野) え？
サエちゃんが言うの？
私 言います
(小峰) えー
サエちゃん 忘れそうじゃん
(サエ) いや 大丈夫ですよ
だって 土日挟んだら
忘れちゃうでしょ
(サエ) 大丈夫です
あっ 分かった
てて… 手帳に書きます
(酒木) えー？
(サエ) はい
何て書くの？
(サエ) あれ？
膀胱って どういう字でしたっけ？
(小峰) 膀胱の膀は
あれだよ ちょっと貸して
(小峰) なんか“月”書いて
(升野) ちょっと難しいやつ
(小峰) こうじゃなかったっけ？
(サエ) あー
(升野)
一発で こんな 膀胱 書ける人
てかさ“膀胱”って書くんだ？
(サエ) いや 違いますよ
ちょっと待ってくださいよ
(マキ) 違うの？
(サエ) よし
(酒木) 意味分かんない
(サエ)
これで忘れない 忘れない
(升野)
見られないようにしないと それ
(サエ) ホントですね
(酒木) すごい怪しいよ これ
(サエ) 怪しい？ かおりんに
気付かれないようにしないと
(酒木)
いや 気付かないだろうけどさ
(サエ) これで よし 大丈夫です
(かおり)
すいません お待たせしました
(サエ) あっ ちょっと待って
私も行ってきます
(升野) え？
(酒木) え？
(酒木) ハハハハッ
(升野) すげえな
(升野)
<サエちゃんは 誰かがトイレから
帰ってきたタイミングで>
(升野) マル膀だね マル膀
(小峰) さすがだなあ さすがだな
(升野) あの子 マル膀
あっ かおりんは まあまあ
全然 全然大丈夫
(升野) 初代マル膀
(かおり) 初代？
(笑い声)
♪～
(かおり) 私 牛乳は昔から
結構 噛んで飲みますよ
(升野) そうなんだ
(酒木) そうなんだ
(升野) よし じゃあ
(酒木) はい かんぱーい
(一同) かんぱーい
(升野) さようなら 食事
(酒木) ハハハハッ
(マキ) あー
(升野) あー
(副支店長) あれ？
ちょっと ふっくらした？
(升野) いや そんな
体重は変わってないですけどね
(升野) あっ そうなんだ
(マキ) よし！
～♪