(目覚ましアラーム)
(操作音)
(ため息)
(升野英知)
<厳密には 日曜日の夜から
すでに憂鬱だったりするけど>
(升野) いってきまーす
(升野)
(お知らせ音)
(藤川マキ) 私もさ
今朝 ドライヤーが壊れてさ
(升野) あー それ面倒くさいね
(マキ) なんか もう
わざとやってるとしか思えないよね
(升野) 絶対 わざとだよ
(マキ) だよね 月曜 マジウザい
(升野)<私たちは月曜日を擬人化し
悪口を言うことで>
(マキ) てかさ 口臭くない？ 月曜
(升野) 臭い 臭い
(升野) 加齢臭もひどい
(マキ) 分かる
(升野) ひどい 腐りかけてるよね
(升野)<月曜日は なんとなく
中年のイメージになっている>
(升野) しかも あいつさ
なんか いい年こいてさ
うっすら茶髪こいてんじゃん
(マキ) そう！ なんか
必死で若く見せようとしてるよね
(升野)<どうやら
モデルは副支店長っぽい>
自慢話 ひどいしね
うん 酔っ払うと 特にひどい
(升野) しかも長いんだよね
(マキ) そう
同じ話 してんの
自分で気付かないのかな
(升野) いや あれ気付いてんのよ
(マキ) えっ！
気付いてんだけど
自分の衝動 止めらんないんだよ
うーわ
だったら なおさらウザいね
ウザいよ
しかもさ
たまに自分ちの犬の写真
送ってくるじゃん？
あー 送ってくる 送ってくる
送ってくる 送ってくる
あー なんかさ 女がさ
もう無条件で犬をカワイイって
思うって 思い込んじゃってるよね
(マキ) 思い込んでるよね
別に喜ばねえよ
(升野) 喜ばねえよ 別に そんな
人んちの四足歩行の生き物なんか
(マキ) ホントだよ
(升野) 何を撮ってんだ
あいつはって
(升野)<後半
ほぼ副支店長な気もするけど>
<とにかく
月曜日は それくらい憂鬱>
火曜のこと見習ってほしいよね
ホントだよ
見習ってほしいよ ねっ
(升野) あれ？
(マキ) うん？
百円 拾った
憂鬱費かな？
憂鬱費だね
安っ！
月曜ってケチだよね
ケチだね
あいつさ 絶対
割り勘にしようとすんじゃん？
うんうん うんうん
１円単位まで
割ろうとしてくるでしょ？
うん
なんかさ 自分から誘ったんなら
おごれよなって思わない？
いや もうホントそうだよ
こっちはイヤイヤ行ってんだからね
ホントだよ
(升野)<私たちは
月曜日と副支店長が大っ嫌い>
(升野) おはよう
(五十嵐サエ)
おはようございまーす (マキ) おはよう
(サエ) おはようございます
あっ これ持ってきましたよ
(升野) ん？
(サエ) はい ｢MIX｣！
(升野)｢MIX｣？
(サエ) はい
(升野) ああ そっか そっか
言ってたね
(サエ) はい！
(升野) ああ
(升野)<今日 サエちゃんが
また漫画を持ってきてくれた>
(サエ) これ 10巻です
(升野) あっ 10巻
(升野)
(サエ) あと… 待って
(升野) あと？
(サエ) はい ｢君スピ｣
(升野) ｢君スピ｣って何だっけ？
(サエ)｢４月の君､スピカ。｣です
(升野) へえー
(サエ) えっ
こないだ話したじゃないですか
(升野) あっ そうだっけ？
えっ これ 何巻？
(サエ) これ ７巻です
(升野) ７巻あるのね
(サエ) でも これも
あっという間に読めると思いますよ
(升野) えー あっ そうなんだ
(サエ) はい
(升野) ありがと ありがと
(升野)<｢君スピ｣７巻
サエちゃんのアドリブ>
<ちなみにサエちゃんは
男にフラれるとき>
♪～
(行員)
ありがとうございました
今日は何か
ご本人確認できる資料--
お持ちですか？
(小峰智子)
あっ ありがとうございます
いらっしゃいませ
お預かりいたします
～♪
(升野) 検印 お願いします
(柏原) はい
(副支店長) お客様に お茶入れて
(升野) あっ はい
(升野)<副支店長に お茶を頼まれ
給湯室に向かう>
<副支店長の分と合わせて
湯飲みは３つ>
<急須と茶筒とお盆を出して
お茶を入れる>
<こういうのは
地味にイラッとくる>
<自分が使い切ってしまったら
普通は補充するもの>
<特にお茶っ葉は 給湯室の戸棚に
大量にストックしてあるのだから>
<そこから出して ハサミで
封を切って 入れればいいだけ>
<しかたなく
戸棚から補充することに>
(升野) チッ
(升野)
<ははーん
恐らく 前にお茶を入れた人は>
<茶筒のお茶がなくなり
補充しようと思い 戸棚を開けた>
<すると 戸棚のストックも
終わっていたので>
<面倒くさくなって
補充を断念し そのまま逃亡>
(升野)
<総務に注文してもらうように
お願いすればいいだけなのに>
<犯人は よっぽどの面倒くさがり
となると…>
はい お預かりいたします
(升野)
大体 皆様 1,000円ぐらいから
ご入金なさってます
(升野)
(かおり)
資料か何か お持ちですか？
(升野)
<とりあえず 今日のところは
食堂から少し分けてもらって>
(ため息)
(升野)
(サエ) お疲れさまです
(升野) お疲れさま
(升野)<容疑者の一人
五十嵐サエが現場に現れた>
<犯人は必ず事件現場に戻る
という言葉があり>
<これは心理学でいう“防衛的な
露出行動”の一つと言われている>
(升野) 五十嵐さん ちょっと
(サエ) はい
(升野) 五十嵐さん
あなた 最近 ここで
お茶を入れ…
(サエ) 何ですか？ それ
(升野) あっ ちょっと聞いて
(サエ) あっ はい
(升野) 五十嵐さん
あなた 最近 この給湯室で
お茶を入れ…
(サエ) 何ですか？ そのしゃべり方
(升野) ちょっと いったん聞いて
(サエ) はい
(升野) いったん
(升野) 五十嵐さん
あなた 最近 この給湯室で
お茶を入れましたね？
入れてないですけど？
そうなの？
(サエ) だから なんで
そんなしゃべり方なんですか？
それ ちょっと いったん置いとこ
あの 今 そこじゃないから
(サエ) あっ はい
何かあったんですか？
(升野) いやさ お茶のストック
なくなったんだけどさ
たぶん これ 前に入れた人が
総務に注文しないまま
ほったらかしにしてんのよ
(サエ) あー イラッとしますね
(升野) でしょ？
(サエ) はい
(升野)
まあ 別に大したことじゃないから いいんだけどさ
一応 誰かは知りたいなと思ってさ
ああ
私じゃないですよ
ホント？
(サエ) だって私
最近 お茶入れてないですもん
そっか
(升野)<五十嵐サエはシロ
となると…>
じゃ 誰だろうね？
(サエ) いや
マキ先輩じゃないですか？
面倒くさがりだし
(升野)<五十嵐サエの証言により
容疑者は絞り込まれた>
ていうか さっきのしゃべり方は
何だったんですか？
まあ それは もういいじゃん
(升野)<ちなみに この事件の犯人が
自分だと気付くのは>
<まだ
自分が犯人だと知らない私は>
<容疑者の藤川マキに
無意味な事情聴取を行った>
藤川さん
あなた 今日の午前中
給湯室のお茶の補充を怠り
そのまま逃亡しましたね？
え？ それ 私じゃないよ
そうなの？
(マキ) うん だって私のとき
まだ お茶あったし
(升野) あっ そうなんだ
(マキ) うん
(升野) じゃあ 誰だろ？
かおりんかな
んー どうだろね
(酒木法子)
私はサエちゃんだと思うけどな
(マキ) あっ 私もそう思います
(升野) でも さっき聞いたら 最近
お茶入れてないっつってましたよ
(酒木)
ホント？ 忘れてんじゃない？
(升野) そうですかね
(マキ) うん その可能性高い
(升野) あいつ
(酒木) あとでさ サエちゃんに
もう一回 聞いてみたら？
(升野) まあ そうですね
“あっ”て思い出すかもね
(酒木) うん
(升野) 確かに
(升野)<サエちゃんに
容疑がかかり始めた このとき>
<ついに私は 自分が
犯人だということを思い出した>
<だけど いまさら言えなかった
言いたくなかった>
(酒木) 私が
サエちゃんに言ってあげようか？
(升野) うん？
(升野)
そんな大した あれじゃないんで
いいですけどね 別に
(升野)<ていうか私だし
言わないけど>
(酒木) でも 先輩として
ちゃんと言ってあげないと
またやるよ
(升野) まあ そうですね うん
まあ でも ほら まあ
サエちゃんかどうかも分かんないし
(升野)
そこは もう ねっ
ちょっと気になっただけだし
(酒木) まあ 確かにね
(升野) 誰でもいいしね 別に
ていうか サエちゃん
私が犯人って言ったんだよね？
(升野)<マズい方向に行き始めた
言わないけど>
冗談半分ていうか なんか
愛嬌みたいなもんだからさ
あいつ デコピンだな
(升野･酒木) ハハッ
冗談だから
やめてあげてよ ホントに
(升野)
(携帯電話の振動音)
(酒木) また迷惑メールか
(マキ) 迷惑メールって
全然なくならないですよね
(酒木) なくなんないね
(升野) だまされる人が
いるからじゃないですか？
(マキ) そうなのかな？
(升野) うん
(酒木) えっ 今どき
まだ だまされてる人いるの？
見て タイトルが
“エッチな人妻がわんさか”だって
(升野) フフッ
いや これにつられるんですよ
(酒木) えー？ ていうか
女の私に送ってきてどうすんだよ
無差別に送ってるのかな
(酒木) だろうね
(升野) そうでしょうね
(マキ) ちなみにさ
(升野) うん
エッチな人妻がわんさかって
どんな状況なんだろうね
(升野) うーん
(酒木) ああ
(酒木)
わんさかって ５～６人とかの レベルじゃないもんね
(升野) うん 30人ぐらいいる
イメージですよね
(酒木) うん
それくらいなら わんさかだね
(升野) うん
(マキ) イメージ的には
エロい格好をした人妻が
20～30人集まってるって
感じなのかな
(升野) うんうんうん
(マキ) 場所 どこなんだろ？
(升野) 廃ビルとかじゃない？
(酒木) 廃ビル？
(升野) うん
(マキ) 分かった あれだ
よくさ ヤンキー漫画とかで
ラスボス的なやつと
戦うような場所だ
(升野) そうそうそう
(酒木) そこに20～30人も
人妻がいるんだ
(升野) それだったら
見てみたいですもんね
(酒木) うん
それがホントだったらね (升野) うん
(マキ) ねえ ちょっと
アクセスしてみましょうよ
(酒木) ブッ… ヤダよ
(升野) ヤバい 変な請求が
わんさか来ちゃいますよね
(酒木) 来ちゃうよ
(マキ) だって
ホントかもしれないじゃないですか
(酒木) そんなわけないじゃん
いや ホントかもしれないですよ
(酒木) なんでよ？
(升野) １回 試しに試しに試しに
(マキ) 試しに１回だけ
(升野)
試しにやるやつは 無料だもん
(酒木)
無料じゃない 私の携帯だよ？
(升野) 最初のやつは
無料だから大丈夫ですよ
(酒木) 絶対ウソだよ
(升野) お金かかるときは…
(酒木) だってさ
(酒木)“即ハメＯＫ”なんて
ＯＫなわけがないもん
(升野)
<お茶っ葉の話から
うまく脱線することができた>
<そのきっかけとなった
迷惑メールに感謝>
(マキ) ホントだったら
どうするんですか？
(酒木) え？ 何が？
(マキ) 気になるじゃないですか
(酒木) 人妻がわんさか
(升野) 20～30人 見れるんですよ
(酒木) あー
一緒に行ってくれんの？
(笑い声)
(升野)<午後は
いつもより混んでいて忙しかった>
(行員) いらっしゃいませ
お待たせいたしました
(升野)
<住所の変更や
カード 通帳の紛失手続きなど>
<主担当は
マキちゃんとかおりんだけど>
<それでは回らないので
私と小峰様も応援に入る>
(升野) いらっしゃいませ
(客) お願いします
(升野) はい 変更届ですね
(客) はい
えー それではですね
あっ こちらに 変更事項…
(升野)<ただ
久しぶりに諸届に出たら>
<いろいろ
書類の書式が変わっていたので>
<恥ずかしながら
ちょっと もたついてしまった>
(客) 新人さん？
あ… はい
(升野)<なんか
説明するのが面倒くさいので>
(客) 慌てなくていいからね
(升野) あっ ありがとうございます
(升野)
(客) これ 勤め先…
携帯でいいのかな？
(升野) ん？
あっ はい 大丈夫です
(升野)
(酒木) なんかね 月曜は あれだ
地味なんだよ 来る客の感じが
(升野)<憂鬱な月曜日を
なんとか乗り越えたあと>
<小峰様に紹介してもらった
脱毛サロンへ行ってみることに>
<ちなみに
小峰様とマキちゃんは アトレヘ>
(スタッフ) 本日は ご来店頂き
ありがとうございます
(升野)<サロンに入ると
まずは簡単な説明>
(酒木) はい
(升野) まあ 会社の同僚
(スタッフ) あっ 会社の
ですので ほとんど
お痛みを感じないというふうにも
言われてるんです
えっ 痛み ないんですか？
(スタッフ) そうですね
ほとんどないと言われてます
ただ 毛の濃い部分に関しては
輪ゴムでパチンとはじいたような
お痛みを--
感じられることはございます
(升野) あっ 輪ゴムで
(スタッフ) はい
(スタッフ)
では 照射してまいりますね
(升野) はい
(施術する音)
(升野)<確かに輪ゴムでパチンって
はじいたくらいの痛さだった>
(スタッフ) はい では続けますね
(施術する音)
(升野)<輪ゴムでパチンって
はじかれたのかと思った>
(施術する音)
(スタッフ) 熱さやお痛み
ございませんか？
(酒木) はい
(スタッフ)
それでは続けてまいります
(施術する音)
(小峰) いや とりあえず
今日もお疲れさまでした
(升野)<輪ゴムでパチンって
<みんなで憂鬱な月曜日を
<酒木さんおすすめの
イタリアンのお店へ>
(小峰) てか 脱毛どうだった？
あっ すっごいよかったよ
(升野) うん
最初 すごい緊張しましたけどね
(酒木) うん 緊張した
(小峰) あっ なんか
最初 面接みたいなのあるもんね
(酒木) そうそう そうそう
(升野) すっごい丁寧に
説明してくれるんですよ
それが逆に緊張しましたよね
(酒木) そうなの そうなの
始まっちゃえばね
すぐだったけどね
(小峰) でも あそこ よくない？
(升野) よかったです よかったです
(酒木) よかった
(升野) なんか 最初 お姉さんが
輪ゴムでパチンってやったぐらいの
レベルですよって言うんですけど
ホント それぐらいなんですよ
(酒木) ホントに
ちょうど そんな感じだった
えっ じゃあ
そんなに痛くなかったんだ
(升野) なんかね
基本 痛みはほとんどなくて
あの… 濃い部分だけ
輪ゴムでパチンレベル
(マキ) ふーん
私も行ってみようかな
(升野) 今度 行こうよ 一緒に
(マキ) あっ 行きたい
(升野) うん よかったよ
(小峰) てかさ
あれを輪ゴムでパチンレベルって
最初に気付いた人 すごくない？
(升野) 確かに 確かに
(酒木) 分かりやすいもんね
(升野)
なんかね ほかに例え ないかなって 探して考えてみるんだけど
結局 あれを超えるもの
ないですよね
(酒木) 私も考えた それ
(升野) 考えました？
(酒木) うん あのね
静電気とかどうかな
(小峰) 静電気か
(酒木) 弱めのやつ 弱めの
弱めの静電気
(升野) いや 悪くないんですけど
なんか“弱めの”って付けた時点で
ダメじゃないですか？
(酒木) そっか
(升野) 付けちゃ
ダメだと思うんですよね
よかったんですね
静電気もいいんですけどね
やっぱ でも
輪ゴムと比べると うん
やっぱ ちょっと
劣るかなみたいな
そんなにピッタリなんだね
輪ゴム
(升野) うん ピッタリ
(酒木) もうね 笑っちゃうよ
(マキ) えっ そうなんですか？
(升野) うん “輪ゴムだ”って思う
(小峰)
ねえ ちょっと やってみない？
(升野) 輪ゴムですか？
(小峰)うん
どんくらい その痛みと近いかさ
私 たしか 持ってるから
(酒木) えっ ホント？
試そう 試そう
(升野) マジで
ホントに同じぐらいですよ
(小峰)
なんか結んでたはずなんだよな
(酒木) 私はワキ やったから
結構 強めだったよ
うん だって あれ
５回に１回ぐらい
輪ゴムやってましたって言われても
別に“あっ やっぱり”って
分かんないですもんね
(升野)<ちなみに
小峰様が輪ゴムを捜しているとき>
<ふと これ 逆に
脱毛はしたことあるけど>
<輪ゴムではじかれたことが
ない人に説明するときは>
<脱毛するときくらいですよって
言えばいいなとか思ったけど>
<そんな人いないし
くだらないので特に言わなかった>
(小峰) あった あった
(酒木) え？
(小峰) 結構 近いと思うんだよね
(升野) うん
いや 同じですよ ホント
(小峰) じゃあ いくよ
(升野) いいっすよ
(小峰) こうやって
(升野) うん そうそう そうそう
(小峰) こんな感じだと思う
(マキ) ええっ？
(輪ゴムではじく音)
(升野) 痛っ！
全然 輪ゴムのほうが痛い
(酒木) ハハハハッ！
(升野) 圧倒的に
(小峰) ウッソ！
(升野) 全然違う 痛い 痛い
(小峰) ウソ？ ウソ？
(酒木)
えっ 私もやって 私もやって
(升野) イッタ… 全然違う
(小峰) いくよ
(酒木) 待って 想像する
(升野) 想像してください
(酒木) うん
(小峰) いきまーす
(輪ゴムをはじく音)
(酒木) 痛っ！
(升野) ハハハッ
(酒木) 痛ーい！
(升野) 全然 輪ゴムのほうが痛い
(酒木) 智ちゃんのほうが強いよね
(升野) 強い強い強い
(小峰) えー？
(升野) 強いんですよね
(小峰) パチンって感じだったよね
(マキ) うん
(酒木) こんな痛かったら
耐えられないもん 私
(小峰) ウッソ
(酒木) 私がやる 私…
(輪ゴムをはじく音)
(酒木) 違う違う 全然ダメ
(酒木) 智ちゃんより ちょっと
弱めでやればいいってことでしょ？
(升野) 小峰様が たぶん
ちょっと強すぎたんですよ
(酒木) 赤くなってるっしょ
(升野) アハハッ
(酒木) いくよ ここら辺でしょ？
(小峰) それは弱すぎない？
だって私 結構 引っ張ってたよね？
(マキ) うん
(酒木) こんぐらい？ こんぐらい？
(小峰) もうちょい
(酒木) もっと？ こんなん？
えっ ちょっと待って待って待って
えっ こんな？ こんな？
(酒木) いくよ いくよ
(升野) はい
(輪ゴムをはじく音)
(升野) うーん
(酒木) どう？ 強い？
いや もう なんか そもそも
違う痛みのような気がしてきた
(小峰) えー？
(升野) 全然違う もう
別の種類のような気がしてきた
(酒木) ああ
(升野) 輪ゴム
適切じゃないですよ
(酒木) 完全に同じ痛みにするのは
難しいかな
(升野) 強かったですもん
(小峰) まあね
(小峰)
例えだから ゴムっていうのは
(マキ) だって あんだけ
絶賛してたじゃないですか
(酒木) いや でも やられたら
確かに輪ゴムだって思うんだよ
(店員) 失礼いたします
(酒木) あっ 来た来た 来た来た
(升野) 来た すごい
(小峰) わー おいしそう
(酒木) おいしそう
(店員) 天然の真鯛の--
カルパッチョです
(升野) 真鯛？ えー？
(酒木) はーい
(店員) 失礼いたします
(小峰) いいですね
(店員) ゴルゴンゾーラチーズの
ムース仕立てでございます
(マキ･升野) ムース仕立て？
(酒木) そう これね
リンゴ付けて食べるんですよ
(店員) そうですね 甘いのと
ゴルゴンゾーラ すごく合います
(升野)
(小峰) おいしかったね
(マキ) おいしかったですねえ
(小峰) ねえ
(酒木) ここ いいでしょう？
(升野) いいですね
(マキ) 最高でした
あー 私 イタリア人になりたいな
(小峰) 分かるぅ
私も 毎日 イタリアン食べたい
(マキ) うん
イタリアンだけでいい
(酒木) ねえ それさ
この前も言ってたよね
ベトナム料理 食べたとき
ベトナム人になりたい的なこと
言ってた
(マキ) え？ そうでしたっけ
(升野) 言ってた 言ってた
(酒木) その前は韓国で
ハハハッ そうそうそう
(酒木)
その前はインドだった気がする
(小峰) あー 確かに言ってたかも
(マキ) えっ でも
今回が一番マジですよね？
ねえ
でもさ 韓国も捨て難くない？
(マキ) あー 確かに
(升野) まあまあ まあまあ
ああ でも 私
やっぱイタリアかな
(升野) そうなんだ
(酒木) インドは？
(小峰) あー！
確かに おいしかった うん
(小峰)
おいしかったよね うん
待って
タイ 忘れてた
(升野) ああ 出た
(マキ) タイだ！
(小峰)
タイ おいしかったよね
(酒木) 新規が増えた
(升野) 増えた
ごめんなさい
やっぱ 私 タイ人で
(酒木) そうなの？
智ちゃんは？
私もタイで
(酒木) タイ 強いね
(升野) 強いですね
(升野)
(酒木)
じゃあ 次 タイ料理 行こうよ
(マキ) あっ タイ料理？
(マキ･小峰) 行きたい
(升野)
<私は憂鬱な月曜日を
なんとか乗り越えた>
ハァ…
(升野)<疲れで
そのまま寝そうになったけど>
<最後の力を振り絞り
化粧を落とし>
<部屋着に着替えて
<ちなみに お風呂は
あしたの朝 入る>
(通知音)
(升野)
(升野)<今度こそ本当に
最後の力を振り絞り LINEを開く>
チッ
(升野)<改めて 私は
月曜日と副支店長が大っ嫌いだ>
♪～
(ゆみ) そうなんだ
全然 気付かなかった
(升野)
そしたら そのままくれたから もうビックリして
(マキ) 急にお礼言われて
ビックリしてさ
(サエ) 私 絶対
マキ先輩からだと思ったから
(升野)
えっ なんで マキちゃんが…
(酒木) ここまではいいの
ここからが異常でさ
あの人さ コーヒーが
半分くらいになったとこで--
給湯室に行って お湯 足すの
(小峰)
カッコいいけど 結構ハゲてんね
(かおり) あっ 分かります？
(小峰) これ 分かるわ ねえ？
(升野) あっ もう… そうですね
～♪