(五十嵐サエ) おはようございます
(升野英知) おはよう
(升野)
(行員) おはようございまーす
(升野) おはようございまーす
(小峰智子)
今日の食堂のメニュー見た？
(藤川マキ) あっ 酢豚ですよね
(小峰) そう
(マキ) 私 食堂の酢豚 初めてです
(小峰) 私もだよ
(マキ) えっ そうなんですか？
(小峰) うん
(小峰) 黒酢のやつかな？
(マキ) うーん どうですかね
私 酢豚 大好きなんだよね
(マキ) 私もです
楽しみだね
(マキ) パイナップル
入ってなきゃいいですね
(小峰) え？
(マキ) え？
(小峰) パイナップル苦手なの？
えっ 私 酢豚のパイナップル
許せない派です
(小峰) 私は平気
ていうか むしろ好き派
(マキ) えっ ホントですか？
(小峰) うん
酢豚のパイナップル問題ですか？
(小峰) そうそうそう
(マキ) 許せなくない？
いや 全然あり
(小峰) だよね
(マキ) えっ マジで？
(升野) はい
(小峰) ありだよ
(マキ) えー？
(マキ) ねえねえ 酒木さん
(酒木法子) はい？
酢豚のパイナップル
許せる派ですか？
(酒木) 私？ 私はね
(小峰) 待って
当てたい
(マキ) あー いいですね
(酒木) えー？
(小峰) どっちだと思う？
(マキ) んー 酒木さんは…
私と同じ許せない派
(升野) あー 確かに苦手っぽい
(小峰) んー じゃあ 私は
平気派 ていうか好き派？
(マキ)
あー 確かに そっちっぽいな
(升野) いやいやいや
苦手だって 苦手だって
(マキ) 苦手かな？
(升野) うん
(小峰) 酒木さん
(酒木) はい
(小峰) 正解お願いします
(酒木) 私？ 正直なやつね
(小峰) うん もちろん
私は どっちでもいい派
(小峰) え？
(升野) ん？
(酒木) だから
別に好きってわけではないけど
あっても
別にイヤだとは思わない
(小峰) あっ じゃあ
平気派ってことでいいですか？
(酒木) 平気派っていうか
まあ おいしい派？
(マキ) おいしい派？
おいしければ どっちでもいいの
(升野) みんな
みんな おいしい派なんですよ
(升野)<このとき
３人とも同じことを思ったはず>
<いや ウソでもいいから
どっちかにしろよ>
(升野) なんかね なんか
(酒木) え？ 何？
(小峰) いや なんか
一番つまんない答えだなと思って
(酒木)
えっ だって そうなんだもん
(升野) いやいや
そうなんでしょうけど
なんか ね？
だって
正直なやつって言ったじゃん
(小峰) いや 言ったよ
言ったけどさ
(升野) あっ そうなんだと思った
(酒木)
酢豚自体は すごい好きだよ
(小峰) ごめんなさい
別に それはどっちでもいいです
(升野) うん みんな好きだし
(酒木) 何それ？
(小峰) そこじゃないです
(マキ) いや じゃあ まあ
とりあえず正解者は--
なしってことですかね？
(升野) まあまあ まあまあ
あっ まあ そうだね
(升野) そんな感じになりました
(小峰) じゃあ なんか
お昼 楽しみだね
アハハハハ…
(酒木) でも あんまり
期待しないほうがいいんじゃない？
え？ なんでですか？
(酒木) だって 食堂の酢豚だよ？
なんかさ この前も なんか
ビーフシチュー出たとき--
微妙だったじゃん
あっ でも それは
ビーフシチューじゃん
酢豚だよ 今日は
あんま まずい酢豚って
聞いたことないですよね
(小峰) そうだよ
酢豚は大体おいしいから
(酒木) いやー
私 あんまり期待しないな
(小峰) いや 酢豚だよ
(升野)<いつもなら
<必ず参加してくるサエちゃんが
珍しく参加してこない>
(マキ) よし 行こうかな
(升野)
<そんなに心配するほどでも
ないのだろうけど>
(升野) サエちゃん？
(サエ) はい
(升野) どうしたの？
(サエ) 何がですか？
(升野) いや なんか元気ないから
(サエ) そうですか？
そんなことないですけど
(升野) なんか 目 腫れてない？
(サエ) あっ やっぱ腫れてます？
(升野) うん
えっ 何 ゆうべ泣いた？
はい
(升野) あっ そうなんだ
どうしたの？
いや なんか 昨日
すごい悲しい夢を見ちゃって
あっ 夢？
はい
(升野) あっ 夢なんだ
(サエ) はい
いや なんか てっきり
フラれでもしたのかと思ったからさ
(サエ) 違います 違います
(升野) あっ 違うんだ
(升野) あっ そうなんだ
(サエ) はい
ねえ ちなみに どんな夢？
(サエ) うーん…
話すと長くなるんですけど
(升野) うーん
じゃあ ひと言で言うと？
地球を守れなかった
(升野) ん？
誰が？
(サエ) 私が
(升野) えっ 何
お前 地球を守れなかったんだ？
(サエ) はい
(マキ) えっ なんで？
(サエ) なんか
(升野) うん
(サエ) 私のミスで
地球が滅亡しちゃって
(升野) そうなんだ
(マキ) えっ お前のせいで
地球が滅んだの？
(サエ) はい
(升野) お前 ミスったんだ？
(マキ) お前 何やってんの？
(升野) フフフフフッ
(サエ) あー どうしよう
また思い出しちゃった
ごめんなさい
(升野･マキ) え？
(サエ) なんでだろう なんで…
分かんない どうして？
ごめんなさい！
(升野)<このとき 私とマキちゃんは
同じことを思ったと思う>
♪～
(行員) お待たせしました
(かおり)
はい ありがとうございます
(行員) いらっしゃいませ
～♪
(升野)
チッ
(升野)<今日 女子トイレの
トイレットペーパーを取り替えた>
(升野) ねえ 聞いて
(マキ) 何？
(升野) 今さ
(マキ) うん
(升野) トイレットペーパーが
なくなって交換したんだけどさ
(マキ) うん
(升野) 私ね もう
今年に入って３回目なのね
(マキ) ん？ 取り替えんの？
(升野) そう
なんかさ もう いっつも自分が
取り替えてる気がしてさ
(マキ) えっ そんなこと言ったらさ
私なんて４回目だよ
(升野) ウッソ
(マキ) ホント
(升野) あっ そうなの？
(マキ) そうだよ
(升野)
<こんな身近に
自分を上回る人がいた>
(マキ) なんかさ 自分ばっか
取り替えてんだと思ってた
(升野) いや 思うよね
(マキ) うん
えっ てことはさ
ここのトイレットペーパーって
ほとんど うちら２人で
取り替えてるってことだよね
いや… どうだろうね
もう 多いほうだよね
ヘタしたら
うちら２人で独占してるよね
(升野) ありえるよね
(マキ) うん
(マキ) なんかムカつくね
(升野) ムカつくよね
うちの女性行員のお尻
全部 うちらで支えてるからね
そうだよ 敬ってほしいよ
(升野)
(マキ) あー よかった
パイナップル入ってなかった
(升野) そんなダメなんだ？
(マキ) うん
(升野) じゃあ あれは？
あの ドライカレーにレーズン
(マキ) あっ それは大丈夫
(升野) あっ そうなの？
(マキ) うん ていうか むしろ好き
(升野) へえー
(マキ) どうですか？ 酢豚
(小峰) うーん…
(升野･マキ) あれ？
(升野) いまいちな感じ？
(小峰)
いや まずくはないんだけど
ねえ？
(サエ) うん
特別おいしいってわけじゃない
(マキ) えー そうなんだ
いやいや
みんな 期待値が高すぎたからだよ
(小峰) うん？ そうかな
(升野)
みんな 期待してましたもんね
(酒木) でしょ？ 私 最初からさ
期待してなかったから--
そこまでガッカリ感ないもん
(升野･マキ) いただきます
(升野) うーん どうだろう？
(小峰) ね？
(マキ) うーん
(升野) うんうん
(マキ) そうですね
まあ 想像は下回ってますね
(小峰) でしょ？
(升野) うん
(酒木) いや こんなもんだよ
(升野) うーん
(酒木)
あと ちょっと固いよね 野菜がね
(升野) 確かにね
あっ そうだ
あのー 皆さん
女子トイレのトイレットペーパー
取り替えることってあります？
うん 全然 取り替えてるけど
なんで？
(マキ) いや うちら
今年に入って
すでに７回取り替えてるんですよ
私３回 マキちゃん４回だから
なんか もう ほとんど
うちら２人で--
取り替えてんじゃねえかって
話になって
いやいや いやいや
私 ６回替えてるから
(升野) え？ マジっすか？
(小峰) マジで
待って 私 11回
(小峰) えー？
(サエ) そんな？
(マキ) ホントですか？
(酒木) ホント
(升野) 多くないですか？
(マキ) ヤバい 上には上がいた
(升野) うちら 下も下だったんだね
(マキ) ねっ
なんか ナマ言ってすいません
(升野) すいません
(酒木) いいよ いいよ
(小峰) まあ
こういうのはね なんか--
自分ばっか替えてるんじゃ
ないかって思うもんね
(升野) ねっ 思いますね
(小峰) 思う 思う
えっ サエちゃんは？
サエちゃん 何回？
私 ０回です
(升野) は？
(マキ) え？
(酒木) ん？
(小峰) なんか
それはそれで すごいんだけど
(升野) マジで？
(マキ) すごい運の持ち主だね
うん えっ なんかすいません
(升野) いやいや
(マキ) いやいや いやいや
いや サエちゃん ホント
うちらに感謝しなきゃだよ
そうだよ 特に酒木さんに
(升野) そうだよ
(酒木) そうよ 感謝して
ありがとうございます
今度 ジュースおごります
(升野) まあ そうだね
(酒木) そうなの？ ありがとう
(サエ) はい
(小峰) じゃあさ こうしない？
(升野) ん？
これから 毎月
一番 トイレットペーパーを
替えなかった人
替えなかった人が
一番替えた人にケーキおごるの
(マキ) あー いいですね
そのルール
(サエ) いいですね
(酒木) いいね いいね
それだったら たくさん
取り替えた人も報われますもんね
(小峰) でしょ？
(酒木) 報われる 報われる
(升野)
<ここに“トイレットペーパー
ルール”が生まれた>
(升野) あっ じゃあ てことは
今のところサエちゃんが--
酒木さんにケーキおごる確率が
一番高いってことですよね
(小峰) そうだね このままいったら
(酒木) ほぼ もう確定じゃん
(サエ) いやいやいや
それは分かりませんよ そんな
(酒木) いやいやいや
今から厳しいでしょ
(サエ) いや
私 ここから頑張りますから
ここから頑張るんで
(升野) 無理 無理 無理
(升野)
(升野) よくさ 夜中に
海外の通販番組やってるじゃん
(マキ) あー 吹き替えで
紹介するやつでしょ？
(升野) そうそう そうそうそう
それでさ こないだね
(マキ) うん
(升野) どんな肌にでも合う
コンシーラーと--
なんか ファンデを紹介してたの
(マキ) へえ そうなんだ
(升野) それが結構よさげでさ
(マキ) うん
(升野) なんかね
１セット8,000円なんだけど
下地もつくのね
(マキ) えっ いいね
(升野) いいでしょ？
早速 電話しようと
思ったんだけどさ
私 そういうの電話すんの
初めてだからさ
なんか超緊張しちゃって
(マキ) あっ 分かる
私も １回さ テレビ見て
電話したことあるんだけど
夜中だったから 一瞬
寝てたらどうしようかと思った
あっ それ 私もよぎった
(マキ) でしょ？
(升野) うん
(マキ) まあ 冷静に考えたら
そんなわけないんだけどさ
(升野) まあね
(マキ) 一瞬よぎるよね
(升野)
なんか すっごい寝起きの声で “は～い”みたいな感じでね
(マキ) ハハッ 分かる
(升野) ねっ
(マキ) 24時間対応してるとはいえ
なんか 夜中に電話するのって
抵抗あるよね
(升野) あるよね
しかもさ 私のやつってさ
海外の番組だからさ
なんか 外国人出たら
どうしようとか よぎってさ
(マキ) フフッ 日本人だった？
(升野) まあ 日本人だったんだけど
(マキ) まあ そりゃそうだよね
(升野) 普通に考えたらね
(マキ) 普通に考えたらね
(升野) 何 捜してんの？ それ
(マキ) えっ 歯ブラシ
(マキ) 朝 買ったやつ
(升野) 朝 買った歯ブラシ
だって これじゃないの？
(マキ) ああっ それだ！
(升野) あっ これ捜してたの？
(マキ) これだよ これ
(升野) 置いてたよ だって
(マキ)
なんで早く言ってくれないの
(升野) そうだよ
(マキ) あー ちょちょちょちょ
ちょっと待って
(升野)<毎日 お昼休みに
昼食を食べ終わると>
<ほとんどの行員は
洗面所に行き 歯を磨く>
(升野) え？ じゃ ドライカレーに
レーズンなし派ですか？
(小峰) うん
なんでドライカレーに入れるのか
意味 分かんない
(升野) えっ レーズンそのものが
ダメとかじゃなくて？
いやいや それは大丈夫
あっ それは大丈夫なんですね
(小峰) うん
(升野) マキちゃんと逆だ
(小峰) そうなんだ
(歯を磨く音)
(升野)<セカシこと 柏原さんだけは
なぜか給湯室で歯を磨くので>
<私たち女性行員から
嫌がられている>
<みんな ちゃんと
洗面所で“ぺっ”てやるのに>
<１人だけ
給湯室で“ぺっ”てやる>
<そんなセカシに対して ついに
我らが小峰様が立ち向かった>
柏原さん ここで
“ぺっ”てやっちゃダメですよ
(柏原) え？
ここ給湯室だから
“ぺっ”てやるんだったら
洗面所 行かないと ねっ？
(升野)
(柏原) 俺のコップ
ここに置いちゃってるから
つい ここで
“ぺっ”てやっちゃうんだよね
(升野)
(柏原) まあ 次から ちゃんと
洗面所で“ぺっ”ってやるから
(小峰) はい お願いしますよ
(柏原) は～い
(升野)
(小峰) うーわ
(行員たち)
ありがとうございました
(行員)
ご記入 終わりましたら お席で…
(客) ありがとうございました
(行員たち)
ありがとうございました
(小峰)
柏原さん 承認お願いします
(柏原) イエス
これは こんな感じの
(柏原) オケーイ
(小峰) はい
(升野) お疲れさまでーす
(マキ) お疲れさまでーす
(酒木) お疲れさま
(酒木) あっ 飲み物？
(升野) はい
(酒木) あっ どれ？
(升野)
<そこに
みんなの飲み物などを入れている>
(酒木) あー 名前 書いてない
ちゃんと書いてね
(２人) すいません
片づけてくれてるんですか？
(酒木) うん 冷蔵庫がさ
すっごい散らかっててさ
(マキ) あっ 手伝いますよ
(酒木) ホント？
じゃあ これ捨てちゃっていいや
(マキ) あっ はーい
(酒木) なんかさ
こういう飲みかけのものとかさ
食べかけのお菓子で
いっぱいになっててさ
(２人) あー
(酒木) しかも なんか
名前 書いてないから
どれ捨てちゃっていいのか
分かんないんだよね
(升野) そうですね
うちらも片づけますね
(酒木) こういうのとかも
捨てちゃっていいよね
(升野) いいんじゃないですか
(酒木) うん 捨てちゃおう
(升野) はい
(酒木) あー 何これ？
これ 全部サエちゃんだよね
(升野) 間違いないですね
(酒木) あっ これ誰だろ？
賞味期限 半年過ぎてるけど
(升野) これもサエちゃんですね
(酒木) ホントに？
(升野) はい
(升野)
(酒木) あっ これは？ アイス
(升野) それは…
(マキ) サエちゃんのですね
(酒木) あっ これも？
(マキ) はい
(升野)<たぶん
本当はマキちゃんのアイス>
<ちなみに さっきのゼリーのやつも
一つは私の>
<サエちゃんに勧められて
１回だけ買ったやつ>
<みんなが守れないルールを
こうして よく貼り紙にする>
<酒木さんのハンコ
それは酒木さんの無言の圧力>
<暴走族がスプレーで書く
“〇〇参上！”のようなもの>
<コーヒーが残り一つになったら
総務に知らせること>
<燃えるゴミと
燃えないゴミを分けること>
<ナースサンダルではなく
きちんとパンプスを履くこと>
どう？
(升野) いや 達筆です
(マキ) うん すばらしいです
(升野)<このハンコを見ると
ちゃんとしなきゃと思う>
(酒木) じゃ 行こっか
(升野)<もはや体に
そうインプットされている>
(マキ) ねえねえ
(升野) ん？
(マキ)
このあと中華 食べ行かない？
(升野) 中華？
(マキ) うん
(マキ) なんか
このままじゃ終われなくない？
(升野) あっ お昼の酢豚？
(マキ) そう
(マキ) 今日 朝から
酢豚 楽しみにしてたじゃん？
(升野) まあ 確かに
完全に酢豚の口だったね
(マキ) でしょ？
(升野) うん
(マキ) でもさ 結局
酢豚口 満たされなかったじゃん
(升野) まあ 確かに
このままじゃ終われないのは分かる
(マキ) でしょ？ 行かない？
(升野) いいよ
この辺 中華屋さん あったっけ？
えっとね 商店街 抜けたところに
１軒あったと思う
(升野) あっ ホント？
(マキ) うん
(升野) じゃ 行こっか
(マキ) うん 行こ
(升野)<こうして私たちは
リベンジ酢豚を決行することに>
(マキ) あっ みんなも行くかな
(升野) どうだろうね 誘ってみる？
(マキ) うん そうしよ
(升野) じゃ 行こう
(マキ) よいしょ
(升野) よし 酢豚だ 酢豚
(サエ) 入ってるといいですよね
(マキ) ヤダよ 絶対ヤダ
(升野) サエちゃん あり派だった？
(サエ) 私 あり派ですよ
(小峰) だって 入ってたほうが
おいしくなるんだよ 肉が
(サエ) おいしいですよね
(マキ) えっ なんで？
えっ でも 味おいしくないじゃん
パイナップル入ってたら
(升野) いや 軟らかくなるし
(マキ) お肉が？
(小峰) そうだよ
(升野) そう
(マキ) えー でも なんか…
(升野) デザート感覚
(升野)<みんな
私たちと同じ気持ちだった>
<ということで お昼に酢豚口を
<リベンジ酢豚をするべく
会社帰りに中華料理屋さんへ>
(酒木) でもさ 入ってても
おいしけりゃいいんでしょ？
(升野) そうそうそう
おいしけりゃいい
(マキ) おいしけりゃいいけどさ
(升野) 今日で変わるかもしれない
(酒木) そうそうそう
(マキ) えっ だって…
(酒木) デビュー デビュー
(マキ) パイナップル入ってて
おいしい酢豚なんて食べたことない
(酒木) ここだ ここだ
(マキ) あー うれしい 酢豚～
(酒木) 酢豚 酢豚
(升野) 本格的な
(酒木) あっ いい匂いする
(マキ) えっと ５名です
(店員) お二階へどうぞ
(マキたち) はーい
(小峰) 酢豚定食の人
(升野たち) はい
(小峰) えっ サエちゃんは？
(サエ) 私 水ギョーザ定食で
(マキ) え？ そうなの？
はい 私 水ギョーザ
大好きなんですよ
(升野)
(マキ) そうなんだ
(サエ) はい
(店員) 失礼します
(小峰) フゥー
これで やっと終われるね
(升野) ねえ
(マキたち) ですねえ
(小峰) いただきます
(４人) いただきまーす
(シャッター音)
(酒木) 早く食べなよ 冷めちゃうよ
(サエ) はい
(サエ) いただきまーす
<揚げた豚肉
<タケノコが入っている
おなじみの酢豚>
<酢豚について
触れる者はいなかった>
(小峰) ていうかさ あのさ
この前の通りに
なんか スタバができるとか
言われてたじゃん
あっ あの古本屋さん
あったとこですね
(小峰) そうそう そうそう
あそこ何ができるか
私 分かったんだ
(升野) えっ？
(マキ) えっ ホントですか？
(酒木) スタバじゃないの？
(小峰) 違う
(升野たち) え？
(マキ) ごはん屋さん？
(小峰) 違う
え？ 何だろ？
(升野) 何ですか？
布団屋さん
は？ 布団屋さん？
(小峰) うん ガッカリじゃない？
(升野) ガッカリ
えー？ ウソ？
(升野) えっ 布団屋さん？
(小峰) うん
(サエ) 酢豚 おいしいですか？
なんで あんなとこに布団屋さん
できるんですかね？
(小峰) ねえ？ なんでだろう
(升野) そうなんだ
(升野) うわー 期待してた
絶対 スタバだと思ってたよね
ねえ
(マキ)
なんか さすがに会社の近くで 布団 買うことないじゃないですか
(升野) ないない
(小峰) ないよね
(酒木) １年に１回も行かないよ
布団屋さんなんて
(升野) 布団屋さんなんて
流行るのかな？
(小峰たち) うん
(サエ) 酢豚 おいしいですか？
(升野) なんで布団屋さん
あそこに作ろうと思ったんですかね
(小峰) ねえ
せめて帰りに寄り道できるような…
(升野)
(酒木) カフェ的なね
(サエ) そうですよね
会社帰りに みんなで行けたのに
ねえ
(サエ) すごい残念
えっ 酢豚 どうですか？
えっ スタバ説
唱えだしたのって誰だっけ？
(升野)
(酒木) 羽田
(升野)<食堂以下だった
とにかく お肉が固かった>
<もしかしたら
<あまりにも
期待しすぎていただけで>
<本当は そんなに
まずくないのかもしれない>
(マキ) うわ 言いそう
(升野) ねえ
(升野)<だけど
そういうことを差し引いても>
(サエ) 酢豚 おいしいですか？
(マキ)
なんでスタバじゃないんだろ？
ねっ
(升野)
<私たちは
ひたすら別の話題を話した>
<誰一人として酢豚の味について
触れる者はいなかった>
(マキ) ねっ せめて
カフェとかになんのかなとか思って
えっ 酢豚 どうですか？
あいつ 何を根拠に
言いだしたんだろうね
(升野) ねっ
(升野)<なぜならば
酢豚はおいしくなかったけれど>
<それを認めてしまうと 今日一日を
全否定してしまうことになるから>
(酒木) スタバ行ってるときは
人気者になれるみたいな？
(升野) その発想が なんかもう
ダサいですよね
(酒木) ちょっとズルいよね
(サエ) 古い
えっ 酢豚 どうですか？
(升野たち) うん うん
(サエ) へえー
(酒木) あっ ザーサイ
すっごいおいしくない？ これ
(小峰) うん おいしい
(サエ) えっ 私 食べてない
(酒木) うん おいしい おいしい
(サエ) おいしいですか？
(升野) 卵スープ 止まんない
(小峰) ねっ
(マキ)
これ めっちゃおいしいよね
(小峰) あったまるよね
(升野) ねっ あったまる
(酒木)
どうやって作るんだろ これ
(升野)<みんな この酢豚を
決して まずいとは言わなかった>
<ていうか 酢豚に一切触れず
酢豚を完食した>
(サエ) あー おいしかった
(小峰) ねえ マツキヨ寄っていい？
(升野) あっ 行きましょう
(マキ) いいですね
(マキ) 今日 酢豚 食べれて
よかったですね
(升野) よかったね
(小峰) そうだね
結構 ボリュームありましたよね
(酒木) ねっ 値段の割にね
量 多かった
(升野)
<肝心の味については
最後まで誰も触れなかった>
(升野)
皿ね すごい いい皿でしたね
(酒木) あの皿ね すごい いいよね
(升野)<１日２食 酢豚を食べて
２食ともおいしくなかった>
<結局 私たち酢豚軍団は
リベンジ酢豚に失敗し>
<酢豚口を満たされないまま
帰ることになった>
(サエ) みんなも
水ギョーザにしたらよかったのにな
(升野)
もう 水ギョーザの話 しないで
(サエ) なんでですか？
(升野) サエちゃん
そっちじゃなかったっけ？
(サエ) 違いますよ！
なんで？ 一緒 一緒
(升野)
<今日 学んだこと
酢豚の深追いに光なし>
(酒木) バイバーイ！
(マキ) また あしたね
(サエ) ヤダ
♪～
(サエ) 何ですか？
(升野) 五十嵐さん
あなた 最近 この給湯室で
お茶を入れ…
(サエ) 何ですか？ そのしゃべり方
(升野) ちょっと いったん聞いて
(サエ) はい
(升野) いったん
(施術する音)
(スタッフ) 熱さやお痛み
ございませんか？
(酒木) 見て タイトルが
“エッチな人妻がわんさか”だって
(升野) いや
それにつられて来るんですよ
(酒木) ていうか
女の私に送って どうすんだよ
(マキ) こんな感じだと思うな
(升野) うん
(輪ゴムではじく音)
(升野) 痛っ！
全然 輪ゴムのほうが痛い
(酒木) ハハハハッ！
(小峰) ウッソ！
(升野) 全然違う
(酒木) 私がやる
(酒木) いや違う ダメ 全然ダメ
～♪