(升野英知)<今朝は珍しく
(カーテンを開く音)
(顔を洗う音)
(升野) いってきまーす
(升野)
<いつもより
10分早く準備を済ませ>
10分早く家を出て駅に向かう>
<いつもより
10分早い電車に乗り>
10分早く着替え終わる>
(かおり) おはようございまーす
(升野) あっ おはよう
(升野)<10分後
いつもと同じ時間に みんなが出社>
(五十嵐サエ) おはようございます
(升野) あっ おはよう
(サエ) えっ 早いですね
(升野) １本早い電車に乗れたの
(サエ)
あっ そうだったんですか
へえー そっか そっか
(升野)
(藤川マキ) 空いてた？
(升野) いや 変わんない
(マキ) あっ そうなんだ
(升野) うん
(小峰智子) おはよう 今日 早いね
(升野) おはようございまーす
(升野)
１本早い電車で来たんですよ
(酒木法子) そうなんだ
(升野) はい
(小峰) 空いてた？
(升野) いや 変わんないですね
(小峰) そっか
(酒木) ふーん
なんで １本早いので来たの？
10分早く 目 覚めたんですよ
(酒木･小峰) ヘえー
(升野)
<いつもより早い時間に起きて
いつもより早く行動しても>
(小峰) どけぃ
(升野)<いつもと変わらない
朝の更衣室に>
<衝撃的なニュースが
舞い込んできた>
(サエ) えっ！ ゆみちゃん入院？
(升野たち) ええっ！
(升野) なんで？
(サエ) えっ 盲腸みたいです
(升野)<後輩のゆみちゃんが
盲腸で入院したらしい>
なんか 今まで うまい具合に
散らしてたらしいんですけど
それが いよいよ腫れてきて
さすがに切らなきゃいけなくなって
入院することになったらしいです
(小峰たち) あー
(酒木) えー マジか
おとといの午前中に診察に行って
そのまま緊急入院で
午後 手術したらしいです
(マキ) そっか
(小峰) でも
命に別状はないんでしょ？
(サエ) はい
あー でも この感じだと
普通の盲腸より
入院 長引きそうですね
(升野)
えっ 普通って どれぐらいなの？
分かんないです
(升野)
(升野) えっ どれぐらいなんだろ？
(マキ) １週間ぐらいじゃない？
(升野) あっ そんなもんなんだ
(マキ) うん 分かんないけど
(升野)
(小峰) でも たぶん
そんくらいだよね
(マキ) はい
(升野) そうなんですね
(小峰) なんとなくだけど
(升野)
(酒木) でもさ
命に別状がなくてよかったね
(小峰) ねえ
(サエ) ですねー
ゆみちゃん 脱毛 全部終わってて
よかったですね
(小峰) え？ どういうこと？
(サエ) 盲腸のときって 下の毛
剃るっていうじゃないですか
(升野) うん
(小峰) あー そうらしいね
うん だから １個
手間 省けたなと思って
(小峰たち) うん…
(升野) うんうんうん そうね
(升野)<全員
<たぶん 今 言うことじゃない
でも “確かに”とは思う>
♪～
では免許証 コピー
させていただきますので
お掛けになって お待ちください
(柏原) ＯＫ
(酒木) ありがとうございます
(サエ) すいません
(酒木) ん？
(柏原) ＯＫ
～♪
(升野) お見舞い いつ行きます？
(小峰) あー そうだね
あしたとかさ 早く終わったら
行けそうじゃない？
(マキ) うん あしたなら行けますね
(升野) あした行っちゃいます？
(小峰) そうだね 行っちゃおうか
(サエ) 行きましょう 行きましょう
(マキ) ん… お見舞い
何 持っていきます？
(小峰) あー なんか 入院中って
暇っていうからさ
雑誌とかを たくさん買ってって
あげればいいんじゃない？
(マキ) あっ いいですね
じゃあ
行きに買っていきましょうか
(小峰) そうだね
(マキ) うん
(サエ) 私 漫画
持ってってあげようかな
(小峰) ああ いいじゃん
(サエ) うん
(升野) 何 持ってくの？
(サエ) どうしよう
｢あずみ｣？
(マキ) あっ ｢あずみ｣面白いよね
(サエ) ですよね
(小峰) それって何巻？
(サエ) 48巻です
(小峰) 多くね？
(サエ) 多いすか？
途中で退院するっしょ
そうか
(升野) ていうか
手術して おなか切った子にさ
あんま ああいう
ガンガン斬っていく漫画は--
ふさわしくないんじゃない？
(サエ) そうですか？
でも 面白いですよ
(升野) ん？ いや 面白いんだけど
なんか ちょっと ね？
(小峰) まあ 多いしね
(升野) うん
(サエ) んー じゃあ
｢アイアムアヒーロー｣にしようかな
(マキ) あっ いいね
(小峰) それ 何巻？
(サエ) それ 21巻です
(マキ) うん まあ ちょうどいいか
(升野) いや でも ほら
｢アイアムアヒーロー｣ってさ
ゾンビ漫画じゃん
(サエ) はい
ね？ なんか ほら こう
入院してる子に なんか ああいう
血とか いっぱい出たりとか
感染するような漫画は
読ませないほうがいいんじゃない？
(マキ) ああ そっか
(升野) ねっ
(サエ) えっ 難しいな
(升野) 難しくないと思うんだけど
(サエ) どうしよう
(柏原) あっ 野﨑君の話？
(升野) はい
(小峰) はい
(柏原)
ああ そっか そっか そっか
盲腸でしょ？ 大変だよね
(升野)
(柏原) 俺も昔 盲腸で
入院していたことがあるけど
あれ 一歩間違えると
危ないんだよね
(サエ) へえー
(升野)
みんな お見舞いに行くの？
(小峰) まあ はい
(升野) そうですね
行きますよ
(柏原) どこの病院だっけ？
(小峰) どこだっけ？
(サエ) えっと 北区国際病院です
(柏原) 北区国際病院？
(サエ) はい
(柏原) あっ
あの 有名なお医者さんが
いっぱいいるところだ
(サエ) ああ そうです
そうです そうです
(柏原) へえー 何号室？
(サエ) えーっと
６階の６０５号室です
(柏原) ６階の６０５号室
(升野)<一応 柏原さんにとって
ゆみちゃんは部下だし>
<私たち同僚が ゆみちゃんを
心配しているのと同じように>
<上司として ゆみちゃんを
心配しているのかもしれない>
(柏原) 雑誌とか買って
持っていってあげたら喜ぶかな
(升野)
あー いいんじゃないですか
(小峰) 喜ぶと思いますよ
(マキ) 喜ぶと思いますよ
(升野)<なんとなく
それだけではない気がする>
(柏原) ちなみに 北区国際病院って
どう行けば一番近いかな
(マキたち) うーん
(升野)<こいつ 今 自分が一番早く
お見舞いに行こうとしている>
<ていうか 自分が一番早く
行くことに重きを置いている>
<誰よりも早く お見舞いに
行ってあげる優しい上司だと>
<みんなに思われることを
目的としている>
<それだけでは
ないのかもしれないけど>
<なんかもう その感じが
見え隠れしちゃってるもん>
(小峰) バス 成増駅行き…
(柏原) バスに乗る
(小峰) はい すぐ見つかるんで
乗ってください
(柏原) はい
(小峰) はい そしたら 小豆沢の…
(升野)<しかし 柏原君
そうはいかないのだよ>
<今 君に 小峰様が優しく教えて
あげている病院の行き方は>
<恐ろしいほどに
遠回りなのだから>
おっきい病院なんで たぶん
左 向いて歩いていけば--
見つかると思います
(柏原) 角を左に
(小峰) はい
(柏原) は～ 了解
ＯＫ ＯＫ ありがとう
(升野)
(升野) 小峰様 さっき
セカシにぶんでぃきゃふてい
教えてましたね
(マキ) わは～る！
私も超おのひろくて
(小峰) だってさ だって
ほはなふも あんご んんかふ
こないじゃん
だから なかのが もう
たちゃあがると思って
やっちゃったかな
(升野) そうですね
(マキ) うんうん うんうん
(升野) すごい分かります それ
(サエ) 大体 なんで あんな
ほめらそる… 来るかなと思って
(升野) そうそう そうそう
(サエ) おんなのかなあと思って
(升野) ホントですよね
(小峰)
すごい若いのに つらいじゃん
おーむにゃむにゃと思って
とにかく
(マキ) うん
(小峰) ホント ムカついてさ
(升野) うん そうですよね
すごい分かります
(小峰) ねえ？
(升野) 下心 分かりますよね
(小峰) でしょ？
(升野)
(升野) うちら もう
わるふもわなひよね
(マキ) そうだよね
(升野) お前なんか邪魔だよ
(サエ) そうそうそう
(升野) ねえ？ 全然もう
(小峰) はー でも
私 もう これからは
はんひんふるから だから もう
ほういうのもって
(升野) そうですね
(小峰) とりあえず
今度 持ってくるわ
(升野) ええ
(小峰) ねっ
(升野)<とりあえず
何か持ってきてくれるっぽい>
(小峰) ハァ…
(サエ) 先輩
まだナースサンダルなんですか？
(升野) うん
(サエ) 大丈夫ですか？
酒木さんに怒られますよ
(升野)<以前
酒木さんが貼り紙をしてから>
<みんなが次々と
パンプスに履き替えだした
<しかし私は
いまだにナースサンダル>
(サエ)
パンプス持ってないんですか？
(升野) いや 持ってるよ
なんで履かないんですか？
(升野) いや もう だってさ
パンプスって疲れるしさ
足も むくむじゃん
(サエ) まあ そうですね
(升野) だからさ 酒木さんに
怒られるギリギリのところまで
ナースサンダルで
行ってやろうと思ってんの
(サエ) ギリギリですか？
(升野) そう あと一日で
怒られるっていう--
ギリッギリのライン
いや 見分けられます？
(升野)
だから そのへんは空気だよ
(サエ) 空気かあ
いやー 難しいですよ
(升野) うーん
(サエ) 履き替えればいいのに
(升野) まあねえ
(サエ) すでに痛いんですか？
(升野) うん 痛い
(行員１) 17番でお待ちのお客様
(行員２) こちらの番号カード
お持ちになって--
あちらでご記入ください
(サエ) いらっしゃいませ
(マキ) ご本人確認できる資料を
お持ちですか？
はい お預かりいたします
(升野)
<そろそろ履き替えないと
ヤバいかなあと思い始めたとき>
(酒木) こちらの番号札で
お待ちくださいませ
(升野) お疲れさまでーす
あっ お疲れさま
冷蔵庫に わらび餅あるよ
あっ ホントですか？
うん 阿部さんのお土産
(升野) あっ これだ
フゥ…
ふーん
(升野)
酒木さんも
パンプスじゃないんですね
(酒木) え？
(升野) いや
パンプスじゃないのかな…
(酒木) あー そうだね
パンプスってさ
意外と疲れるじゃない？
(升野) まあね
だから ギリギリまで
ナースサンダルで行こうと思って
(升野) なるほど
(酒木) あっ 食べ終わったらさ
ちゃんと ゴミ捨てといてね
(升野) はーい
(升野)
(マキ･サエ) ああ…
(升野) おいしょ
(マキ) よいしょ
(升野) ハァ 疲れた
(升野･マキ) お疲れさまでーす
(サエ) お疲れさまでーす
ハァ…
(升野)
マキちゃん 今日 どうする？
(マキ) あっ お茶でも行く？
(升野) そうしよっか
(マキ) うん
(升野) サエちゃんは？
(サエ) 行きます
(升野) ホント？
(サエ) はい
(かおり) お疲れさまです
(升野たち) お疲れさま
(升野) かおりん お茶 行く？
(かおり) あっ 行きたいです
(升野) ホント？ じゃあ 行こ行こ
(かおり) 行きましょう
(升野) 行きましょ 行きましょ
飲もう飲もう
(升野)<会社帰りに
４人で お茶をすることに>
(マキ) 私 何か食べようかな
(サエ) ああ いいですね
私も何か甘いもの食べよっかな
(マキ) ケーキ食べる？
(サエ) 食べましょう
(マキ) ねっ
(升野) サエちゃん
もう普通に食べてるね
(サエ) 抑えてはいますよ
(升野) いや 抑えてないでしょ
(サエ) 抑えてますよ
(かおり) 今日
わらび餅３つ食べてましたよ
(升野) マジで？
(マキ) だから私の分なかったんだ
(サエ) 余ってたんですよ
(升野) めちゃめちゃ 食ってんじゃん
(携帯電話の振動音)
(サエ) 食べてないですよ
(升野) えっ もう…
(かおり) もしもし
(升野) 痩せようとしてないよね
(サエ) してますよ
で ちょっとずつ ちょっとずつ
減らしてんですよ
(かおり) ああ… うん
(マキ) えっ ３つも食べて？
(かおり) そうだね うん ごめん
(マキ) わらび餅３つも食べて？
(升野) 昨日
４つを食ってたわけじゃないじゃん
(サエ) うん でも それは
総量じゃないですか
一日の総量
(升野) でも…
(マキ) 大丈夫？
(かおり) はい
(升野) 彼氏？
(升野) えっ もしかして
ごはん誘われたとか？
(かおり) あっ まあ そうですね
(マキ) 行かないの？
(かおり)
はい こっちが先だったんで
あっ 律儀
(マキ) 私だったら
迷わず そっち行くけどね
(升野) 迷えよ
(マキ) 迷わねえよ
(升野)<たしか かおりんは最近
彼氏と なかなか会えていない>
(升野)<なんだか かわいそうなので
行かせてあげようと思った>
えっ かおりん
いいよ 気ぃ遣わなくて 行ってきな
(マキ) うんうん うんうん
ホントですか？ すいません
今度 何か おごりますね
(升野) ああ いいよ 別に
(かおり) ごめんなさい
(マキ) 全然 全然 そんな
(升野) 彼氏によろしくね
(かおり) はい すいません
ホントごめんなさい
(升野) 気にしないで 気にしないで
(かおり) ありがとうございます
(かおり)
それじゃ お先に失礼します
(升野) お疲れさま
(マキ) お疲れさま
(ドアの開閉音)
あのー
いや なんかさ あの…
全然いいんだけどさ
うん 言いたいことは分かる
(升野) あっ 分かる？
(マキ) うん
(升野) そうだよね
あの… まあ もちろんね あのー
うちらのことは気にせずね
彼氏のとこ行ってほしい
っていうのは 本心なんだけどさ
そりゃそうだね
はい
(升野) ただ まあ あのー
何て言うの？
ターンが少ないよね
(マキ) 少ない
(升野) だよね
(サエ) ターン？
(升野) うん あのー
もう２ターンぐらいさ なんか
ね？ 行ってきなよ 大丈夫です的な
やり取りがあってからの まあ
じゃあ お言葉に甘えて
っていうのが まあまあ
一般的な流れかなって
なんか ちょっと
待ってました感 出ちゃってたよね
(升野) 出てたよね
(マキ) うん
(升野) あのー なんかさ
もう最初の大丈夫ですの時点で
もう なんか こっちの行ってきなよ
待ちな空気が出てたよね
(マキ) 出てたね
(升野) なんか もう
空気出てたよ 完全にね
そうですね
(升野) いや 全然いいんだけどね
(マキ) まあ 全然 そうそうそう
全然いいんだよね
(升野) 全然いいの
(マキ) 全然いいんだけど
まあ ターンの数だよね
(升野)
そうだね ターンの数だけ もう ホント あくまでもターンの数だけ
(マキ) そう 全然いいの
(升野) 全然いいの
(サエ) １回じゃダメ？
(升野) １回… そりゃ少ないわ
(サエ) 全然ダメ？
(マキ) あっ 全然いいんだよ
(升野) 基本はいいのよ
ダメっつってんじゃないの
(マキ) 全然いいの
(サエ) はい
(升野) あの もう２ターンあったら
もっといいなっていうだけ
(マキ) でも 全然いいんだよ
(升野) いいんだよ 基本は
(マキ) 基本はね
(升野) ターンの数だけ
(サエ) ターン ターン
(升野) 行くか
(マキ) 行こうか
(サエ) はい
(升野)
だから もう サエちゃんも今後
(サエ) はい
(升野) ねっ
(升野)<私たちの“全然いい”は
大抵 全然よくない>
(サエ)
でも まず 彼氏が欲しいです
(升野) そうね
(升野)<そんなこんなで
私たちは３人でカフェへ>
(升野) サエちゃんさ
(サエ) はい
(升野) こないだ 食事と
お別れしたの覚えてる？
(サエ) 覚えてますよ
(升野) これ 今 どういう状態？
(サエ) これは 一時帰国状態です
ふーん
(升野)<ていうか
海外に行った設定なんだ>
(マキ) フゥ…
ヤバい エンジンかかってきた
(升野) 何か食べるの？
うん ここで ごはん食べちゃう
食べない？
(升野) いや 大丈夫
(マキ) あっ ホント？
(升野) うん
(マキ) サエちゃんは？
(サエ) いや
さすがに やめときます
(升野) まあね
(サエ) はい
(マキ)
ピザ頼んだら １枚食べる？
(サエ) はい １枚なら
(マキ) ホント？
(マキ) すいませーん！
(升野) 食べんなよ
(升野)
(升野) 今日さ
仕事で ちょっとミスしちゃってね
(サエ) 珍しいですね
(升野)
まあ 内部の手続きだったからさ
別に大事には
至らなかったんだけどさ
(マキ) 怒られた？
まあ 怒られた
(マキ) 支店長？
(升野) いや 羽田
(マキ) う～わ
まあ 怒られるのはさ
別に こっちが悪いわけだから
しかたないじゃん
(マキ) まあね
(升野) ね？
(升野) ただ もう長くて それが
わ～ 長そう
(升野) そう もう こっちはさ
ミスした瞬間にさ
もう処理して反省もしてるわけよ
(マキ) もう そんなミス
二度としないしね
(升野) そうそうそう
ミスした理由 もう分かってるしさ
もう こういうことに
ならないように決意もしてるわけ
怒られんのはしかたないの
(マキ) うんうんうん
(升野) 長いの もう
(サエ) いや ホント長いですよ
(升野) うん
(サエ) いっつも長い
(升野) あの人さ ちょっと
自分が怒ってるところにさ
酔ってるじゃん？
(マキ) うん しかもさ
異性を意識した怒り方するじゃん
もう怒り方がさ
ちょっとパフォ入ってんじゃん
(マキ) 周りへのね
パフォ？
(升野)
<パフォーマンス入っている
ということ>
(升野) オーディエンスに向けた
怒り方してんのよ
(マキ) 分かるわ
いや でも確かに--
私も１年目のときに
みんなの前で超怒られました
(升野) あー そうでしたね
(マキ) 見てた見てた
全部パフォ入ってた
(升野)
あれ もう 全パフォだからね
あれ もう
サエちゃんに向けてないからね
自分のことですね？
(升野) そうそうそう
サエちゃん マイクだ マイク
私 マイク？
(升野)<今夜も
カフェでの雑談は羽田に着陸>
最悪ですよ ホント あ～あ
(升野) あと 同じ話
何回もするじゃん あの人
１回の説教の中に
同じ話 出てくるよね
ホント出てくる
あと あれですよね
すぐ戦国時代に例えません？
(升野) 例える
今日も 桶狭間 ２回出てきたよ
(サエ) うわ 出た 桶狭間
(マキ) あとさ
自分の新人の頃の話ね
(升野) する
(サエ) あっ それも何回もしますね
(升野) 今回も
３回 盛り込まれてます
うわ やっぱり？ そうなんだ
最初の２回は
“俺が新人の頃は”だったけど
最後の３回は“俺の頃は”に
縮めて言ってたからね
(マキ) 言いやすいように？
(升野) 言いやすいように そうそう
(マキ) えー 今日
かなりのボリュームだね じゃあ
(サエ) フルコースですよね
(升野) フルコースだ もう
(升野) ホント
途中から飽きてきてさ
心の中で ずっと もう
ホクロの数 数えてたよ
え？ 羽田の？
そう
さて ここで問題です
(マキ) え？ クイズ？
(升野) うん 羽田クイズ
え？ 何ですか？
(升野) えー
(マキ) 何だ それ
羽田の顔のホクロ
一体いくつだったでしょうか？
(マキ) うわー 何それ？
超どうでもいいな
(升野) さあ サエちゃん
(サエ) えー？
(升野) 何個？
うわ どうでもいいな
えっ… ６個
(升野) ６個？
(マキ) えっ そんなある？
(升野) ６個でいいんですね？
(サエ) ６個
はい マキちゃん 何個ですか？
４個
４個？
サエちゃん６個で
マキちゃん４個
はい
さあ 果たして この中に
正解はいるのでしょうか？
(マキ) どうでもいいな
(サエ) アハハハッ
(升野) 正解は…
(サエ) はい
(升野) 10個です
(サエ) えっ！
(マキ) そんなあるの？
(升野) 意外とあるの
(マキ) えー？
(升野) 意外とあるのよ
(マキ) 意外と多いんだ
そうよ 10個でした
正解者なしということで
(マキ) どうでもいいよ そんなの
てかさ よく数えたね
いや ホントですよ てか
ずっと顔眺めてたってことですよね
(升野) 眺めてたよ
(マキ) う～わ すごい
私だったら絶対無理
(サエ) 私も無理
(升野) いや 無理よ 基本
でも ２人に問題出そうと思って
我慢して数えてたよ
(サエ)
えっ 私たちのためですか？
(升野) そうだよ
(サエ) えっ ヤダ～
(マキ) 何やってんの
(升野)<そういえば昔から
副支店長の愚痴を話す場所は>
(升野) いや もうキモかったよ
ホントに においもしてくるし
(サエ) 臭かった？
臭かった これは臭いよ もう
臭かった 口で ずっと息してたよ
鼻からやったら もう
イカれちゃうからね
(マキ) 鼻が？
(升野) 鼻 イカれちゃうから
あんま 近く行ったら
もう あの 嗅覚オフにして もう
アハハハ！
先輩の機能 すごい
(マキ) 息 止めてたの？
(升野) 息 口で息してたけど
(升野)
口で息しても分かるもんだね ホントに臭いものって
えー ヤダ
(升野) 鼻で息しなくても
ホントにもう“あっ 臭いもん
今 飲み込んでるな”って
鼻毛 伸びるからさ
(サエ) アハハ！
(マキ) 近づくだけで？
伸びるよ 絶対 あんな至近距離で
あんな長時間いたら
いや てかさ
あの人 基本 近いじゃん
(升野) 近いよね
(サエ) 近い
近いよね あの人
(升野)
<副支店長の愚痴を
言っているもんだから>
<条件反射で 副支店長の愚痴を
言いたくなるようになってきた>
(升野) ヤダよ もう
あと 微妙に触ってきません？
(マキ) あっ 触ってくる
(サエ) ですよね
(升野)
しかも 静電気 起こるからね 触るくせに
(マキ) パチッって？
(升野) バチンって
(升野) ビックリすんだよね
(マキ) ウソでしょ？ それ
(升野) ホント ホント ホント
(マキ) ホント？
(升野) ホントだよ
(マキ) ウソ？
(升野) さりげなく触ろうとして
バチンってなるからさ
(サエ) 帯電？
(マキ) すごいね 羽田ね
(マキ) なんかさ 別に
セクハラとまでは言わないけど
普通にイヤだよね
(升野) ヤダ ヤダ ホントにヤダ
(サエ) 無理 ヤダ
(升野) 気持ち悪いよね
あとさ なんかさ
今日はさ こういうことが
あったから あれだけどさ
何もないときにね
このお店に来てさ 何か頼んで
飲んだ瞬間に なんか
もう自動的に羽田にムカつかない？
(マキ) あっ それ 超分かる
(サエ) すごい分かる
えっ 何て言うんですか？
その 何だっけ？
そういう 何て言うんでしたっけ？
そういうの
(マキ) あっ 条件反射
(サエ) そう 条件反射！
(升野) もう だから うちら
そういう体になっちゃってんだ
(マキ) ねえ
あっ ねえ それでいうとさ
私 サエちゃんがよく頼む
この顔を見るとさ
羽田 思い出して
ムカッとくるもん
えっ ウサちゃん？
(升野) これがもう
見えてくるよね 羽田の顔に
これが？ うわ ショック
かわいそう
(升野) 羽田アートだ
(サエ) 羽田アート？
(サエ) でも 私もありますよ
(升野) あるの？
仕事終わりに
更衣室 戻ってくるじゃないですか
先輩に お茶行かない？
って言われた時点で
羽田に めっちゃムカつきます
そうなんだね
(升野)
(マキ) ピザ食べよ
♪～
(ゆみ) おはようございまーす
(行員たち) あっ ゆみちゃん！
(升野) あー！
(ゆみ) サエちゃん これ
ありがとうございました
(酒木)
なんで すぐ自分のロッカーに しまわなかったの？
(小峰) てってれ～！ 見て
(４人) あー！
～♪