(升野英知)<朝 駅のホームで
電車を待っているときに>
<リップを塗っていたら
リップがモキっと折れた>
<こんなこと よくあるし
どうでもいい出来事なのだけど>
<あまりにも簡単に
モキっと折れたので>
<ちょっとだけ “誰かの身に
何かがあったのかも”と思った>
(升野) あっ マキちゃん
大丈夫だった？
(藤川マキ) えっ 何？
いや 今朝ね
リップ塗ろうと思ってさ
口につけた瞬間 リップが
モキっと折れちゃったのね
(マキ) あっ そうなんだ
(升野) うん
それが
あんまりにもキレイだからさ
これ なんか 誰かの身に何か
あったんじゃねえのかと思ってさ
えっ 何もなかった？
(マキ) あった
(升野) えっ ウソ！ えっ 何？
私のリップも折れた
(升野) あっ そうなの？
(マキ) うん
なんか見事に
メチって折れたから
(升野) うん ん？
(マキ) なんか…
あっ だから
リップがメチって折れたの
だから 一瞬 誰かの身に
何かあったのか心配した
(升野) あっ じゃ それ私のことだ
(マキ) うん
てことはさ
お互いのリップが折れるのをさ
お互いのリップが
予感したってことだね
そうだね
何 そのどうでもいい奇跡
超どうでもいいよね
(升野)
<マキちゃんの“メチ”っていう
擬音は おかしいと思う>
マツキヨ寄る？
(升野)<“メ”は分かるけど
“チ”で終わることで>
<リップにしては
粘着質な印象になる>
<まあ どうでもいいから
言わなかったけど>
<酒木さんが
重いニュースを持ってきた>
(小峰智子)
なんか それ かわいそうだね
(酒木法子) だよね
(小峰) おはよう
(升野) おはようございまーす
(酒木)
ねえ 瀬川さんって知ってる？
あの 池袋支店の
(升野) 瀬川さん？
(酒木) うん
(酒木) あの ほら あの
背が高くてさ 声が大きい人
(マキ) ああ
あの外回りの人ですよね？
(小峰) あっ そうそう そうそう
その瀬川さんが
異動になったらしいよ
(升野) え？
(マキ) え？ どこにですか？
(酒木) 債権回収センター
(升野たち) えー
(升野)<瀬川さんの異動先は
債権回収センター>
<これは
お世辞にも栄転とは言えない>
それって
いつ決まったんですか？
(升野)
<証券会社から転職してきた
キャリアの人>
<ガンガン 顧客を獲得することを
期待されて採用された人>
(酒木) 要はさ メジャーから
期待されて入団してきた--
助っと外国人みたいなもんじゃん
(升野) まあまあ 確かにね
(マキ) 実績もありますしね
(升野たち) うん
(酒木) でも 銀行とは
水が合わなかったのかな
この半年間さ ほとんど顧客を
獲得できなかったらしいの
(升野) あー
蓋を開けてみたら ２割３分８厘
くらいだった みたいなね
(升野･マキ) あー
確かに それだと
球団も期待外れってなるかな
(升野) そうだね
(酒木) 債権回収センターで
ローンも勉強させるって
言ってたんだけどさ
そんなの建て前じゃん
(升野) まあね
(小峰) まあ そうですよね
(マキ) なんか
あからさまで怖いですね
(小峰) ねえ
(五十嵐サエ)
瀬川さん いい人だったのにな
(升野) そうね…
(酒木)
まあ でも キャリア職って
結構いい給料
もらってるみたいだから
しかたないのかもね
(小峰) まあ さすがに
２割３分８厘じゃね
(升野) ホームランも
５本ぐらいでしょ？
(小峰) いや
ホームラン２本くらいでしょ
(升野) そんな少ないですか？
(小峰) そうだよ だって
ほとんど獲得できてないんだもん
(升野) そっか
(マキ) 打点は15ぐらいですかね？
(小峰) まあ そんくらいかな
(マキ) メジャーから来て
その成績だと厳しいですね
(酒木)
給料泥棒って言われちゃうよね
(小峰) それで年棒３億ぐらい
もらってんでしょ？
(マキ) もらってそうですね
(升野) 野球選手ならね
(サエ) でも そんだけもらってたら
クビになっても
余裕で生活できそうですね
(升野) もらってたらね
(マキ) もらってるでしょ
メジャーだもん
(升野) 銀行員だよ
(小峰) ああ いいな～
(小峰) ３億あったら どうする？
(マキ) あっ 私 沖縄 住みます
(小峰) いいね 私はイタリア
(マキ) あっ いいですね
(酒木) 私もイタリア
(サエ) 私 フランス
(マキ) あっ いいね
(サエ) 先輩は？
なんか… 転々とする
(マキ)
ああ そのパターンもいいね
(小峰) だって３億もあんだもんね
(升野) ないんだよね
(酒木) でもさ ３億っていっても
半分くらいさ 税金で…
(小峰) ああ そっか
(マキ) それでも
１億５千万ありますよね
(升野) ないんだよ １億
(マキ) じゃあ 全然いけますね
(升野) いけないんだよ
銀行員なんだよ
(小峰)
でも プロ野球選手って意外と 現役でいられる年数 短いよね
(酒木)
うん 長くて40歳くらいでしょ？
(小峰) あっ そんなもんか
(サエ) そんな短いんですか？
(升野) プロ野球選手はね
(マキ) でも イチローは
43歳とかでバリバリですよね
(小峰) ダメ イチローは別格じゃん
(マキ) あー
(酒木) 確かに あれは別格
(マキ) 別格ですよねえ
(サエ) 別格か
(升野) まあまあ
イチローは別格ですよね
(升野)
♪～
お掛けになって
お待ちください
はい お預かりいたします
～♪
(升野)<お昼休みは
酒木さんとかおりんと一緒で>
<そこでも
瀬川さんの話題になった>
(かおり)
でも そういう瀬川さんみたいな人 たまにいますよね
(升野) そうだね
(酒木) まあね
(かおり) 前に
うちの支店にいた小野さんも
そういうタイプじゃないですか？
(升野) あー
(酒木) 小野さんね 懐かしい
小野さんも期待されてたよね
(升野) １年ぐらいで
異動になっちゃいましたよね
私 何気に
小野さんと仲よかったんですよね
(升野) あっ そうなの？
(酒木) えっ なんで？
(かおり) いや 帰りの電車で
一緒になることがよくあって
そのとき 話してました
ヘえー 知らなかった
えっ 何 話すの？
(かおり) えっ？
うーん まあ 大抵
たあいもない話ですけどね
(升野) ふーん
えっ たあいもない話って
例えば どんな話？
(かおり) 例えば？
(升野) うん
(酒木) それ ホントに興味ある？
いや ほら なんか
よく たあいもない話って聞くけど
実際 どれぐらいの話が
たあいもないのかなと思って
(酒木) まっ 確かにね
うーん
例えば
私 温泉が好きで
何気に よく行くんですけど
脱衣所の前で
スリッパ脱ぐじゃないですか
(升野) うん
(かおり) そしたら帰りに いつも
自分のスリッパが
分からなくなるんですね
(２人) うん なるね
(かおり) 小野さんも
そういう経験があるらしくって
小野さんは
旅館に着いたら すぐに
スリッパに
付箋を貼るらしいんですね
(升野) え？ そうなんだ
(酒木) そうなんだ
ねえ… あー 何気に
いいアイデアですけど
私は そこまでするぐらいなら
別に間違えられてもいいですって
言ったんですね
(升野) ああ かおりんが言ったんだ
(かおり) 言ったんですね
そしたら
“みんなに そう言われるよ”って
(升野) フフフッ
(酒木) フッ
(升野) そうなんだ
(かおり) ていう話
(升野) ふーん
(酒木) それで終わり？
(かおり) はい
(升野) たあいもないね
(かおり) そうですね
(酒木) たあいもないわ
(かおり) 何気に
こんな話がメインですね
(升野)<ここで
かおりんの口癖を発見>
(かおり) あっ でも なんか
奥さんと うまくいってないとかで
何気に相談受けたことはあります
(升野) ん？ そうなの？
(酒木) えー 知らなかった
(かおり) 私 何気に
結構いいアドバイスして
なんか そのあと
関係がよくなったって
お礼言われましたもん
へえー かおりんのおかげで
(升野)
得意なんですよ 何気に
(升野･酒木) ふーん
あっ お茶 要ります？
(酒木) あっ ありがとう
(かおり) はい
(升野) かおりんって
“何気に”が口癖ですよね
(酒木) 何気に？
(升野) うん
(升野) なんか しゃべってるとき
結構な頻度で
“何気に”って使いません？
(酒木) あっ 確かに
そう言われてみると言ってるかもね
(升野) 言いますよね
(酒木) うん
(酒木) あっ ねえ ねえ ねえ
このお昼休みの間に あと何回
何気にって言うか当てない？
(升野) あっ いいですよ
私 10回以上 言うと思いますよ
(酒木) そんなに言う？
(升野)
12～13回 いくと思いますよ
(酒木) 私は
いっても７～８回だと思う
(升野) じゃあ 10回以上言ったら
私の勝ちで
10回以下だったら 酒木さんの
勝ちってことにしましょう
(酒木) あっ いいよ
じゃ 勝ったほうにプリンおごる
(升野) 分かりました
(足音)
(かおり) はい
(酒木)
うん ありがとう ありがとう
(かおり) 何の話ですか？
(升野) いや だから
瀬川さん かわいそうだなと思って
あー ねえ ホントですよね
(升野)<こうして
“何気にゲーム”がスタートした>
今は あったかいから
１時間あれば間に合いますけど
(升野) うん
冬は２時間前ないと無理ですね
(酒木) えっ？
２時間は かかりすぎじゃない？
(升野) 何すんの？
(かおり) まず 布団から出るのに
30分かかるじゃないですか
(酒木) うんうん
(升野) まあ それは分かる
(酒木) あとは？
えー まず 洗面所まで20分
で 着替えに20分
(升野)
えっ もう１時間過ぎてるね
(かおり) うん うん
あと お化粧に20分
(酒木) ふーん
(升野) そんなかかる？
(かおり) かかりますよ
(升野) そうなの？
(酒木) あと残り30分は？
(かおり) んー 自分との戦い
(酒木) うん？
(升野) 何それ？
(かおり) なんか こう
寒くて外に出たくない自分を
音楽とか聴いて
奮い立たせるんです
(升野) あー うんうんうん
まあまあまあ
(酒木)
分かるけど かかりすぎだね
(升野) うん まあ
(かおり) 冬限定ですけどね
(升野･酒木) ふーん
(升野)
これも たあいもない話だね
(かおり) だいぶ たあいもない話
(升野) うん
(升野)<こいつ 全然
“何気に”って言わねえの>
<それぞれ自腹で買ったプリンを
２人で食べた>
あっ
歯磨いたのに食べちゃったね
あー
まあ いいんじゃないすか？
プリンだったら
(酒木) そうだね
(升野) うん
(サエ) こちら ご入金で？
(客) はい
かしこまりました
少々お待ちください
(ゆみ) いらっしゃいませ
(マキ) 25番でお待ちのお客様
(行員) 27番でお待ちのお客様
お待たせいたしました
(支店長) 酒木君
あっ 支店長
(支店長) これ みんなで食べて
(酒木) あっ いいんですか？
(支店長) うん
あっ ありがとうございます
いただきまーす
(升野)<終業後 更衣室に戻ると
<シュークリームを
差し入れしてくれた>
<女性行員にシュークリームを
買ってきてくれる>
<もちろん すごくありがたいし
毎回 みんな喜ぶのだけど…>
(マキ) 10個
(サエ) こっちも10個
えっ 20個？
(小峰) 20個もあんの？
えっ ここだけで
食べるってことですか？
(酒木) うん って言ってたけど
てことは １人４個だね
(升野) えっ これが？
(酒木) うん
(酒木) いやいや いやいや
(升野) これ４個？
(酒木) ４個でしょ
だって20個あんだもん
(小峰) 多くね？
(升野) これ １人４個？
(酒木) そうだよ
(小峰) しかもデカくね？
(升野)
デカいっす 結構重いっすよ
<回を重ねるごとに
増えてきている>
(小峰) よし！
とりあえず食べましょ
(酒木) 食べよう 食べよう
(小峰) 食べましょ！
(サエ) どうぞ
(升野) 食べましょう 食べましょう
<“女性はみんな甘いもの好き
神話”を信じている>
(マキ･サエ) いただきまーす
(升野) いただきまーす
(升野) んっ！
(サエ) んーっ！
(升野) おいしい！
(マキ) おいしい！
(サエ) おいしい！
(酒木) すごい冷えてない？
(小峰) カスタードがおいしい
(酒木) すごいおいしいじゃん
(サエ) 私 これだったら
何個でもいけますね
(升野) だよね
(サエ) はい
(升野) 全部いけるよ これ
(サエ) ホントですか？
(マキ) あっ おいしい
(小峰) おいしいね
バニラビーンズも入ってる
(升野)<もちろん好きだし
<しかし
やはり ものには限度がある>
(升野) おいしいっすね
(マキ) ねっ おいしいね
(酒木･サエ) うん
(升野)
<甘いものは別腹っていうけど
さすがにきつい>
サエちゃん 手 止まってる
ハァ…
ちょっと もう無理ですね
えっ マキ先輩
私の分 食べません？
(マキ) ヤダよ
自分の分は自分で食べなよ
(サエ) いや もう ちょっと…
これ以上食べれません
(マキ)
さっき 何個でも食べれるって 言ってたじゃん
(升野) 言った 聞いた聞いた
(サエ) えー
(酒木) これ あのね 時間あけると
もっと食べれなくなるよ
(サエ) マジっすか？
(酒木) うん
(小峰) はい 頑張るよ！
(升野)<支店長に悪いので
みんなで残さないように頑張る>
(升野) もっと
(サエ) えっ…
(升野) もっと！
入れる気ないでしょ
(小峰) もっと大きい口開けて
(酒木) お茶飲めば？ お茶
(サエ) クリームが出ちゃう…
(升野) ホント
食べなきゃ終わんないよ これ
(サエ) はい
うーん
クリア！
(升野) あっ すごい
(酒木) さすがだわ
(升野) 早い
(小峰) はい みんな頑張って！
(升野) おっ いった
(酒木) ええっ？
(升野) すごい！
(升野) いった！
(小峰) わー お疲れーい！
(升野) いった ヤバい
(酒木) マジか
(升野) うわー ちょっと待って
(マキ) 頑張って！
(升野) え？ なんで？
(小峰) 頑張れ！
(升野) すごい
(升野)
大丈夫？ 大丈夫？ 大丈夫？
(升野)<すべては“女性はみんな
甘いもの好き神話”を 壊さないため>
(小峰) 大丈夫？ 頑張って
(升野) ううーん！
(小峰) 頑張って！
(マキ) いける いける
(小峰) いける
うーん！
(小峰) おー クリア！ お疲れ！
(サエ) すごい
(マキ) よし！
(酒木) 待って フフフ…
(升野) まだタッチできない
(小峰) おっ
クリア クリア クリア いいよ
(酒木) お疲れ
(サエ) えー ウソだよ
(小峰) お疲れ
(小峰) サエちゃん！
(升野) さあ こい
(小峰) サエちゃん
(小峰) 頑張れ
(升野) ハイタッチしよう
(サエ) ハイタッチ？
(升野) ハイタッチしよう 一緒に
(小峰) サエちゃん 頑張って
(升野) 勝利のハイタッチをさ
もう全然そん… ダメだ そんなの
いけないよ そんなんじゃ
(サエ) うう…
もう １個目のつもりに
なればいいんだよ
簡単なこと 簡単なこと
(マキ) イメージして
それ１個目だと思えばいいの
ねえ？
あっ あっ！ シュークリームだ
(酒木)
ねっ 何個でも食べられるぅ
(升野) 何個でもいけるよ ほら
(サエ) あっ！
(マキ) おいしい？
(サエ) おいしい！
(升野) いいやつだもん これ だって
(升野) ねえ？ 中 カスタードで
(サエ) うん…
(酒木) ハハハハッ
(升野) ほら 思い出しちゃダメ
４個だって思い出しちゃダメ
これ１個目なんだから
(サエ) そっか
(升野) ホントに１個目なんだよ
(サエ) １個目だ
(升野) うん
(サエ) おいしい！
(酒木) ほら いける
(升野) そうそう そうそうそう！
いった いった いった いった！
(サエ) んんー！ 食べた！
(升野) ほら いったー
はい お疲れさま
(小峰) はーい
皆さん お疲れさまでした
(升野)<今回も なんとか全員完食
別腹パンパン>
(升野)
二度とシュークリーム食べない
(升野)<会社帰りに マキちゃんと
サエちゃんと ３人でジムヘ>
<今日は たくさん食べたので
気合十分>
<汗をかく気満々の
私とサエちゃんは>
<事前に
水をごっぽり飲んで挑んだ>
<だけど
久しぶりということもあって>
<汗が出始めるのに
時間がかかった>
<せっかく
ジムに汗をかきに来たのに>
<汗が出ないと なんだか
とても損した気分になる>
(サエ) 全然 汗かかないですね
(升野) なんかさ 久しぶりだから
毛穴が閉じちゃってんのかな
(サエ) ああ そうかもですね
(升野) やっぱ サボるとダメだね
(サエ) ダメですね
ちゃんと来なきゃな
(升野) そうだね
(升野)<マキちゃんは
今日も滝のように汗が出ている>
<それに引き換え 私たちは
カップ焼きそばの湯切りレベル>
(サエ) 体重計 乗りました？
(升野) 乗ってない
えっ 乗った？
(サエ) 乗ってないです
(升野) だよね
今日 あんま汗
かいてないもんね
いや そうですね
お水ごっぽり
飲んじゃいましたしね
そうそうそう
正確な体重じゃないからさ
量っても意味ないんだよね
(サエ) ホント そうですよ
(升野) そう
(サエ) ただテンション
下がるだけですからね
(升野)<私たちは負け戦をしない
痩せ体重しか量らない主義>
(サエ) 量んない？
(升野) そうそう そうそう
(升野) 別に重さって
あんま関係ないもんね 結局
(升野)<それにしても
ジムの会費は毎月7,086円>
<最近は１か月に平均４回くらい
しか通えていないので>
<１回あたりの料金は
約1,700円ということになる>
<それなのに 今日の汗の量は
通常の５分の１くらいなので>
(マキ) 行く？
行く？
うん
すごいね
(升野)
行こ
(升野)<ジムで体重を量らず
現実から目を背けた私たちは>
<背けたまま 帰りにカフェに寄り
体ごと背けてケーキを注文>
<ちなみに
シュークリームとケーキは>
<それぞれ別腹なので
全く問題ない>
(升野) まあ 汗はかいてないけどさ
カロリー消費してるもんね
(サエ) それは もう
間違いないですよ (升野) うん
しかも もう
こんなケーキのスポンジなんて
ほとんど空気だからね
(サエ) そうですよ
こんなもん ギュッてやったら
もう こんなんですよ
(升野) うん
(サエ) こんなんだもん
そうだよね？ マキちゃん
(マキ)
分かんないけど そうなの？
(升野) そうなの
(マキ) ふーん
(升野) ケーキって
ほとんど空気らしいのよ
(マキ) ふーん
(升野) なんならね
食べたときの摂取カロリーよりもさ
噛んで飲み込むときの
消費カロリーのほうが高いらしいよ
だから 食べたら食べるだけ
痩せんだよ
(サエ) そうらしいです
(マキ) ふーん
(升野) ダイエット食だよね
(サエ) いいですよね
(升野)
全然 おなかにたまんないしね
<この様子だと 私たちの贅肉は
しばらく落ちそうにない>
(升野)
こっちは でも たぶん 結構…
(サエ) うん
(マキ) 大丈夫
全部 筋肉になるから これ
あー まあまあ まあまあ
そうだね
(升野)
<そのまま お茶をしながら
ダラダラとおしゃべり>
(サエ) いや 今期のドラマは
結構いいですね
(升野) あっ ホント？
(サエ) はい
(マキ) 全然見れてないや
(サエ) ホントですか？
(マキ) うん
(升野) 今期１番は何？
(サエ) １番ですか？
(升野) うん
いや うーん
どれもいいんですけど
私は もう完全に
｢高速トライアングル｣ですね
(升野･マキ)
｢高速トライアングル｣？ (サエ) はい
(マキ) どんな話なの？
(サエ) いや めっちゃ…
(３人) シャシャシャシャ…
(サエ) いや でも
ホントこんな感じなんですよ
(升野) へえー すごいね
(サエ) すごい面白くて
大学生なんですよ
で 大学で始まるんですけど
(升野)<サエちゃんは
かなりのドラマっ子で>
<新しいドラマは とりあえず
片っ端から録画して見て>
<その中から面白いものを
継続して見るらしい>
(升野) 恋愛関係じゃないの？
(サエ) 恋愛関係じゃない
(サエ) でも ちょっと
ナガセ君のほうは--
ちょっと ちょいちょい--
あっ 好き だと思われる行動が
あるんですよ
(升野) ちょっと にじみ出てる
(サエ) にじみ出てるんですよ
(升野) にじみ出てんのね
はいはいはい
(サエ) それで
で その２人が えっと 高校から…
(升野)<私たちは
あまりドラマを見ないので>
<こうやって サエちゃんに
ストーリーを教えてもらう>
ナガセ君のほうは
アメフト部に入るんですよ
(升野) へえー そうなんだ
(マキ) すごいね
(サエ) すごいんですよ
いや でも こっからが面白くて
(升野) こっからなの？
で マサ君と
出会っちゃうんですよ
(升野) マサ君？
(マキ) これ誰？ マサ君って
(サエ) あっ マサ君は
あの タツコが--
中学時代に好きだった
男の子なんですよ
(升野) 同級生とかなの？
(マキ) みんな同級生なの？
(サエ) 違う！
(マキ) えっ 違うの？
(升野) えっ 違うの？
場面 違うの？
ナガセ君は
高校から出会うんですよ
(升野) うんうん
(サエ) おい！ タツコ！
(升野)
<１時間ドラマなのに
１時間以上かかる>
(サエ) 終わりです
これが第１話です
(升野) あっ それが第１話なのね
(サエ) はい
(マキ) すごいね
(サエ) すごいんですよ
で 第２話が…
(升野)
(サエ)
…みたいな世界から始まって
(升野) むおーって何？
(サエ) むおー
(升野)
<今日は お休みなので
みんなでお買い物に>
(酒木) もう一回 見てみよう
(升野) 決めていかないと
(酒木) うんうん そうだね
(升野) 結局 なんか
(酒木) そうそう そうそう
(升野) 勢いでいっちゃったほうが
(酒木) うん
(升野)<酒木さんが
靴を見たいというので>
<私たち３人は
地下１階の靴売り場へ>
<サエちゃんとマキちゃんは
化粧品売り場へ>
(酒木) あっ そっか そっか
じゃあ あとでね
(マキ) また あとで
(酒木) あー どうしよう
マジで悩む
どう思う？
(升野) いや いい感じですよ
(小峰) うん 似合ってると思うよ
(酒木) ホント？
(小峰) うん
(酒木) でも これにさ 近いの
持ってるっちゃ持ってんだよね
(升野) あっ そうなんですか？
(酒木) うん
(小峰) 近いのあるなら
別に今日買わなくてもいいかも
(升野) うん まあ 無理しなくても
(酒木) ホント？
(升野) うん
(酒木) でもさ
微妙に違うっちゃ違うんだよね
(升野) ふーん 違うんですか？
(酒木) うん
(酒木) あー どうしよう うーん…
(升野) うーん
(店員) どうされますか？
(升野)
(小峰)
じゃあ いったん抹茶します？
(升野) うん そうっすね
いったん抹茶しましょうか
抹茶しません？
そうだね 抹茶するか
(小峰) 抹茶しよう
マキちゃんに連絡するから
すいません ちょっと あの
いったん抹茶して考えます
(升野)
(酒木) あー ダメだね
こうなっちゃうと
(升野) 確かにね
じゃあ ２人とも
何も買わなかったんだ？
うん 別に今日じゃなくても
いいかなって
(升野) ふーん うん
(サエ) まあ 今すぐ欲しいものじゃ
ないかなと思って
(升野) まあね うん
私も やっぱり やめとこ
(小峰) まあ
似てるの持ってんだったらね
(酒木) うーん
まあ でも
ギリギリまで悩んだんだけどね
悩んでましたね
(小峰) ねえ 悩んでたね
(升野)
<抹茶は そんな酒木さんを
冷静にさせてくれた>
まあ でも
あの靴 かわいかったからさ
次 行って なくなってなかったら
買えばいいじゃない
(酒木)
そうだね セールもあるしね
(小峰) そうそうそう
(升野)<ちなみに これは
私たちにとって よくあるケース>
ちなみに私もさ
さっき お店でさ 出るとき--
抹茶してきまーすって
言ってみたんだけど
(酒木) あっ 言ったんだ
(マキ) そう “は？”って顔された
(マキ)“え？”みたいな
(升野) 化粧品のお店でしょ？
そう
(升野)<アトレの中で
買うか買うまいか迷ったときは>
<とりあえず
抹茶カフェで抹茶する>
<未然に防いでくれる
ありがたい飲み物>
<私たちがムダ遣いをせずに
済んだ額を合計すると>
<ただ ほかのお店にとっては
営業妨害かも>
(酒木) 抹茶ね 抹茶いいよね
(サエ) いいですね
(升野)
日本人は お茶がいいですよね
(サエ) うん
(酒木) まあ でも
私がたてた抹茶のほうがうまいな
(サエ) ホントですか？
(マキ) お茶たてるんですか？
(升野)<結局
何も買わなかった私たちは>
<晩ごはんまで時間があるので
時間を潰すことに>
(マキ) あれ？ お店って
何時に予約してるんでしたっけ？
(酒木) うんとね 19時
(マキ) 19時か
(升野) あっ まだ全然あるじゃん
(酒木) うん
(小峰) どうしようかね？
(酒木) どうする？
(小峰) カラオケでも行く？
(４人) あっ！
(サエ) 行きたい 行きたい
(小峰) ね？ いいよね
(升野)
(升野) 何 歌うの？
(サエ) えー？
うーん… ｢トリセツ｣か
｢あなたの好きなところ｣か
｢Darling｣か
(升野)
<それは テレビで見たことのある顔
というより もっと身近な>
<いや 身近というより
もっと近い不思議な感覚で>
<なんとなく 会ってはいけない
人のような気がした>
あの これって…
(升野)
(マキたち) コ･ミ･ネ…
(マキ) あの人 基本 近いじゃん
(升野) 近い
(升野) ハハハハハハ…
(マキ) あれ？ お店って
何時に予約してるんでしたっけ？
(酒木) うんとね 19時
(マキ･サエ) 19時か
(マキ) まだ全然時間ありますね
(小峰) そうだね どうしよっか
あっ カラオケでも行く？
(マキ) あっ 行きたい
(サエ) 行きたーい
(酒木) いいじゃん いいね
(小峰) 行きたいよね？
(酒木) うん 久しぶりじゃん
(サエ) 何 歌おっかな
(小峰) サエちゃん 何歌うの？
(サエ) えーっと ｢トリセツ｣か
｢あなたの好きなところ｣か
｢Darling｣か かな
(酒木) 全然知らないや
(サエ) ホントですか？
(マキ) ねえねえ ねえねえ
(小峰) え？
(マキ) 今の人って
あの人ですよね？
(酒木) やっぱそうだよね
(小峰) 誰？
(酒木) ほら
(マキ) ほら あの お笑い芸人
(小峰) お笑い？
(酒木) 何だっけ？ 名前出てこない
(マキ) あの…
(サエ) 何だっけ？
(酒木) あの ほら バ…
(マキ) 片仮名の 片仮名 片仮名
(酒木) そう バ… バ何とか
(サエ) バナナマンだ
(小峰) バナナマン？
(酒木) いや 違う もっと もっと
もっともっと地味な感じ
(マキ) あっ そうそう そうそう
(サエ) 何だっけ？
(マキ) ちっちゃくて地味な人
(酒木) そうそうそう 何だっけ？
(小峰) でも なんか
普通に歩いてんだね
(サエ) うん
(酒木) 誰にも気付かれてないね
(サエ)
全然 オーラなかったですよね
(マキ) ねえ
(小峰) 人違いじゃない？
(酒木) そう？ まあ
いそうだよね ああいう顔ね
(小峰) そうそうそう
よくいるタイプじゃん
(酒木) うん
(サエ)
えっ じゃあ モー娘。だったら みんなで歌えますね
(酒木) モー娘。いいね
いいじゃん いいじゃん
(サエ) あー 楽しみ
(酒木)
すごい久しぶりじゃない？
(サエ) ホントですね
(酒木) 私 何にしようかな
中島みゆき いっちゃおっかな
(サエたち) あー いいですね
聴きたい 聴きたーい
♪～
(マキ)
マジで どこでもドア欲しいよね
(マキ) つかなくなってる
(升野) ウソ？
(４人) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(小峰) えー？
(４人) コ･ミ･ネ！
(小峰) 何これ？
(升野) 同じの食べてるから
(サエ) いや 無理です
ゼリーが好きなんですよ
(升野) あの人 口臭いじゃん？
(マキ) ホント臭いよね
(サエ) 臭いですよ
(升野)
あなたがハンバーグのことで ごねたから こうなってんのよ
(マキ) キレ具合？
(小峰) しゃっ！
(升野) ワキツルしたんだ？
(マキ) そう ワキツル
(マキ) お前のせいで
地球が滅んだの？
(酒木) バイバーイ！
(小峰) ここ給湯室だから
“ぺっ”てやるんだったら
洗面所 行かないと
(サエ) さっきのしゃべり方は
何だったんですか？
(升野)
まあ それは もういいじゃん
(小峰) こんな感じだと思う
(マキ) ええっ？
(輪ゴムではじく音)
(升野) 痛っ！
(升野) 昨日 確かに
ちょっとテカテカしてたもん 唇
(サエ) もうしません！
(酒木) あっ ハゲてんならいいや
(小峰) 空気だよ 空気
(升野) スポンジですもんね
(酒木) 甘い空気なの
(一同) かんぱーい
(升野) さようなら 食事
(かおり) 私 牛乳は昔から
結構 噛んで飲みますよ
(酒木) そうなんだ
(サエ)
先輩 一緒に痩せましょう！
(柏原) あれ 一歩間違えると
危ないんだよね
(マキ) わは～る！
(升野) ターンが少ないよね
(マキ) 少ない
(升野) だよね
(サエ) ターン？
(行員たち) あっ ゆみちゃん！
(一同) コ･ミ･ネ！
(小峰) はい
(小峰) そうそう そうそう
だってさ いつも それを言うの
(サエ) ヤダ ウンコ味
～♪