(雨音)
(升野英知)
<今日は何も予定がなく
雨も降っていたので>
<一歩も外に出ることなく
ひたすら家でダラダラしていた>
(テレビ) これ なんかね
チーズチョコケーキ
(升野)
(テレビ)
これ 上にかかってんの チーズ
(升野)
(通知音)
<細かく書き起こすと
なんか充実した一日に思える>
♪～
(藤川マキ) はい お預かりします
(かおり)
お口座の開設ですね
～♪
(升野)
(升野) おはようございまーす
(マキ) おはようございまーす
(行員) おはようございます
(升野) あっ おはよう
(五十嵐サエ) おはようございます
(マキ) おはよう
(サエ) おはようございます
(サエ) 先輩
(升野) ん？
(サエ) はい
(升野) あっ ｢恋カラ｣！ 最新刊
はい！
私 もう読み終わったんで
(升野) あっ そうなの？
(サエ) はい
(升野) ありがとう
(サエ) 読んでください
(升野) そっか そっか 出たんだね
(サエ) そうなんですよ
(升野)
へえー ありがと ありがと
(升野)<サエちゃんが
また漫画を持ってきてくれた>
(サエ) あっ 昨日 ＣＤ
ありがとうございました
(行員) あっ 聴いた？
(サエ) 聴きました
めっちゃよかったです
あした返しますね
(ゆみ) おはようございまーす
(行員たち) あっ ゆみちゃん！
(升野)
あっ ゆみちゃん！ あー！
(升野)<盲腸で入院していた
ゆみちゃんが 今日から復帰>
(ゆみ) サエちゃん これ
ありがとうございました 漫画
(サエ) 全然 全然
(ゆみ) 面白かったです
(サエ) あっ ホント？ よかった
(ゆみ) 先輩 これＣＤ
(升野) あー そっか そっか
(ゆみ) 助かりました
かなり暇潰しになりました
(升野) そっか そっか
(ゆみ) はい
(マキ) もう大丈夫なの？
もう だいぶよくなりました
(升野) ホント？
(行員) よかったねえ
(ゆみ) ご心配おかけしました
(升野) いやいや いやいや
よかったよ ホントに 無事で
今日から また
(升野)<ゆみちゃんの
元気な顔を見て ひと安心>
(酒木法子)
身近にね こういう人がいると…
(升野)<みんな今まで 身近な人が
入院した経験がないため>
<更衣室では
朝から囲み取材が行われた>
(マキ)
えっ やっぱさ 相当痛いの？
(ゆみ) 超痛かったです
(マキ) あっ そうなんだ
(ゆみ) はい
(小峰智子) それ イヤだね
ねえ 救急車乗ったの？
(ゆみ) 乗りました
(酒木) えー すごーい
(升野) 乗ったんだ
私も１回乗ったことある
(升野) へえー そうなんだ
(酒木) 救急車の中ってさ
どんな感じなの？
(升野) あっ 確かに
(ゆみ) うーん そうですね
痛くて あんまり
細かく見てなかったですけど
でも ドラマでよく見るのと
同じ感じでしたよ
(酒木) へえー
(小峰) ドラマ リアルなんだね
あー でも そうかも 確かに
私も１回乗ったことあるけど
ホント そんな感じでした
(小峰) へえ
(升野たち) ふーん
(サエ) ねっ うーん
そっか 大変だったね
(ゆみ) ほかに何かありますか？
(升野) あっ じゃあ はい
(ゆみ) はい
あの やっぱ手術ってさ
全身麻酔なの？
あっ 気になる 気になる
気になる 気になる
そうです
(升野) あっ
やっぱ そうなんだ へえー
でも ホントに全然痛くないの？
(ゆみ) 全然痛くないですよ
(升野) あっ そうなんだ へえー
(ゆみ) 寝ちゃってるんで
(酒木)
何も もう聞こえないんだ
(升野) えー
(酒木) すごいね
(ゆみ) なんか 看護師さんに
こういうの当てられて
で 看護師さんから ２～３回
ゆっくり深呼吸してくださーい
って言われて で もう
深呼吸したら意識なくなってました
(升野) えー？
(マキ) そんな そんな早いんだ
(升野) 早いっすね 早い早い
(マキ) そういうもんなんだ
でも 確かに
私も部分麻酔 歯医者さんで
何回かしたことあるけど
全然 痛くなかったですよ
(升野) ふーん
(サエ) うん！
(マキ) それ 私もあるよ
(サエ) あっ ホントですか？
(マキ) うん
(升野) まあまあ みんな
歯医者さんのやつはね
(小峰) へえー
(升野)<さっきから サエちゃんが
自分の話を差し込んでくる>
(ゆみ) ほか ありますか？
(マキ) あっ はい
(ゆみ) はい
もう ごはんって食べれるの？
(升野) あっ
おとといまでは
流動食だったんですけど
(升野) やっぱ そうなんだ
(ゆみ) でも昨日から ちょっとずつ
固形物も食べられるように…
(小峰) わっ よかった
(酒木) よかったねえ
よかった おかえりー
(マキ) ねえ
(サエ) いやー
ごはん食べれないの つらいよね
(升野) つらいよね そうだよね
(サエ) なんかさ 私もさ
胃腸炎でさ 去年
しばらくさ まともな食事
全然 食べれなかったから
もう すっごいつらかったから
すっごいよく分かる それ
うん 大変だもんねえ
(升野)<後輩が
<いちいち
張り合ってくるサエちゃん>
(小峰) えっ 盲腸って
おならが出たら退院できるって
ホント？
(升野) あっ 確かに言う言う
(酒木)
あれ なんでなんだろうね？
(ゆみ) はい なんか
腸が動きだした証拠らしくて
(小峰) あっ そういう意味か
(升野) そうなんだ
(ゆみ) で お医者さんに
おならが出たら
言ってくださいねって
ああ 言われんだよね
言われたんですけど
実は そのとき すでに出てて
超恥ずかしかったです
(小峰) 恥ずかしいよ そりゃね
(酒木) だよね
“おなら出ましたけど”って言うの
(マキ) 言えないよね
もう出てますって
(サエ) でも 確かに私も
前に接客中にさ
おなら出ちゃったことがあって
もう すっごい恥ずかしかった
(升野)
(サエ) なんか こう
椅子がきしんだ音に--
思わせようと思ったんだけど
なんか ギシギシってやっても
全然 近い音になんなくて
もう 超恥ずかしかった
(升野) お前 屁こいたんだ
(サエ) そう
(升野)<差し込むエピソード自体が
屁みたいな内容>
<そろそろ営業場に
行こうとしていた そのとき>
え？ ヤダ 何これ？
(小峰･マキ) え？
(升野)<何事かと思ったら
更衣室の歯磨き粉に かじられた跡>
(酒木) 見て これ
(小峰たち) え？
(マキ) うわ 何これ？
(升野) これ何すか？
(升野) え？
(マキ) えっ 何これ？
(酒木) ネズミだね
(サエ) ええっ？
(小峰たち) ネズミ？
(酒木) 最悪
(サエ) 気持ち悪い
えっ なんで
ネズミなんか出たんだろ？
(升野)<なぜ 銀行の更衣室に
ネズミが出てしまったのか>
<その原因究明のため
酒木さんの捜査が始まった>
あっ！
(升野)
(酒木) あっ 絶対これだよ
(小峰たち)うわ…
(酒木) これ誰の？
サエちゃんのです
(酒木) サエちゃん？
これ サエちゃんの？
(升野)<原因は サエちゃんが
置きっぱなしにしていたグミ>
(酒木) なんで こんなところに
置きっぱなしにしちゃったの？
(升野)
<サエちゃん
(酒木)
なんで すぐ自分のロッカーに しまわなかったの？
えっと 食べてる途中で
トイレに行きたくなって
で そこに置いて
で そのまま仕事に行って
忘れてしまいました
(酒木) 更衣室に
お菓子を置いちゃいけないのは--
知ってるよね？
はい ごめんなさい
あっ あの… 食べるのはいいの
でもね 置きっぱなしにしちゃうと
うん こういうことになるでしょ？
(サエ) はい
(酒木) 反省してる？
(サエ) はい してます
(升野)
<そして 今回の件を受けて
<“更衣室･営業場に お菓子を
置かないこと”の貼り紙を追加>
<この日から 更衣室や営業場に
お菓子を置くことが禁止になった>
<といっても もともと社内規則では
禁止されていたのだけど>
<ちなみに みんな
無関係な顔をしていたけど>
<内心“えっ マジかよ”
と思っていたはず>
<アメやグミなどの ちょっとした
お菓子を隠し持っていて>
<更衣室だけではなく 営業場でも
こっそり食べたりしている>
(せきこみ)
(升野)
<だから 貼り紙によって お菓子を
隠す人がいなくなることは>
<今日のお昼は マキちゃんと
小峰様と酒木さんと一緒>
(升野) こんにちは
(マキ) こんにちは
(マキ) はーい
(升野) それ どこですか？
(小峰) 三茶
(升野) へえー
(小峰)
ホントさ すごいよかったから 今度さ みんなで行こうよ
(マキ) 行きたい
(小峰) ねっ
(升野) 行きたい 行きたい
(マキ) えっ 三茶の駅から
どれぐらいなんですか？
(小峰) んー ちょっと歩くけど
でも５分くらいかな
(升野) へえー
(マキ) 近いですね
(酒木) ああ 私--
その三軒茶屋のお店
行ったことあるかも
(小峰) ホント？
(酒木) うん
(酒木) えっ
結構さ 前からやってない？
(小峰) あー そうかも
あそこ おいしいよね
(小峰) ねえ しかも
安いっていうのがいいよね
(升野･マキ) ふーん
(マキ) 有名なんですか？
(酒木) うーん
そこまでではないけど
ランチとかは行列できるよね
(小峰) そうそう そうそう
でも 夕方ぐらいに行けば
全然並ばないで入れるかも
(マキ) そうなんだ 行きたい
(酒木) 三軒茶屋ってさ
何気に いいお店 多いよね
(升野) 酒木さん
三茶 詳しいんですか？
(酒木)
まあ 詳しいってほどじゃないけど
学生時代
友達が三軒茶屋に住んでて
よく行ってたよ
(升野) へえー
(小峰) 三茶は 昔から
あんまり変わんないしね
(升野) うん
(酒木) そうだね
(升野)<ここで私は
また あることに気付いた>
(升野) 酒木さんって
三茶のこと ちゃんと
“三軒茶屋”って言いますね
(酒木) え？
(マキ) 確かにそうだ
(升野) ねっ
(酒木) そうだね 言わないね
(升野) あれ？ これ まただ
(マキ) あっ 出ましたね
(小峰) あれだ あれ
(酒木) 何？
(マキ) 出た出た
マツモトキヨシパターン
(小峰) 謎の律義さ
(升野) 出た
え？ えっ そう？
いや マツモトキヨシは
さすがに分かるけど
三軒茶屋は普通じゃない？
(マキ) いやいやいや 三軒茶屋って
言いづらくないですか？
(酒木) いや そんなことないよ
もう慣れてるしね
(升野) だって もう みんな
“三茶”つってますよ
(小峰) そうそう 普通で“三茶”
いやいやいや 私…
もう私なんか三軒茶屋でいいよ
(升野) えっ 恥ずかしいんですか？
恥ずかしいですか？
恥ずかしいんじゃなくて
なんか調子に乗ってる
みたいじゃない？
(マキ) そんなことないですよ
みんな三茶ですよ
(升野) みんな三茶ですよ
もういいよ いまさら
三軒茶屋でいいよ もう
(小峰) 恥ずかしがってるの
かわいいけど
(マキ)
三茶って言ってみてください
(酒木) いや いい
(升野) １回 １回 １回
(マキ) １回 試しに
(升野) 三茶 三茶 三茶
せーの せーの せーので せーので
せーの
(小峰たち) 三茶
(酒木) いい
(升野) じゃあ 一茶から
言ってくださいよ
一茶 二茶 三茶 四茶
五茶っつって
(酒木) 五茶？
(升野) そうそう 五茶まで言えば
じゃあ べつに三茶は特別じゃ…
(升野)<この数分後 酒木さんは
先日のマツキヨに続き>
(小峰) まず 一茶から
(升野) まず 一茶
(升野)<なぜか
フジテレビのことだけは…>
(マキ) 見ました？
(酒木) 見た 見た
なんかさ
いかにもＣＸっぽい感じじゃない？
好きだけどね
(升野) ふーん
(酒木) ああいうのってさ
昔のＣＸの深夜で--
よくやってたような
イメージじゃない？
(３人) うーん…
(升野)
(行員) いらっしゃいませ
番号札34番のお客様
じゃあ こちら
コピーさせていただきますので
お掛けになって お待ちください
(升野)
<しかも 支店長が
振り替え休日で いない>
<副支店長と柏原さんは
(副支店長) 今日 早く帰るから
(升野)
<今日は早く帰る日だからね
と念押し>
<早く帰るのはうれしいことなので
うなずいておいた>
<だけど 今日は
いつも以上に忙しくて>
<それから後片づけやら 報告やら
入力やら いろいろしていたら>
<そう思って 閉めるのを
遅くしてもらおうとしたけど>
<ネクタイも緩め
得意のクールビズを敢行し>
<さらには
飲み屋の予約までしていた>
<いいかげんムッとした
マキちゃんが 大きな声で…>
あの！
まだ全然終わんないんですけど！
こっちも ちょっと
終わりそうにないんですけど
(升野)
<２人で とても文字には
<ブツブツとつぶやきながら
再び作業を始めた そのとき>
(副支店長) あれ？
あれ？ ああ…
あれ？
(柏原) どうされましたか？
(副支店長) いや コンタクト
(升野)<副支店長が
コンタクトを落としたらしい>
(副支店長) あれ～？
(柏原) 困りましたな
(副支店長) どこにもねえな
(升野)<心の中で
歓喜の雄たけびを上げながら>
<黙々と作業を続ける
我ら女性行員>
<結局 副支店長のコンタクトは
見つからなかった>
<当然 帰りの更衣室は
その話で持ちきり>
(笑い声)
(マキ) あの顔！
(マキ) もう 私
笑いこらえんの必死だった
(酒木) 私も私も！
だってさ
誰も一緒に探してあげない
(升野) 作業ありますもん
だって みんなね
ねっ？
急げって言ったの あいつだしね
(サエ) 自分のミスは
自分で処理してほしいですよ
(升野) うん
(酒木) いい気味だった
(升野) 面白かった
(酒木) マジ ウケるよ
(升野) あの 見ました？
必死で探してるときの顔
あれ？ ん？ ん？
(笑い声)
(升野) おーい シライシ君
(マキ) 待って待って待って
それ 私もやりたい
コンタクトがな～いよ
(酒木) 超バカにしてる
(マキ) ないよ～
(サエ) 私もやります 私も
(升野) 違うよ しゃくれが甘い
しゃくれが甘い
(酒木) しゃくれっていうより
こういう感じだよ
(升野) 違う
(升野)
<小峰様が
ニヤニヤしながら戻ってきた>
(小峰) お疲れさまでーす！
(升野) おう おはよう 小峰君
(小峰) 聞いて聞いて聞いて
みんな聞いて
(升野) 何すか 何すか？
(小峰) えー 皆さんに
見せたいものがありまーす
(サエ･升野) 何ですか？
てってれ～！
(マキ) え？
(小峰) 見て
(サエ) あっ！
(４人) あー！
(升野)
(酒木) えっ ウソー！
(升野) すごい
ヤバいヤバい ヤバいヤバい
英雄だ 英雄
(マキ) コ･ミ･ネ！
(升野) そりゃそうだ
(４人) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(小峰) もういいよ それ
(サエ) はい
(４人) コ･ミ･ネ！
(小峰) はい
(一同) コ･ミ･ネ！
(一同) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(小峰) はい
(一同) コ･ミ･ネ！
(マキたち) アハハハ！
みんなも一緒に！
(一同) コ･ミ･ネ！
(升野)<更衣室に
小峰コールが響き渡った>
<私たちは勝手に今年の夏を
“小峰summer”と呼ぶことにした>
(サエ)
わざと いったってことですよね？
(小峰) うん 踏んだ 踏んでやった
(笑い声)
(酒木)
えっ 救ってあげなかったの？
(小峰) ていうか
なんか なんかなーと思ったら
(升野) あっ 感触があったんだ？
(小峰) そう プチッ
(サエ)
なんかなーって思ったとき…
(酒木) 気付かなかったのね
(小峰) そうそうそう
(升野) コ･ミ･ネ
(４人) コ･ミ･ネ！ コ･ミ･ネ！
(小峰) はい コ･ミ･ネ！
(酒木) いや すごいわ
(升野)<会社帰りに 小峰様と
サエちゃんとマキちゃんと>
(マキ) せかされたから
よけい疲れましたよね
(小峰) なんか今日は
いつも以上に疲れた気がするわ
(升野)
小峰ダンスの疲れじゃないですか？
(マキ) あっ それだ 小峰ダンス
(小峰) やめてくんない？
勝手に名前付けんの
(サエ) いや 楽しかったですよ
(升野) 情熱ダンス
(マキ) 情熱の小峰ダンス
(小峰) やめなさい
(サエ) あれ？
あれ かおりんじゃないですか？
(小峰) え？
(サエ) え？ かおりん？
(升野･マキ) ホントだ
(サエ) かおりん！
(升野･マキ) かおりーん
(かおり) あっ お疲れさまです
(サエ) お疲れさま！
(小峰) ねえ かおりん
私たち 今からラーメン食べに
行くんだけど 一緒に行かない？
(かおり) ラーメンですか？
やめときます
(マキ) えっ なんで？
(小峰) なんでよ？
(かおり) ちょっと 今
炭水化物 控えてるんですよ 私
(小峰) ウッソ！
かおりんは今のままでいいじゃん
(升野) いいよ いいよ
(かおり) ダメです ダメです
(升野) 行こう行こう
(かおり) ダメです
(かおり) やめときます 今日は
行ってきてください
私 こっちなんで
(サエ) あーん
(かおり) お疲れさまです
(升野) お疲れさま
(マキ) じゃあね
(小峰) お疲れ
(サエ) えー？
(升野)
(小峰) すいません
私 全部載せラーメンで
(マキ) あっ 私も全部載せで
(升野) えーっと
チャーシューと煮卵
私 わかめラーメン
お願いします
(店員) かしこまりました
(サエ) はい
(マキ) ありがとう
(サエ) 何ですか？
(升野) ん？ ううん
(サエ) え？ わかめラーメンが
よかったですか？
(升野) ううん そんなことない
(サエ) いいですか？
(升野) うん
(升野)
あー おいしかった
ハァ…
私 おなかタポタポ
(升野) 私も
(サエ) あー おいしかった
(升野)
(小峰) ごちそうさまでした
(店員) ありがとうございました
(小峰) ありがとうございます
(サエ) ごちそうさまでした
(升野) ごちそうさまでした
(小峰) あー 食ったね
(マキ) 食いましたね
(升野)
スープまで全部いきましたね
(サエ) 私もチャーシューにすれば
よかったですよ
(升野) ビビって
わかめラーメンにするからだよ
(サエ) いや べつに
ビビってたわけじゃないです
わかめが大好きなんです
(升野) そうなの？
(サエ) はい
(升野)<そういえば今朝 会社で
サエちゃんが漫画を貸してくれた>
(サエ) 先輩 はい
(升野) ん？
(升野) あっ ｢恋カラ｣！ 最新刊
(サエ) はい！
私 もう読み終わったんで
(升野)
<今回は１冊なので重くないし
体に痕がつくこともない>
<初めて ほぼノーリスクで
読むことができる>
<しかも
<楽しみにしていたので
うれしかった>
<楽しみにしていたあまり
<読み終えてしまえば
ただの荷物>
今日は１冊だから
重くないですよ
(升野) あっ そうだね
(サエ) はい
(升野)
<読んでいない漫画は
たとえ重くても読み物>
<軽くて小さいけど
用のない あとは返すだけの荷物>
<返す相手とは
逆の方向に歩いている>
<そう思うと
<小さな 恋降るカラフル痕が
ついた気がした>
(升野) ただいまー
(升野)<それはそうと 実は今日
<ずっと何か大事なことを
忘れている気がした>
(酒木) あそこ おいしいよね
(小峰) ねえ？ うん
しかも安いっていうね
(酒木) うんうん
(升野) うん
(マキ) 有名なんですか？
(升野) ん～！
(マキ) おいしい
(升野)
♪～
(升野) おっ いった
(酒木) ええっ？
(升野) すごい！
(升野) いった！
(小峰) わー お疲れーい！
(升野) いった ヤバい
(升野) いや 今朝ね
リップ塗ろうと思ってさ
口につけた瞬間 リップが
モキっと折れちゃったのね
(マキ) あっ そうなんだ
(升野) うん それが
あんまりにもキレイだからさ
これ なんか 誰かの身に何か
あったんじゃねえのかと思ってさ
(マキ) あっ じゃあ 私たち
化粧品 見てます
(酒木) あっ そっか そっか
じゃあ あとでね
～♪