(升野英知)
<そして それ以上に
恥ずかしかった>
(升野) さっきさ 地元の駅の近くに
なんか溝があってね
そこにヒール刺さって
(藤川マキ) ああ！
(升野) 派手に転んじゃったのね
(マキ) 私も たまになるわ
ヒール刺さるよね
(升野) 刺さるよね
(マキ) うん
(升野) 相当 派手にいったよ これ
見て これ
(マキ) うわっ すりむいてんじゃん
(升野) ヤバいでしょ？ これ
(マキ) 大丈夫？
(升野) うん たぶん
洗えば大丈夫だと思うんだけどさ
しかも これ
１人だから超恥ずかしくてさ
(マキ) あー なんか １人で転ぶと
３倍は恥ずかしいよね
(升野) ねっ なんか まださ
マキちゃんと２人だったらさ
なんか 転んじゃった
みたいな感じでさ
リアクション取れるじゃん
(マキ) あー なんか
ここの間で処理できるから
(升野) そうそう そうそう
(マキ) ねえ？
(マキ) 恥ずかしさも紛れるよね
(升野) 紛れるんだけどさ
(升野) １人だからさ
もう ただ ひたすら なんか
周りの視線を なんか もう
浴びながら もう
静かーに立ち上がって
(マキ) あれ だいぶ恥ずかしいよね
(升野) 恥ずかしいよね あれね
(マキ) ねえ？
(升野) なんか もうさ 世の中…
(升野)
<そんな中で
分かってきたことがある>
私 思ったんだけどさ
(マキ) ん？
(升野) ああいうね
(マキ) うん
人混みで１人で転んだときに
大事なのって
(マキ) うん
そのときの顔だと思うのね
(マキ) 顔？
(升野) そう
(マキ) えっ どんな顔？
まず 絶対
恥ずかしそうな顔しちゃダメ
(マキ) フフッ 恥ずかしくても？
そう だって
恥ずかしそうな顔することでさ
あっ 今 この人 恥ずかしいんだ
って思われちゃうじゃん
(マキ) あー そうだね
ね？ ということは
今 恥ずかしいことが--
起こったんだって
認識させちゃうでしょ？
(マキ) あー 確かにそうだね
でも だからって
何事もなかったかのように
立ち上がるのもダメ これ
(マキ) そうなの？
そう だって もう 転んでるのは
もう見られてるわけだからさ
それを なかったことにしようって
するの もう無理があるじゃん
(マキ) あー 確かに
カッコつけてても
お前 転んでんじゃんって--
思われるもんね
でしょ？ それ 一番カッコ悪いの
(マキ) 確かに
(升野) そんな中で
私が見つけた正解は--
こういう転んだときは--
転んだ痛みにだけ
リアクションすること
痛みにだけ？
そう 要するにさ
誰もいない場所で
１人で転んだときと--
同じリアクション
だから 普通に
痛そうにすればいいだけ
(マキ) あー 確かに
恥ずかしさって
自分が見られてる前提だもんね
でしょ？ だから
転んだ事実と痛みは認めつつ
それ以上のよけいな感情は
顔に出さないのよ
(マキ) なるほど
で そうすることでさ
まあ 痛そうだと思われても
恥ずかしそうだと
思われないでしょ？
(マキ) 思われない
これがベストだと思う
(マキ) なるほどね
まあ かなり高度な技術
要するけどね
でも それ できたら
カッコいいよ
でしょ？ スマートでしょ？
うん スマート
なんならさ 転ぶ前より
イメージ上がると思うんだよね
それはないよ
だって転んでんじゃん
ハハッ まあまあ そうだね
(マキ) うん
えっ 何？
それ ずっと考えてたの？
(升野) これをね ずっと考えてたね
(マキ) フフッ
次は転ばないように気をつけなよ
(升野) 分かった
(升野) 転んだときは…
(升野)<ちなみに この話を
小峰様にも話したところ…>
(升野) 痛そうだと思われても
恥ずかしそうだとは
思われないと思うんですね
(小峰智子) それ 超分かる
私も それやるわ
(升野)<激しく同意され
ハイタッチを求められた>
(小峰) だって それがさ
正解だと思うんだよね
(升野)
(小峰) なんかさ
大丈夫かな 痛そうだな--
ぐらいで帰ってくじゃん？
(マキ) あー そっかそっか
♪～
おかけになって お待ちください
(五十嵐サエ) こちら ご入金で？
(客) はい
かしこまりました
少々お待ちください
(行員) いらっしゃいませ
～♪
(升野)
<お昼休みに食堂に行くと
サエちゃんが何やら怒っていた>
(サエ)
今日のメニュー見ました？
(マキ) えっ 分かんない
何だっけ？
(升野)
あっ チーズハンバーグが--
いろいろな野菜と
豆腐の揚げ出し風になってんじゃん
(マキ) ホントだ 残念
(サエ) ホントですよ
(升野) じゃあ あした
チーズハンバーグってこと？
(サエ) はい
(サエ) ほらー 何これ？
(升野) ハハハッ あっ これだ
(升野･マキ) あー おいしそう
(升野)<仕入れの関係で このように
(サエ) 落差ひどくないですか？
それはないな
(升野)
(サエ) 今日は いいんです
(升野) 今日 いくね
(升野)<おかず以外の
<自分で好きな量を
盛ることができる>
(サエ)
いや さすがにひどいですよ
(升野) ねっ
おなか すかしてたもんね
(サエ) もう楽しみに 昨日の夜から
楽しみにしてたんですよ
(升野) ねえ
(サエ)
私の楽しみを返せって話です
(升野) えっ じゃあ 何 その--
メニューが入れ代わったことに
怒ってんの？
(サエ) はい
(升野) あっ そうなんだ
(升野)
いや 分からなくもないけどね
(マキ) まあ あした
食べられるんだからいいじゃん
(升野) うん
なしになるわけじゃないしさ
(サエ) 私 あした
法事で お休みもらうんですよ
(マキ) あっ そうなんだ
(サエ) はい
(サエ) だから
もう食べられないんですよ
(升野) そうなんだ
(サエ) はい
(マキ) そっか
そんな楽しみにしてたんだ
はい してましたよ！
(升野) ふーん
仕入れの関係でメニュー変わるの
しかたないですよ？
(升野･マキ) うん
でも チーズハンバーグとか
いい感じのおかずのときに
そういうことするの--
やめてもらいたいんですよ
(升野･マキ) うーん
(升野)<あした休むのは
お前んちの都合だろ>
<…と思ったけど
機嫌が悪いので言わないでおいた>
野菜と豆腐の揚げ出し風も
悪くないですよ
(マキ) うん
(升野) まあ おいしいよね
ただ こっちは--
チーズハンバーグのつもりで
来てるから
弱く感じるんですよ
(升野) フフッ
まあ 弱いっていう表現が
どうなのか分かんないけどさ
えっ だって さっき
写真 見ましたよね？
(升野) 写真 見たよ
(マキ) うん
チーズ入ってましたよね？
(升野) 入ってる
中から とろけるやつね
(サエ) 弱くないですか？
(升野) フフッ
(升野) いや 弱いっていうのは
ちょっと分かんないけど
(サエ) いや 弱いですよ
(升野) おいしいよ
(マキ) おいしいよね？
(升野) うん おいしい
(升野)<何て声をかけていいか
分からないので とりあえず…>
じゃあさ 今日の晩ごはん
ハンバーグ食べに行こうよ
(マキ) あっ いいね
(升野) ねえ？
私もハンバーグ欲 刺激されたし
行きたい
ねっ 機嫌直しなよ
ここより おいしいハンバーグ
食べに行けばいいじゃん
(サエ) ふーん
そういう問題じゃないですね
(升野)<このとき 私とマキちゃんは
同じことを思ったはず>
(サエ) あそこですか？
(升野) ん？
ラグタイムですか？
(升野) そうだよ 行かない？
行きます
(升野)
(マキ) 行くんだ？
(サエ) はい
(升野)
そういう問題じゃねえのに？
(サエ) はい
それはそれ これはこれ
(マキ) そっか
(升野) ふーん
｢ウシジマくん｣？
(かおり) 彼氏んちにあったの
読んでて ハマって
(升野) 彼氏の影響パターンね
(かおり) そうです
(升野) へえ
かおりんさ マージャンも
彼氏の影響で始めてなかった？
(かおり) あれ 前の彼氏です
前の彼氏なんだ
そうなんだ
(かおり) でも あの
マージャンできるってのは--
今の彼氏には言ってないです
(升野) 言ってないの？
だって 今の彼氏って--
マージャン好きなんじゃないの？
(かおり) しますよ
(升野) どうしてんの？
いや だって なんか
嫌がるじゃないですか
前の彼氏の影響で
覚えたって言ったら
だから 全然知らないふり
知らないふりしてんだ
(升野)
<かおりんと
おしゃべりばかりしていた>
(かおり) あっ 私 脱毛 行きました
え？ 全ツル？
(かおり) 全ツルっす
(升野) マジで？
全ツル 全ツル 全ツル
(小峰) マジで？
(かおり) ウフフフッ
いったねえ
(かおり) いきました
(升野) ついに いった
何 何 何 何？
(升野) 全ツル 全ツル
かおりん 全ツル
(マキ) ウソ 全ツルなの？
(サエ) 全ツル？
(かおり) しました
(マキ) えっ マジか
(マキ) えっ どこのエステで？
(かおり) あの 池袋の駅前にある
ヴィエリスって分かりますか？
(マキ) ああ あそこね
(かおり) そう
(マキ) えっ あそこっていいの？
(かおり) よかったですよ
(マキ) あっ そうなの？
(升野) へえー そうなんだ
(マキ)
えっ いくらぐらいだった？
えっと １万2,000円で ワキが
で ５年間保証
(マキ) あっ いいね
(かおり) 安いんですよ
でも しかも
全然痛くなかったです
(マキ) そうなんだ マジで？
(かおり) 痛くなかったです
えっ 私さ 前にさ
ワキの処理したんだけど
高いくせに超痛かった
(升野) へえー それ どこ どこ？
(マキ) えっ うちの地元の店
(升野) あっ そうなんだ
えっ マキちゃん
今 ワキツルなの？
(マキ) ワキツルだよ
(升野) あっ ワキツルしたんだ
(マキ) そう ワキツル
(酒木法子) マジで？
(かおり) 全然痛くなかったですよ
(マキ) えっ ホント？
(かおり) 痛くないですよね？
(マキ)
その値段で痛くないんだったら ほかの場所もやろうかな
(かおり) いいと思います
(升野) 行こう 行こう 行こう
(酒木) えっ 行きたい
(升野) 行きましょう
(升野) ワキ処理ですよ
(酒木) やる
(副支店長)
はい そこ ムダ話 しない！
(升野)
(升野) 髪ツル
(笑い声)
(マキ) フッ…
(小峰) お疲れー
(升野たち) お疲れさまでーす
(酒木) お疲れさま
(升野たち) お疲れさまです
(小峰) ねえ 今日って
このあと どっか行くの？
(升野) あっ みんなで
ハンバーグ食べに行こうと思って
(小峰) おー
あっ あの商店街の先の？
(升野) そうです そうです
ラグタイム
(酒木) あっ いいなー
(升野) 行きません？
(小峰) えっ 行く行く
(升野) あっ ホントですか？
(升野)
<仕事帰りに みんなで商店街の先の
洋食屋さんに行くことに>
(升野) なんか サエちゃんが--
今日 食堂のハンバーグ
変更になったの 超怒ってて
(小峰)
あー でも 私も食堂のハンバーグ 今日 期待してたから
イラッてしちゃった
(サエ) ですよね
(小峰) うん
しかも あした
私 法事でいないんですよ
(小峰) いや それは知らない
(升野) それ お前んちの都合だから
なんでですか
(升野) なんでですかじゃないよ
ハンバーグ！
(酒木) ああ？
(マキ) 何それ？ もう一回やって
(酒木) 何 何？
(サエ) ハンバーグ！
(マキ) うわ 気持ち悪っ
(笑い声)
(升野) 二度と言うんじゃねえぞ
(店員) かしこまりました
(升野たち) お願いしまーす
(酒木) 今日 昼間さ なんか
お客様に現物返さなきゃいけなくて
金庫の鍵を
柏原さんに開けてもらったのね
(サエ) はい
(酒木) まあ 私としては別に--
柏原さんじゃなくても
よかったわけよ
(升野) まあまあまあ
(酒木) たまたま そこに--
柏原さんがいたから
頼んだだけでさ
まあ そうですよね
(酒木)
なんなら智ちゃんでもよかったし
(小峰) うん
(升野) うちらでも いいですもんね
(酒木) そうそう そうそう
それなのにさ
あの人 何を勘違いしたのか
なんか やたら
頼られた感を出してくんの
(サエ) わー 出してそう
(升野)
俺がいなきゃ的なやつですよね
(酒木) そう それそれそれ
それでさ
なんか すごいスカした感じで
“現物 見せてみ”つって
(升野) 言ったね
(酒木) で 現物 確認するじゃん？
(升野) ええ ええ
そしたら すっごい気持ち悪い声で
“オケーイ”って言うの
(升野) アハハハハ…
(サエ) ムカつくんですけど
(酒木) ムカつくでしょ？
何？ オケーイって
私も言われたことあります
(酒木) えっ
マジで オケーイって？ (升野) 最近 そんな言い方するよね
(酒木) えっ？
(升野) します します
(升野) だって それ
現物だけじゃなくて--
戸締まり確認したときとかも
いちいち声に出して
オケーイって言いますよ
オケーイって
(サエ) えっ 何それ？
流行ってんの？ 彼の中で
ハハハハ！
10月ぐらいから
言うようになりましたよね
(升野) あー
確かに それぐらい それぐらい
(酒木)
なんで そのタイミングなんだろ
(マキ) 何があったんですかね
10月後半に
(升野) なんか
オケーイ関係のあったんじゃね？
(マキ)
何それ？ オケーイ関係って
(升野) 彼のオケーイを
こう 刺激するような
私 分かった それ知ってるわ
(升野) えっ 何すか？
(酒木) え？ 何 何？
(小峰) 思い出した
あの人 10月から
英会話教室に通い始めました
(一同) えー？
(升野) それで？
(小峰) そうそうそう
(升野) マジすか？
(酒木) じゃあ 私 ちょっと待って
あのー その英会話の
腕前を披露されたってこと？
(升野) そうですよね
(酒木) えー！
オケーイって？
(升野) オケーイを言うために
呼ばれたんですよ
にしても英会話まで行って
披露すんのオケーイ１本？
(酒木) ホントだよね
オケーイ１本で
いくつもりだったんだ
(酒木) ホントだよね
(升野) ねえ
てか なんで そもそもね
英会話 通い始めたんだろ いまさら
(升野) 確かに
(小峰) 何だろう？
世界進出でもするんじゃないの？
(升野) 世界進出？ ついに？
(小峰) うん
(升野) ついに？ なんでだよ
(小峰) オケーイで
(升野) オケーイで？
(升野) オケーイひっさげて？
(サエ) オケーイだけ
何？
インターナショナルになるの？
(升野) ハハハッ なれんの？
(小峰) 無理でしょ
(升野)
オケーイだけでしょ だって
(酒木) だって うちのさ 銀行って
ほとんど 外国人 来ないじゃん
(升野) 来ないもんね
なっ じゃあ な… 何のため？
(小峰) 何だろうね
なんかね 洋楽とかも聴き始めてる
(升野) ハハハハ！
(酒木たち) えー！
(酒木) はいはい
分かった 分かった 分かった！
彼女 彼女が…
えー！ 無理 無理 無理 無理
(升野) 国際結婚だ 国際結婚
(升野)<このことがきっかけで
<世界の柏原
略して“セカカシ”になった>
<しかし“力”が２つ続いて
言いづらいので>
<さらに略して
“セカシ”で落ち着いた>
(酒木) 金髪の彼女と
絶対 似合わないじゃん
(マキ)
イヤだよね そんなツーショット
(升野) 日本の恥だよね
(酒木) そこまで言う？
(マキ) 恥ずかしい
(小峰) オリンピックじゃない？
(升野たち) あー
(升野) なるほど
東京オリンピックに向けて
(小峰) ちょうどいいかな
ぐらいの時間あるでしょ？
(升野)<そんな話をしていると
料理が来た>
(酒木)
必要ないじゃん オリンピックって あんま関係ないよ
(店員) お待たせいたしました
(酒木) おいしそう！
(升野)<私とマキちゃんと小峰様は
チーズハンバーグ>
(店員) ハッシュドビーフ
お待たせいたしました
(酒木) はーい
(升野)
(シャッター音)
(酒木) いる？ それ
(サエ) なんで？ いりますよ
(升野) んー！
おいしい
(酒木) うん おいしい
(升野) ちょっといいかな
(サエ) はい
(升野) 今日 あんだけ騒いどいて
ハンバーグ食べないって何？
(サエ) ここに来たら
ステーキ丼がよくなったんですよ
(マキ)
食堂のやり取り ムダだったわ
(サエ) えー？
だって 見てくださいよ
めっちゃ
おいしそうじゃないですか？ ほら
(マキ) そういう問題じゃないよ
(升野)
そういう問題じゃないんだよ
(サエ) 正直 ビーフカツレツも
相当 悩んだんですけど
(マキ) 知らねえよ
(升野) ハンバーグと悩めよ せめて
(サエ) なんで…
サエちゃん 言っとくけど
チーズハンバーグ 超おいしいよ
(サエ) いやいや いやいや
(小峰) あげないけどね
(サエ) 絶対 負けてない ほら！
(酒木)
あー サエちゃんのハンバーグ愛は そんなもんだったんだね
(升野) そうだね
(サエ) 違いますよ
(サエ)
ステーキ丼愛が上回ったんです
(升野) 何だ それ
(マキ) 何だ それ
(升野) 何だよ お前は
(サエ) ええっ？
(升野)
<そこはもう
ステーキ丼愛じゃなくて>
<ステーキ愛でいいじゃんと思った
語呂的にも>
(マキ) ねえねえ サエちゃん
(サエ) はい
(マキ) そんな言うなら
一口ちょうだい
(サエ) ダメです
(マキ) なんでよ？
(マキ) えっ じゃあ
ハンバーグ 一切れあげるよ
(サエ) いや ダメです
(マキ) うーわ ケチ
(サエ) だって だって さっき
ステーキ丼しか食べちゃダメって
言ったじゃないですか
(升野)
ハンバーグ食べたがれよ せめて
(サエ) いいんです
これが食べたかったんです
(升野) フフフッ 何なんだ
そもそも ハンバーグの…
あなたがハンバーグのことで
ごねたから こうなってんのよ
(酒木) 気付いてる？
(小峰) いやー やっちゃった
(マキ) え？
(小峰) ちょっと
それ取ってもらっていい？
私 今 待ってる間に
グロス塗っちゃったよ
(升野たち) あー
(升野)<そう ごはんを食べると
グロスはハゲる>
<だから 食事前に
グロスを塗り直す行為は無意味>
全然 学習しないんですね
(小峰) は？ えっ 何？
(升野) いや よく…
よく見るから この光景
(小峰) うーん
(升野)
<そのたびに私は この感覚って
何かに似ているなって思っていた>
<それは お風呂から上がったあとに
塗らない 塗らない
(升野)<みんなに
このことを言いたかったけど>
ねえ さっきの
小峰様の失敗しちゃった話って
お風呂上がりに便意を催したときの
感覚と似てますよね
(升野)
(小峰) 失敗の種類 一緒だよね
(マキ) ですよね
(升野)
(酒木) だからってさ
もう一回お風呂入るのも違うよね
(升野) まあね
(マキ) えっ 私 入りますよ
(小峰) マジ？
(酒木) マジで？
(升野) え？
(マキ) いや もちろん
内容によってですけど
(酒木) な… 内容って何？
キレ具合？
(升野) ハハハハッ
そこ かなり重要だからね
(升野) そうなの？
えっ
シャワートイレじゃダメなの？
(マキ) ん？ シャワー…
えっ もっと完全に
リセットしたいもん
(升野) え？
(酒木) 変なとこ潔癖だよね
あっ でも
湯船には入らないですよ
(酒木) そりゃそうでしょ
(升野) それはそうだ それはそうだ
(酒木)
何回入るんだって話になるよね
(升野)
あったまんなくてもいいじゃん
(酒木) フフフフッ
全身 汚れたみたいな
(升野) 肩 関係ない
(小峰) ハハハハッ
(サエ) でも 結構 寒いですよね
上がったあと すぐトイレに行くの
(マキ) そうそう そうそう
(升野) ああ それでね
(サエ) そのまま行きます？
バスタオルのまま行きます？
(マキ) いや そのまんま行く
(笑い声)
(酒木) ぬれたまま？
(マキ) いやいや 拭いて
(サエ) 拭いて
(マキ) 走って
(酒木) 駆け込み？
(升野) すごいね
(小峰) 駆け込み寺みたいだね
(升野) トイレまで
べちょべちょになんない？
(升野)
(小峰) ねえ 今日 帰りさ
マツキヨ寄っていい？
(升野) いいですよ
(マキ) 私もマツキヨで
シャンプー買いたい
(サエ) 私も行きたいです
(小峰) あっ ちょうどよかったわ
(酒木)
あそこのマツモトキヨシってさ 何時までだっけ？
(升野) たしか22時とかですよ
(サエ) うん
(酒木) あっ そんな早く閉まるの？
マツモトキヨシって
(升野) うん あそこ早いんですよ
(酒木) だよね
うちの地元のマツモトキヨシ
もっと遅かった気がする
(小峰) あー うちの地元も
(マキ) 店によって違いますよね
(酒木) ああ そうなんだ
私 マツモトキヨシって
勝手に24時間のイメージだった
(マキ) あー ドンキ的な？
(酒木)
そうそう 何でも売ってるじゃん マツモトキヨシ
(酒木) ですよね
酒木さんって
マツキヨのこと ちゃんと
マツモトキヨシって言いますよね
(マキ) あっ
(酒木) え？
(小峰) 確かに言ってるわ
(マキ) 確かに
あっ そうだね まあ
“マツモトキヨシ”って言うね
(笑い声)
(升野) なんでですか？
(小峰) なんか ごめん 笑っちゃう
(サエ) マツモトキヨシって
言いづらくないですか？
いや もう
これで慣れちゃってるからね
(小峰) いや なんか律義だわ
(マキ) マツモトキヨシで？
うん
(マキ) 何ですか？ その感じ
(小峰) アハハハハ
(升野) へえ 言わないんですね
(酒木) いや 私なんか
マツモトキヨシでいいよ
(升野) ハハハハッ
何 その謎の謙虚さ
(升野)
別に いいじゃないですか
えっ 試しにマツキヨって
言ってみてくださいよ
(升野)
うんうん 一回 一回 一回
(酒木) えー
(升野) 試しに試しに
(酒木) なんかヤダ
(小峰たち) えっ？
(升野) 恥ずかしいですか？
(酒木) うん なんか恥ずかしい
(小峰) 何 恥ずかしがってんの
カワイイんだけど
(小峰) お願い 一回 言ってみて
(升野) 一回 一回 一回 一回
(酒木) イヤじゃない？
急に略すのって
なんかさ なんか
調子に乗ってるみたいじゃない？
(升野･サエ) そんなことないですよ
(小峰) 誰も思わないよ
(マキ) みんな
マツキヨって言ってますよ
(升野) 言ってます 言ってますよ
(酒木) ふーん
(マキ) 納得いかないみたいだ
(升野)<この数分後
酒木さんは恥ずかしさを乗り越え>
(サエ) じゃあ 向こう向いてますよ
(小峰) じゃ 分かった 目つぶる
(サエ) 向こう向いてるから
(升野) 言ってくださいよ あれ
(小峰) せーの
(笑い声)
(酒木) だから いいじゃん 別に
(升野) マツキヨ マツキヨ
(サエ) マツキヨ
(携帯電話の振動音)
(マキ) あー 寒い
(升野) ああ そうだ
これ ちゃんと守ったよ
(マキ) おお お疲れさま
(升野) これ 途中で隣のオッサンの
携帯が鳴っちゃってさ
(マキ) あー あるよね
(升野) うん
(升野) なんか すっごい強引に
ゴソゴソ取ろうとすんのよ
(マキ) 音 消しとけよって思うよね
(升野) 違う 消してんの
(マキ) えっ 消してんの？
消してんの だから 迷惑だから
止めようとしてんじゃなくて
(マキ) うん
(升野) 誰からの電話か
確認しようとしてんの
えっ 何それ？
めっちゃウザいじゃん
(升野) めっちゃウザいでしょ？
(マキ) うん
明らかに みんな
迷惑そうにしてんのにさ
普通… 関係ねえよって
やろうとしてんの
えー 何それ？
聞いてるだけでムカつく
(升野) でしょ？
(マキ) うん
そいつの肘がさ
これ 当たろうとしてるからさ
必死で こうやってカバーしてさ
守ったんだけどさ
うわ 最悪だね それ
明らかに大事そうに持ってんの
分かるじゃん
関係ねえからね そいつ
(マキ) そうだよね
すっげえムカ…
誰からの電話だよ そもそも
(マキ) ホントだよね
(升野) ねっ
(マキ)
どうせ 大したことないやつだよ 大したことないんだよ
(升野) そうそう そうそう
大した会話もしないんだよ
(升野)
<プレゼントは
<マキちゃんとアトレで買った
資生堂のアイシャドー>
<満員電車で潰されないように
(升野) 同じの持ってるとか
ないよね？
(マキ) うんうん 大丈夫
そこは調査済み
(升野) ホント？
(マキ) うん
(升野) 去年やらかしてるからね
(マキ) ハハッ そうだね
(升野) 大丈夫？
(マキ) 大丈夫 大丈夫
(マキ) ちゃんと調べたよ
(升野) ホント？
(マキ) うん
(升野) さすが
(升野)<２人でワクワクしながら
更衣室のドアを開けると>
(悲鳴)
(升野)
(コズ) 無理 無理 無理 無理！
(サエ) ヤ… ヤダーッ！
(マキ) 何 何 何 何？
(サエたち) ゴキブリ ゴキブリ！
(升野) ゴキブリ？
(マキ)
どこ どこ どこ どこ どこ？
(升野)
(コズ) 下 下 下！
(サエ) そこ！
ヤダーッ！
(升野) 後輩 後輩
(サエ) 先輩がやっつけて！
(サエ) お願い！ 無理無理
(升野) なんで中堅が？
(升野)
無理無理 ちょっとマキちゃん
(コズ) ヤーダッ！
(升野) 鍛えてんじゃん
(たたく音)
(升野)
しゃっ！
サエちゃん お誕生日おめでとう
(サエ)
えっ ああ ありがとうございます 開けていいですか？
(小峰) うん 開けてみて
(サエ) えー うれしい！
(升野)
(サエ) 何だろう？
(コズ) よかったね
(升野)<漫画だったら
歯がキランと光ってるやつ>
<なんなら 白馬にも乗っていたし
腰にサーベルも差していた>
(サエ) いいんですか？
(小峰) 使って
(サエ) えっ 使います
えっ！ えっ カワイイ
えっ これ
どこで買ったんですか？
(小峰) えっ それ なんか
駅前のデパート
(サエ) えー うれしい
ありがとうございます
(升野) あっ サエちゃん
(サエ) はい？
(升野) これ うちらから
(サエ) えっ！
(サエ) えっ いいんですか？
いいんですか？
(サエ) ありがとうございます
(マキ) おめでとう
(サエ) ありがとうございます！
(升野) おめでとう
(サエ) えっ 開けていいですか？
(升野) あっ いいよ いいよ
(升野)<私たちのプレゼントは
だいぶ かすんだ>
♪～
(サエ) 腫れてますか？
(升野) うん 腫れてる腫れてる
えっ 何 ゆうべ泣いた？
(酒木) あー 分かる なんか
スタバ行ってるときは
人気者になれるみたいな？
(升野) その発想が なんかもう
ダサいですよね
(酒木) ちょっとズルいよね
(サエ) 古い
(サエ) えっ 酢豚 どうですか？
(酒木) 全部サエちゃんだよね
(升野) 間違いないですね
(酒木) あっ これ誰だろ？
賞味期限 半年過ぎてるけど
(小峰) 柏原さん ここで
“ぺっ”てやっちゃダメですよ
(柏原) え？
(小峰) ここ給湯室だから
“ぺっ”てやるんだったら
洗面所 行かないと ねっ？
(柏原) あー ごめん ごめん
～♪