(潤)は…。
(潤)い…。
(目覚まし時計のスイッチを切る音)
(カヤ)うん。
(潤)遅刻！ 遅刻！
あ～っ… もう なんで
目覚まし 止まってたのよ！
朝ごはん 食べてる暇ないや。
ハァ…。
フゥ… うん？
あれ？ あれ？
あれ!?
って…。
え～っ!?
な… な… なに これ!?
明らかに成長してる…。
えっ？ ウソ!?
成長期って こんなんなの？
って ばか！ そんなわけない!!
ハァ… ハァ…。
うっ… カ… カ…。
カヤさん！
カヤさ～ん!!
えっ？ ７時出勤って…。
(京子)ただいま。
げっ… 京姉 帰ってきた。
ヤバい！ こんな姿 なんて
説明したらいいか わかんないよ。
とにかく出よう。
(京子)ハァ…
やっぱ 早朝ロケは つらいわ。
ハァ…。
(潤)い… いってきます！
うん？ いってらっしゃい。
(ドアを閉める音)
うん？ あら なんだか
急に色っぽくなって。
やっぱ 夏は女を変えるのね。
《とにかく
カヤさんに相談しにいこう。
他の人には
バレないようにしなきゃ。 特に…》
⦅一:ヒヒッ⦆
《八坂にだけは
バレないようにしなきゃ。
絶対からかわれる!!》
《やだ やだ やだ!!
こんなの私の体じゃない！》
(加奈子)何？
加奈子。
オメエ 体に何か変化ねえか？
は？
いや 今日 太陽系の惑星配置が
すげぇことになってるんだよ。
こりゃ あの日以上だ。
あの日って？
うん？ 忘れたのか？
これ これ。
八千代の平穏 守るため➡
邪魔するやつは ぶった斬る！
美少女メイド戦士 山崎加奈子。
参上！
ウフッ。
(加奈子)ハッ…。
太陽が 黄道十二宮の５番目である
８月の獅子宮を通過する今日➡
対極のサインである宝瓶宮に
やや月の影が入って 曇るんだ。
(やよゐ)
なんだか神秘的な日ですね。
きっと今日 加奈子には
すげぇ奇跡が起こるに違いねえ。
ほれ 変身。
(加奈子)しない！
絶対 すげぇことになるって。
《こっちで すごいことに
なってるんだけど…》
ハァ…。
(あらし)潤くん？
はい！
何してんの？ こんなとこで。
(潤)えっ… あっ いや…。
うわわわわ!?
潤くん どうしたの？ その姿！
あっ いや…
こ… これは あの…。
(マスター)お～い あらし。
なに 騒いでんだ？
んなとこいたら 邪魔だろ。
あ…。
誰？
うん？ だ だ だ… 誰っすか？
えっ？ 誰って…。
潤の姉の涼子です。
弟が いつも
お世話になってます。
上賀茂家の長女 上賀茂涼子です。
(一/マスター)あ… はい。
あらしさん 何も言わないで。
黙っていてください。
へ～っ 潤のお姉さんね。
あ… はい。 あ… えっと…。
私は もう家を出ているので
潤とは住んでいないんですが。
お～っ！ 天使のほほ笑み。
えっ!? な… 何 言って…。
いや マジ美しいっす。
ビューティホーっすよ 涼子さん。
もっと笑ってください。
か… からかわないで… ください。
ヒヒッ なるほど そういうことね。
《あっ… ヤバい。 あらしさんの
あの顔 絶対おもしろがってる》
あぁ… 言いたい…。
言いたい…。
あらしさん どこか痛いんですか？
違うの 一ちゃん。
痛いんじゃなくて言いた… い…。
ううん… 何でもない。
うん？
《あぁ… だめだ。
これは時間の問題だわ。
やっぱり カヤさんに…
早く カヤさんに➡
本当のことを言って
助けてもらわなきゃ！》
(カヤ)何の騒ぎ？
カヤさん！
あ… あの… どちら様？
潤くんのお姉さんだよ。
あらしさん。
ねっ？ 上賀茂涼子さん。
《違うの あらしさん…。
カヤさんには 本当のことを
伝えたいんです…》
潤の？ ああ もしかして
いちばん上のお姉様？
ご挨拶が遅れてしまって
申し訳ありません。
私 上賀茂家に
居候させていただいております➡
カヤと申します。
あ… はい。 こちらこそ
ご挨拶が遅れまして…。
上賀茂… 涼子です。
涼子さん その格好は…。
ジョ… ジョギング途中だったんですが
思ったより汗をかいてしまって。
あの… 何か着替えを
お借りしてもいいですか？
ハァ… 早く どうにかしないと。
(カヤ)涼子さん。
はい。
着替え ここに置いておきますね。
お店の給仕服で すみませんが。
あ… ありがとうございます。
それでは。
ちょ… ちょっと待って。
あの… カヤさん。
はい？
あの… 絶対 ないしょに
してほしいんですが…。
ないしょ？
そうだったのですね。
えっ？
お姉さんも➡
潤のサプライズ誕生会を
計画していたなんて！
は？
今日は潤の誕生日ですものね。
うん うん。 わかっています。
潤には絶対 バレないように
ないしょで事は進めていますから。
あっ そのために
潤を夕方出勤にしてもらい➡
私は朝早くに
潤の目覚ましタイマーを止めて➡
こっそり出てきたんです。
えっ…。
ウフフッ 潤ったら何も知らずに
ぐっすり眠っていましたわ。
まさか お姉さんも同じことを
考えているとは思いませんでした。
そのことで方舟に
いらしたのですね？
ま… まぁ そんなところです。
本当に潤は幸せ者だわ。
涼子さん。 潤には絶対
バレないようにしましょうね。
《って 思いっきり本人に
教えてますよ カヤさん…》
(みんな)あ…。
すごい似合ってます！ 涼子さん！
えっ… そ… そう？
うん すてき！
上賀茂家の人は みんな➡
どことなく
高貴なオーラを持っているよな。
潤以外。
みんな 聞いてくれる？
涼子さんも➡
今日の潤のサプライズ誕生会を
手伝ってくださるそうよ。
おぉ よかったじゃん。
サプライズにしようって
準備しはじめたものの➡
イマイチ 潤のツボが
わからなかったんだよね。
涼子さんに
お伺いすればいいのよ。
潤くんのことなら
自分のように知ってるもんね。
ま… まぁ…。
よかった。 それじゃ
早速 お聞きしたいのですが➡
潤くんの
苦手なものって何ですか？
苦手なものですか？
はい。
マスターさんが
サプライズに大事なのは谷と山だって。
谷と山？
そう 谷と山。 メリとハリ。 鶴と亀。
落としてから持ち上げる！
最初は ビビらせて
そのあと ドカーン！ と➡
喜ばせるのが サプライズのセオリーだ。
そういうもんでしたっけ？
それで 潤は いったい
何を怖がるのかしら？
俺らの知っているところじゃ
ゴキブリとかネズミくらいだな。
えっ…。
ああ じゃあ とりあえず
店に入ってきた瞬間➡
上から おもちゃのゴキブリ
降らしとくか？
いや いや いや
それは ちょっと…。
そうですよ 飲食店なんですから。
(潤)え～と… え～と… そう！
そういえば あの子
おまんじゅう！
おまんじゅうが怖い
って言ってたわ。
(みんな)えっ？
そうなの？
うわっ… 私 おやつに
おまんじゅう あげたことあるよ。
あちゃ～っ… 悪いことしたな。
(加奈子)やはり 聞かないと
わからないものね。
(やよゐ)あとは何かあります？
潤くんの苦手なもの。
(加奈子)
好きなものも聞いておきたいわ。
ああ んじゃ ついでに➡
潤が欲しがってるものも
何か知ってたら…。
えっ… あの…
そんな いっぺんに…。
一ちゃんは
聞いておかなくていいの？
潤くんのこと。
うん？ 俺？
いい機会だよ ほら。
俺は 別にいいっすよ。
あの… もしかして
まんじゅうが怖いってことは➡
潤くん 甘いもの全般が あまり
得意ではないのでしょうか？
男の子ですものね。 ありうるわ。
では メインサプライズも
計画し直しということに？
マジで!?
あの… メインサプライズって？
今日の誕生会のメインサプライズは
パイ投げなんです。
パイ投げ？
パイ投げができるんですか？
ええ。 潤が よく寝言で
パイ投げが… パイ投げがしたい➡
と言っているので よほど
パイ投げがしたいのだと思って。
うっ… そんな寝言
言ってました？
それで私たち 朝から交代で
パイを焼き続けていたんです。
ほら あそこ。
すごい…。
カヤは 最初 反対してたんだよね？
当たり前じゃない！
あんな おいしいものを➡
投げ合うなんて
パイに対する冒とくだわ。
でも 潤くんの喜ぶ顔が
見たいからと試行錯誤して…。
投げたあとのパイを すべて
残さず食べられるように➡
床に ビニールシートを敷き➡
無駄に飛び散らない
生クリームの固さを研究し➡
更に ぶつかった衝撃に
耐えうる弾力をもった➡
パイ生地を完成させたのよ。
長く苦しい日々だったわ…。
試食で ３キロ太ったのよね？
2.7キロです！
そんなに
いろいろ考えてくれたんだ。
だって １年に一度の
誕生日ですもの。
しかも 夏！
一緒にお祝いできるなんて
私たちも うれしいもん！
あらしさん…。
(潤)大丈夫です。
潤は… あの子は
パイ 大好きですよ。
本当に？
よかった。
よ～し！ 俺たちのサプライズは
間違ってなかった！
いいか みんな。 そのまま上賀茂を
思いっきり驚かしてやるぜ！
(あらしたち)おう！
《も… もう十分
驚いてるんだけど…》
(塩谷)塩 下さい。
カヤに言ってないの？
もう言える状況じゃないですよ。
ハァ…。
フフッ。
楽しそうですね あらしさん。
私が テンパってるからですか？
違うよ。 みんなで こうやって➡
ワイワイやってるのが
楽しいなって思って。
いつもと
変わらないじゃないですか。
いつもと変わらないから
いいんじゃない。
そういうもんですか？
そう。
(ドアベルの音)
(グラサン)持ってきたぜ。
おう ご苦労さん。
まんじゅうと…。
ビニールシートは
床に広げりゃいいのか？
うん？ 誰だ？
涼子さんだ。
すげぇ きれいだろう？
ちょっと 八坂… くん。
なんと 驚くことに➡
あのヘタレ上賀茂の
お姉さんなんだぜ？
ヘタレって…。
こりゃ また
えれぇ大和なでしこだな。
だろ？ 涼子さんには
美しさのなかにも➡
りんとした強さが見える。
あらら 一ちゃんが
あんなに褒めるなんて珍しい。
この りんとした雰囲気が
上賀茂にも少しはあればな。
アイツは 根っからの
フニャフニャ都会っ子だから。
ムッ。
京子さんも そうだけど
上賀茂家の女の方は皆➡
どこか奥ゆかしさが
感じられて すてきね。
そ… そんな…。
あれだな。 今どき珍しい➡
古きよき時代の
つつましい女性ってやつだな。
まぁ 方舟には そういう女が
そろってっけどな。
いえ 私なんか…。
否定することなんか
ないっすよ 涼子さん。
涼子さんは
かなり魅力的な女性です。
おっ 一ちゃん。
それは愛の告白かね？
ち… 違いますよ！
俺は あらしさん一筋っす。
またまた んなこと言って
さっきから べた褒めじゃないの。
調子いいやつ。
(やよゐ)ウフフフ…。
やよゐさん？
あっ ごめんなさい。
今 潤くんと まったく
同じことを言っていたから つい。
そうですか。
はい。 やっぱり
姉弟って似るんですね。
え～っ？
アイツとなんか似てないっすよ。
そうね。 潤は案外
がさつなところがあるし。
適当なところもあるよ。
私 潤が洗ったコップ
洗いなおすことあるもん。
げっ… マスターに洗いなおされるって
相当だな おい。
ここだけの話
潤は アイスコーヒーに使う➡
ガムシロの量を ケチるのよね。
いやいや そりゃ
個人の好みの問題だろ。
なんだよ みんなして。
みんな よく
潤くんのこと見てるね。
えっ？
フフッ。
いや 涼子さんのおかげで
みんな 上賀茂の情報を➡
ゲットできたみたいですし
これで サプライズ誕生会も完璧ですよ。
あの…。
はい？
八坂くんは
何も聞かなかったよね 潤のこと。
えっ。
あっ…。
別に聞いてほしいとかじゃなくて
単純に なんでかなと…。
知りたいことがあったら
本人に聞けばいいっすから。
で… でも あの子
素直に答えないでしょう？
ひねくれてるし。
いや アイツほど
素直な男はいないっすよ。
頭にきたときは怒るし
楽しいときは笑うし。
ありゃ 素直っていうより
単純っつうんですかね？
まぁ 俺は そういうところ
好きっすけどね。
好き？
どうかしました？
あ… ううん… 何でもない。
(ドアベルの音)
一ちゃん。
どうしたんすか？ あらしさん。
バースデーケーキ用に買ってたフルーツが
全滅しちゃってるの。
えっ？ なんで？
朝までは冷蔵庫に
入れてたんだけど➡
出来上がったパイを
入れるために外に出して➡
そのまま放置してたみたい。
あちゃ… そりゃ 傷みますね。
どうしよう…
もう買いにいってる時間ないよ。
俺に任せてください。
一ちゃん？
ちょっと!?
ヘヘッ。
ジャジャーン！ 木イチゴっす。
きれい…。
すごいね 一ちゃん。
こんなとこに木イチゴがあったんだ。
俺のとっておき！
秘密のおやつです。
これ 食べられるの？
もちろん。
あっ… おいしい。
でしょ？ うっしゃ！ んじゃ
早いとこ カヤさんに持っていくか。
潤くん。
胸 元に戻ってきちゃってるよ。
体。
えっ？
あ… あ… わっ…。
早く行って。
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…。
変なの。 １個 食べただけなのに➡
甘酸っぱいの
まだ口の中に残ってる。
ハーッ… フーッ…。
驚くぞ… 驚くぞ…。
(ドアベルの音)
うわ～っ ビックリしたな もう。
(２人)ウフフ。
まんじゅう 怖いよ！
(あらし/一)ヒヒヒヒヒ…。
な… 何？
いくわよ 潤。
お～っ!!
アハハ。
ハハハッ！
ヒヒヒッ！
うりゃ！
(あらし/一)はい！
せ～の！
(みんな)ハッピーバースデー！
(マスターたち)サプライズ 成功！
(あらし/一)イエーイ!!
潤 誕生日おめでとう。
あ…。
ありがとう。
オメエ パイ投げされんのが
夢だったんだって？
ええ そうなんです。
このパイ あなたに ないしょで
朝から作っていたのよ。
ホントに？ 全然 知らなかった。
早く食べてみてください。
(潤)はい。
その木イチゴはね 一ちゃんが
採ってきてくれたんだよ。
フフフ 食べて驚け。
それが自然の木イチゴの味だ！
どうせ都会のもやしっ子は➡
木イチゴなんか
食べたことないだろうからな。
食べたことあるよ。
えっ？ マジで？
ああ。
何だよ それ！
オメエ いつ どこで食べたんだ？
ベーッ。
なんで お前に
教えなきゃならないんだよ。
うん おいしい。
(加奈子)そう それは よかったわ。
また おもしろい活動写真を
見ましたのよ。
まぁ それは
何という活動写真かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 幼き少年の成長の物語。
突如 現れた雄々しい震鱗に
連れられし神々の世界で➡
師に出会い 莫逆の友を得し彼は
身も心も生い立つの。
そして今一度
鮮やかな天弓の輝きを➡
よみがえらせるために
目指した山の頂上で➡
強大な悪との激闘を
繰り広げるのよ。
(加奈子)まぁ なんて超おもしろ
かっこいいお話でしょう。
その少年が固い絆で結ばれた
盟友を呼ぶときには➡
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)龍神ま…。