(加奈子)どれだけ時が過ぎようと
夏の暑さは変わらないものね。
(やよゐ)だから
この季節になると思い出すの。
(カヤ)何も知らなかった少女の日々。
(あらし)今でも私の中で
変わらずにあるものを…。
(みんな)ハァ… 極楽 極楽。
(マスター)あれ？
極楽に行ってないから➡
現世で迷ってんじゃねえのか？
(あらしたち)うっ…。
♪～
《潤:よし 今のうちだ》
《こればっかりは
しかたないよな…。
寝てる間に うっかり
見られでもしたら大変だもんな》
よし。
くっ… あれ？ 開かない？
あれ？ あれ？
(一)うわ～っ!!
うっ… うわっ…。
ウォシュレット 最強になってる
じゃねえか！ ビックリした…。
八坂!? ヤバい… う～っ…。
まずい…。
あぁ…。
弱になんねえな…
壊れてんじゃねえか？
おう 上賀茂。 どこ行ってたんだ？
えっ？ ちょ… ちょっと散歩に。
(山代)釣り堀なんて
しゃれてますね。
(グラサン)おっ！
今度こそ きた！
(山代)僕も。
(２人)せ～の！
あぁ… 気持ちいい。
ええ そうね。
どうしたの？ カヤ。
潤は大丈夫かしら…。
あっ そっか。
一ちゃんと２人部屋だもんね。
あの部屋割り あなたが決めたの？
うん。 潤ちゃんが
一ちゃんと距離をおいてたから➡
これを機会に
仲よくなれたらな～って。
なんてことを…。
だって 私 潤ちゃんが
女の子だなんて➡
知らなかったんだもん。
ハァ…。
もう… カヤは心配性なんだから。
そんなに気にしなくたって
なるようにしかならないんだから。
ひと事ね。
潤ちゃんも いっそ自分が
女だって バラしちゃえばいいのに。
あらし！
だって ずっと隠し通すわけにも
いかないでしょう？
それは そうだけど➡
どうするかは
彼女が自分で決めることよ。
あらし
一に余計なことは言わないでね。
わかってるって。
ないしょにするって
約束したからね。
ハァ… 本当に大丈夫なのかしら…。
あとで様子
見にいってみようか？ ヘヘッ。
上賀茂 茶 飲むだろ？
えっ… あぁ… ありがとう。
なに かしこまってんだよ。
脚 伸ばして楽にしろよ。
いや… 俺は このほうが楽なんだ。
そうか？ 変なやつだな。
(塩谷)あの… 塩 下さい。
アチッ！
うわっ！
熱っ…。
わりぃ！ 大丈夫か？ 上賀茂！
早く脱げ！
えっ!?
脱がないと やけどすっぞ！
ほら 早く！
えっ？ えっ… えっ？
なに モタモタしてんだ！
ほら 急げよ！
えっ…。
キャーッ!!
うっ… うっ… 嫌!!
ハァ… ハァ… ハァ…。
イツツ… 何も そんなに
怒んなくたっていいだろ！
もう！
お前が無神経なのが悪いんだ!!
チェッ… 気が短けぇやつだな。
さてと…。
ひとっ風呂 浴びて汗を流すか。
上賀茂 やけど
なんともないんなら➡
一緒に露天風呂 行こうぜ。 うん？
あれ？
どこ行った？ 上賀茂。
じょ… 冗談じゃないよ！
(マスター)あぁ… 効く…。
(やよゐ)気持ちよさそうですね。
入ってみるか？
キャッ！ 冷たい…。
水風呂…。
どうして こんな冷たいのに
入ってるんですか？
お前ら サウナ知らないのか？
(やよゐ/加奈子)サウナ？
(マスター)蒸し風呂と水風呂に
交互に入るんだよ。
たくさん汗が出るから
痩身効果で スマートになって➡
毛穴の汚れも落ちて
お肌が ツルツル スベスベになるんだよ。
汗 出ないね…。
幽霊だものね。
効果あるかしら…。
幽霊だしね。
お～い 潤！ どこ行った？
(グラサン)おう。
(グラサン)どうした？
潤がいねえんだ。
あの野郎 風呂に誘おうと思ったら
ドロンしやがった。
ふ～ん 他人と一緒に 風呂
入んのが嫌なんじゃねえか？
はぁ？
最近のガキは
ナイーブなのが多いからな。
あっ または まだ生えてねえのを
気にしてるのか どちらかだ。
安心しろ。
それなら 俺もまだだ。
あん？
(２人)アハハハハハ！
どっちにしても気にくわねえ。
とっ捕まえて
引きずり込んでやる。
ほどほどしとけよ。
あっ… なんで？
強引なのが苦手なやつもいんだよ。
でも 一緒に遊びてぇじゃねえか。
友達なんだからさ。
えっ？
友達にも いろいろあんだよ。
向こうも自分と同じ考えたぁ
かぎらねえだろ。
はぁ？
都会に出たら そういうの
気にしたほうがいいぜ。
チェッ… めんどくせぇな…。
(山代)村田さん。
うん？
(山代)マスターさんが
一緒に卓を囲まないかって。
ほう いいねぇ。 うん？
えっ…。
まぁ 男同士 仲よくやれや。
さ～て いっちょ もんでやっか！
なんだ。 オメエら マージャンできんのか？
ええ 一応は。
私とやよゐは ずっと
屋敷にいるしかなかったから➡
この手の慰み事は
一とおり覚えたわ。
つったって
２人と４人じゃ わけが違うぜ。
ガキ相手にすんのは
気が引けんな おい。
さっさと席にお着きなさい。
それとも 女 子どもに
ハコにされるのが怖くって？
おもしれぇ。
見せてもらおうか！
《八坂が仲よく
してくれるのは わかるよ。
でも しかたないじゃない…》
⦅ホントに男同士だったら もっと
素直に仲よくなれたのかもね⦆
《それは わかるけど…
でも 私は ホントは女だから…》
⦅自分が女の子だって
意識しちゃうのって➡
潤ちゃんが 一ちゃんのこと➡
まんざらじゃ
ないからじゃないかな？⦆
《ない。
それは絶対にありえない。
なんで 私が八坂なんか…。
大体 そんなことになったら➡
あらしさんだって
困るはずなのに…》
あれ？ もしかして
困らないのかな…。
見つけたぞ 上賀茂!!
えっ…。
八坂…。
神妙にしろ。 即刻
素っ裸にして風呂場に… あっ！
待て!!
無理 無理！
無理 無理 無理！ 絶対 無理!!
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…。
待て!! なんで逃げんだよ！
お前が追いかけるからだよ！
逃げなきゃ追いかけねえよ！
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…。
待て！
えっ…。
追いかけるから 逃げるんだろ！
(塩谷)あの… 塩 下さい。
男湯？ しまった…。
ハハハハ… 観念しろ。
もう逃がさねえからな。
風呂嫌いは女性に嫌われっぞ。
そんな…。
くっ…。
ほれ ここまできて逃げんなって。
えっ…。
うっ… うわっ！
お～っ！ でっけぇ風呂だな。
よし 入んぞ。
えっ…。
へぇ～ ラドン温泉か。
怪獣いそうだよな。
おっ 電気風呂って何だ？
何か科学っぽいぞ。
これ 入ってみようぜ！
うん？
何してんだ 上賀茂。
手拭いなら持ってきてやったから
これ 使え…。
えっ？
フンッ!!
ぐおっ…。
ま… 待て!!
なんて しつこいんだよ！
恥ずかしがんなよ。
俺も まだ生えてねえんだから。
そういう問題じゃない!!
往生際の悪いやつめ！
こんにゃろ！
うわ～っ!!
げっ!?
イテテテ… 何だ？ こりゃ…。
お風呂の前に
ひと汗かかない？ 一ちゃん。
あらしさん？
お泊まりといえば 枕投げっしょ。
今のうちに潤ちゃんを。
ハァ…。
いくらなんでも そんな雑な手に
引っ掛かるわけが…。
お風呂上がりの あらしさん
きれいだ…。
ここは断る手はねえ！
引っ掛かった？
いくぜ あらしさん！
さあ かかってきなさい！
さあ 潤 今のうちに。
は… はい…。
うお～っ!!
甘い 甘い！
何を… く～っ…。
やってやる！
本気だぞ！
何してるの？ 潤。
あっ… はい。
すみません 助かりました。
お礼は あらしに言いなさい。
彼女でなければ
一は ああは素直に従わないわ。
ホント 一は
あらしのことが好きなのね。
でも あんなの ただの
子どもの憧れじゃないですか。
本当に そう見える？
(潤)えっ？
もし そうなら
何の心配もないのだけれど。
(潤)カヤさん… あらしさんに
何かあるんですか？
もしかして
他に誰か好きな人がいるとか？
さあ… あらしに直接
聞いてみるといいわ。
ポン。
(グラサン)チー。
あ…。
もういっちょ チー。
なに!? ４巡目で リューイーソー
テンパイ 裸単騎だと!?
(山代)上がれば役満…
なんて引きが強い。
俺の通り名を教えてやろうか。
人呼んで 哭きの英雄とは
俺のことだ!!
フン アンタ 背中が すすけてるぜ。
カン。
リンシャン！
ツモ。
(マスターたち)おお…。
なに!?
大三元。
んな あほな!!
(マスター)カンドラ カンドラ。
カンドラ のったわね。
やよゐの山が割目だから
点数 倍だな。
お前 振ったんだから責任払いな。
あい…。
ったく マスターも…。
買い出しに
子ども使うなってんだよな。
フフフ でも 知らない土地で
買い物するのって 好きだな。
えっ？
フッ…。
そ… そうかもな。 あっ！
上賀茂！
さっきは よくも逃げたな。
今度こそ風呂に入れてやっからな。
何 言ってんだよ。
俺は もう入ったよ。
えっ？
ずっと待ってたのに➡
お前は あらしさんと
枕投げに夢中になって➡
来なかったじゃないか。
え～っ!?
待ちくたびれて
湯あたりしちゃったよ。
入りたけりゃ １人で入れよな。
え～っ…。
(虫の鳴き声)
風が気持ちいいわね。
(カヤ)星も きれい。
虫の声が にぎやか。
お墓も 薄気味悪いぜ…。
(潤)はぁ？
あら ここ 墓地なんだ。
(潤)うっ… 何か出そう…。
何だ？ 上賀茂。 怖いのか？
うっ… そ… そんなことあるか。
ふ～ん 怪しいな。
あっ そうだ。 いいこと考えた。
(みんな)うん？
ポン。
一つさらせば 自分をさらす。
二つさらせば すべてが見える。
ポン！
三つさらせば 地獄が見える。
しゃらくせぇ！
親は 何でもいいから
上がりゃいいんだよ！
(加奈子)教えてあげるわ。
マージャンは 面前で打つものよ。
ツモ。 九蓮宝燈。
な… なに!?
九面待ちじゃないですか。
ダブル役満だと？
お… お… お…
お前… 九蓮宝燈は➡
上がると
運が尽きて 死ぬんだぞ？
いいわよ もう幽霊だし。
それより ほら。
アンタ 親だから倍ね。
あ～っ!! あん？
(ノック)
ねぇ お散歩 行く人いる？
さあ さあ やってまいりました！
夏のお泊まりのイベントといえば
これで決まり！
(２人)ザ 肝試し！
肝試しらしくないノリね。
お… お散歩じゃ
なかったんですか？
お散歩だよ。
じゃんけんで順番 決めて➡
１人ずつ墓地を１周するの。
ヒーッ！
怖いんですか？
ご… ごめんなさい。
とっても怖いです…。
怪談とか幽霊って昔から苦手で…。
でも やよゐさんも幽霊ですよ？
あ～っ もう！
かわいいな やよゐちゃんは。
大丈夫よ。
いざというときは
守ってあげちゃうからね。
(やよゐ)ホントですか！
感激です 嵐山先輩！
ど～んと任せなさい！
さ… 桜の園…。
やよゐさん
信用しきってるんだな。
あらしさんのこと。
ああ見えて 当時は ずいぶん➡
下級生に頼られていたものよ。
ふ～ん。
(みんな)じゃんけん ぽん！
イエー！ 俺 １番!!
よし 気合い入れてけ！
おう！ 任せとけ！
八坂一 出動！
に… 二番手。
い… いってまいります！
よ～し いってこい！
何かあったら大声で呼ぶんだよ？
は… はい！
では 三番手 いってくるわね。
頑張れ カヤ。
さて 次は潤ちゃんの番だね。
はい。
あの… すみません あらしさん。
ん？ どうしたの？
もしかして怖くなっちゃった？
平気 平気！
呼べば すぐに迎えにいくから。
実は… あらしさんに
聞きたいことがあるんです。
えっ？
あらしさんは アイツを…。
八坂のことを
どう思っているんですか？
好きなんですか？
えっと… 何？ いきなり
どうしたのかな？ 潤ちゃん。
(潤)聞きたいんです。
アイツは あんなに
あらしさんのことを慕ってて…。
あらしさんも
嫌そうじゃないし。 でも…。
あなたが八坂のことを恋愛対象に
見ているかどうかは別ですよね？
でないと 私が女だって知って➡
八坂と近づけさせようなんて
しないでしょう？
聞かせてもらえませんか？
そうね…。
確かに 私と一ちゃんの関係は
少し おかしいわよね。
私は 一ちゃんと通じることで➡
存在エネルギーをもらって
この時代に生きている。
そして 一ちゃんは
命の危険を顧みず➡
私に つきあって
一緒に過去に跳んでくれる。
私が一方的に
一ちゃんを必要としていて➡
そして 一ちゃんは ためらいなく
私の力になってくれる。
だけど 私は 自分の気持ちは
はぐらかしたまま。
一ちゃんを
頼っているように見えて➡
実は のらりくらり
ごまかしながら➡
利用しているだけなんじゃないか。
そういうことよね？
いえ そこまでは…。
否定はしないわ。
私は 年齢的には
十分 大人だし 責任もある。
でも…。
私の場合ね
その辺が すごく特殊なの。
特殊？
恋愛に関してはね
年のわりに思いっきり未熟なの。
私はね 恋愛らしい恋愛をする前に
空襲で死んじゃってるのよ。
あっ…。
こうして幽霊になったあとも
人を好きになった経験がなくてね。
自分でも どういう感じか
わからないの。
あらしさん…。
だって… わかるでしょ？
私たち幽霊が
生きていられるのは…。
夏の間だけなんだもん。
夏が終われば
私は 一ちゃんの前からも➡
潤ちゃんの前からも
消えてしまうんだもの。
そんなので人を好きになるなんて
切ないじゃない。
でも 文句は言えないわ。
私たちは 一度 死んだ身だもの。
それでも 夏の間だけでも➡
こうして生きて 再びこの世界に
いられることを感謝してるわ。
そして 今を精いっぱい
楽しく生きるわ。
命短し 恋せよ乙女
紅き唇 褪せぬ間に… ってね。
今の私には難しいことだけど➡
潤ちゃん 生きてるあなたは
いっぱい恋をしなよ？
潤ちゃん？
ごめんなさい…。
謝らないで。
いいのよ。 いいの 全然。
はい…。
ほら それより 潤ちゃん。
肝試し 次の番だよ？
はい。
あ～っ 上賀茂！
何やってんだよ！
八坂…。
オメエ まだ出発しねえで…
つうか 怖くて泣いてんのか？
情けねえやつだな…。
ち… 違うよ！
あらしさんに世話かけんなよな？
ほら 行こうぜ。
俺が ついてってやっから。
い… いいよ。 もう大丈夫だって。
うわっ！
ほら もう泣くなよな！
フフッ… 泣いてなんかない！
いっ… イテテ… 何だ？
キャーッ！
(２人)うわ～っ!!
なんだ… カヤさんか…。
驚かさないで 潤！
カヤさんこそ…。
キャーッ!!
怖かったです… 先輩…。
よく頑張った やよゐちゃん。
よし ビビってねえで行くぞ 上賀茂。
えっ？
ちょ… ちょっと待てよ… 八坂！
だから もう泣くなって。
泣いてないって！
いいか？ 男が泣いていいのは➡
親の葬式と
財布を落としたときだけだ。
あの… 来月の家賃
待ってもらえますか？
いいけど 倍 働きなさいよ？
ハァ…。