(穴守)暗闇は 君の唇を
思い出すためにある。
う～ん…。
(塩谷)塩 下さい。
ハヘッ…。
ハックション！ くっ…。
(やよゐ)あっ…。
わっ！
うぅ…。
よし。
(やよゐ)お水を交換いたします。
(穴守)ねぇ。
はい!!
キスしよう。
えっ？ えっ…。
塩… ね？
あっ… えっ…。
(一)あっ!!
顔 真っ赤っすよ？ やよゐさん。
キ… キス… しようって…。
キス？
(潤)魚の？
違います！ ハァ…。
奥の席の女の子に…
そっと見てみてください。
う～ん？
う～ん…。
(マスター)やよゐに ほの字なのかな？
女の人じゃんか…。
女だからって
そういうこともあるさ。
なに!?
しかし 堂々と逮捕スレスレの
行動に出る あの人は いったい…。
(あらし)何？ ないしょ話？
(カヤ)行儀が悪いわよ。
あそこの女が 白昼堂々➡
やよゐちんに
チューを迫ったんだと。
(一/潤)うん うん。
(２人)えっ!?
ワドゥー。
変態…。
まさしく変態…。
喫茶店の従業員に
ファンは付き物と思いたいけど➡
なんて大胆不敵な…。
やよゐの無防備さに
つけ込んでの所業ね。
女性とはいえ 不埒千万。
よし！ 私が行ってくる。
アイミティーでございます。
お客さん あの…。
キス うまいね。
えっ？
二度が三度になる。
あ…。
それが 恋。
嫌！
あっ…。
あれ？ 私…。
あ… あの… 困ります。
えっ？
あぁ… 心臓が バクバクいってる。
あらしさん…。
あ～っ！ ナメられたわ 私！
(加奈子)どうしたの？
(加奈子)この子が
あなたに ご用だそうよ。
(みんな)なっ…。
やるか！ もう甘く見ないわよ！
先ほどは すみませんでした。
実は私 漫画家なんです。
なっ…
プロの漫画家にして変態だと？
その漫画家さんが何の用？
あの… モデルになって
くださいませんか？
(みんな)えっ？
モデル？
どうしても
描けないシーンがあるんです。
でも さっき あなたを見て
ズコン！ ときたんです。
あなたをモデルにして描けば➡
もしかしたら 未来永劫
描けないと思ってた➡
あのシーンが描けるかもしれない！
あぁ さっきから
漫画の話を考えてたんだ。
奇妙な行動も そう考えりゃ
確かに つじつまが合う。
うん。
大変そうね 漫画。
私も 『のらくろ』や 『冒険ダン吉』は
愛読させていただいたわ。
(やよゐ)とっても厳しいお仕事で
アシスタントさんの方々も➡
描けと言われれば この世の
どんなものでも描かねばならぬ➡
軍人さんのような
鉄の魂が必要だとか。
うん。 私でよかったら力になるよ。
いいんですか？ モデル。
女に二言はない。 こう見えても私
役者でもいけるんじゃないかと➡
常日頃 悩んでるほどだから。
さすが方舟の志穂美悦子！
ありがとうございます！
で どんなシーンなのかしら？
私が モデルになるのは。
実は 切ない感じのキスシーンです。
キスシーン？
キスシーン!?
ラブシーン…。
私 彼氏に対する
女の子の気持ちっていうのが➡
どうしても わからなくて…。
そこが絵で表現できないと
納得いかないんです！
はぁ？ って あらしさんに
破廉恥なことさせるってことか！
遅いんだよ 気づくのが。
相手は どうすんの？
キスは １人じゃできないわよ～ん。
先輩 オーケーするんですか？
えっ？ あの… え～っ…。
それは…。
そんな… キスシーンなんて 私…。
(ドアベルの音)
梅屋敷さん…。
誰です？
(梅屋敷)こんなところに
おったんですか 先生。
はじめまして。
私 編集の梅屋敷いうもんです。
編集？
来てもらいましょか 先生。
締め切りは今日なんですよ？
わかってます？
痛い…。
何事？
漫画の原稿を集める人間よ。
締め切りが近いのに
原稿が出来ていないから➡
せかしているのだわ。
待ってください…
あと… あと１ページなんです。
(梅屋敷)もう待てません。
印刷所で缶詰めになって
もらいます。 ほな 行くで！
缶詰めになるとは？
市中 引き回しのことかしら？
あっ…。
塩…。
ちょっと待った!!
うん？
なに!?
何や？ 自分。
おひけぇなすって。
あっ おひけぇなすって！
控えとるわ。
手前 生国は大日本 神奈川。
ざんぎり頭をたたいてみれば
文明開化の音がする。
開国と坂の街 横浜でござんす。
大倉山高等女学校で産湯を使い➡
人の世を越え 時を越え➡
姓は嵐山 名は小夜子。
人呼んで 夏のあらしと発しやす！
えっ!?
この店に来る方はね➡
皆さん スネにきず持つ
寄る辺のねえ方々なんでぇ。
そんな方々を世間の空っ風から
そっと守って差し上げるのが➡
あっしの役目と心得やす。
ここは一つ あっしの顔を立てて➡
どうぞ穏やかに。 あっ？
やるわね…。
悔しそうね。
何やの!? 関係ない姉ちゃんは
引っ込んどき！
そうは いかの… マタンキよ。
この御仁は
このあっしを頼ってるんでさぁ。
ここを素通りさせちまったんじゃ
女が すたるってもんでい！
先輩…。
無理なもんは無理や！ リームーや！
あっしに任せてつかぁさい。
桜吹雪のよに淡く
初雪のよに息を呑む。
女をかけたキスシーン➡
見事 ご覧にいれやしょう!!
え～っ!?
フン おもしれぇ。
フン おもろいな。
ええやろ ウチも女や。
そのけんか 買うたる。
待とうやないかい。
えっ？
ただし➡
ギリギリ印刷が間に合う
６時越えたら➡
原稿かっさらってでも持ってくで。
ほなら ワレは一生
うちの編集部で下働きや。
ええな こら！
承知。
原稿って 遅れっと どうなんの？
まず印刷所での印刷が遅れます。
すると 流通が遅れ
全国の書店に届くのが遅れ➡
たくさんの人たちに
迷惑が かかります。
将棋崩しだな。
将棋倒しやろ。
崩しだって。
あらし あなた 無事にこなせて？
(カヤ)まったくもって
あなたという人は…。
次郎長じゃあるまいし
どうするつもりです？
言っちゃったもんは
しようがないじゃん。
何とかするもん。
でも プロの漫画家の穴守さんの
イメージが湧くようなキスシーンを➡
見事こなさないと
いけないんですよ？
何とかする… もん。
へ～っ これが漫画の原稿。
そこに大きくキスシーンが入ります。
このカットのモデルを…。
キスのふりを
１人でするだけじゃ だめ？
だめです！
相手がいないと燃えません。
せっぷんの相手… 不潔。
この場にいるなかで
決めっとなると➡
やっぱ 一が妥当じゃん？
あほだけど。
あほは関係ねえだろ！
ぜってぇ やだね。
あ… 意外。
何だよ 意外ってのは！
困ったわね。
さりとて他に適任はなし…。
グレート!! その困ったポーズ。
あなたが あらしさんの相手に
なってくれたら すてきです。
えっ？
な… なんで私が…
だいたい女同士で…。
かまいません。
いえ むしろ あなたのような➡
しとやかな美人なら
新たなインスピレーションが…。
ふりだけなら やってやったら？
そんな… あらし？
私は かまわないよ。
カヤも もし できるならお願い。
お願いします！
塩。
顔が近すぎますわ…。
しようがないわよ キスなんだから。
もう少し お互い
抱き締め合う感じで。
唇も もっと ギリギリまで。
く～っ…。
桜の園…。
あっ…。
カヤ… ギョーザ 食べた？
まさか！ 淑女が
朝っぱらから ギョーザなど…。
食べてません。
つまみ食いしたんだ。
冷蔵庫の京姉の作り置き。
食べてません。
惜しい。 もうちょっとで
イメージをつかめたのに ギョーザでは…。
ハァ…。
お前さんにゃ強すぎたかな。
えっ？ ええ… はい… ええ。
心臓から
口が飛び出るかと思いました。
グレート！ あなた。
その純朴な感じが新鮮だわ。
カヤさんの代わりに
あらしさんのお相手➡
お願いできますか？
私ですか!?
やよゐちゃんと？
だめ!! 絶対だめ！
でも… 原稿が遅れれば
みんなに迷惑が…。
わかりました。 やってみます。
塩…。
先輩…。
やよゐ…。
き… 禁断の愛…。
(２人)あ… あぁ…。
やよゐ!! ハッ！
わっ!? ぶな…。
ハッ… つい無意識に…。
お前は 南野陽子か。
ほっとした…。
やはり心が許せても
体が許さない…。
お願い。
どうか私を やよゐの身代わりに。
加奈ちゃん…。
グレート。 その情熱
行動力からくる存在感。
いいシーンが描けそう。
加奈子さん
ぜひ お願いできますか？
適当…。
あらしさん…。
へ～っ 加奈子って
キスしたことあんだね。
へっ？
なんでよ!?
そりゃ 見りゃわかるよ。 違うの？
加奈子…。
はっ… 違う… 違うのよ やよゐ！
誤解よ！ ほら 活動写真で
よく見ているうちに なんとなく。
あぁ… いえ こっそり
そういうものばかり➡
見ているわけじゃなくて…。
やぶへびでしたわね。
責任取って次やってくださいよ？
私は できないよ。
寸止めは無理だもん。
えっ…。
濃厚な大人のキスなら
なんぼでも見せてやれっけど➡
あらしが キス初めてってんなら
ちょっち かわいそうじゃね？
遠慮しときます…。
そうなると…。
えっ？ いや…
お… 俺は無理ですよ？ 男だし。
第一 身長差がありすぎます。
これじゃ きついでしょ。
無理 無理。
うん？
わっ…。
じゃ 同じくらいの背丈の➡
彼が相手なら
大丈夫ってことよね？
(あらしたち)えっ!?
絶対 嫌です!!
《純真なあらしさんを汚す
あられもないキスシーン…。
これ以上は 見るに堪えん》
いや 潤。 俺は いいぜ。
はぁ!?
フンッ！ フン！ はい！
はい…。
俺は本気だ。
ちょ… 八坂… えっ？
いいから 少しの間
黙って目を閉じてろ。
えっ…。
あっ!! 見て 見て！
菅原文太！
が 今 ダッシュで
駆け抜けていった気がした。
うおっ！
この ど変態が!!
うおっ…。
ハァ…。
《俺は 初めから
この話が気に入らなかった。
あの日 銀座で
依頼を受けたときも➡
一課の関さんの名が出なけりゃ
その場で断ってたはずだ。
依頼内容の一から十までが
俺とは最悪の相性…。
つまりは 女絡みだ。
そして 何より悪いことに
報酬がよすぎた。
くせぇにおいが俺の鼻をつく。
相手が頭を下げるときには
腹に一物あるときだ。
必死で頭を下げるやつほど
あっさり手のひらを裏返す》
あっ ヤベ…。
[℡](バイブ音)
[℡](やよゐ)あっ…。
(通話が切れた音)
《つまりだ この依頼を
受けるってことは➡
いざとなりゃ
ごみのように切り捨てられ➡
状況しだいじゃ いけにえにも
される覚悟が必要ってことだ。
金と女。 世の中で
俺との相性が最も悪いもの》
[℡](バイブ音)
[℡](やよゐ)あの…
英雄さんですか？
[℡]方舟の伏見です。
注文はねえぞ。 腹も減ってねえ。
[℡]いえ そうじゃなくて
頼みたいことが…。
あいにく俺は今 とある山奥だ。
残念だが 力にゃなれんと思うぜ。
[℡]そうですか… わかりました。
お手数おかけしました。
切れよ。
[℡]えっ？
切れって。
[℡]あっ はい…。
切れっつってんだろ！
[℡]あっ… はい！
何なんだ？ 言ってみろ。
[℡]あっ はい！ 実は…。
チッ うれしそうにしやがって。
ヘッ… 依頼ってのは
そうでなくちゃよ。
キスだと!?
そう。 手っとり早く大人同士でさ。
勝手なことを… 抜かすな！
困ってるガキ
放っておけないじゃん？
な… つったって
しかたねえ… のか？
仕事なら俺は
相手が大統領だろうが➡
キスぐれぇ何でもねえが➡
だが オメエは？ いいのか？ それで。
(マスター)決まり。
なんて いやらしい！
(ドアベルの音)
(山代)あの… 呼ばれたんですけど
キスシーンのモデルって何の話ですか？
(グラサン)は？
よ～し！ いったれ!!
ひああ…。
できるか!!
あっ… ばか。 それじゃ
モデル料が出ねえだろうが。
そういうこと…。
う～ん… そもそも男同士のキスは➡
あんまり ピンとこないというか…。
(山代)そういうことは
先に言ってほしい。
(穴守)あの…
ちょっと聞きたいんだけど。
一… くんだっけ？
おう。
君さ あらしさんと
してみるっていうのは どう？
(あらし/一)無理！
無理 無理 無理!!
そうなの？
なんか似合ってそうだけど。
できません！
おうよ！
潤とするほうが
１兆倍 ましでい！
な…。
ちょっ… 一ちゃん！
１兆倍は言いすぎじゃない？
なんで怒るんすか？
そりゃ そうだけど…。
じゃあ あらしさん。
私としてみるって
いうのは どうです？
(みんな)えっ？
女の子同士だし問題ないですよね。
お願い… できますか？
あっ…。
力を抜いてください。
初めから こうすれば
よかったかしら。
あらしさんて なんていうか…。
時間を越えて存在しているような
感じが すてきです。
そういう言葉を越えた存在の人に
何かを伝えるときって➡
抱き締めるしか
ないような気がして…。
《やだ…》
ちょっと待った!!
えっ？
たとえ相手が女でも
うめぇこと言って➡
あらしさんに キス迫るなんざ
お天道様が許しても➡
この八坂一が許さねえ！
わっ…。
こうなりゃ やけのやんぱちっす。
俺が がっつり再現しちゃらぁ…。
げっ!?
いけない… 我を忘れている。
嫌だ… だめ！
一ちゃん！
フゥ…。
(やよゐ)大丈夫ですか？
グレート!! ひらめいた！
今の一くんので 実に
いい感じの絵が ひらめきました。
(２人)えっ？
怪我の功名っちゅうわけやね。
ようやく火が入りおった。
もう完成間近や。
(塩谷)塩…。
今ので？
いったい何なのよ…。
皆さん ありがとうございました。
ほんま おおきに。
会心の原稿やんか 十五流先生。
(穴守)友情と恋愛は…。
(十五流)根をともにする
２本の植物。
(十五流)恋愛には 少しばかり
花が多いだけのこと。
ハァ… ハァ…。
うん？
ハァ… フンッ… ハァ… ハァ…。
こんなとこで何やってんすか？
みんな 下で待ってんすよ➡
あらしさんのこと。 夏祭り
フンッ… 始まっちゃいますよ。
ありがとう 一ちゃん。
えっ？ いや 俺も早く➡
あらしさんの浴衣姿
見たいですし。 ハハハハ！
一ちゃん。
うん？
あのとき 穴守さんと私のキス➡
止めてくれたの なんで？
えっ？ そんなの 今 聞くんすか？
いいから答えて。
う～ん…
覚えてないっす。 体が勝手に…。
ふ～ん。
あらしさんこそ 最後
俺と穴守の なんで止めたんすか？
えっ？ 私 止めたっけ？
止めましたよ！ 間違いなく。
うん？
ずりぃ!!
知らな～い。
何すか それ!?
そもそも 一ちゃんが
いちばん初めに➡
オーケーしないから
こうなったんだよ。
俺のせいっすか？ って… えっ？
そう。 全部 全部 全部 全部
一ちゃんのせいだぞ。
えっ？
フフッ。
あらしさん！
もうちょっと いません？ ここ。
だめ。
みんな 待ってる。
えっ？ あっ…
ちょっ… あらしさん！
《だってさ
好きな人との最初のキスは➡
人前じゃ
もったいないっつうか…。
そりゃあ いかんでしょ》