(一)何だったかな…。
(あらし)どうしたの？ 一ちゃん。
いや 今朝 なんか
すっげぇ おもしろいことが➡
あった気がするんすよ。
おもしろいこと？
すっげぇ おもしろいこと。
けど まったく思い出せねえ。
うん？
う～ん…。
何だったかな…。
ほい 冷コー 一丁。
(加奈子)マスターは？
奥で競馬中。 待った。
これも付けろって マスターが。
(加奈子)サービス？ 珍しいわね。
どうやら まだ ちょっと
熟れてなかったみてぇでよ。
客に出す前に
死ぬほど塩かけて➡
ごまかしとけって マスターが。
塩で熟れてないのが
ごまかせるとは思えないけど。
いいから いいから。
新種のスイカだとかなんとか➡
言っときゃ
わかんねえって マスターが。
ハァ…。
お待たせしました。
アイスコーヒーとサービスの…。
サービスの塩うりです。
(十五流)真実を曲げ続けたら
いつか その現象は➡
メビウスの輪の中に
組み込まれるのだろうか…。
たっぷり塩をかけて
お食べください。
(塩谷)あっ…。
あの… し… し… し…。
あっ… あら…。
塩 下さ…。
(加奈子)あっ…。
あっ…。
失礼しました。
(やよゐ)大丈夫？ 加奈子…。
ええ… ちょっと目が かすんで。
何だ？ 加奈子。
オメエ 幽体のくせに目 悪いのか？
スペア眼鏡。
おお！ さすが あらしさん。
って スペア持ってるなら➡
なんで さっき
渡してくれなかったんすか？
俺 接着しちゃったっすよ。
うん？ あぁ それ おしゃれな
鼻眼鏡かと思って。 エヘッ。
まぁ 別にいいんすけど。
ほれ 加奈子。
試しに眼鏡 使ってみろ。
えっ… ええ…。
♪～
渦巻け！ サマーハリケーン!!
八千代の平穏 守るため➡
邪魔するやつは ぶった斬る！
美少女メイド戦士 山崎加奈子。
参上!!
ウフッ。
《グラサン:何の気なしに
受けたにしちゃ➡
割のいい依頼だったぜ。
家出娘の捜索なんざ
死ぬほど こなしてきたからな》
《グラサン:悪ぃな。
俺には ちょろすぎだぜ》
本当なんだって！
ねぇ？ あらしさん？
うん うん。
やよゐさん？
とても すてきだったんですよ。
加奈子。
(マスター)ふ～ん…。
加奈子が眼鏡をかけた途端
こう ピカピカ！ っと光って➡
ツルツルっと超美少女に
変身したんだよ！
んで ポーズまでとってよ！
アッハハハハハ！
オメエ そりゃ 美少女変身ものだろ。
美少女変身もの？
ん？ 知らないのか？
ぱいぱいとか。
はぁ？ ぱ… ぱいぱい？
私は トトメスくらいで
卒業したけどね。
トドのメス？
なんか わからないけど
おもしろそう！
だろ？ 乙女なら一度は憧れて
夢見るもんなんだよ。
実は 私もさ…。
ねぇねぇ 加奈ちゃん。
何？
ちょっと もう一回
やってくれよ あの変身。
断るわ。
なんでだよ？
あんな体験 二度とごめんよ！
まるで悪魔が
体を支配したかのように➡
体のコントロールがきかず
口も勝手に動いたあげく…。
自分で自分のことを
美少女だなんて…。
お… 恐ろしい…。
そんなことないよ。
美少女メイド戦士の加奈ちゃん
かっこよかったな。
な… 何？
ウフッ。
ヘヘッ…。
ハッ。
惜しい！
フゥ… まったく…。
ねぇ 加奈子。 お願い。
もう一度かけてみてくれる？
(やよゐ)眼鏡。
うっ…。
ねっ？
あっ…。
♪～
渦巻け！ サマーハリケーン!!
ぬおっ…。
ハァ… ハァ… ハァ…。
な～るほど。
こいつは おもしろそうだ。
だろ？
よこしなさい 一！
ヘッ！
うわっ！
あっ…。
あ～あ やっちゃった。
その花瓶 本物のバカラだから高いぞ。
えっ!?
まぁ でもよ
変身 見せてくれるんなら➡
なかったことに
してやってもいいよ？
嫌です。
あっ そう。 じゃ 全額弁償な。
うっ…。
(グラサン)よう。 買い出し帰りか？
(潤)はい。
(カヤ)その段ボールは？
うん？ これか？ これは…。
待て！ 加奈子!!
(ドアベルの音)
キャッ！
とっ…。
(潤)加奈子さん!?
今だ！ もらった!!
せい!!
お～っ！
(加奈子)渦巻け！ サマーハリケーン!!
(みんな)お～っ!!
(グラサン)見ろ！ あれを…。
(潤)全裸!? 明らかに全裸ですよ！
(やよゐ)嫌！ 加奈子！
(カヤ)いいえ 髪の毛が
触手のように巻きついたわ！
(やよゐ)嫌！ 加奈子！
(マスター)すげぇ！ 髪の毛で
３か所 うまく隠したぞ！
(やよゐ)嫌！ 加奈子!!
あっ… 舌の先で
眼鏡を外しちゃう！
(やよゐ)加奈子!!
(ドアベルの音)
(潤)な… 何？ 今のは…。
あのあと 変身するんだよ。
しかも
ポーズ付きの名乗りがあるんだぜ。
(潤)名乗り？
八千代の平穏 守るため…。
邪魔するやつは ぶった斬る！
(あらし/一)美少女メイド戦士
山崎加奈子 参上!!
加奈子さんが そんなことを？
なるほど なるほど。
加奈子が それほど嫌がるなら…。
よ～し わかった。 それなら
我々も譲歩しようじゃないか。
(グラサン)しょっと。
それにしても
ありゃ どういう仕組みなんだ？
詳しくは わからないが たぶん…。
現在の太陽系における
惑星の配列が➡
偶然 地球上の幽体パワーに
影響を及ぼし…。
更には 眼鏡が触媒となって
加奈子の体に➡
劇的な変化を
引き起こしたに違いない。
へっ？ 眼鏡が？
オメエ 知らねえな？
眼鏡には 無限のパワーが
隠されてるんだぞ。
ほれ これが何に見える？
うん？
わかった！ 無限大マークだ。
そ… そうか？
そのとおり！ さすが あらしさん。
いや… 全然 意味わかんないよ。
(カヤ)今まで
ああいうことは なかったの？
眼鏡をかけて 雰囲気が
変わることはあったんですが…。
雰囲気だと？ ありゃ
雰囲気ってレベルじゃなかったぞ？
お待たせ。
何だ？ こりゃ。
美少女変身ものさ。
うわ～っ！
なんで そんな衣装
持ってるんですか？
そりゃ 乙女の夢だからだよ。
その格好は？
美少女戦士 参上！ ってな。
これで加奈子も
気兼ねなく ドーンと変身して…。
しません。
そんなに意地を張らないでさ。
よっ。
その皿も弁償な？
なっ…。
加奈ちゃん お冷や ２つ。
１番テーブルにお願いしま～す。
あらし あなた それ…。
ほら 変身は
ちっとも恥ずかしくないよ。
さあ 加奈ちゃんもご一緒に…。
断ります!!
ほ～い お冷や ２つね。
なっ…。
隙あり！
うっ…。
あっ… す… すみません…。
ヘッ てこずらせやがって。
フッフフフフ…。
くっ…。
(加奈子)とおっ！
うわっ…。
フッ…。
うわ～っ…。
あっ… あ～っ！
それも全部 バカラだ。
山崎さん。
裏庭のぬか漬け
お願いできるかしらと マスターが。
もう ツッコまないわよ。
なぜ 制服なの？
マスターが貸してくれたの。
これは
美少女変身ものというより➡
美少女超能力ものらしいのだけど。
ハァ… もういいわ。
(やよゐ)ねぇ 加奈子。
ぬか床は 毎日
混ぜなければいけないのよね？
(加奈子)そうよ。
たっぷり愛情を込めてね。
フフッ
とても かわいがっているのね。
ええ 名前もつけているのよ。
まぁ すてき！
(加奈子)私ね ぬかには
宇宙があると思うの。
無限でありながら
すべてが決められた秩序の世界。
ほんの少しでも異物が入れば
すぐに ぬかは死んでしまうわ。
ハッ…。
よっしゃ!!
あっ…。
ヒーッ!! ヌカドコンヌ！
ウエッ… ペッペッ… 臭ぇ…。
なんてことをしてくれたの…。
えっ？
死んだヌカドコンヌに誓って言うわ！
私は 二度と… いいえ。
一生 眼鏡などかけない！
加奈子 待って！
え～っと… ヌカドコンヌって？
おぉ 加奈子
どうした？ 怖い顔して。
(加奈子)ヌカドコンヌの形見よ。
形見？
万事休すね。
(マスター)断念せざるをえないか。
う～ん…
眼鏡が これじゃな…。
待ちな。
(みんな)うん？
諦めるのは まだ早いぜ。
ごめんなさい 加奈子…
私まで一緒になって…。
いいのよ。 悪気が
あったわけじゃないんでしょ？
加奈子が あんまり
きれいだったから…。
私 純粋に もう一度
見たかっただけなの。
また… やよゐったら。
でも もうしないわ。
加奈子が嫌がることは
したくないし。
それに 変身なんかしなくったって
加奈子は きれいな子だもの。
また やよゐったら…。
ウフフ。
(加奈子)でも 簡単に
諦める人たちじゃないわ。
まだ しつこく
追いかけてくるでしょうね。
安心して。
そのときは私が
加奈子を守ってみせるわ。
まぁ… やよゐったら。
ウフッ。
フッ… フフッ…。
(潤)加奈子さん やよゐさん。
マスターがお呼びですよ。
つうことで 今日は
眼鏡っ娘デーにすっから。
全員 眼鏡着用な。
なんてったって
眼鏡っ娘は需要があるからね。
一つ 聞いてもいいかしら？
うん？
その眼鏡は いったい どこから？
アイツからの差し入れ。
うん？ ああ いや 家出した
大手眼鏡会社の一人娘を➡
捜し出した報酬にってよ。
眼鏡１年分もらっちまったんでな。
(テーブルをたたく音)
あなたって男は…。
はいはい。
じゃれ合いは そこまで。
さっさと眼鏡 眼鏡。
は～い。
はい。
イエーイ！
あっ… はい。
ヘッ！
はい！
って 折ってんじゃねえか！
眼鏡っ娘 加奈子で
働いてくれるんなら➡
バカラの花瓶とグラスに皿の弁償代
全部チャラでいいんだけどな。
全部チャラ？
ああ。
しかたないわ。 それなら…。
うっ… くっ…。
加奈子！
いいのよ やよゐ。
私が笑い者になれば
借金が チャラになるのよ。
そんな… 私は嫌よ
加奈子が笑い者になるなんて。
ありがとう やよゐ…。
もう いいのよ…。
あっ…。
これで チャラ… チャラなのね…。
渦巻け！ サマーハリケーン!!
だめ!!
うっ… くっ…。
うっ…。
加… 奈… 子…。
くっ… うっ…。
いけない… 来ちゃいけないわ！
平気よ…。
加奈子…。
何を…。
(やよゐ)マスター
これで どうですか？
うん？
(塩谷)塩 下さい。
おっ… おお…。
カチューシャ眼鏡も需要あると思います。
確かに… それは それで…。
かわいいですね。
加奈子は今日
カチューシャ眼鏡っ娘でいきます。
やよゐ あなた…。
ヘヘッ。
フフッ。
何？
負けたぜ 加奈子。
私も ごめんね。
一… あらし…。
俺が間違ってた。 眼鏡は無理やり
かけるもんじゃねえよな。
心から欲したとき しぜんと
かけるべきもんだってこと➡
ようやく思い出したぜ。
わけのわかんないこと言って➡
自分の罪を
帳消しにしようって魂胆？
それは言いっこなしよ 潤。
♪～
あっ 何か落ちてる。
えっ？
(あらし/一)ヒヒッ。
ううっ… ぐっ…。
うん？ おわっ…。
渦巻け！ サマーハリケーン!!
(あらし/一)あっ！
チクショー！
もうちょっとだったのに!!
あらし… あなた
一に似てきたわよ。
っていうか ２人とも
容赦なさすぎる。
科学者たるもの 途中で
志を捨てたら終わりなんだよ！
そうだよ!!
なっ？
ねぇ？
あの… 塩 下さい。
おい！ どっ…
どこに行く気なんだよ！
すべてのケリをつけるのよ。
(セミの鳴き声)
カーッ。
ったく マスターの野郎
朝っぱらから こき使いやがって。
ぜってぇ今晩
これを さかなに引っ掛ける気だ。
(カラスの鳴き声)
うん？
あ～っ!!
(カラスの鳴き声)
あっ テメエら 何しやがる！
やめろ！ うわっ!!
クワーッ。
コイツ… 返せ！ この！
ひきょうだぞ!!
男なら正々堂々と戦え！
おっ… あぁ そういや…。
うん？ フッフフフ… ナメんなよ。
俺様にゃ
スペア眼鏡ってもんがあんのさ！
あっ。
カーッ！
うわっ！
うん？ だ～っ！
どうなってんだ？ こりゃ…。
八千代の平穏 守るため
邪魔する者は ぶった斬る！
美少女メイド戦士 山崎加奈子！
参上!!
フフッ。
加奈… 子？
ブワーッハッハッハッハ！
何だ？ その格好！ アッハハハ！
そりゃ…。
問答無用。
へっ… うん？
眼鏡 貸してくださる？
あっ はい…。 どうぞ。
フフッ。
うん？
パラピンポロピン ポッチンプリン
記憶よ なくな～れ！ ポン!!
カーッ。
カーッ カーッ。
それでは ごきげんよう。
あっ… えっと… 何だっけ？
ケリつけるって…
あんなんで いいのか？
これで もう私に眼鏡を
かけられないでしょ？
あっ そっか。 なる…。
うん？ いや そうか？
カーッ。
カーッ カーッ。
あれ？ これって もしかして…。
(加奈子)そう それは よかったわ。
また おもしろい
活動写真を見ましたのよ。
まあ それは
何という活動写真かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 魑魅魍魎うごめく
芸の世界で起こりし➡
幻想的で夢のような物語。
きらびやかな舞台で
繰り広げられる➡
さまざまな人間模様に
巻き込まれながらも➡
不思議で魅力的な才能に
あふれた少女は➡
やがて人々の心に
深い感動と希望を刻んでいくの。
(加奈子)まぁ
なんて胸躍るお話でしょう。
その天使の声を持った
美少女には➡
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)パンプルピンプルパム…。