(やよゐ)フフッ。
(ジョゼフィーヌ)ワン。
(やよゐ)ジョゼフィーヌ。
私にくれるの？
ありがとう。
ワン。
(山代)ジョゼフィーヌ！
(やよゐ)あっ… 山代さん。
すみません。
最近 ちょっと目を離すと➡
すぐ どこかに行ってしまって。
そのうえ 妙なお土産まで
くわえてるんですよ。
フフッ そうなんですか。
まったく もう… だめだぞ もう。
ほら 行くぞ ジョゼフィーヌ。
ワン。
(電話の発信音)
[℡](やよゐ)はい 純喫茶 方舟です。
(グラサン)出前を頼む。
フィッシュ アンド チップス １つ。 ケチャップでな。
[℡]フィッシュ アンド チップスですね？
そうだ。 フィッシュ アンド チップスだ。
[℡]かしこまりました。
出前の注文を頂いたわ 加奈子。
(加奈子)では 早速
作りましょう やよゐ。
それは
なんというお料理かしら？
(やよゐ)それは… ああ…
お料理の名前を忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお料理か
聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは ある主従の物語。
帝国の英知と伝統の
衣とボタンをまとった➡
きまぐれなあるじは
時に熱きベーゼを➡
時に冷めた吐息を操って
人々を とりこにしていく。
今日も小麦色の
ちびた従者たちを引き連れ➡
あるじは
宴に繰り出していくの。
(加奈子)まあ
なんて魅惑的なメニューでしょう。
こんなお料理 ご存じかしら？
ええ もちろん存じてますわ。
(やよゐ)出前に行ってきます。
(マスター)暑ぃ… もう溶けそう…。
(潤)これじゃ
お客さんも来ませんね。
(一)エアコン 効いてねえのか？
しかし 幽霊の私たちが
汗をかくくらいだから➡
相当のものよね この暑さは。
(マスター)そういや アンタら
汗かくようになったんだ？
(カヤ)ええ おかげさまで。
最近 私もやよゐも➡
少し影が
濃くなってきたみたいだし。
方舟の皆さんといると
私たちの存在の力が➡
増していくように思えますわ。
(あらし)えっとね 35.5度。
あっ…。
すげぇ！ ピッタリ合ってます。
フフフッ すごいでしょ。 なんとなく
わかっちゃうんだよね。
でも…。
久しぶりだな。
ギラギラしてて 熱とか光とかが
こう… 押し寄せてくる感じの➡
懐かしい夏。
まぁ それは それとして
とりあえず冷房 強ね。
おい 上賀茂。
リモコン どこいった？
(潤)さあ。
っていうか リモコンは基本的に
マスターが一人で握って➡
放さないじゃないですか。
(マスター)え～っ そうか？
(加奈子)あなたが最後に エアコンを
操作したのは いつごろなの？
え～っと…
この前 店で飲んだときに➡
操作したような
しなかったような…。
この前とは ゆうべですか？
ゆうべだったような
そうでないような…。
な… なんて いいかげんな…。
36度… 36.5度… フフフフッ。
あっ…。
とにかく リモコンだ！ リモコンを探せ。
この暑さじゃ 商売にならん！
了解！
行こう 一ちゃん。
了解っす！
《まさか これは…》
これは…。
(やよゐ)それは ある主従の物語。
帝国の英知と伝統の
衣とボタンをまとった➡
きまぐれなあるじは
時に熱きベーゼを➡
時に冷めた吐息を操って
人々を とりこにしていく。
今日も小麦色の
ちびた従者たちを引き連れ➡
あるじは
宴に繰り出していく。
そんなお料理です。
フィッシュ アンド チップス…。
だよな？
探したら こんなに出てきたぞ。
(マスター)どれが本物だ？
まぁ とりあえず試してみようよ。
これなんか それっぽいよね。
えいっ！
(一たち)えっ…。
え～と…。
じゃあ 次は これで。
とりゃ！
あっ。
(一たち)なんで 椅子が…。
わけわかんねえな。 じゃ これは？
ブワッ…。
あっ 悪ぃ 悪ぃ。
ったくよ…。
誰か タオルを。
はい。
38度…。
あっ…。
ん？ 何？
いや… 別に。
変な一ちゃん。
《や… やはり…》
次は これ いってみよう。
うっ…。
あっ ごめん 一ちゃん。
な～に… これくらい平気っすよ。
次いきましょう 次。
(ドアベルの音)
ただいま戻りました。
何ですか？ これ。
ハズレばっかりだな。
残ったのは この３つですね。
[スピーカ]お米のとぎ汁で
床を拭くといいよ。
ウフフ。
こいつなんて どうだ？
違うだろ どう見ても。
(一たち)あっ…。
嵐山小夜子…。
いきま～す!!
(みんな)あっ…。
なんか ヤベぇぞ！ 止めろ!!
39度…。
あらしさん 早く！
あらしさん!!
39.5度…。
あらしさ～ん！
あらしさん どうして…。
あらしさん？
嵐山家 十訓…。
(一たち)えっ？
家訓その一。
嵐山家の子女たる者
質実剛健を旨とすべし。
ああ… なんていうこと…。
ついに…
ついに始まってしまった!!
始まった？
あぁ 恐ろしい… 今に…
恐ろしいことが起こるわ！
恐ろしいって 何が？
それは…。
(カヤ)あらしは 小さい頃から
それはそれは厳しく育てられたわ。
嵐山家の子女たる者
口が裂けても➡
人前で暑い寒いなどと
不平を言ってはならないって。
あらしは その教えを
忠実に守ってきたわ。
何年も 何年も。
でも 本当に
平気なわけではなかったのよ。
夏を繰り返すなか
あらしの我慢と不満は➡
深く静かに積もっていった。
それが今
大爆発しようとしている！
だ… 大爆発したら
どうなるんです？
童歌が始まるの。
童歌？
歌が終わったとき
そのときこそ あの悪夢が…。
炎帝の惨劇が 再び始まるのよ！
炎帝の惨劇？
い… 言わせないで これ以上は…。
いや～!!
いや～！
家訓その二。
義を見てせざるは勇なきなり…。
《いかん！ 早く店を
冷やさねば あらしさんが…》
何するの？
危ないわ。
おりゃ！
八坂！
うっ…。
だから 言ったのに。
クソ…。
最後のこいつで…。
待て 八坂！
だから 早まるなよ おい！
《そうだ… これが
本物なんて保証が どこにある？
こいつを押したら
何が起こるんだ？
ひょっとしたら この方舟に➡
最悪の事態を
招いてしまうかも…》
家訓その三。
花と嵐があるならば
常に嵐を求めるべし。
《で… でも…。
あらしさんを このまま
放っておくわけには…。
どうする？ どうする？ 俺…。
俺は…》
《どうする？ どうする？ 俺…。
《な…
などということになったら…》
《俺は どうすれば…》
か… 家訓その五…。
うっ…。
うお～っ!!
ずいぶん深そうだな こりゃ。
地下室… というより 洞窟ね。
あらしの具合は？
少しは効いてるとは
思うんですけど…。
家訓その十一
天ぷらは塩で食すべし…。
あらしさん…。
降りてみっか。
まぁ 今のここよりゃ ましだろ。
心配ないですよ あらしさん。
この俺が ついてます。
フゥ…。
洞窟の中って結構 涼しいな。
ああ これで少しは
あらしさんも楽に…。
ブワッ！
キャーッ！
何事なの これは!?
温泉でも
湧いてるんじゃないのか？
お… 温泉!?
冬に湧けっての 冬に！
そんな ばかな。
どこかで ボイラー管が壊れたのよ。
これじゃ
お店より ひどいですよ。
あ… あつっ！
あつっ… あつい！
いけない！
暑くなんかない!!
ア… アイアンクロー！
八坂！
(加奈子)こ…
これが炎帝の惨劇なの？
いいえ。 これは まだ
ほんの予兆に過ぎない。
よ… 予兆ですって!? これが？
この先に待っている
無限大の恐怖…。
誰一人 逃れることはできない
本当の地獄。
あの日の悪夢が…
真夏の悪夢が また…。
キャーッ！
ああっ…。
うっ… う～っ…。
46度… 47度… 48度…。
うっ… う～っ… うっ…。
49度… 50度…。
あつっ… ぐっ…。
暑くない！
あぁ どうしよう カヤさん…。
このままじゃ
八坂も あらしさんも…。
でも どうすれば…
あっ そうだわ。
うん？
まいります。
地下で チカ子ちゃんが 力業！
いかが？
マイナス５度。
ハァ… ハァ… ハァ…。
ハァ…。
大丈夫か？ 八坂。
ああ…。
止まった！ 嵐山先輩が。
昔ね 私が
おもしろいことを言ったら…。
(セミの鳴き声)
⦅カヤの話を聞くと
ホント 涼しくなるね。 フフッ⦆
だから もしかしたらって。
(一たち)あぁ なるほど…。
(マスター)ハァ… ハァ… ビール…。
誰か ビール…。
とりあえず生を ゴキュッと…。
あなた こんなときに
何を口走っているの？
だってよ～ この暑…。
うわっ!?
アッと驚く為五郎だな。 ハハハハハハ…。
51度…。
(一たち)フゥ…。
(風の音)
キャーッ！
なに ただの風ですよ。
岩に反響して
ああいう音が出るんです。
心配ないっすよ。
そ… そうなんだ…。
ということは この地下道は➡
どこかで外とつながっている➡
可能性があるということだな。
うわっ！
抱きしめたいな。
わっ… わっ…。
ふむ チャイロホンヒラタゴミムシだ。
地上にも洞窟にも
生息するタイプだな。
あっ…。
不覚…。
まだまだ修練が足りないぞ
上賀茂隊員。
ハハハハハハハ！
ぐほっ！
ぐっ…。
痛っ… なんで…。
なれなれしく触るな！
(みんな)あっ。
ドッカーン!!
(一たち)ド… ドッカン？
ついに あらしが… 爆発したわ！
(一たち)え～っ…。
♪「お日様ギラギラ わらしが十人」
♪「川遊びに」
あらしさん？
わ… 童歌が始まったぞ。
ついに最終段階に達したのよ。
♪「お日様ギラギラ わらしが九人」
♪「油蝉追いかけて」
あの歌を最後まで歌ったとき➡
炎帝の惨劇が 再び始まる…。
そうなったら もう…
もう誰にも…。
♪「わらしが八人」
♪「油蝉追いかけて」
♪「わらしは七人」
あと七人だ。
カヤさん また頼みます。
ええ…。
よろしくてよ。
自由に十発 銃を撃つ！
♪「お日様ギラギラ」
♪「わらしが十人」
♪「川遊びに」
十に戻った…。
銃で十… なるほど。
今のうちに
店に引き返すぞ。 急げ！
ハァ… ビール… 生ビールを…。
み… 道は本当に
こっちでいいの？
何も見えないわ…。
(うなり声)
こ… これって な… 何現象？
そもそも エイリアンだろうが
UMAだろうが➡
た… 大半は 無知と錯覚と
恐怖心が作り上げた幻で…。
ま… 幻じゃないぞ これ!?
まさか…。
か… か… 怪物？
あ… あっ…。
い… いない… いるはずがねえ。
ま… 幻だ。 集団幻覚だ。
♪「お日様ギラギラ わらしが」
《たとえいたって関係ねえ。
あらしさんは 俺が守る！》
おりゃ～っ！
(うなり声)
キャーッ！
やよゐ！
ワン。
ジョゼフィーヌ…
でも どうして こんなところに？
それは…。
着いた!! 生ビールだ！
は… 早く リモコンを。
あらしさん
もう少しの辛抱です。
♪「お日様ギラギラ わらしが五人」
♪「木登りで滑って」
頼むぜ エアコン！
(警報音)
[スピーカ]バックします。 バックします。
(マスター)何がよ？
これも本物じゃねえのか！
♪「お日様ギラギラ わらしが四人」
四人… 四人になったわ 加奈子。
わ… 私は最後まで
あなたと一緒よ やよゐ…。
先生 お願いします。
任されてよ。
再び 二人を双子が フタがう！
♪「お日様ギラギラ」
♪「わらしが二人」
ふ… 二人!?
進みやがった！
♪「笹舟流したら わらしは一人」
ああ… 特盛り四段重ね。
カヤさん！
浸ってる場合じゃないですよ!!
♪「お日様ギラギラ わらしが一人」
あ… あらしさん…。
お～っす…。
って… 何だよ これ!?
我慢大会でも やってんのか？
うっせぇ！ リモコンがねえんだよ！
はぁ？ リモコン？
ひょっとして これのことか？
そこか!!
いけ！
フゥ…。
あらしさん よかった…。
♪～
ハッ… ハッ… ハッ…。
ジョゼフィーヌ。 一人で どこかに
行くなって何度 言えば…。
♪「わらしが一人」
♪「花火を打ち上げて」
♪「みんないなくなった」
(加奈子)そう それはよかったわ。
また本を読みましたのよ。
まぁ それは何という本かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは ある魔物の伝説。
平凡な少年が偶然拾いし
卵からよみがえったのは➡
この世のものならぬ異形の魔物。
不毛の荒野のごとき寒々しい頭部。
らんらんと輝く銀皿のごとき巨眼。
耳まで裂けた口は どこまでも
貪欲に獲物を食い尽くす。
時に自在に姿を消し
時に夜空を徘徊する魔物を➡
誰一人 止めることはできない。
やがて魔物の眷属たちが
少年の街に押し寄せてくる。
こうして平和な日常は
完全に破壊され➡
すべてを
混沌と混乱が覆いつくす。
いつまでも いつまでも…。
(悲鳴)
(加奈子)まぁ なんて
身の毛もよだつお話でしょう。
この魔物の弟は
ある特徴的な鳴き声を放つの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)バケラッ…。