⦅一:てぇへんだ！
てぇへんだ!! てぇへんだ!!
てぇへんだ 親分！
(あらし)どうした？ 一。
この瓦版 見てくだせぇ！
何 何…。
なんと番屋 方舟に
詰める同心 嵐山小夜子は➡
太平洋戦争の空襲で
爆撃に巻き込まれた女学生。
以来60年
夏の間を生きる幽霊である。
どうして私のことを!?
それだけじゃねえんす 親分！
同じく右番屋に詰めるカヤ
山崎加奈子 伏見やよゐの３名も➡
同じく幽霊にて
奇怪なる技を持ち➡
過去にタイムトリップをする力を持つ。
いったい誰が こんなものを…。
瓦版屋のマスターっす！
きっと
こないだの事件の腹いせに➡
密偵のグラサンに調べさせたんすよ！
ひどい… なんてことを…。
正体が バレてしまったら
私は もう ここにはいられない。
あらしさん 俺は何があろうと➡
最後まで
あらしさんの味方っすよ！
一ちゃん…。
こんな汚ぇことを
するやつは許さねえ!!
誰が何と言おうと
俺が たたき潰してやる！
あっ…。
だめ 一ちゃん… 危険だわ！
止めんな あらし。
男にはな 死を覚悟してでも➡
戦わなきゃ
ならねえときがあるんだ。
一ちゃん…⦆
俺が無事に… かえって…。
かえってって… どうだっけ？
あれ？ こないだ
覚えたはずなんだけどな…。
こうだよ。
あっ そっか。
フフッ。
って おりゃ～っ!!
ほい～っ！
いるなら いるって
言ってください！ あらしさん…。
早くしないと 方舟 遅刻するよ？
えっ？
おはよう 一ちゃん。
いらっしゃいませ 方舟へ。
どうぞ 奥の席へ。
(グラサン)ハァ… 今日も暑いな おい。
夏なんだから
暑いのは当たり前だろ？
文句あんなら冬に来いよ。
あんだと？
今日も暑いですよね。
ホントに暑いっすね あらしさん。
(グラサン)おい！
でも この暑さがないと
夏って気がしないっすよね。
やっぱ 夏といえば
セミの鳴き声と➡
このジリッとくる暑さっすよね。
フフッ 私は夏っていうと風鈴かな。
(風鈴の音)
どんなに日ざしが暑い日でも
風鈴の澄んだ音色が聞こえると➡
風が とても涼しく感じるの。
それが好きかな。
そりゃ また風流っすね。
(塩谷)あの… 塩くだ…。
(グラサン)俺は！
夏っていうと
やっぱ ところてんに限るぜ。
最後に この酢の入ったつゆを
一気に クッて飲むと➡
喉が ヒリヒリして
それが うめぇんだよ。
うっ…。
クーッ!! うめぇ！
ねぇ カヤは夏の何が好き？
(カヤ)夏というと アイスクリームね。
甘くて 冷たくて 風味豊かで➡
それでいて舌にのせると
溶けてなくなる はかなさが…。
あぁ… 思い出しただけで
たまらない！
(マスター)思い出さなくても
売るほどあるよ。
喫茶店なんだから。
ああ… たまらない！
うわっ！
私ら 甘いものが
貴重品だった頃のイメージが➡
すり込まれてるのよね…。
(やよゐ)加奈子は 夏の何が好き？
(加奈子)夏というと金魚ね。
赤くて キラキラ光る小さな姿が➡
水の中で舞うのを
ずっと見てるのが好き。
やよゐは？
夏というと イチゴジャムかしら。
初夏に山に行くと
赤い小さな野いちごの実が➡
たくさん実ってるの。
それを集めて
ジャムを作ると おいしいのよ。
チッチッチッ… 甘いな。
みんな
大事なものを忘れてないか？
夏といえば 海に決まってるだろ。
(みんな)海？
確かに 夏の風物詩は数々あれど➡
海に行かなきゃ 夏は終わんねえ！
だろう？
そこでだ ここは一つ
皆で海に行って泳ごうじゃないか。
そいつは名案ですぜ！
海で泳がずして何が夏か！
話がわかるな 一。
もちろんですよ マスター。
海といえば 逆ナン。
海といえば 水着！
《60年前の大和なでしこが
４人もいれば➡
男どもが入れ食い 間違いなし！》
《合法的に
あらしさんの水着姿を➡
見られる日が来ようとは
何たる幸運》
《この子らを餌に おびき寄せて➡
今年こそは いい男をゲットだぜ》
《あらしさんの水着姿 この目に
しっかと焼き付けねば…》
《珍しい。
一ちゃんとマスターの息が合ってる》
《よこしまな考えを感じるのは
いつも通りね》
《でも 私 水着を持ってないわ》
《私もよ。 どうしましょう？》
《水着なら
私の貸してやんよ》
(塩谷)あの… 塩 下さい。
うわ～っ かわいい！
ホントに いいんですか？
ああ 好きなの着な。
私 こんなの着られません…。
どうして？
(カヤ)こんなに
生地が小さいの… はしたない！
下着と区別がつかないわ。
(マスター)区別は つくよ？
現代は これが普通なのよ カヤ。
加奈子 これなんか どうかしら？
は!?
だめよ！ いけないわ。
やよゐには早すぎるわ。
違うわよ。
私じゃなくて 加奈子によ。
あっ…。
えっ？
だめ？
だ… だ… だ… だ…。
(加奈子)だめ!!
カヤには これなんか どう？
な… な… 何です？ それは。
(マスター)あっ それ 水着じゃないよ。
えっ？ じゃ 何ですか？
浅草サンバカーニバルの衣装。
カヤ 着よう 着よう！
冗談じゃありません！
わ～っ！
かわいい！
この水着も マスターのなんですか？
ああ 若い頃のだよ。
ですよね。
今のマスターの年には無理だものね。
無理などない！
では 着るのですか？
いや 私にも
大人の女としての自覚はある。
そこで考えた。 あらしたちは
タイムトリップで過去へ行けるんだよな？
タイムトリップで 私を
10年くらい前に連れてってみてよ。
そしたら私も
ピチピチの10代になって➡
それを着たら
いい男が殺到するだろう？
ああ なるほど！
なるほどじゃありません！
まだ タイムトリップを
正確に理解できてないみたいね。
過去へ行っても
賞味期限は戻らないんですよ。
わたしゃ
まだ賞味期限は切れとらん！
水着 どんなの
選んだんすか？ あらしさん。
ないしょ。 あしたのお楽しみ。
海か… 私も楽しみです。
(潤)ただいま。
ああ おかえりなさい 潤くん。
買い出し お疲れさま。
ハァ… 重かった。
こんなにあるんなら
１人で行くんじゃなかった。
情けねえこと言うなよ。
オメエ 男だろ？
男でも女でも
重いものは重いんだよ。
なよっちい体してんのが
いけねえんだよ。
俺が鍛えてやろうか？
いらない。
お前なんかに鍛えられたら➡
脳みそまで筋肉になっちまう。
フゥ…。
それよか 潤くん。
カヤの水着姿 見れちゃうわよ。
えっ？ カヤさん
水着 着るんですか？
えっ？ 私は そんな…。
へ～っ どんなの着るんですか？
俺も見たいな。
潤！
そういうことだから上賀茂。
お前も 海パン用意しとけな。
はっ？
(潤)え～っ!?
ああ どうしよう…。
海水浴なんか行ったら
私が 女だってバレちゃう…。
話に乗ったのは あなたよ 潤。
そうだ。
仮病を使って あしたは休もう。
風邪をひいたことにすれば
無理はさせないよな。
八坂だって
うつされるの嫌だろうし➡
そうだ そうしよう！
カヤさん 私 休むから 八坂には
そういうことにしといてください。
(カヤ)一は来るわよ。
来る！
アイツ 絶対 押しかけてくる…。
うちに来られたら 全部 バレる…。
男物の水着を着て
ごまかすのは どうかしら？
お父様のをお借りしましょう。
これは… 無理じゃないですか？
潤なら大丈夫かと
思ったのだけれど。
どうせ私は胸がないですよ！
上まで隠せるのはないの？
私が持ってるのだと
これくらいですよ。
(カヤ)どう見ても
男には見えないわね。
だから
困ってるんじゃないですか。
お姉さんの水着で
いいのはないの？
京姉ので
私が着られるのは ないですよ。
ああ 胸のサイズが合わないのね。
じゃなくて
女っぽすぎるんです！
適当な水着を
探さないといけないわね。
ちょうどいいわ。
一緒に買いに行きましょう。
カヤさんは マスターに
借りるんじゃないんですか？
えっ…。
どうも ありがとうございます。
山代さん。
車 出していただいたうえに
運転まで。
(山代)いいんですよ。
俺も有給とれたし。
もっとも あらしさんたちと
海に行けるなら➡
仮病 使ってでも休みますけどね。
けっ。 よくも あらしさんに
なれなれしいことを…。
うん？
どうした？ 上賀茂。
えっ!?
浮かねえ顔して。
あのな 八坂。
最初に言っとくけど
俺は 皮膚が弱いんだ。
日に焼けると
肌が腫れ上がるんで➡
今日は泳がないからな。
はぁ？
何 言ってんだよ？ 海だぞ 海！
泳がねえで どうすんだよ！
(潤)人の話を聞け。
だから あんまり
一緒に遊べないけど➡
勘弁してくれよな。
よし！ 俺が 引きずり込んででも
海に ぶちこんでやるから➡
覚悟しとけ！
だから 人の話を聞け！
海って久しぶり。
潮風に当たるのって
いつ以来かしら？
お～っ！ 早く泳ぎてぇ！
上賀茂 行くぞ！
えっ… ちょっ… おい！
って 男子更衣室…。
ま… 待った！
はぁ？
ちょ… ちょっと…
トイレに行ってくる。
あ～ん？
なんだ オメエ。 逃げんのか？
逃げやしないよ。 先に着替えてて。
ハァ… ハァ… ハァ… 冗談だろ？
一緒に着替えなんてできるか。
あっ。
失敗した…
下に水着 着けとけばよかった。
(扉をたたく音)
ひっ!?
おい 上賀茂！
テメエ 逃げようとしてんだろ？
開けろ こら！
八坂…。
よ～し そういうつもりなら
引きずり出してやる！
えっ… ま…
待った！ 待った 待った！
すぐ行くから！
30秒だけ待ってやる。 急げよな。
《なんなの この無神経ぶり…。
ホントに脳みそまで筋肉の
野蛮人じゃない!!》
あらしさ～ん こっち こっち！
ヤッホー！ 一ちゃ～ん！
お～っ すてきです あらしさん。
もう… カヤったら何 着てんの？
だって 人前で肌をさらすなんて
恥ずかしくて…。
今更 何 言ってんの。
往生際が悪いわね。
ほら！
キャーッ!!
普通のビキニじゃない。 つまんない。
何だと思ったんですの!?
あらし先輩 カヤ先輩 すてきです！
みんな よく
あんな水着で歩けるわね…。
私なんか
これでも恥ずかしくて➡
とても素顔をさらせないわ。
≪わぁっ…。
≪おぉ…。
そんなことないわよ。
加奈子も似合ってるわよ。
そ…。
そう？
≪あぁ…。
≪邪道だ！
いや… アハハ！ 冷た～い。
≪わぁ…。
≪おぉ…。
《ヒヒヒヒッ…
これで まき餌の効果抜群。
これなら いい男も入れ食いよ》
あらしさん カヤさん… 最高っす。
それに引き換え 上賀茂！
なんだよ
その中途半端な格好はよ！
いいだろ ほっとけよ。
さぁ 泳ごう 一ちゃん。
はい！
潤くんも泳がない？
ちょっとくらいなら大丈夫でしょ。
ほら あらしさんが
誘ってくれてるんだ。
男なら バーッといこうぜ バーッと！
えっ？ あっ だめ。 俺は…。
ノリの悪いやつだな。 よし！
やっぱり 力ずくでも
海に放り込んでやる！
わっ！ や… やめ… やめてよ!!
あっ… 待ちなさい 一！
うん？
おい…。
上賀茂 お前…。
《まさか… バレた!?》
ハァ…。
なよっちい体してやがんな。
なんか 柔らけぇぞ。
マジ 大丈夫か？
やめろ！ わかったから離せ。
外で遊ばねえからだよ 都会っ子！
俺を見ろよ。 この肉体美。
《どこまで
デリカシーがないんだよ お前は！》
(波の音)
おっ 引いてる。
うっ…。
(山代)流されたんですかね…。
(グラサン)たぶんな。
困ってますよね…。
たぶんな。
どうします？
山代 オメエ 届けてこい。
(波の音)
お… 俺がですか？ 村田さんは？
俺は さおを見張ってる。
もしも
下が釣れたら いけねえからな。
いくわよ！
一ちゃん！
ほ～い！
その水着 似合ってるね。
(マスター)あら そう？
あらあら どこから来たの？
(マスター)さあ… 忘れたわ。
一緒に泳がない？
ありきたりな誘い方ね…。
ボートに乗らないか？ ホイホイと。
ホイホイと？
ど ど ど…
どうしよう 加奈子…。
大丈夫。
やよゐは 私が守るから。
君 素朴な感じが
すごく かわいいね！ ハッ！
えっ!? えっ？ え～っ!?
小娘のくせに… こうなったら
大人のお色気で勝負しちゃる。
ねぇ 誰か オイル塗ってくれない？
(みんな)お～っ!!
今のうちに逃げましょう。
こんな破廉恥…
とても耐えられないわ…。
(みんな)うお～っ!!
まき餌に持ってかれた…。
危なかった…
なんて無神経なんだ アイツ。
(カヤ)ここで少し
時間を潰しましょう。
人目がないところのほうが
いいでしょう？
カヤさんも 男の人の視線が
集まるの苦手ですもんね。
えっ？
似合ってますよ その水着。
そ… そんな…。
(カヤ)キャーッ!!
アハハ ただのフナムシですよ カヤさ…。
カヤさん！
(海に飛び込む音)
(２人)ハァ… ハァ… ハァ…。
もしかして カヤさん 泳ぎは…。
(カヤ)変でしょ？
あんなに高く飛べるのに…。
(潤)ハァ…。
ごめんなさい…
服が ぬれてしまったわ。
いいですよ すぐ乾きますから。
それまで この辺に隠れて…。
ねぇ！ みんなで ビーチバレーやらな…。
(みんな)あっ…。
潤くん…。
君… まさか…。
その… こ… これは…。
水をかぶると 女の子になるの!?
(波の音)
届けてきましたよ 村田さん。
おう ご苦労。 どうだった？
ものすごく かわいい子でしたよ。
なぬ!?
いや～ なんか感謝されちゃって➡
メアド交換してくれって
きかなくって。
(山代)またですか？
届けてきましょうか？
いや 今度は俺が行く。
でも…。
オメエは さおを見張ってろ。
下が釣れたら いけねえからな。
そっか…
そういうことだったんだ。
(潤)すみません 隠してて…。
八坂や みんなには…。
大丈夫 ないしょにしとくから。
でも ちょっと納得しちゃったな。
何がです？
潤ちゃんが 一ちゃんを
遠ざけようとするの➡
おかしいなって思ってたの。
それは… だって…。
アイツ ばかだから
ガサツで 自分勝手で デリカシーなくて➡
人のこと考えずに絡んできて…。
一ちゃんは 男の子のなかでも
開けっ広げで強引なほうだけど➡
私たちの時代は
あんな男の子ばっかりだったのよ。
でも みんな楽しそうだった。
私も仲間に入って よく遊んだり
けんかしたりしたわ。
きっと 一ちゃんは
潤ちゃんと男同士➡
仲よしになりたいだけなんだよね。
ホントに男同士だったら もっと
素直に仲よくなれたのかもね。
あっ おかえりなさい。
どうしたんですか？ その顔。
なんでもねえ。
おっ。
おい！
どこ行ってたんだよ 上賀茂。
おもしれぇもん拾ったぜ。
手 出せよ。
小石… いや ガラス？
わ～っ…。
きれい…。
何？ これ。
割れたガラス瓶の破片だ。
長い時間かけて波と砂で磨かれて
角が丸くなったんだな。
川の下流にある
丸い小石と同じ原理だ。
へ～っ 詳しいな お前。
やるよ。
いいのか？
ああ オメエ 泳げなくて
つまんなそうだったからな。
サンキュー。 ヘヘヘ。
他に もっと
すげぇもんもあったんだぜ！
えっ 何？ 何？
特大のナマコだ。
どうだ？ すげぇだろ！
まだ ウヨウヨいんだぜ？
(潤)うわ～っ!!
♪(グラサン)
「トゥルットゥットゥ…」
(いびき)
《でも やっぱ
ばかだよな》
ねぇ 一つ
気づいたんだけど…。
(潤)何ですか？
あらしさん。
もしかしたら潤ちゃんって
自分が女の子だって➡
意識しすぎてるん
じゃないかな？
えっ？
そんなことは…。
むしろ俺は
男っぽくしようと…。
でも ホントに
男同士だったら➡
一ちゃんがすること
怒ったりしないんじゃない？
それは…。
そんで自分が➡
女の子だって
意識しちゃうのって➡
潤ちゃんが
一ちゃんのこと➡
まんざらじゃないから
じゃないかな？
え ないない そんなの
絶対ないですよ。
素直に女の子だって
バラしてみたら？
案外 うまくいくかもよ？
(潤)絶対にないです!!
(グラサン)うわっ！
《私が誰かを
好きになるわけ…。
それも よりによって➡
こんなやつ…》
《ありえないわ。 コイツといると
ろくなことがない。
今後一切 コイツに➡
近寄らないようにしなきゃ》
(山代)お疲れさま。
到着しましたよ。
(マスター)あぁ… 着いた 着いた。
(グラサン)へ～っ いい宿じゃねえか。
(潤)宿って…。
あれ？ 言ってなかったっけ？
１泊２日 温泉旅行よ。
俺と上賀茂で
２人部屋だってよ。 よろしくな。
《あ… あぁ… 近すぎ…》