＜グラサン:照りつける日ざしが
地面に濃い影を描く。
張り込みを始めて３日経つが
やつは まだ現れない。
いつまで待たせる気だ？
このままだと 地面に日焼けで
俺の影が残っちまうぜ＞
(おなかが鳴る音)
小腹がすいたな。 なんか食うか。
(発信音)
[℡](やよゐ)はい 純喫茶 方舟です。
(グラサン)もしもし 俺だ。
出前を頼む。
ハムチーズサンドを１つ レタス多めで。
[℡]ハムチーズサンドですね
かしこまりました。
(加奈子)それは
なんというお料理かしら？
(やよゐ)それは… ああ…
お料理の名前を忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお料理か
聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは昔 偉人が発明した
といわれるメニュー。
形は四角くて
白や赤や黄色や緑の➡
色とりどりの色彩が
交互に織り成す➡
それは鮮やかな一皿のページェント。
(加奈子)まあ なんて
夢あふれるお料理でしょう。
(やよゐ)こんなお料理
ご存じかしら？
(加奈子)
ええ もちろん存じてますわ。
方舟です。
出前をお持ちしました。
おう やっと来たか。
待ちかねたぞ。
お待たせしました。 さぁ どうぞ。
うん？
俺が頼んだの… ハムチーズサンドだよな？
(あらし)
どうしたんです？ 英雄さん。
(カヤ)締まらない顔してますわね。
(グラサン)最近 朝が だるくてよ…。
夏風邪ですか？
(一)ばかは風邪ひかないって
いいますよ？
あっ そっか。
それじゃ 夏バテかな。
(グラサン)ちょっと待て。
今 遠回しに 俺を
ばかだって言わなかったか？
えっと… じゃ 夏肩こりだ。
あらしさん 夏 関係ないっす…。
(潤)
鬼のかく乱ってやつですかね。
(マスター)病気のほうが よけて
通りそうなガタイしてるくせにな。
原因は わかってんだよ。
あいつらだよ あいつら。
アンタ 今 あの２人の屋敷に
世話になってるんだよな？
ああ その引き換えに
アイツらが二人がかりで➡
俺の精気を
持ってっちまうんだよ。
あっ そっか。
やよゐさんと山崎さんは➡
村田さんから存在エネルギーを➡
供給して
いただいてるんでしたわね。
ちょっと。 人聞きの悪いことを➡
言わないでいただけるかしら？
あなたのような ガサツな男を➡
やよゐに近づけるわけが
ないでしょう？
あなたから存在エネルギーを
吸収しているのは私だけよ。
えっ そうなの？
じゃ やよゐさんには誰が？
もちろん やよゐには
私から供給してるのよ。
結局 同じことだろうが！
コイツらが力を持っていくおかげで➡
俺は連日 ヘロヘロで
仕事も ミスの連発なんじゃい!!
旦那の浮気を調べるつもりが
依頼人の不倫現場を押さえるわ➡
家出人の聞き込み捜査で➡
本人に聞き込みしちまって
逃げられるわ➡
身元調査したら
本人のブログのほうが詳しいわ➡
昨日なんか 迷い犬のチワワに
走り負けする始末…。
こんなんじゃ仕事になんねえ!!
(カヤ)いくら大男だからといっても
やはり限界はあるようね。
せめて１人分の供給にしておけば
大丈夫なんだろうけど。
やよゐさんも
誰か他に通じる相手を➡
探すしかないんじゃないすか？
私がですか？
誰か通じそうな人 いない？
この人 いけるかも… みたいな。
大雑把だけど重要な感覚よ。
すみません すぐには…。
相手って
そんな選ぶもんなのか？
(カヤ)ええ
誰とでもというわけには。
う～ん… たぶん
共感できるところがないと➡
だめなんじゃないかな。
やよゐちゃんに➡
興味を持ってくれる人じゃないと
通じないかも。
おい 待て!! 俺ぁ
コイツにゃ何の興味もねえぞ！
旦那… そりゃ 気付かないうちの
恋心ってやつでござんすよ。
うっ…。
アンタ！ 私のことを
そういう目で見てたの!?
違ぇっつってんだろうが！
単純に山崎さんの気迫勝ちね。
じゃあ こうしない？
今日のお客さんのなかから➡
やよゐちゃんに
合いそうな男性を探すの。
えっ？
確かに いつまでも
先延ばしにしても解決しねえし➡
それなら ルールを決めて
とっとと行動するのも手だ。
それで当面のエネルギーの
供給先が見つかるなら。
どうかしら？ 山崎さん。
しかたないわね。
でも やよゐに変な人間を
あてがったら許さないわよ？
大丈夫。 この店には
いい人しか来ないから。
いい？ やよゐちゃん。
ええ…。
《どうしましょう…。
私と通じてくれる人なんて
いるのかしら…》
(塩谷)あの… し…。
マスター クスカ２つ お願いします。
(マスター)あいよ。
今日は混むな…。
外 暑いからな。
やよゐさんの相手を
見つけるには うってつけだぜ。
《このなかから
私と通じる人を…》
お待たせしました。
あぁ ありがとう やよゐちゃん。
やよゐちゃんは な～んか
懐かしい雰囲気がするねぇ。
えっ？
あぁ やよゐちゃんは
今どき珍しい淑女だよ。
(２人)ニッ！
す… すみません！
失礼します…。
キャーッ！
あちゃ～っ… メチャメチャ意識してる。
《あぁ だめ…
触れる殿方を探すだなんて…。
誰かに
恋したことだってないのに…》
(十五流)時を越えても
変わらぬ感情もあるのだよ。
君 かわいいね ベイビー。
せ… 制服 似合ってるね。
ずばり メアド教えてよ。
あっ… えっと… それは…。
けんもほろろじゃのう。
もっと若ぇの選んだほうが
いいんじゃねえのか？
年下のほうが楽そうだろ。
うんにゃ 逆だな。
あの現代人離れした性格を
フォローするには➡
年上の癒やし系じゃなきゃ
相手できねえ。
(グラサン)癒やし系？
(マスター)生活に余裕があって➡
世話好きで ホスピタリティーあふれる
大人の癒やしを持つ男性だな。
あっ…。
(マスター)まぁ そんないい男は
そうそう いやしねえけど。
(山代)ここで休んでろ ジョセフィーヌ。
(ジョセフィーヌ)ワン。
(ドアベルの音)
いた。
(山代)えっ… み…
みんな どうかしたの？
いえ 別に。
あっ…。
失礼ながら 二 三
お聞きしてよろしくて？
えっ？ いいですけど…。
名前は？
山代武士 26歳。
職業。
会社員… 下松電器に勤務。
(加奈子)学歴。
(山代)Ｋ大卒業…。
(加奈子)病歴。
(山代)特には。
(加奈子)趣味。
(山代)犬の面倒をみること。
(加奈子)つきあってる人は？
恥ずかしながら いません…。
《みんな:完璧…》
ねぇ 山代さんって
年上の女性は嫌い？
えっ？
お前は 何をやってるんだよ！
自由恋愛だよ！ 文句あっか!!
今は オメエの番じゃねえだろ！
(マスター)
恋愛のチャンスは平等なんだよ！
ほら やよゐちゃん。
は… はい…。
あ… あの…。
何だい？
あっ… その… えっと…。
犬 お好きなんですか？
(山代)ああ 子犬の頃に➡
けがをしてたのを
面倒みてやってね。
以来 懐かれちゃって。
そうなんですか。
面食いな犬でね。 君みたいな
かわいい女の子に目がないんだよ。
そ… そんな…。
犬のせいにしながら さらりと
女性に かわいいと言う➡
この さりげなさ！
なぜ私も癒やしてくれない!!
オメエは戦力外通知なんだよ！
それで本人の裁定は いかに？
えっ？ そ… そんな…。
でも あの… 私の気持ちだけで
決めるわけには…。
《みんな:確実に脈あり！》
どうなの？ やよゐさん。
無理なら いいのよ。
思い切って いっちゃえ！
そうだ。 当たって砕けろ！
そんな… 砕けちゃ だめでしょ。
嫌なら私に回せ！
まだ言うか テメエは。
《どうしよう… 私でも
大丈夫なのでしょうか…。
でも…》
やよゐちゃん？
やよゐちゃん…。
ありがとうございます。
確かに
一目 見たときから何かを…。
でも 私には自信がないんです。
私は 何十年も
屋敷の奥で暮らしてきました。
そんな病弱な体で
受け止める自信は…。
やよゐ あなた…。
おかしいでしょうか？
んなこたねえよ。 オメエなら
十二分に受け止められるぜ。
うん？
(みんな)うん？
ハァ… ハァ… ハァ…。
(グラサン)セントバーナード犬!?
ワン！
(加奈子)やよゐ 危ない!!
ワン!!
ギョエーッ！
消耗してるグラサンには無理か…。
やよゐさん 逃げて!!
いえ 私 決めました。
私 受け止めます！
(みんな)えっ？
受け止めた!!
♪～
もしかして…。
犬と通じた？
ああ みんな。
表に俺の犬がいるから
気をつけたほうがいいよ。
アイツ 気に入った女性にじゃれて
飛びつくくせがあるから。
(みんな)先に言え!!
フフッ。
最初に見たときから
引かれたって 犬のことだったの？
はい。
私 男性は
まだ よくわからなくて。
でも この方の優しさは
とてもよく わかるんです。
よろしくお願いしますね。
ワン！
あぁ… やっちゃった。
どうしたんすか？ あらしさん。
リンゴが 茶色くなっちゃった。
塩水つけるの 忘れたんすか？
うん… どうして
リンゴって塩水つけると…。
(塩谷)塩…。
茶色くならないのかしら？
リンゴは ポリフェノール系物質が酸化して
茶色くなるんすよ。
塩水つけると…。
塩…。
酸化酵素の作用が抑えられて
茶色くならないんす。
へ～っ 科学っぽいことは
すごく詳しいね 一ちゃん。
ええ 好きっすからね。
こういった 日頃
体で感じた事実 不思議を➡
まっすぐ受け入れて興味を持つ。
そして 今までの知識では
ありえないと思っていたことを➡
突き詰めて究明し
進歩につなげる。
それが 科学の醍醐味なんす!!
へ～っ すごい！
(拍手)
(潤)お前 ホント 科学っ子だよな。
そんだけ科学 科学言うやつが➡
よく あらしのことを
受け入れる気になったよな。
なんで？
だって幽霊は科学的じゃないだろ。
フッ… それはだな
俺は あらしさんと会った➡
その日に恋が始まる
超過激な体験を➡
しちまったからさ。
へっ？
なんですと!?
おい あらし それ 本当かよ？
えっ…。
言ってやれ あらし。
あのときの過ちがなけりゃ
今の俺たちは なかったってな。
えっ…。
過ち？
《何のことだっけ…》
な？
や… やだ！
恥ずかしいよ 一ちゃん…。
え～っ。
(マスター)何だよ 何だよ
気になるな。 教えろよ。
え～っ… それは ちょっと
言えないですよ マスター…。
だよな あらし。 ガッハッハッハ！
全然 覚えてない…。
そんなことだと思ったわ。
どうしよう…。
知らないわよ そんなこと。
でも 見たでしょ？
一ちゃんの あの顔…。
眼鏡 キラキラに輝いてたよ…。
正直に話して聞いたのでは
だめなんですか？
一ちゃんが心を開いてくれた
きっかけだもん。
私が覚えてないって知ったら➡
ショックで 私たちの絆に
ヒビ入っちゃうよ…。
跳べなくなっちゃうよ…。
本当に何も覚えてないんですか？
うん…。
なるほど。 それは つまり➡
記憶がなくなるまで
乱れたってことだな。
(みんな)え～っ!?
破廉恥だわ…
まったく破廉恥だわ！
あっ… やよゐ！
ど… ど… どうしよう…
私 ホントに そんなことしたの？
私に聞かないで。
八坂に気づかれないように
何があったか確かめられないかな。
できないこともないわよ。
ホント？
どうすればいいの？
しようがないわね。
でも 少し危険よ？
(いびき)
一ちゃん ごめんね。
でも 私には
これしか方法がないの。
いくよ？ 一ちゃん。
ハーッ!!
ウフフ。
私と一ちゃんが出会った日の夕方。
さすが中学生 よく寝るな。
よし 今のうちに
サクサク確かめちゃおっと。
たしか この日は
今頃 私はお風呂で…。
♪「フンフン フンフン フフフフフン…」
この時間の私に
会わないようにしないとね。
さてと どこ行っちゃったのかな
一ちゃん。
それとなく聞き出せるかな。
チクショー 何なんだよ アイツ…。
⦅だって私は あなたに
取りついた幽霊なんだから⦆
アイツ 俺に取りつく気
満々じゃねえか…。
どうなっちまうんだ 俺…。
幽霊だって？
んな非科学的な存在があるかよ。
でも…。
あの昔の風景
どう説明つくってんだ？
催眠術か？ それとも立体映像か？
いや どちらも現実的じゃない。
もっと
科学的に納得できる理由は…。
そうだ。
もし仮に太陽系から
30光年 離れたところに➡
我々の知らない
ブラックホールがあって…。
地球から放たれた光が
そのブラックホールの重力で曲がって➡
もう一度
地球に戻ってきたと考えれば➡
光が往復するのに 60年かかる。
それなら 60年前の景色を
観測することは可能だ。
そのとき
ブラックホールの重力レンズ効果で➡
たまたま俺の目に焦点が合ったと
考えれば 説明はつく。
そうだ。 これは 宇宙レベルの
重力蜃気楼なんだ！
フゥ… 俺は すごい現象を
体験しちまった…。
これは 論文を書いて
学会に発表しなければ。
夏休みの
自由研究の課題は決まったぜ。
だが…。
アイツは 軽く10ｍは跳びやがった。
普通の人間じゃありえない。
やっぱり 幽霊…。
いや
そんな非科学的なことはない。
これも科学的に検証しよう。
もし人間なら 10ｍも
ジャンプするなんてできない。
考えられる可能性は…。
そうだ！ 実は俺が 10ｍ落ちたと
考えれば 説明がつく。
深さ10ｍの落とし穴があって
そこに俺が落ちれば➡
相対的に アイツが 10ｍ上に
上がったように見える。
他の細かいことは
落ちたときのショックで➡
記憶が うやむやになってるんだ。
そうだ。 そうに違いない。
なんだ 科学的じゃないか。
10ｍ 落ちたら死ぬよな…。
一ちゃん
どこ行ったのかな… そうだ。
一ちゃん ちょっと協力してね。
こっち？
う～ん… こっち？
うん？ こっちだ！
落とし穴を ５ｍにして➡
アイツも５ｍ 跳んだことにすれば
合計で10ｍの計算になる。
10ｍ跳んだり
10ｍ落ちたりするよりは➡
まだ現実的だろ。
そうだ これに違いない。
フゥ… これも珍しい体験だな。
論文を書いて
学会に発表したほうがいいかな。
とりあえず 夏休みの
自由研究の課題候補にしとこう。
これで すべて
科学的に説明がついた。
もう何も怖いものは…。
あっ。
ひっ… ひっ… 出た!!
ま… 待って 一ちゃん。
ヒィ… ヒィ…。
聞きたいことがあるんだ。
話を聞いて 一ちゃん。
ヒィ…。
帰ってきてから
私 君に何かしたっけ？
どわ～っ!!
ハァ…。
えっ？
ギャーッ！ また出た!!
何？ 失礼ね。 ベーッ。
何だ？ アイツ… どうなってんだ!?
どこまでも追ってきやがる！
ハァ… ハァ… ハァ…。
まあまあ
話を聞いておくんなし 八坂殿。
ついてくるな!!
あっ… ちょっと
話を聞きたいだけなのに。
もう オツムにきた！
幽霊だ？ ねえ… ありえねえ。
幻だ… 夏バテだ…。
寝ぼけてんなら覚めろ 俺!!
こら 一。
うわ～っ！
お聞きなさい。
科学者は自分の目で見たものは➡
まっすぐ
受け入れるのではないの？
いろんな体験をして➡
体で感じた事実 不思議を
究明していく。
それが科学。
正しいものの見方じゃないの？
な… なんで 俺の持論を…。
未来のあなたが言ってたのよ。
ありえないことを➡
突き詰めることに
進歩があるんだって。
感じなさい ほら！
うわっ!!
うわ～っ！
(地面にぶつかる音)
少しは伝わった？
やわらかい…。
うん？
ああ… 伝わった。
チッ… しかたねえな。
今 自分が感じた
この感覚は ウソじゃねえ。
どうやら
認めざるを得ねえようだな。
一ちゃん… よかった。
それでね 一ちゃんに
聞きたいことがあるんだけど…。
確かに
きっかけは事故かもしれねえ。
だが 始まっちまった恋を
止めることはできねえってな。
えっ？
今 こうしている俺たち２人は
まごうことなく現実よ。
一ちゃん…。
アンタが何者だろうと関係ねえ。
お～い。
これは 運命ってやつだろ。
あらしさん
俺ぁ アンタに ほれたぜ！
え～っ!?
いや だからってお前が幽霊だとか
認めたわけじゃねえかんな。
そんな… たった今
あんなに跳んだでしょ？
そんなの火事場のばか力だ！
ばか力で
あんなに跳ぶわけないでしょ！
私の幽霊の力よ。
いるかよ 幽霊なんざ。
一緒に過去に
タイムトリップしたでしょ？
あれは ブラックホールによる
重力蜃気楼だ。
何よ それ!?
いいか？ あらしさん。
俺は アンタが
何者であろうと関係ねえんだ。
えっ？
俺は アンタにほれた。
それが俺の真実だ。
あ…。
(グラサン)なんでい。
抱き締めただけかい。
過ちだなんて言うから➡
もっと すごいことが
あったのかと思ったけど。
じゅ…
十分 すごいです 嵐山先輩…。
ずいぶんと純情なものね。
まるで私たちの時代の男の子だわ。
人騒がせだよな。
まったく…。
でも まだ知らないんですよね？
アイツ 本当のこと…。
⦅そんなので 人を好きに
なるなんて切ないじゃない⦆
そうだ あらしさん。
俺に何か聞きたかったんだっけ？
えっ？
いいぜ 教えてやるよ。
何でも聞いてくれ。
フフッ… もういいの。
えっ？ どうして？
もう 大事なことは
全部 わかったから。 フフッ。