＜潤:手と手をつなぐ
一とあらしだが…＞
＜手と手の間で
エネルギーが はじける。
２人 おもむろに手と手を取る。
だが 何も起きない＞
(カヤ)あなたたち まさか…。
(あらし)うん。
飛べなくなったみたい。
♪～
(塩谷)あの… 塩 下さい。
あっ… はい。
(やよゐ)あっ…。
(塩谷)塩…。
(やよゐ)嵐山先輩
それ お砂糖ですよ？
えっ？ あ… ホント。 ボーッとしてたよ。
失敗 失敗。
ごめんね やよゐちゃん。
ガーン…。
一。
(一)うわっ！ 熱っ！
どうした？
失礼しました。
どうしたの？ 一。
今日は失敗が多いわよ。
すんません…。
ここはいいから
着替えてきなさい。
(潤)カヤさん
ちょっといいですか？
(カヤ)うわ～っ!!
一が あらしにフラれた？
声が大きいです カヤさん…。
まさか それが原因で
飛べなくなったというわけ？
ええ たぶん…。
あ～っ！
なんて情けないのかしら！
あなた それでも男？
カヤさん 声が大きい…。
要は フラれたからには
もう あらしに協力できないと➡
そういうことでしょう？
そ… そんなつもりは ないっすよ。
(加奈子)何かと思えば
そういうこと。
つまり くだらない痴情のもつれが
原因というわけね。
加奈子さん。
自分のことも
満足にできない子どもが➡
一人前に色恋にふけるなんて➡
不愉快 極まりないわね。
子どもだからって ナメんな！
俺は真剣なんだ!!
仕事に響くと
こちらが迷惑するのよ。
きちんと気持ちを切り替える。
それができないうちは
まだ子どもよ。
そんな あっさり
できるわけねえだろ！
もう！ 声が大きいってば!!
だいたい テメエみてぇな冷血女に
こういう気持ちが わかんのかよ！
八つ当たりね。
人間 崖っぷちになると➡
本性が現れるものだわ。
うるせぇ！
テメエに言えんのかよ そんなこと！
(塩谷)あの… 塩 くだ…。
♪「ああ」
マスター ボリューム大きいですよ！
(マスター)私の好きな歌なんだよ。
塩 下さい！
それよか あらし。
外に水まいてくれない？
でも…。
中は 私がやっとくから。
ほら とっとと行った。
はい…。
♪「忘れてしまえ」
♪「あとかたもなく流されて行く」
フゥ… 手間のかかるやっちゃな…。
(十五流)力と力は
引き合うこともあれば➡
はじき合うこともある。
覚悟なく扱えば 己が傷つくさ。
まったく ウジウジと。
みっともないったら ないわね。
簡単に ふっきれるほど
軽い気持ちじゃねえんだよ！
確かに。
フラれたからといって 簡単に
忘れるようでは情けないけれど。
ですよね。
しかるに 一。
ただ一度くじけただけで
相手を拒絶するのは➡
自分しか見てなかった
ということではなくて？
うっ…。
《私の心が 一ちゃんを
拒絶しているの？》
⦅俺は あらしさんが好きだ！
本気で好きだ!!
ごめん… 一ちゃん。
それ以上は… ごめん⦆
《本当に好きになったら
本当に苦しむのだもの…》
《カヤさんと加奈子の言うとおりだ。
ぐうの音も出ねえ》
《ドツボってやつか…。
我ながら情けねえや。
何のこたぁねえ。
結局 俺は ガキなんだ。
偉そうなこと言っても
何もできやしねえんだよ。
ああ… だめだ。
なんにも見えねえ》
[スピーカ]TEMPEST KO！
って… なんだ こりゃ!? うん？
あら？
や… やよゐさん。 どうして？
驚いたな。 やよゐさんが
テレビゲーム 得意だなんて。
基本的に現代のものは
不得意なのですが➡
長い隠遁生活で
ゲームの類いは強くなったらしくて。
もしかして
俺のこと 捜してたんですか？
はい。 加奈子と二手に分かれて。
あっ。
(やよゐ)ああ見えて
結構 心配性なんですよ。
そっすか… すんません。
(カモの鳴き声)
(やよゐ)私
思いついたことがあるんです。
えっ？
もしかしたら
何か ヒントになるかもしれません。
試してみませんか？
すみません。
俺が八坂を たきつけなければ➡
こんなことには…。
気にするこたぁねえよ。
若ぇ頃の失敗と成長ってのは
あざなえる縄のごとし。
痛い目 見んのは早いほうがいい。
でも…。
あらしのほうも
煮え切らなくて つらそう。
深く考えるから はまるんだよ。
あらしも身の回りに➡
男が一人も
いなかったわけじゃねえだろ？
男との思い出の
一つくらいねえの？
《殿方との思い出…》
(マスター)恋愛なんて
その延長でしかねえんだ。
もっと軽く考えればいいんだよ。
あっ…。
(２人)うん？
なるほど。
えっ？
潤 ちょっと来なさい。
えっ？ 何ですか？
いいから。
私には説明があっても
いいと思うんだけどな。
(ドアベルの音)
なるほどね。 つまり 一は
あらしと年が離れているから➡
彼女の気持ちを
つかみかねているということね？
同い年になって
同じ目線で話をすれば➡
きっと理解しあえると思うの。
(グラサン)同い年って どうやって？
タイムトリップで
子どもの頃の先輩に会うんです。
子どもの頃のあらしさんに？
どうします？ 一さん。
やよゐさん 一つ頼む。
はい 喜んで。
私たちも追うわよ。
フッ。 手当 弾めよな。
まぁ 説明はあったから いいか。
ここは？
(やよゐ)1940年です。
昭和の戦中か。
あれ？ 戦前だっけか？
世界大戦なら 1939年。
去年から始まってるわ。
日本が戦う大東亜戦争なら➡
1941年 来年からよ。
(グラサン)まぁ なんつうか
普通の日常的な空気だな。
で この時代の
あらしさんは どこに？
まずは おうちへ
行ってみましょう。
でも うまくいくかしら？
相手が いくつになったところで➡
これに紳士の振る舞いができるか
怪しいものだわ。
なに!?
テメエ！ 俺の本気を見て
失禁すんなよ？
こら！ あ～ん？
フフッ。
(やよゐ)ここです。
うっ…。
すげぇ家だな おい。
高等女学校に来るような子だもの。
嵐山先輩は そのなかでも
かなりいい出自なんです。
上流階級のご令嬢か。
俺ら下々の人間とじゃ
釣り合わねえかもしれねえが➡
一 ここは一発 男を見せてだな…。
あぁ… もう ビビってる。
《格が違いすぎる…》
や… やっぱ 帰らねえ？
だって ほら 予約も入れてねえし。
何の予約だよ！
今更 何 言ってんだ オメエ!!
無理だってば。
こんな でけぇ家のお嬢様と➡
何 話しゃいいんだよ！
なに おじけづいているの。
ここまで来たら
男は度胸でしょうが。
一さん 頑張って！
オメエ 本気見せて 加奈子に
失禁させるんじゃなかったのかよ。
私は 失禁なんてしないわよ!!
俺が失禁しそうなんだよ！
そんなに失禁 失禁って
言わないでください！
≪困ります お嬢様！
どうなさるおつもりです
お嬢様！
ちょっと遠乗りしてくるわ。
なりません！ そのような…。
麟太郎様に
きつく叱っていただきますぞ！
何の騒ぎかしら？
ちょっと のぞいてこいよ。
俺が？
いいから ほら。
うわっ！ 待てよ 心の準備が…。
(馬のいななき)
そ… そこのお方！
小夜子お嬢様を
止めてくださいませ！
(加奈子/グラサン)あれが!?
嵐山先輩？
(馬のいななき)
一。
私を止めるつもり？
おもしろいわ。
(馬のいななき)
し… 死ぬ… クソッ…。
うわっ… いやらしいとこ触るな！
ったって
落ちたら けがするだろ！
知らないわよ！ あなたが勝手に
ついてきたのでしょう！
こっちは ひき殺される
ところだったんだぞ!!
飛び出す あなたが悪いのよ！
何？
言うことは そんだけか！
ケツ なで回すぞ こら！
邪魔しないで。
私 行くところがあるの！
行くって どこに？
けんかよ。
(馬のいななき)
ケン坊！
(ケン坊)おう あらし。
今 ジンベエが偵察に行ってる。
やつらは神社だ。
武器をちょうだい。
ガッテン！
物騒だな おい。
けんかって何だ？
友達が 悪ガキどもに捕まってるの。
犯人は
近所の不良連中 くらやみ団。
プハッ！ 小学生の悪党？
笑い事じゃないわ。
指切り山こと 山本は➡
父親が帝国陸軍大尉で
子どもらの親は すっかり弱腰。
子どもたちも
連中の報復が恐ろしくて➡
誰も反抗しないのよ。
《ククククッ… くらやみ団に
指切り山とは➡
かわいらしいっつうか…。
あらしさんも
昔は子どもっぽかったんだな》
フフフ… いいだろう。
そのけんか 俺が加勢してやんぜ。
えっ？
こう見えても 地元じゃ
よく取っ組み合いしたほうよ！
俺に任せときな。
《あらしさんに強気に出られる
俺って なんか気分いいぜ！》
あらし お待たせ。
うん。
じゃ アンタに これ頼むわ。
ハハハッ！ どんと来いって！ えっ？
え～っ!?
ブルルルル…。
やつらは境内よ。 裏から近づくわ。
あ… ああ…。
≪おいおい どうした！
(トミコ)キャッ！
いた。
そんなんじゃ 俺たちを
大人たちに突き出せねえぜ おい！
俺たちが お前に税金を課すのは
訳があるんだよ。
なぁ？ こうやって
身を守れねえお前らのことを➡
親身に考えて
みんなが平等に暮らせるように➡
拠金を捻出しとるのよ。
お前みてぇに
自分のことしか考えてねえと➡
自治の重要性は わかんねえかな。
何だ？ その面は。
腹でも減ったか？
お前のような反逆分子に
食わせるもんは ない。
泥でも すすっとれ。
(トミコ)嫌！
すすらんかい！
テメエら！
何だ？
あらしだ！
あらし…。
しゃべるな。 もう大丈夫。
この野郎！
下で ジンベエが待ってるわ。
振り落とされないようにね。
あらし… 私 悔しい…。
テメエ！ 女のくせしやがって！
グハッ…。
思い知りやがれ！
フンッ！
うりゃ～っ！
うわっ…。
この…。
つ… 強ぇ…。
≪囲め！
≪このアマ！
いつまでも
英雄面できると思うなよ！
うりゃ～っ！
うわっ！
≪仲間か!?
アイツだ！ たたんじまえ!!
痛っ！
何だ？ ありゃ。
やっちまえ！
グホッ…。
≪ほら！
《まさか 指切り山って…》
(みんな)うわっ…。
冗談じゃねえ!! 腐れガキども！
ハァ… ハァ… ハァ…。
アンタじゃ無理よ！
黙っとれ！
《俺の直感が言うんだ。
あらしさんが
大けがする過去は存在しない。
つまり
あらしさんを救うために…。
俺は ここに来た》
アンタ 指を切られたいの？
チッ…。
俺の未来が大けがかも
しんねえけどよ でも…。
(山本)チェスト!!
《スローモーションに見えらぁ。
アドレナリンの作用ってやつか？
昔 バイクに はねられたときも
こんな感じだったな！》
つっ…。
うりゃ～っ!!
あ…。
俺はよ 剣道三段だぜ？
いいか テメエら！
二度と 悪さしてみやがれ！
全員残らず
その指 たたき折ったる!!
二度と ごめんだけどよ…。
剣道三段っていうのは？
ウソに決まってんだろ。
ねぇ どこに住んでるかくらい
教えてくれたっていいじゃないの。
男には事情があんだよ。
名前も言えない事情って何よ？
フッ… いろいろあんだよ 男には。
気にすんな。 どうせ
また近いうちに会うんだから。
近いうちって？
う～ん… 70年後くらい？
嫌よ。
おばあちゃんになっちゃうわ。
いや 案外 若いと思うぜ？
フゥ…。
ん… 何だよ？
あっ… 何すんだ。
これ 借りとく。 次 会ったら返す。
チェッ… とことんマイペースなやつ。
じゃあ 私も一つ 貸しとこうかな。
それなら平等でしょ？
貸すって何を…。
次に会うときに返してね。
なんなら 唇でもいいよ。
って… こら！
(麟太郎)こら！ 小夜子!!
(馬のいななき)
お… お兄様 帰ってらしたの？
お兄様って…。
何ですと!?
顔 怖っ！
(麟太郎)外聞も わきまえなければ
嵐山家の自覚もなく➡
白昼堂々の桃色遊戯。
《こ… 今度こそ
ぶった切られる…》
(麟太郎)よくやった！ ハハハハハハハ!!
は？
我が妹ながら
エキセントリックなやつ。 おもしろい。
いや お前のような凶悪わがまま
おてんば やんちゃの➡
勝気で へそ曲がりの男女娘にも
ついに春がきたか！ ハハハハ！
お兄様！
大いに結構！
少年。 こんな
がさつで無鉄砲な娘だが➡
大事にしてやってくれ。
は… はい。
声が小さい！
はい!!
お兄様 あっちへ行って。
おお そうだ。 少年の連れが
俺の部屋で待っとるぞ。
それを早く言ってください。
またな。
うん。 またね。
(グラサン)ったく… 一時は
どうなるかと思ったぜ。
すみません 私の発案のせいで…。
本当に やかましかったわ。
あの あらしの兄とかいう男。
んで 一。 オメエは きっちり
何か つかんできたんだろうな？
ヘヘヘッ…。
(グラサン)何だ？
何があったんだ？ テメエ！
えっ？ な… 何でもねえよ。
ウソつけ！ こら！
殴られすぎて変になったのか？
(やよゐ)
頭 打ったんじゃないですか？
(加奈子)大変… 横になって。
動いちゃ だめ！
何でもねえっつってんだろ！
いつから そんなに
しおらしくなったのかしら？
その箱は…。
空襲で
焼けたはずなのに どうして？
タイムトリップで回収してきたんです。
戦時中 私に話してくれたでしょ。
子どもの頃
あなたを助けてくれた男の子と➡
大事な思い出の品物。
絶対に負けると思っていた戦いに
敢然と立ち向かい➡
名前も告げずに
去っていった男の子。
あなたは 英雄譚のように
語っていたけれど➡
私は 少し違うと感じていた。
あらし あなた もう
恋をしていたのではなくて？
悲しい恋は つらいけど➡
ずっと誰も好きにならずに
生きるのも 寂しいものよ？
あなたにも すでに
恋の経験があるのだから➡
あまり深刻には考えず➡
いっそ現代人のように
もっと おおらか…。
あれ？
どうしたんです？ カヤさん。
(潤)これ どこかで
見覚えがあるような…。
えっ？
あっ。
まさか…。
これ 一ちゃんのだ。
ホントだ。 ほら ここ。
加奈子さんが 美少女メイド戦士に
変身したときに壊した跡ですよ。
ということは
あらしの初恋の人って…。
(あらしたち)ウソ!?
(ドアベルの音)
どうした？ 戻ったんなら入れよ。
えっ？ あっ でも…。
どうしたんすか？ あっ…。
どうしたの？ 一ちゃん その顔。
な… 何すか？
あらしさん その眼鏡…。
えっ？
あらしさん いつへ飛びます？
いつへでも。
通じたんですね アイツ。
ええ これで元どおりね。
フフッ… あっ そうだ。
過去に飛ぶんなら➡
アサリの砂吐き 頼めばよかった。