(あらし)お待たせしました。
(山代)ありがとう。
《マスター:うわ～っ… 私 なんで
山代に電話かけてんだ？
記憶にないんだけど…。
あっ… まさか
酔っ払って くどいた？
何かしちゃったのか？》
あの… マスター。
あぁ… あっ… あっ そうだ！
新聞！ 新聞 読もうっと。
うわ～っ この馬がきたか。
また外しちゃったな アハハハハハハ。
(ドアベルの音)
いらっしゃいませ。
(一)あちゃ～っ… 満席か。
すみません。
相席お願いしても いいですか？
(十五流)問題ない。
お客様 あちらのお席で
よろしければ…。
(塩谷)あっ…。
うん？
すみません。 塩…。
うわ～っ!!
(山代)あっ…。
あっ…。
(やよゐ)はい… はい
わかりました。 おにぎりですね。
(加奈子)買い出しの追加？
(やよゐ)ええ マスターさんが
山代さんのお洋服を➡
汚してしまったらしいの。
それで お詫びにお食事を
作って差し上げようという➡
話になったみたい。
(加奈子)
まったく しようがないわね。
それで？ 何というお料理を
作るのかしら？
(やよゐ)それは… お料理の名前を
忘れてしまったわ。
どんなお料理か
聞かせてくださる？
ええ よろしくてよ。
(やよゐ)それは 大昔から
ぬくもりを伝えるお料理。
丸くて かわいらしい
それでいて どこか➡
貫禄のある落ち着いた形。
白と黒のコントラストが印象的な一品。
まあ なんて
心ときめくお料理でしょう。
(やよゐ)こんなお料理
ご存じかしら？
(加奈子)
ええ もちろん存じてますわ。
(ドアベルの音)
(カヤ)山代さん 大丈夫だった？
うん。 シャツをクリーニングに出したら
また戻ってくるから➡
その間 ジョゼフィーヌをよろしくって。
(グラサン)で こぼした当人は
反省もせずに何してんだ？
(マスター)ない!!
なんで ないのよ…。
何が？
これだよ。
悲劇の陶芸家 小林ジョン
初の個展 ついに開催？
マスター 陶芸なんかに
興味あるんすか？
うんにゃ。
私が興味あるのは こっち。
何 何？ 個展の目玉は
失われた夫婦茶碗。
失われたって？
この小林って陶芸家が作った
夫婦茶碗の小さいほうが➡
戦争のどさくさで
なくなったみたいです。
(カヤ)あら 夫婦茶碗なのに？
(潤)わっ
１個で この値段… すごっ。
わわわっ！ 見て ここ！
もし失われたほうの茶碗を
見つけたら…。
一 十 百 千 万 十万…。
100万円くれるって！
(一たち)ほぉ…。
あらしさん ゼロ１個 足りませんよ。
えっ？
1,000万です。
見つけたやつには 1,000万円。
1,000万…。
あっ…。
やっちゃった…。
(潤)えっ？
３日前 私 使ったわ。 その茶碗…。
んでもって なくしたみたい…。
(あらしたち)え～っ!?
って どういうことだよ？
いや なんか知らんが➡
その茶碗の片っぽが
この店に転がってたのよ。
なんで また
そんな茶碗が ここに？
知らん。 知らんが
確かにあったんだよ。
偽もんかもしんねえぞ。
うんにゃ。 ありゃ 本物だね。
底に 小林って彫ってあったもん。
マジかよ!?
(潤)あらしさん
この方舟のお客さんで➡
小林さんっていなかったですか？
お～っ そうだよ。
あらしさんなら知ってそうだよな。
60年間 方舟にいたんだから。
林… 小林 大林…。
大きさは わからないけど
いたような気はする。
ほらな？
やっぱり本物だよ。 なのに…。
あ～っ!! もう
どこいったんだよ 小林茶碗！
どこにいったか
わからないというのは➡
どういうことですか？
３日前に使ったのですよね？
すげぇ手にしっくりくる茶碗で
こりゃ いいやって思って➡
厨房の食器棚に
置いといてって言ったのに➡
ないんだよ！
むちゃくちゃ
あるじゃねえか 茶碗。
これじゃ どれが小林さんのなのか
わかんないよね。
いや だから 本物は底に
小林って彫ってあるんだって。
う～ん… ハァ…。
焼酎 飲むのに
ちょうどいい大きさでさ。
1,000万の茶碗で晩酌したのかよ。
確かに ここにある茶碗には
小林の文字はないですね。
誰かが どこかに
しまってしまったのかしら？
(マスター)あぁ… もう こうなったら
しようがない。 やるしかないよね。
やるって何をですか？
決まってんじゃん。
オメエ まさか…。
フフン。
店長命令だ！ ３日前に飛んで
小林茶碗を持ってこい!!
(やよゐ)
キュウリの漬かり具合は どう？
奇跡だわ。
香り 湿度 たたずまい…
今 ヌカドコリーナは最高の状態よ。
まあ。
これぞ 私が
追い求めていた究極のぬか床…。
これで山代さんに
最高のおもてなしができるわね。
ええ。
よっしゃ。 一番手は 一とあらし。
(２人)いってまいります。
あらしさん ノリノリですね。
あの子 こういう
指令ものに燃えるのよ。
お待たせしました。
あっ。
山代さんへの
お詫びの食事ですか？
ええ。
これは 大昔から
ぬくもりを伝えるお料理。
丸くて かわいらしい それでいて
どこか貫禄のある落ち着いた形。
白と黒のコントラストが印象的な一品。
たしか… おにぎりでしたよね？
うん。 まぁ これはこれとして
加奈子たちも頼まれてくんない？
何を？
３日前のマスターから
茶碗を奪ってくるミッションです。
茶碗？
そっ。
よろしくね。
あっ！
潤たちも行ってくれるよね？
えっ？ え～っ…。
お断りします。
カヤさん…。
持ってこれたら ご褒美に
好きなケーキ ホールで買ってやんよ？
行ってまいります。
カヤさん？
行くわよ 潤。
えっ… えっ… えっ ちょっと…。
ホール… ケーキ…。
あっ…。
飛ぶ間際に
ケーキって言ってましたね カヤさん。
ありゃ 期待大だな。
さて あとは…。
えっ？
ちょうど外に ワンコロもいるし…。
飛んじゃいますか？
(みんな)ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…。
皆さん 大丈夫ですか？
持ってこれた？
む… 無理っす…。
なんでよ？
だ… だって マスター
逃げ回るんですもの…。
はぁ？ 私が いつ逃げたよ？
いや いや いや
過去でのオメエさんの話だよ。
あなた 本当に曲がった性格ね。
(潤)ハァ… ハァ…。
何だ？ 何だ？
そんなに大変だった？ 過去の私。
私たちが茶碗を奪おうとしたら
何て言い放ったと思う？
(マスター/加奈子)
私のもんだ！ やんねえ!!
あぁ… 私 言いそう…。
捨てるもんでも
誰かが欲しくなると➡
あげたくなくなるって
やつの典型だな。
(グラサン)ありゃ
一筋縄じゃいかねえぞ。
クソ… 私が飛べりゃ
直接 私を説得すんのに。
いやいや いやいや できねえから。
なんでよ？ 私は
私の言うことなら聞くと思うぞ？
そんなことしたら
存在が消滅しちゃいますよ。
なんで？
まだ理解してなかったんですね…。
そういう仕組みになってんだよ。
しかも説得とか 話が通じる
状態じゃなかったっていうか。
あっ…。
もしかして 私 裸エプロンしてた？
(あらしたち)うん。
あちゃ～っ…
それ 私 泥酔してるわ。
なんで裸エプロンなんだよ？
いや～ ほら 酔うと
手元が危うくなって➡
お酒 こぼしちゃうじゃん？
それで学んだのよ。
裸エプロンしときゃ服が汚れないって。
前から見たら チューブトップと短パン
着てるようにも見えるだろ？
いや 完全にアウトだったぜ。
うん。 丸見えだった。
ああ… ちょっと待って。
だんだん思い出してきた。
３日前 なんか
よく理由もわからず➡
みんなに追い回された気がする。
あれ 小林茶碗のことだったのか。
走り回ったから
余計にお酒が回ったんですね。
マスター 先ほど 食器棚に
置いといてって言ったのにって➡
おっしゃいましたよね？
えっ？ うん。
誰かに置くことを
頼んだのですか？
ああ そうだよ。 あっ そうだ。
やよゐに頼んだんだ。
えっ？
私ですか？
記憶にないのですが…。
え～っ！
絶対 やよゐに茶碗 渡したって。
すごい気に入ったから
割ったりしなさそうなやつに➡
頼もうって思って
んで やよゐにしたんだもん。
(やよゐ)えっ… え～っ…。
落ち着いて やよゐ。
ゆっくり思い出してみるのよ。
加奈子…
だめ。 忘れてしまったわ。
う～ん… まどろっこしいから
バーッと飛んできてよ やよゐ。
えっ？
でも 本当に頼まれた覚えが…。
うんにゃ 絶対 頼んだって。
とりあえず ジョゼフィーヌと…。
えっ？
ウソ…。
飛んだ…。
や… やよゐ!?
(塩谷)塩…。
(やよゐ)何？
やよゐ…。
はい。
無事なの？ どこか痛くない？
うん 大丈夫。
驚いたな…
やよゐさん マスターとまで。
恥ずかしいわ… 婦女子の方とまで
通じてしまうなんて…。
私って
ふしだらな女なのかしら…。
やよゐは
ふしだらなんかじゃないわ。
やよゐさんの
体質かなんかだろうな。
飛びやすいんだ きっと。
あった。 今 飛んだ時間は➡
食器棚には
まだ小林茶碗が置いてあった。
おお！ やりましたね マスター。
持ってこらんなかったのか？
３日前のマスターと
鉢合わせしそうになって➡
慌てて帰ってきちゃいました。
でも 今度は失敗しねえ。
もう一回 同じとこ飛ぶぞ やよゐ。
待て 待て 待て。 んなことしたら
３日前のマスターと➡
さっき飛んだマスターと
今から飛ぶマスターが➡
鉢合わせんだろ！
やよゐにも危険が及ぶわ。
じゃ どうせぇっちゅうのさ？
俺たちが行ってきますよ。
やよゐさん。
３日前の何時頃に飛んだか
わかりますか？
はっきりとした時間は
わからないけど➡
厨房の中が
すごく甘い香りで満ちていたわ。
甘い香り？
カヤさん それって
カヤさんが プリンを➡
作っていたときじゃないですか？
きっと そうだわ。
(カヤ)あれは たしか… 午後３時。
オーケー。 そこ 行ってきます。
どうしたんですか？ カヤさん。
今の話で プリンの残りが
あることを思い出したの。
フフッ…。
あっ…。
茶碗の中に プリン？
ずいぶん豪快ですね。
プリン用のガラス容器が
足りなくて しかたなく。
ちょっと その茶碗…。
(グラサン)小林茶碗に似てねえか？
よっ!!
ゆっくり。 やわらかいプリンなのよ。
崩れては味が落ちてしまうわ。
は… はい。
何も彫られてないわね。
これじゃないですね 小林茶碗。
戻すときも ゆっくりよ。
は… はい。
では いただきましょう。
１つしか残っていないのだけど
みんなで少しずつ。
テメエ どういうつもりだ!!
危うく あらしさんが
消えかかったじゃねえか！
いや ごめん ごめん。 まさか
あんなに きれいに決まるとは。
何の話ですか？
いや 今やっぱ自分で
茶碗 取りにいったんだけどさ。
いつの間に…。
俺たちを追って飛んできて
現れた瞬間 俺に何したと思う？
何？
膝かっくん。
いや～ あれは
膝かっくんというより➡
後頭部への膝蹴りだったよね。
いや～ ちょっとした
いたずらのつもりが➡
一の身長が思いのほか低くてさ～。
「さ～」じゃねえ！
一ちゃん 蹴られた拍子に
食器棚に突っ込んで➡
大量のお皿を
割っちゃって 私がつい➡
誰か ほうきと ちり取り！
って叫んじゃったら…。
働き者のあらしさんが飛んできて
鉢合わせしかけたってわけだ。
３日前 私を呼んだのって
私だったんだね。
どうりで
聞いたことある声だと思ったよ。
その割れた食器って
プリンのガラス容器かしら？
そうそう。
ハァ… どうりで
数が足らなかったはずだわ。
あの…。
どうしたの？ やよゐ。
具合でも悪い？
変な人と通じてしまったから➡
気持ち悪いのでしょう？
(マスター)おい。
頼まれました 私。
(あらしたち)うん？
マスターに茶碗を食器棚に
置いておけと頼まれました。
やっぱり。
思い出したの？ やよゐ。
思い出したというより
今 言われたの。
どういうこと？
割れたガラスを捨てるゴミ袋を➡
取りに店内に入ったとき
３日前のマスターに➡
茶碗のことを頼まれたの。
なるほど。 過去のマスターが
未来から来ていた やよゐさんを➡
過去のやよゐさんと間違えて
話しかけたのか。
だから
マスターの記憶にはあったけど➡
伏見さんは覚えていなかったのね。
そうだったんか。 で 茶碗は？
はい。 ちゃんと
食器棚に置いてきました。
なんでだよ？ なんで そのまま
持って帰らなかったんだよ？
えっ？ だって 頼まれましたから。
だから…。
あれ？ あの食器 割れたとき
片づけ手伝ってくれたのって➡
もしかして今のやよゐちゃん？
はい。
一応 私も手伝ったじゃん。
ああ 奥の部屋から
ガラスの破片を包む新聞紙➡
持ってきてくれましたよね。
なんだ。
あれも今のマスターだったんだ。
ということは 全員 先ほど
伏見さんとマスターが飛んだよりも➡
ちょっと過去に
戻りすぎたってことね。
おっしゃ！
じゃ もうちょい手前に飛ぼう。
今度こそ やってやる。
行くぞ やよゐ！
待て 待て 待て！
んなことしたら ３日前のマスターと➡
さっき飛んだマスターと
そのあと飛んだマスターと➡
今から飛ぶマスターが
鉢合わせになるだろうが！
やよゐも さっき飛んだやよゐと➡
今から飛ぶやよゐが
出会ってしまうわ。
(マスター)大丈夫 大丈夫。
私 正確な時間わかるよ。
さっき飛んだのは
３日前の午後３時17分。
なんで
そんなに正確に覚えてんだ？
いいから いいから。
んじゃ 一とあらしが
この時間に行ってきてよ。
行かねえよ！
３日前のあらしさんと➡
さっき飛んだあらしさんと
今から行くあらしさんが➡
会っちまう可能性が
めちゃめちゃ高いだろうが!!
え～っ じゃあ 加奈子とグラサン。
もう行くわけないでしょ。
カヤと潤は？
行きません。
《とりあえず
プリンで満足したみたい》
チッ しようがない。
こうなったら…。
あ～っ あんなところに小林旭が！
(あらしたち)えっ？
えっ？
(あらしたち)あ～っ!!
や… やっと連れて帰れたね。
勘弁してくれよ マスター。
なんで あんなアクロバティックな
まき方するんですか…。
大金が絡むと
身体能力までアップしやがって。
大丈夫？ やよゐ。
無理ないよ。 あんなに限界まで
体が消えかかっちゃ。
あぁ…。
あ～あ 結局 どの時間に飛んだら
小林茶碗あんだろうね？
あっ。
マスター 自分がしたこと
わかってるんですか？
全員 この世から
消えかけたんだぞ！
でも…。
(あらしたち)マスター!!
チッ… 何だよ みんなして。
はいはい おとなしく
してりゃ いいんでしょ。
(ドアベルの音)
ハァ… なんだか どっと疲れたね。
みんな コーヒーでも飲む？
(一/グラサン)飲む！
飲みます。
あれ？
ああ 汚れじゃなくて傷か。
ずいぶん しっかり
ついちゃってるな。
もう使えないかな。
う～ん… でも もったいないな
渋い茶碗だし。
あっ では その茶碗
私が頂いても？
うん どうぞ。
それは何？
キュウリの苗よ。 ヌカドコリーナを
より完璧へと導くために➡
漬け込む野菜も
一から育てようと思って。
とてもいい考えね。
おお お前の皿の底にも
名前 書いてあんの？
小林茶碗と一緒じゃん。
(発信音)
あっ 山代？
あのさ ３日前に
頼んでおいた馬券 持ってる？
そうそう ８レースの5-2-7の三連単。
8527で方舟。
覚えやすい数字のやつ。
えっ？ さっきも持ってきてたの？
ああ そっか 悪い 悪い。
んじゃ 早く戻ってきてよ。
うまい飯 おごるからさ。
さ～て みんなにも何か
ご褒美でも買ってやっか。
(マスター)ニャハ！
(ジョゼフィーヌ)ワン！
(加奈子)そう それはよかったわ。
また おもしろい本を
読みましたのよ。
まぁ それは何という本かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは とてもかわいく
ふくよかで健康的➡
かつ欲望に素直な少年と➡
その少年を ただ一途に
愛する少女のお話。
人々の目を欺き 闇に忍び
さまざまな道具を使い➡
敵と戦うなかで ２人は
本当の愛を知っていくの。
そして 少年は 少女のピンチには➡
大地を揺るがす怒りにより
豹変するの。
(加奈子)まぁ
なんてお話でしょう。
その小さな豚を連れた少年には
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)魔子ちゃん いじ…。