(あらし)そう。
それは よかったわ。
(カヤ)今日は おもしろい
活動写真を見ましたのよ。
まあ それは
何という活動写真かしら？
それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
ええ よろしくてよ。
それは 鮮やかなる
色彩の踊る映像美。
色とりどりの衣装を
まといし人々が➡
優雅に そして荒々しく
白きジャングルを舞い乱れる。
黄色い荒野にて
太陽のごとき赤より➡
大地に茂る緑までの
五色なる勇気の使者が➡
華麗で かつ力強い技を
繰り広げると➡
世界には愛と平和が
もたらされるのであった。
まあ なんて
食欲をそそる物語でしょう。
こんなお料理 ご存じかしら？
ええ 存じてますわ。
本当に ご存じ？
ええ もちろん存じてますわ。
その嵐の名を持つ技を
使いし彼らは➡
立ち塞がる数々の敵と
ボールを追って争い➡
ついには必殺のシュートを放ち
勝利を勝ち取るのであった。
まあ…
なんて胸躍るお話でしょう。
そのチームには
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
５人そろって ゴレ…。
♪～
(マスター)一同 整列！
番号！
１。
(一)２。
(潤)３。
(カヤ)フィーア。
(やよゐ)５。
(加奈子)６。
(マスター)よし。
(マスター)ここで問題だ。
夏といえば… ほい 潤。
(潤)あっ… はい。 えっと…。
一！
海に水着に温泉 浴衣に肝試し。
(マスター)はい 正解。
全部 みんなで
やったことじゃないか。
(マスター)はい 潤も正解。
へっ？
だが しかし 我々 チーム方舟には➡
まだ やってない
サマーミッションが残されている。
何ですか？
フフッ…。
冷やし中華 始めっぞ。
私 冷やし中華 大好き！ フフッ。
あらしさんが 冷やし中華
好きだなんて初耳っすね。
小さいころに一度だけ
食べたことがあって➡
その味が忘れられないんだ。
もうね ホントに
すごく おいしかったの！
ほほう。
あらしが そこまで
熱弁 振るうたぁ…。
ヒットの予感。 よし
その冷やし中華を再現すっぞ！
えっ？ でも あの味は
そんじょそこらの素人には➡
出せない味だと思いますよ？
いえ もしかしたら
プロでも難しいかも。
なんてったって幻の味ですもの。
コンビニの冷やし中華くらいしか
食べたことねえ俺には➡
理解できねえ味っぽいな。
コンビニのは コンビニので好きだけどな。
う～ん… 何て言うのかな。
冷やし中華であって
冷やし中華でない➡
味の広がりがあるんだよね。
ほうほう ますます興味 出るねぇ。
そんな冷やし中華 無理ですよ。
スタンダードなやつを作ったほうが…。
なんちゅうか ほんちゅうか。
名前もさ
あらしの冷やし中華 いや…。
あらし中華ってのは どうよ？
はっ…。
(カヤ)あっ…。
いいんですか！
そんな名前にしちゃっても。
う… うん。
まぁ 方舟オリジナルっぽいし。
やった～い!!
あ…。
冷やし中華ならぬ あらし中華…
２つ目と３つ目の母音が同じ…。
フッ… なかなかやるわね マスター。
《ああ… 先に
だじゃれを言われたことを➡
激しく悔しがっている…》
(加奈子)あの…
冷やし中華って どんなもの？
へっ？ どんなものって…。
(やよゐ)実は知らないんです。
冷やし中華。
あっ… マジ？
ああ そっか。
アンタたちにとっちゃ
まだ珍しい食べ物なんだね。
ええ。 あらしは
かなりよい出自だもの。
私たちが食べたこともないものも
食べているのでしょう。
見たこともないわけ？
はい。
まあ そうかもしれないな。
諸説いろいろあるが 冷やし中華は
その原型となるものが➡
開発されたあと すぐに
戦中の食糧難に巻き込まれ➡
一時 消えたメニューらしいからな。
話をしていても始まらないわ。
とにかく 作ってみましょう。
あらし その幻の冷やし中華が➡
どんな味なのか
説明してちょうだい。
うん。 えっとね それは…。
(３人)それは…。
レシピを忘れてしまったわ。
というか 自分で
作ってないから知らないや。
あらしさん…
そりゃないっすよ…。
まあ しようがないわね。
意外…
怒らないんですね 加奈子さん。
物忘れは やよゐで慣れてるわ。
やだ 加奈子。
それは言わない約束でしょ。
フフフッ そんな約束したかしら？
もう… 意地悪！
う～ん
何か知らんけど楽しそうだな。
(加奈子)
それで うろ覚えでもいいわ。
どんなお料理か
聞かせてくださる？
ええ よろしくてよ。
それは 涼やかな空気をまとい➡
深い緑と黄金が
流水のごとく絡み合う。
まるで一つの枯山水のような
小さなアート。
(加奈子)まあ… なんて
魅力的なお料理でしょう。
こんなお料理 ご存じかしら？
ええ もちろん存じてますわ。
いくわよ やよゐ。
ええ。
行っちゃった。
まあ あっちは あっちで
作らせといて いいんじゃない？
味を決めるのは
あらしの役目な。
任せてください。
必ず あの幻の味を
復活させてみせましょう。
では こちらも
取りかかりましょう。
うわっ カヤ！
冷やし中華 作れるの？
えっ!?
な～んだ。
それならそうと先に言ってよ。
カヤに任せておけば安心だな。
んじゃ できたら呼んでね。
アッハッハッハッハ！
あっ… あの…。
ついていくっすよ カヤさん。
バンバン作るから
バンバン味見してってくれよ➡
あらしさん。
合点！
あっ…。
(物が落ちる音)
(塩谷)し… 塩…。
オメエよ。
客が不安になるような
貼り紙 作んなよ。
しかたないだろ 事実なんだから。
できたわ!!
これは…。
(カヤ)冷やし中華よ。
いただきま～す。
あ～ん。
あっ…。
この味じゃない。
チッ…。
って なに 惜しいみたいな
リアクションしてるんですか。
明らかに
冷やし中華じゃないでしょ！
潤 お前 かわいそうなやつだな。
はあ？
いいか？ 物事ってのは 多面的に
捉えなければならんのだ。
カヤさんが作った これは
確かに かき氷麺だ。
しかし それが何の障害になる？
いや ならん。
なぜなら 俺たちが求めているのは
幻のあらし中華だからだ。
うんうん。
いや いや いや…。
カヤさんも作り方 知らないなら➡
知らないって
言ったほうがいいですよ。
知っていてよ。
《だめだ… だじゃれを
言えなかった悔しい気持ちが➡
変な方向に ねじ曲がってる》
もっと一本
筋の通った味なんだよね。
何が足りないんだろう？
作り直すわ。
俺も手伝います。
おっせぇな。 まだか？ 冷やし中華
冷やし中華 冷やし中華！
なんか今すぐ食べたくなってきた。
もしも～し。 ああ アンタ 今どこ？
(塩谷)し… 塩…。
(物が落ちる音)
一ちゃん 麺ゆで 始め！
あいよ！
カヤ！ 野菜の用意！
ヤー！
一ちゃん 麺あげて！
おう！
カヤ！ 野菜の盛りつけ！
ゼーアグート！
す… すごい…。
(塩谷)塩…。
できた!!
(一/カヤ)イエーイ！
ああ…。
いざ。 おいでませ 幻の味。
あ～ん…。
おいしい！
でも この味じゃない…。
くっ…。
そんな…。
《怒とうのボケラッシュに
突っ込みきれないよ》
≪ありがとうございました。
(エンジン音)
(グラサン)あ～っ 暑ぃ…
行くの めんどくせぇ。
(塩谷)し… 塩…。
ああ… う～っ…。
(マスター)お～い。
どう？ 幻の味には
たどりついた？
あれ？ あらしたちは？
雨？
いきますよ！ あらしさ～ん。
ばっちこ～い!!
ハーッ… ヤーッ！
あ～ん。
これは 流しそうめんだね。
あ…。
ああ…。
俺が 冷やし中華を
作ってみせます。
あ… ああ… 作れんの？
経験はないですが
あの人たちよりは ましです。
だよな。
(やよゐ)お待たせしました。
おっ。
(やよゐ)涼やかな空気をまとい
深い緑と黄金が➡
流水のごとく絡み合う。
まるで枯山水のような小さなアート。
こ… これは…。
(やよゐ)冷やし中華です。
(２人)あ… うん？
(３人)ハァ…。
いや さすが幻の味。
一筋縄ではいかないね。 ハァ…。
いいとこいってると
思うんだけどな。 ハァ…。
そうね。 あと 塩一さじ。
それくらいの誤差かと。 ハァ…。
(おなかが鳴る音)
あぁ… 腹 減った…。
あっ…。
そういえば 奥の部屋に
お料理本があった気がするわ。
あっ…。
今 何か ひらめきかけた…。
あらしさん 俺 気分転換しに
外 行ってきます。
あっ…。
じゃあ 私も。
私は本を探してくるわ。
まったく…。
(おなかが鳴る音)
(マスター)やっぱり 腹 減った。
よし できた。
フゥ… あっ ヤバっ。
録画 録画。
(グラサン)あん？
(ドアベルの音)
(塩谷)塩 下さい。
ああ… 暑ぃ。
帰んの めんどくせぇ！
し… 塩…。
(エンジン音)
うわ～っ！
(潤)八坂は？
まだ外で
ひらめきを待ってるみたい。
それよりも 潤くん！ これ!!
作ってみました 冷やし中華。
すごい！ 潤くん 天才！
いえ そんな…。
味は わからないですよ？
調味料も適当だし➡
トッピングも あらしさんの求めてる
幻の味とは違うかも…。
あ～ん。
あっ…。
うま～い！ これだよ！
これが求めていた味だよ 潤くん！
えっ… ホントですか？
これが幻の味よ！ はっ…。
一ちゃんにも
食べてもらわなきゃ。
一ちゃん！ 一ちゃ～ん！
ちょっ… ちょっと…。
(やよゐ)さっきは残念だったね。
料理に失敗はつきものよ。
それよりも… 料理の基本は？
さしすせそ！
お料理に使う調味料は➡
さしすせその順に
加えるのが基本なの。
よく知っているのね。
偉いわ やよゐ。
さ。
サルサソース！
し。
しょっつる。
す。
スッポンエキス。
せ。
背脂。
そ。
ソーセージ。
うんうん…
すばらしいわ やよゐ 完璧よ。
テヘッ。
あら？
これでいいわ。 あとで あらしに
試食してもらいましょう。
うん。
さすが料理の基本ね。
(やよゐ)うん。
[テレビ]夕食３分クッキング。
[テレビ]今日は初心に帰ってみましょう。
料理の基本といえば…。
[テレビ]さしすせそ。
[テレビ]は～い そうですね。
うん？ さしすせそ？
さきいか 塩辛
するめ 煎餅 ソーセージ。
なるほど
料理の基本は酒のさかなか。
うん？
(マスター)これで オーケー。
さしすせそ～ってか。
(ドアベルの音)
おかしいわね…
裏庭の倉庫にもなかったし➡
どこいったのかしら？
あのお料理本。
お料理の基本は さしすせそ。
たしか 砂糖を先に入れるのよね。
フッ…。
甘いものに まずいものはないわ。
(ドアベルの音)
さあ 早く 早く。
ホントっすか？
お～っ！
見た目は よさそうじゃねえか。
さあ 召し上がれ。
うっ…。
ぐっ… うっ…。
一ちゃん？ いや まだ早い!!
あらしさん 八坂 いましたか？
八坂!? どうしたんだ？
冷やし中華を食べたら 突然…。
えっ!?
ひどい味。
(一/あらし)完食！
誰かが勝手に
味付けを変えたんですね！
あんなに
おいしかったのに… 許せない！
待ってて 潤くん。 あなたが
魂を込めて作ってくれた➡
幻の冷やし中華… ううん
あらし中華を取り戻してくるよ！
一ちゃん お願い。
お… おう…。
さしすせそ～ってか。
あった！ 幻の味。
いただきま～す！
ちょっと待った！
あ～ん…。
まずっ！
一ちゃん もっと過去に！
(潤)あ… あの あらしさん…。
(塩谷)塩…。
(加奈子)さすが料理の基本ね。
(やよゐ)うん。
よ～し 今度こそ！
あらし！ 俺がいく。
ぐおっ…。
一ちゃん!! だめ！
冷やし中華 怖い…
冷やし中華 怖い… 冷やし中華…。
一ちゃん！
よかった…。
(潤)あの… あらしさん。
うん？
俺 あの冷やし中華
作った時間 覚えてますよ。
えっ ホント？
はい。 京姉のドラマが始まる前だから
２時ちょっと前です。
なら その時間ピッタリに飛べば…。
(２人)うん。
録画 録画。
これが…。
探し求めていた…。
(一/あらし)幻の冷やし中華。
(ドアベルの音)
誰か来た。
一ちゃん 早く！
お～い！ 買ってきてやったぞ。
感謝しやがれ マスター。
(マスター)ああ 悪ぃ そこ置いといて。
あ～ん？
ったく… こっちは仕事中に
寄ってやってんだっつうの！
にしても…。
味気ねえ飯だな おい。
ったく 何やってんだかな 俺はよ。
よし！ これで
ちったぁ いいだろう。
さ～てと あとは あらしさんに
試食してもらうだけか。
うん？
ジャッジャジャーン！
これが 幻のあらし中華の味よ。
(みんな)これが…。
そうよ。
さあさあ 食べて 食べて。
(マスター)んじゃ 食ってみっか。
(一たち)はい。
(みんな)いただきま～す。
どう？ どう？
すごく おいしいでしょ？
潤… これ お前が作ったやつ？
ん… う～ん… たぶん。
これが 幻の味？
いや 何というか…。
嵐山先輩 あの…。
はっきり言って まずいわ。
え～っ？ そんなはずは…。
何じゃ こりゃ!?
う～っ… あの味は…。
幻の味は いったい どこに…。
やはり 素人は手を出しては
いけないメニューだったのかしら。
難しいのね 幻の味って。
もしくは単純に あらしが
味音痴だったのではなくて？
その幻の味というのも 本当に
おいしいかどうか怪しいわ。
しゃあない。 他のメニュー 考えるか。
ですね。
あれ？ 私の冷やし中華
どこいったんだ？
(加奈子)そう それはよかったわ。
また おもしろい
活動写真を見ましたのよ。
まあ それは
何という活動写真かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは
極めし男の終わりなき物語。
王と敬われ 尊敬されつつも
その男の心に➡
ぽっかり開いた穴は
決して埋まることはなかった。
しかし 運命は
ある日 突然に動き出した。
至福の世界に
導いてくれる少年と出会い➡
胸と五感を貫かれた男は➡
ただただ あふれ出る感動の吐息を
抑えられないのであった。
(加奈子)まぁ
なんて熱いお話でしょう。
その皇帝には
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)う～ま～い～ぞ～！