《グラサン:やっと見つけた隠れがは
現場から目と鼻の先だった。
必死に捜していた俺は
とんだ まぬけというわけだ。
やつらは必ず ここに来る》
《今度こそは逃がさねえ》
(おなかが鳴る音)
小腹がすいたな。 なんか食うか。
(電話の呼び出し音)
[℡](やよゐ)はい 純喫茶 方舟です。
もしもし 俺だ。 出前を頼む。
ラーメン一丁 メンマ多めで。
[℡]ラーメンですね。 かしこまりました。
(受話器を置く音)
(やよゐ)
出前の注文を頂いたわ 加奈子。
(加奈子)では 早速
作りましょう やよゐ。
それは
なんというお料理かしら？
(やよゐ)それは… ああ…
お料理の名前を忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお料理か
聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 胸弾む美しきメニュー。
澄み渡るうしおには 細やかなる
波のごとき航路があふれ➡
みなもに漂い浮かぶ流木と
それを飲み込む渦潮は➡
まるで瀬戸内の海のように
穏やかさと荒々しさを思わせる。
そこにあしらう魅力あふれる
二切れの薄物が➡
その大自然の美を
そっと覆い隠すと➡
人々は魅了され
期待に胸膨らます。
まあ なんて
胸の躍るお料理でしょう。
(やよゐ)
こんなお料理 ご存じかしら？
(加奈子)
ええ もちろん存じてますわ。
(やよゐ)方舟です。
出前をお持ちしました。
(グラサン)おお やっと来たか。
待ちかねたぞ。
お待たせしました。 さぁ どうぞ。
ヘヘヘ…。
俺が頼んだのは ラーメン… だよな？
(潤)ううっ… 重い…。
(一)ちょい買いすぎたかな。
いくら特売だからって
限度があるよ…。
まったく ひ弱だな。
もう少し鍛えろよな。
そんなんじゃ
いざってときに困るぜ？
何だよ いざってときって？
そりゃ オメエ
大事な人を守るときとか。
そんなの 別にいいよ。
俺は 一人で生きていくから。
ハァ… ハァ…。
しようがねえな。 １つ よこせよ。
(潤)あ… ありがとう。
これぐれぇで へばっちゃ
１人でだって生きていけねえぜ？
悪かったな。
お前さ…。
うん？
大事な人を守るって
やっぱ あらしさんのこととか？
当然！ 一番はな。
(潤)一番？
大事な人ってのは
１人じゃねえだろ？
じいちゃんだってそうだし
方舟のみんなだってそうだ。
オメエだって入ってるぜ。
えっ？ 俺も？
まぁ 順番でいったら
下のほうだけどな。
ナッハッハッハ！
むっ…。
ただいまっす。
(潤)ただいま…。
どうしたんすか？ あらしさん。
(あらし)マスターが
大事な話があるんだって。
(マスター)いや…
実は これなんだけどね。
(潤)何ですか？ それ。
酒の肴に買った生がきだよ。
消費期限が １か月前…。
って まさか!?
(マスター)そう！
これをタイムトリップで
消費期限前に持っていって。
(カヤ)もう知りません！
つれないこと言うなよ。
傷む前に食べないのが
悪いんですよ。
あとで大事に食べようと思って
とっといたら忘れたんだよ…。
大事なら忘れんなよ。
酒 飲んだら忘れんのは
しようがねえだろ!!
(カヤ)生ものを
後に回すのが悪いんです。
(マスター)もったいないな…
何とかなんないかな。
(潤)本気で かきは
まずいですよ。 かきは…。
でも 気仙沼産だよ？
(カヤ)関係ありません！
天然の岩がきだよ？
(カヤ)関係ありません。
まったく しつけの悪いやつだな。
食べ物 粗末にしちゃだめだろ。
私ですか!?
どうすんだよ。 肴なしで
ビール飲めってのかよ！
まったく この人は
何度言ったら わかるのかしら。
過去に持っていっても
時間を重ねるだけで➡
新しくはならないのに… あっ…。
どうしたの？ やよゐ。
過去に持っていって置いてくると
時間を重ねることになるのよね？
やよゐちゃん それは？
さっき漬けたばかりの白菜漬です。
一さん 一緒に
飛んでもらってもいいですか？
いいっすよ！
どこ行ったんだ？ アイツら。
ただいま。
行ってきました。
(カヤ)やよゐさん お漬物は？
天井裏です。
(あらしたち)はぁ？
よっ。
ホントだ。 あった。
さっきの漬物だるだ。
なんと… 今朝 漬けたばかりの
白菜が いい漬かり具合に！
(マスター)これは ビールのお供に最適！
３日前に行って➡
誰の目にもつかない天井裏に
隠してきたんすよ。
(やよゐ)それで お漬物が
３日間の時間を重ねたんです。
すげぇ…
これが タイムパラドックスというやつか。
いや それは白菜漬だろ。
それじゃ これは どうかしら？
ヌカドコリーナから分けて増やした
ヌカドコリンズよ。
さっき ナスを漬けたばかりなのよ。
よし 行ってみるぜ。
どうだった？
半日前に置いてきたわ。
(潤)本当だ。
ヌカドコリンズが そんなところに。
すごいわ…
あっという間に ナスの浅漬けが…。
こりゃ ビール進むわ！
おつまみ 何とかなりましたね。
ってか 朝から飲んでんのかよ？
なるほど。 これは➡
自分たちの目につかないところに
隠すのが ポイントだな。
今の自分が置いてあったことに
気づいてないかぎり➡
過去の自分が気づかないのが
正解だもんね。
ねぇねぇ じゃあ これは？
洗ったばかりの洗濯物も
乾くんじゃない？
行ってみるっす！ あらしさん。
(潤)どうだった？
結果は…。
今朝の冷蔵庫に入れてきたから➡
ほ～ら すごく冷え冷えで…。
う～っ…。
全然 乾いてない。
あ～っ!!
当たり前でしょ。
なんで冷蔵庫なんだよ…。
他に隠す場所が
思いつかなかったんだよ！
うわっ！
雑巾みてぇな臭いがするぜ。
これは洗い直しね。
え～っ！
でも 着ると涼しそうですよ？
そっか。
一ちゃん。 ほら 着てみて。
ヒーッ！ 冷たい… ってか 臭うし。
いいから早く着てみてよ。
嫌ですよ。 勘弁してください。
嫌よ嫌よも好きのうち。
ほら 冷え冷えのうちに早く！
うわっ！ 鼻が曲がる…。
うっ… うわ～っ!!
(潤)お前ら ホント 仲いいよな。
お前らって？
お前と あらしさんだよ。
最近 どうなんだ？
何だよ？ 籔から棒に んな話。
ええ？ おい。
いっ… い… 痛い。
本気で たたくなよ。
そうか 気になるか。
いいぜ 教えてやるぜ。
俺と あらしさんの仲は
至って健康 バリバリ絶好調だぜ。
この前なんか一緒に
寄生虫博物館に行ったんだぜ？
すげぇんだぜ。 細長い
うじ虫みてぇな標本が➡
ウジャウジャあってよ。
8.8メートルの
さなだ虫の標本ってのが➡
すげぇ長い うどんみてぇで➡
あんなのが腹ん中にいるなんて
信じらんねえ！
どうした？ 潤。
いや…。
とにかく さすがは
世界で唯一の寄生虫博物館。
あらしさんと２人で
盛り上がっちまったよ。
ウヒョーッ！ 照れるな…。
しょぼ…。
ああん？ テメエから聞いといて
何だよ！ その言いぐさは！
女が そんなところ行って
喜ぶと思ってんのかよ？
ああ？
ハァ… お前さ あらしさんのこと
本気で好きか？
おう。
⦅生きてるあなたは
いっぱい恋をしなよ？⦆
なんとなくの憧れとか
そういうのじゃなくて？
おう！
⦅私たちは
一度 死んだ身だもの⦆
(潤)本当に好きなのか？
おう！
⦅夏が終われば
消えてしまうんだもの⦆
うん？
⦅そんなので人を好きに
なるなんて 切ないじゃない⦆
そっか…。
何だよ？ おい。
神妙な顔しやがって。
どうしたってんだ？ いきなり。
いや… 何でも。
《恋をしたことがないって
言っていた。
60年も過ごしてきたけど
ずっと少女のまま。
なのに あんなに明るくて➡
自分も恋なんか
したくないと思ってる。
それで生きていけると思ってる。
でも あらしさんは違う。
恋をしたくても
できなかったんだ…》
《それは あの人にとって➡
とても つらいことじゃ
ないだろうか…》
お前 そんな
ゲテモノデートじゃなくてさ➡
男として あらしさんのこと
誘ったりしないのか？
そんな必要はない。
えっ？
なぜなら 俺は いつも
真面目100パーセントだからだ。
それに あらしさんは
誘われる場所で➡
幸せをはかるような人ではない。
あっ。
フン。
《驚いた… 結構 考えてるんだ》
(山代)あらしさん
今度 一緒に映画でもどうです？
えっ？
(塩谷)あの し…。
映画ですか？
塩…。
ええ たまには一緒に
どうかなって。
お～っ いいですね。 何を見に？
(山代)あらしさんは…。
おい 八坂。
いいって いいって。
でも…。
(山代)色？
声もあったほうがいいな。
(山代)声？
そんで おもしろいのがいいな。
『狸御殿』みたいな。
タヌキ？
あらし 何です 仕事中に。
アハ… ごめん。
いいんじゃね？ 別に。
人の恋路を邪魔すると
長生きしねえっていうし。
時代というのは変わるものね。
白昼堂々と女性を誘うなんて。
やよゐは見ちゃだめ。
影響を受けるわ。
えっ！ でも… でも…。
あらしさん
今日は上がり何時ですか？
なぁ 山代。 オメエ なんだって
あらしたちに敬語なんだ？
えっ？
高校生相手に なんか
スケベな感じしねえか？
いや あらしさんたちって➡
どことなく
年上な感じがしませんか？
王手。
あっ…。
ちょっ… や… 山代さん。
それ 私が
おばさんくさいってことですか？
アハハ ウソですよ。
危なっかしいったらないわね。
(山代)でも 確かに
ちょっと変ですよね。
俺 ホントは年上が好みなんですけど
なんでかな…。
ねぇ 山代さん。
あなた 年上が好きって ホント？
だから オメエは いいんだよ！
カヤ… あの男 大丈夫なの？
加奈子さん 私たち
おばさんくさいのかしら？
(十五流)時の流れに逆らうと
いずれ痛い目をみる。
それが宇宙の摂理だ。
まぁ 趣味は人それぞれだから
別に かまわねえけどよ。
痛っ！
じゃ あらしさん。
仕事がはけた頃 迎えにきます。
えっ？
それじゃ…。
王手 詰みです。
ああっ…。
(あらしたち)
ありがとうございま～す。
いいのかよ？ 八坂。
フッフッフ… 男は どんと構える。
相手を信じて。
でも…。
俺と あらしさんは
通じてる仲なんだぜ？
これ以上のつながりが
あると思うか？
ええ？ おい。
八坂…。
うん？
あっ… いや 何でも…。
ああん？ おうおう
よくねえな そういうの。
男なら はっきりさせい。
八坂…。
ちょっといいか？
お前 本当に あらしさんに
聞かされてないのか？
何を？
あらしさんは…。
夏が終わったら あらしさんは…。
(フィルムが回る音)
[テレビ]あぁ…
今 何とおっしゃったの？
[テレビ]し… 塩くだ…。
わ～っ!!
[スピーカ]ワン ハンドレッド エイティー。
やった！
[スピーカ]アラシヤマ ウィンズ！
ハァ… 楽しかった。
ダーツなんて初めて。
近頃は あんな遊びが
はやってたんですね。
ハハハ！ 近頃って 君は ホントに
女子高生っぽくないな。
あっ…。
でも ほっとするな。
えっ？
俺も 今どきすぎる
女の子は苦手でね。
親が厳しかったせいかな。
君と話してると安心するんだ。
生まれ持った分別のよさ 冷静さ。
そういうのって 自然体でも
伝わるもんだと思うんだ。
照れるじゃないっすか…。
本当のことだよ。
君は多くを語らないけどね。
いったい どこの生まれなのか。
どこから来たのか。
それは… えっと…。
そのときがきたら
きちんと お話しします。
いつか そのときが来るといいな。
待っててもいいかな？
照れるな… もう。
ハハッ 困らせて悪かった。
そろそろ行こうか。
はい。
ただいま。
(戸を開ける音)
遅ぇ!! どこ
ほっつき歩いてたんだ この野郎！
そんなに あの二枚目が
気に入ったか？ ああ？
ああ… はい はい はい。
罰として
俺ともデートに出かけろい！
え～っ？ そうくるんだ。
いいから行く！ ほれ。
あっ…。
⦅潤:あらしさんは
夏が終わったら…⦆
⦅潤:消えちゃうんだ⦆
《潤から聞いたことを
問いただすべきだろうか？
いや 大切なのは そこじゃない。
あらしさんが いなくなっても➡
たとえ自分に
引き止める力がなくとも➡
彼女を追う羽がなくとも
それが どうした。
それでも俺は あらしさんを
好きかどうかということだ。
そんなこと愚問だ。
結論は はなから決まっている》
あらしさん。
俺 潤に聞いた。
そうなんだ。
夏が終わったら
いなくなるって本当か？
うん。
来年は どうなる？
来年は きっと会わないと思うよ。
どうして？ あらしさんは
毎年 方舟にいるんだろう？
うん。
なら 来年 俺がまた方舟に
来ればいいだけじゃないか。
来年は きっと来ないと思うよ。
どうして？ 俺は 絶対に来るよ。
来年は きっと私に会っても
わからないと思うよ。
どうして？
タイムトリップの影響かなんかで➡
俺の記憶が なくなるってことか？
そうじゃなくてね… う～ん…。
なんていうか 難しいんだけど…。
つまりね 一ちゃん どんなに
すてきなことであっても➡
こういう非現実的な経験って➡
あとから来る
たくさんの現実に押し潰されて➡
すぐに信じられなくなっちゃうの。
夢のような 幻のような。
曖昧な子どもの頃の
勘違いになって➡
やがて忘れていく。
みんな大人になるの。
そういうことなんだよ。
でも 俺は…。
大人になっちゃうの。
生きてる人は みんな。
だから…。
俺は忘れない。 何があっても。
忘れたりなんかするもんか。
昔 そう言ってくれた子もいたな。
でも そういうことなんだよ。
あらしさん！
俺は あらしさんが好きだ！
本気で好きだ!!
一ちゃん…。
あらしさん！ 俺と…。
ごめん… 一ちゃん。
それ以上は… ごめん。
♪～
ごめん…。
《男の人に
思われるなんてことは➡
なんだか心が くすぐったくて。
ドキッとしたり ほわっとしたり。
でも それが恋だと感じる前に
たとえ恋だったとしても➡
夏の終わりには
すべて消えてしまう。
まるで私は セミだ。
もしも本気で恋をしたら きっと
苦しくて苦しくて狂ってしまう。
きっと会いたくて 会いたくて
泣き続けてしまう。
心焦がれても 忘れられて…。
待ち続けても会えなくて…。
そして 私は未来永劫
苦しみながら生き続け➡
また死に続けることに
なるんだろう》
(ドアベルの音)
いらっしゃいませ。
奥の席へどうぞ。
八坂？
何だ？
いや… あのあと
どうしたのかなって。
別に何も。 なんで？
いや…。
一ちゃん。
レイコー１つ お願い。
あいよ！
あ…。
どうした？ 上賀茂。 ボーッとして。
あっ… いや 別に。
(マスター)あ～っ!!
どうしたんすか？ マスター。
ビールのつまみに アサリの酒蒸し
作ろうと思ってたんだけど➡
砂 吐かせとくの忘れてた。
また朝からお酒ですか？
今度は忘れないうちに
食べようってんだからいいだろ？
飲まないって選択肢は
ないのかしら？
砂を吐かせないと
おいしくありませんよ？
そうだ。 お前ら ちょっと➡
昨日みたいに
持ってってくんない？
一晩も置いときゃ大丈夫だろ。
(カヤ)また タイムトリップですか？
(マスター)時間のかかる料理が➡
あっという間に出来上がり。
めっちゃ便利じゃん。
(潤)超常現象も
調理器具扱いですね。
じゃ 頼むわ。
えっ？
しようがないっすね。
行きますか！ あらしさん。
う… うん。
な… 何？
何だ？ 今のは。
一ちゃん…。
あらしさん…。
あなたたち まさか…。
うん。
飛べなくなったみたい。
(潤たち)え～っ!?