(京子)ダンケシェーン。
(カヤ)ビッテ。
(潤)ちょっと京姉！ 何 これ！
全然 洗濯してないじゃない。
今週の洗濯係は 京姉でしょう？
だって 撮影で
忙しかったんだもの。
私 今日 着るものない!!
うるさいな…。
(ドアを閉める音)
(潤)大体 京姉は だらしないのよ。
(カヤ)潤 自分のお姉さんを
そんなふうに言うものじゃないわ。
それに 少しだったら
バルコニーに干してあるから。
(潤)えっ？ カヤさん
洗濯してくれたんですか？
いえ… 居候させていただいている
身ですから これくらいは。
う～ん…。
カヤちゃんが お嫁に来てくれたら
うちは安心だね。
もう 京姉ったら…。
えっ？
(水音)
(雷鳴)
(やよゐ)今日は 皆さん
お休みなんですね。
(マスター)アイツら
いっぺんに休みやがって。
どうなることかと思ったけど
まぁ この天気じゃ客も来ねえ。
(塩谷)塩 くだ…。
(雷鳴)
(マスター)おぉ おぉ…
本格的に荒れてきたね。
んじゃ 私 ちょっと休憩。
あとは よろしく。
(加奈子/やよゐ)えっ？
(加奈子)ちょっと…
客が来たら どうするのよ？
(マスター)適当にやっといて。
塩 くだ…。
(雷鳴)
大丈夫？
はい。
いいじゃない そのままでいれば。
どうせ今日は
外に出ないんでしょう？
わっ！ このシュークリーム 手作り？
はい。
(カヤ)パイ生地を土台に
シュー皮に あられ糖を散らし➡
中には
バニラビーンズたっぷりのクリームと➡
ブルーベリー バナナ ストロベリーのジャムを
詰めたものです。
おいしそう！
１つ もらってもいい？
あぁ でしたら
後ほど来客があるので➡
そのとき一緒に食べませんか？
来客って？
今日 誰か来るんですか？
ええ あらしが遊びに来るって。
あらしさんが？ へ～っ。
来るのは
あらしさんだけですよね？
えっ？
まさか八坂は来ないですよね？
(雷鳴)
まさか。
まさかですよね？
ええ… まさかよ。
まさかね！
[℡]
はい 上賀茂です。
(京子)ええ はい。
そうです はい。
じゃ 待ってますね。
京姉 今の誰から？
あらしかしら？
フフッ… 潤のボーイフレンド。
まさか…。
八坂!?
(京子)近くで雨宿りしてるみたい。
雨が上がったら
すぐ向かうってよ。
え～っ!? そんな…
ど… どうしよう！
潤 とにかく何か着なさい。
そんな…。
そんなこと言ったって
着る服が ない！
嫌ね。 彼氏が来るくらいで
そんなに慌てなくても。
彼氏なんかじゃない!!
潤… 服を…。
あっ… そうだった。
えっと… えっと…。
私が衣装さんからもらった服が
あるから それ 着たら？
たぶん サイズも大丈夫よ。
ホント？ それ どこ？
私の部屋にある段ボールの中。
サンキュー！
(ドアの開閉音)
ヤバい ヤバい ヤバい！
うちに来られたら バレちゃう。
なんとか手前で追い返さないと…。
(カヤ)潤 雨が上がりそうよ。
へっ… ちょっ ちょっ…
ちょっと待った！
潤 あなた…。
えっ？ 何？
それ着て 大丈夫？
うん？
ウエディングドレス!?
(鐘の音)
(カヤ)着替えてるときに
気づかなかったの？
テ… テンパってて…
あぁ ヤバい… 来ちゃう！
洋服とか写真とか
私が女だと バレそうなものは➡
全部 隠してください!!
がってん承知。
(あらし)なんとか
びしょぬれは免れたね。
(一)俺たちの日頃の行いが
いいからっすよ。
う～し！ 待ってろよ 上賀茂！
楽しそうだね 一ちゃん。
あったり前！ なんてったって
初お宅訪問っすからね。
ん… う～ん…
どうしよう… か… な。
何がですか？
何でもない。 あっ 一ちゃん。
潤くんちに行ったら
お行儀よくね？
おうっ！
(京子)あきれた…。
潤ったら まだ自分が
女だって言ってないの？
はい。
あら？ これは…。
ご両親の写真ですね。
なんで他の写真の下に？
潤がね 子どもの頃 これ見ると
必ず泣き出すから隠してたのよ。
泣き出すって…。
(京子)怖いんだって ウエディングドレス。
あっ…。
えっ… やっ… ヤバっ…。
だめ だめ！ 今は
こんなことしてる場合じゃない！
これだけは絶対 死守。
カヤさん そっちは どうですか？
なっ…。
とても上品な着物だわ。
でしょう？
もうね うちは親ばかで
特に潤には アマアマなの。
ちょっと ２人とも！
片づけてって言ったのに
なんで写真 広げちゃってんのよ！
そうだったわ。
カヤさん… お願いだから早くして。
じゃないと 八坂が来ちゃう！
(雷鳴)
[℡]
はいはい。
(京子)ああ そうですね。
はい お気をつけて。
すぐそこまで来てるんだけど
この雨がやむまで動けないって。
よし！ 今のうちに。
カヤさん これ隠すの お願いします。
絶対バレない場所に。
任されてよ。
う～ん…
どの行いが悪かったんだろう？
あっ… これか…。
(雷鳴)
♪～
もう… 人の部屋
散らかさないでよ。
(潤)京姉！
そっち 持ってかないで。
隠さなきゃ アイツに
見つかっちゃうんだってば！
あっ…。
どうしたの？
何をしているの？ 潤！
そういうカヤさんは
何してるんですか？
えっ？
洗面所に引き出しを隠していたら
お風呂場の水あかが気になって➡
つい そのまま掃除を始め➡
洗剤を流そうと
蛇口をひねったら➡
シャワーの水を頭から
かぶってしまったのよ。
もういいです…。
(玄関チャイム)
ウソ… もう やんでる！
はいは～い 今 行きま～す。
(玄関チャイム)
ちょっと… 京姉！
あっ…。
玄関に飾ってある家族写真は？
私のバレエの発表会のときの！
まだ片づけていないわ。
くっ…。
(潤)うっ…。
うわっ！
上賀茂… お前…。
癖になったのか？ 女装。
えっ？ ち… ち… 違う！
すごい！ かわいい 潤くん！
いや いや いや…。
ウエディングドレスは しゃれに
なってないだろ。 つうか お前…。
いつまで この体勢でいんだよ？
キッ… キッ…。
キャーッ!!
(加奈子)それは
なんというお料理かしら？
(やよゐ)それは… ああ…
お料理の名前を忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお料理か
聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは とても香ばしき
寝室の おしくらまんじゅう。
格子柄のシーツは しなやかな
獣の体を そっと挟み➡
熱気ごと何もかも
閉じ込めてしまうの。
(加奈子)まあ…
なんて情熱的なお料理でしょう。
こんなお料理 ご存じかしら？
ええ もちろん存じてますわ。
わぁ… ハハッ。
ごめんね。 今 うち
その服しかないのよ。
いえいえ こちらこそ
すみません お借りしちゃって。
あらし なぜ 一も連れてきたの？
潤が女だと バレてしまうじゃない。
う～ん…
まずいかなとは思ったんだよ。
でも まぁ バレたら バレたで
それは それかな～ なんて。
エヘッ。
あなたって子は…。
おい 上賀茂。 おい！
何だよ？
見ろよ。
あの あらしさんのウエディング姿。
きれいだよな。
ああ。
って オメエ
全然 見てねえじゃねえか！
えっ… えっ えっ…。
やめろよ！ 俺は
ウエディングドレスが大嫌いなんだよ！
はぁ？
オメエ 自分で着てるじゃんか。
これは ちょっと間違っただけだ。
潤くん。
えっ!?
シュークリーム 何味がいい？
ブルーベリーと バナナと ストロベリー。
あっ 何でも…。
俺 バナナ！
おっと… そういえば
手洗い うがいが まだだったな。
お前 いつもは
そんなこと しないだろ。
フッ… よそ様の家での俺は
ひと味 違うんだぜ？
偉い！ 一ちゃん！
すみません。
洗面所 お借りします。
《いけない。 洗面所には…》
うっ… 一！ 窓の外に
スカイフィッシュが飛んでいるわ!!
えっ マジで!?
どこだ？ スカイフィッシュ。
それは…。
いないじゃないですか…。
カヤさん。
ハァ…。
(グラサン)お～い 水のお代わり。
チッ… しゃあねえな。
水は… たしか 冷蔵庫の中だよな。
う～ん シュークリーム おいしい。
あれ？ カヤ もう
そっち いっちゃうの？
じゃ これ も～らい。
あっ!!
あとで… あとで食べようと
思っていたのに…。
私としたことが油断していたわ…。
お茶 お代わり
もらっていいっすか？
あっ お茶は冷蔵庫…。
あっ…。
冷蔵庫の中っすね。
私が いれてきてあげるわ。
いえいえ 大丈夫です。
お姉さんの手を
煩わせることではありません。
(グラサン)パンティーストッキング？
パンツ？
何だ？ これ。
(マスター)私のよ。
うん？
お… 俺じゃねえぞ！
いや いや いや…。
つか なんで冷蔵庫の中に
パンスト 入ってんだ!?
ん？ 冷やしておくと
伝線しにくくなるのよ。
おばあちゃんの知恵袋…。
あん？ あっ…。
冷蔵庫は乙女の園。
へっ？
この続きは 一くんが
もうちょっと大人になってからね。
フフッ。
いや～ 満足 満足。
八坂 食い終わったんなら
お前 もう さっさと帰れよ。
何 言ってんだ。
メインディッシュは これからだ。
メインディッシュって…。
もちろん家捜しだ！ ヘヘヘッ！
こら！ 待て 八坂！
待たねえ！ ハハハハハ！ アーッハッハッハ！
だめだよ 一ちゃ～ん。
何か変なもの
見つけちゃったら どうすんの？
おもしろいタイプの子ね。
潤が あんなに➡
いろんな顔するの
久しぶりに見たわ。
方舟だと 一ちゃんと２人で
いつも あんな感じですよ。
へ～っ そっか… そうなんだ。
フフッ。 ところで カヤ。
なんで ずっと
バナナシュー 持ってるの？
別に。
あ～っ！ 置いといたら 私に
とられると思ってるんでしょう？
ヘヘッ ごめん ごめん。
さっきは ついね。
もう食べないって。 アハハ…。
大丈夫。 食べない 食べない。
いただき。
あっ…。
ど～ん！
何だ… 何もねえ。 と…。
見せかけて… そこだ!!
ちょっ…。
何もないか…。
お前な… 家捜しって
いったい何を捜すつもりなん…。
《まさか 八坂
私が女だってこと感づいてて➡
その証拠を捜してるんじゃ…》
ならば そこだ！
うん？
(一/潤)うわ～っ!!
おっ 何かあったかな？
あらし。
あ…。
ちょっと行ってきます。
カヤ シュークリームは置いていったら？
食べないから。
わかっているの。 先ほどは
手放した私が悪かったのよ。
うっ…。
《ヤバっ… 冬の制服が…》
あれか！
見せろ！
(潤)やめろ！ このばか!!
潤！ 一！
いいかげんにしなさい!!
カヤさん！
クソ… ドロンしやがった。
もう… 八坂のやつ…。
うわっ！
うわっ… 真っ赤。
シュ… シュークリームが…
最後のシュークリームが…。
≪誰？ 誰かいるの？
(潤)いけない。
この時代の私がいるんだわ。
うっ…
シュークリーム 返して… 返して…。
ううっ…。
あぁ… シュークリーム…。
(雷鳴)
(カヤ)返して… 返して!!
(カヤ)返して！
うわ～ん！
お化け!!
(潤)ハァ… ハァ… ハァ…。
(カヤ)シュークリーム…。
うん？
(潤)危なかった…。
よう 早かったじゃねえか。
どこ行ってたの？
ちょっ… ちょっと お手洗い。
潤… 大丈夫？ けが？
えっ？
ち… 違うよ。
ストロベリーシュークリームが潰れて…。
ハァ… なんだ… よかった。
怒らないの？
別に。 もらい物だし。
コーヒー 飲むでしょ？
あっ… うん…。
フフッ…。
何？
思い出しちゃった。
アンタが ちっちゃい頃➡
血みどろのお化け花嫁を見たって
大泣きしたの。
えっ？
恨めしそうに泣きながら
目の前で消えたんだって。
アンタ そのときから
大嫌いになったのよね ウエディングドレス。
そ… それって…。
八坂!!
なぁ 上賀茂。 お前んち
でっかくて いい家だな。
は？
俺らが どんだけ暴れても
で～んと構えてる感じとか➡
いつだって あったかいお茶が
入ってる感じとか。
とにかく でっけぇよな。
オメエも少しは男として見習えよ！
うるせぇ。
ヒヒッ…
それから お姉さんから聞いたぜ。
オメエ 全部 捨てられちまったん
だってな。 あれ。
せっかく家捜しで見つけ出して
やろうと思ってたのによ。
あれって？
あれっていったら あれだろうが。
とぼけなくたって いいって。
年頃だものね。
何だよ？ はっきり言えよ。
ハァ…。
お前な レディーの前で
言えるわけねえだろ。
なっ… なっ… なっ… なっ…。
んなもん 持ってるわけないだろ！
(やよゐ)お待たせしました。
(グラサン)ホットハムサンド… だよな？
そう それは よかったわ。
また おもしろい
活動写真を見ましたのよ。
まあ それは
何という活動写真かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 闇夜に浮かぶ
神秘の輝きに導かれし物語。
純情な乙女たちは
春機発動期のひだを抱えながら➡
劇的に変容し そして
友と出会い 愛を知り➡
悲しみを飲み込んで
迎え来る敵に容赦なく➡
希望の武具を駆使するのであった。
(加奈子)まぁ
なんて力強いお話でしょう。
その黒き獣を従えた
美しき戦士には➡
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)月に代わって…。