＜あらし:どれだけ
時が過ぎようと➡
夏の暑さは変わらないものだ。
だから
この季節になると思い出す。
13歳の夏
何も知らなかった少女の日々。
今でも私のなかで
変わらずにあるものを…＞
⦅ホント 大きくなったね 一ちゃん。
(一)もう５年も たったんだよな。
もっと大きくなるんだよね。
私を置いて。
あらしさん？
一ちゃん お別れしましょ。
えっ…
何を言い出すんだ あらしさん。
不自然なの。
このまま続くわけがないの。
だから まだ傷が浅いうちに。
嫌だ。
俺は この命 続くかぎり➡
ずっと あらしさんと
一緒にいるって決めたんだ。
ウソ。
ウソじゃない！ 俺は本気で…。
実はね 私は… 来年の私なの。
来年になったら あなたは
もう私に会いにこなくなったの。
ウソだ！ そんなはずが…。
本当よ。
私は今 別の男の子と通じて
この時代に飛んできたの。
もう未来では
決まっていることなの。
それが私にとっての歴史。
あなたにとっては…。
運命かな。
そんな… こと…。
今日は 最後に
約束を果たしにきたの。
約束？
返してくれるって…⦆
約束でしょ？
って… あれ？ かえすって
これじゃなかったっけ？
違うよな？
かえして… かえして…。
ヤベぇ… ど忘れしちまったよ。
こうだよ。
そうだよ！ これこれ。
ばかだよな。
こんな漢字も
思い出せねえなんて。 って…。
おら～っ！
いるなら いるって
言ってください あらしさん。
フフフ おはよう 一ちゃん。
あら？ なに落ち込んでるの？ カヤ。
(カヤ)何でもないわ…。
一ちゃん また何か
いたずらしたんでしょ？
俺は 何もしてないっすよ。
あぁ 恨めしい…。
ほら。
やっぱり何かしたんでしょ？
何もしてないっすよ。
信じてくださいよ。
(マスター)それより カヤ。
ミルクは どうなったんだよ？
知りません。
知らなかないだろ。
タイムトリップで 傷んだミルクを➡
賞味期限前のと
取り替えてきたんだろ？
新しいの どうしたんだよ？
知らないものは知りません！
マスター また
無茶言ったんですか？
無茶じゃないだろ。
ちゃんと理にかなったエコ活用だよ。
《潤:まさか自分が原因で
自分に傷んだミルクの➡
激辛ジュースを飲ませたなんて
言えませんよね》
(やよゐ)やっぱり
一度 決まった歴史を➡
変えることは
できないんでしょうか？
(加奈子)カヤは
傷んだミルクを過去に➡
持っていくことまではできたけど
現状を変えるには至らなかった。
それが現実よ。
運命は変えられないってことか？
端的に言うと そういうことね。
なんだ つまんねえの。
運命… か。
なに 真面目くさってんだよ お前。
うっせぇな！ 俺だって
考え事くらいするんだよ！
フンッ！ フンッ！
やっ… 放せ！
はい！
あっ… うわ～っ！
(塩谷)あっ…。
(ドアベルの音)
(グラサン)相変わらず暑ぃな おい。
よう ご苦労さん。
ったく 人使いが荒いやつだぜ。
客に買い出しなんかさせんなよ。
いいじゃん。
どうせ来るついでだろ？
うわ～っ キウイフルーツだ。
うわ～っ！ おいしそうです。
《きた》
大安売りだったんで
買ってきてもらったんだよ。
《フフフ… やっと この日が来たか。
２度もの失敗にもめげず
研究を重ねた新作。
ついに デビューのときだ！
こいつは 一見
ただのキウイフルーツだが➡
ところがどっこい
中身は激辛炸薬を装填した➡
キウイ爆弾なのだ。
辛さを表す単位 スコヴィルでいうと➡
タバスコの辛さが 2,500スコヴィル。
鷹の爪が ５万スコヴィル。
ハバネロ辛子が 30万スコヴィル。
だが… こいつは なんと
200万スコヴィルの辛さ！
耳かき１杯で
ピザ100枚にかける➡
タバスコの辛さに匹敵する。
これぞ究極兵器
名づけて キューティーキウイちゃんだ!!
あらしさんに幾度となく
なれなれしく接近する山代に➡
俺は男として
鉄槌を食らわせねばならん。
今度こそ こいつを
山代に食わしちゃる》
(塩谷)あの… シロッ…。
はい どうぞ。
《塩!!》
ホントに
やるんですか？ カヤさん。
もちろんよ 潤。
私に２度も屈辱を与えた罪
あがなわせてあげるわ。
２回目は
カヤさんが作ったものですよ？
そうさせたのは
一以外の何者でもないわ。
食べ物の恨みは
恐ろしいということを➡
身をもって味わわせてあげる。
古今東西 ありとあらゆる
激辛素材を練り合わせて➡
激辛クリームを作ります。
そして キウイフルーツの中に
激辛クリームを入れます。
そして 最後に蓋をして
セロハンテープで止めれば出来上がり。
また セロハンテープ？
ほら。 透明だから気づかない。
すごい… やっぱり テクニックが
テクノロジーを凌駕している。
一 覚悟しなさい。
これを口に入れた痛みこそが
復讐の味なのよ。
すごく辛そうですね。
辛さの単位でいうと
何スコヴィルくらいですかね？
さあ。
でも すこぶる辛いわよ。
あら 何かしら？
キューティーキウイちゃんの設計図？
また一ちゃん
こんなの描いて… あっ。
そうだ。 私も すごいの作って
一ちゃんを脅かしちゃおっかな。
ホントは私 結構 器用なんだよね。
《今日のこの店は キウイづくしだ。
調子に乗って買うのもいいが
あれだけの数➡
佃煮にしたって
すぐには なくならねえ。
だからって
毎日 食わすんじゃねえぜ？
食いすぎると キウイみてぇに
毛むくじゃらになっちまう》
んじゃ 今日は
このキウイサンデーってのをもらおうか。
はい かしこまりました。
注文を頂いたわ 加奈子。
では 早速 作りましょう やよゐ。
それは何というお料理かしら？
それは… ああ お料理の名前を
忘れてしまったわ。
あ？
どんなお料理か
聞かせてくださる？
ええ よろしくてよ。
それは 爽やかな色彩の躍るメニュー。
緑なす太陽のごとき丸き果実は
みずみずしさと甘い酸味で➡
冷たきクリームと互いに引き立てあい
夏を演出する。
それは その名のとおり
日曜日のごとく楽しさあふれる➡
グラス１杯の幸福の ひととき。
まぁ なんて
楽しげなお料理なんでしょう。
(グラサン)なんで？
こんなお料理 ご存じかしら？
(グラサン)こら！
ええ もちろん存じてますわ。
ちょっ… 待て！
それじゃ早速 作るとしましょう。
おい なんで そうなんだよ？
たった今 キウイサンデーって言っただろ。
って こら！
山代のやつ 遅ぇな。
《前みたく本物のキウイと
交ざったら大変だ。
いざというときまで
これは奥に隠しておこう》
(カヤ)フフフ… ホホホホホホホ！
一… 今日という今日は
目に物 見せてあげるわ！
我ながら いい出来だわ。
名づけて プリティーキウイさん７号！
う～ん
私 いたずらの才能あるかも。
≪キャーッ!! 高倉健よ！
高倉健ですって？
(あらし/一)あっ… わっ！
痛っ…。
(みんな)あっ！
《いけない… どれが
私の作ったものか わからないわ》
《もし間違ったら 違う人に
俺のキウイちゃんが命中しちまう》
《大変 どうしよう…
まあ いっか》
《なに!?》
《動いた!?》
えっ… な… 何？ 一ちゃん。
えっ!?
あっ いえ… 何でも… あっ。
通じた… ちょうどいいわ。
今のうちに私のを探しましょう。
キウイフルーツの毛で セロハンテープが
はがれかかっている…。
あれだわ。
(ドアベルの音)
いらっしゃい… あっ。
うん？
あれ 高倉健じゃねえか？
アンタ 急いで色紙 買ってきてよ。
はぁ？
サイン もらって飾んだよ。
方舟さんへって。
俺ぁ 今 注文したばっかだぞ？
お代 サービスすっから。 ほら 急げ。
あら こんなところに。
あぁ… ビックリした。
急に手をつかむから 一ちゃん。
何が起こったかと思ったわ。
すみません。 つい…。
(みんな)あっ…。
《みんな:あれがない…》
(やよい)お待たせしました。
それは爽やかな色彩の躍るメニュー。
緑なす太陽のごとき丸き果実は
みずみずしさと甘い酸味で➡
冷たきクリームと互いに引き立てあい
夏を演出する。
それは その名のとおり
日曜日のごとく楽しさあふれる➡
グラス１杯の幸福のひととき。
まさか これは… キウイサンデー！
あら 違いましたか？
そんな ばかな…
俺の注文どおりじゃねえか。
何 言ってるの。 当たり前でしょ。
当たり前じゃねえから
驚いてんだろ！
変な人ね。
食べるの？ 食べないの？
食うよ… 頼んだんだから。
(グラサン)うお～っ!!
うっ… うっ…。
何やってんだ？ お前。
《あちゃ～
私が作ったの あれだったんだ》
《俺のキューティーキウイちゃんは
グラサンに命中したのか…》
《英雄さんには気の毒だけど➡
他のお客様に当たらなかったのは
不幸中の幸いだわ》
(みんな)フゥ…。
グラサンでよかった。
英雄さんで
よかった。
グラサンでよかったぜ。
(みんな)えっ なんで知ってるの？
なんか ヤバいことになってない？
(あらしたち)え～っ!?
何ですって？ あなたたちも
ラブリーキウイくんを作っていたの？
違うわよ。
私のは プリティーキウイさん７号よ。
それじゃ あと２つは どこに…。
(ドアベルの音)
(やよゐ)いらっしゃいませ。
(山代)やあ こんにちは。
今日も暑いね。
外を歩いていると
熱中症になりそうだよ。
ゆっくり涼んでいってください。
《クソ… どこ
ほっつき歩いてやがった！
お前が さっさと来ないから➡
大変なことに
なっちまったじゃねえか！》
これは？
いつもお世話になってる
山代さんに せめてものお礼です。
そんな… 俺のほうこそ➡
いつも ジョゼフィーヌの相手を
してもらって助かるよ。
これは キウイシュークリームです。
キウイフルーツが 丸々１個
入ってるんですよ。
あぁ…
なんて ぜいたくなシュークリーム。
いつの間に そんなものを…。
さっき 私が作ったんです。
まだ たくさんありますよ。
あっ よかったら 皆さんもどうぞ。
あら そう。
じゃ １つ 頂こうかしら。
あっ もしや…。
ヤバいですよ カヤさん… どれかに
ラブリーキウイくんが入ってるかも…。
あっ…。
うん。 おいしいね これ。
ありがとうございます。
フゥ… あれじゃなかったみたいね。
ああ なんという
運命のいたずら…。
せっかくのすてきな
キウイシュークリームが…。
どうすれば…。
前と同じ作戦をとる。
タイムトリップで過去に行き
キューティーキウイちゃんを➡
本物のキウイフルーツに すり替える。
私のは ラブリーキウイくんよ。
私のは プリティーキウイさん７号だから。
(せきばらい)
やよゐさんが料理に使う前に
本物に入れ替わっていれば➡
現代での被害を回避できるはずだ。
そうすれば 私は安心して➡
あのシュークリームを
食べられるというわけね。
待って。 すでに村田さんが
食べちゃってるけど➡
それは どうなるの？
すり替えたら
歴史が矛盾するんじゃない？
いや 歴史が確定しているから
どんなことをしても➡
その一つは
すり替えることができないはずだ。
逆に言うと 可能なものだけ
すり替えればいい。
わかったわ。 やりましょう。
シュークリームのために！
ちょうど今頃 プリティーキウイさん７号が
完成してるのよね。
あっ 見て。
キャーッ!! 高倉健よ！
(カヤ)高倉健ですって？
(みんな)あっ…。
机の上に３つ。 あれだね。
ほら カヤさんのは セロハンテープが
はがれかかっている。
間違いない。
よし 俺が行ってくる。
やあ やよゐさん。
あっ！
あんなところに野口五郎が！
今度は向こうに殿様キングスが！
《て… 手ごわい。 やよゐさんの
ストライクゾーンが わからん！》
大変よ やよゐ！
本物の高倉健だったわ。
ホント!? 加奈子！
やよゐ ハンケチは？
もちろんあるわ。
健さんに汗を拭いてもらわないと。
なんて グッドなタイミングだ。
よし 今のうちに。
え～っ!?
よし。 １つは カヤさんので
１つは確かに俺が設計したものだ。
２つしか回収できなかったわね。
もう一つは探さなくていいのか？
残った一つは きっと
グラサンが被弾する運命のやつだ。
放っておいても大丈夫だ。
そっか。 運命が決まってるなら。
これ以上は
何をやっても無駄ってことだ。
それじゃ
これで一件落着ってわけね。
これで心おきなく キウイシュークリームを
食べることができるのね。
ホント 幸せそうだね。
甘いものは心の平和よ。
あっ 私の当たりだ。 ほら。
中身に マンゴーが入ってる。
では いただきます。
(カヤ)キャーッ!!
大丈夫ですか？ カヤさん！
どうして？ 全部
回収したんじゃなかったの？
そんな ばかな…。
今 ここに２つ
そして カヤさんとグラサンが被弾。
まさか…。
４つあったってこと？
それじゃ 誰が…。
俺は １つしか作ってねえぞ!!
そうか。
やっぱり オメエが作ったのか。
げっ！ ヤベぇ…。
俺も夏休みの宿題を
作ったんだぜ？
キューティーパパイアちゃんってんだ。
どうだ？ すげぇだろ。
今までのお礼に
スコヴィル食ってくれ。
ヒッ… ヒーッ…。
うわ～っ!!
⦅加奈子:それは
爽やかな色彩の躍るメニュー。
緑なす太陽のごとき
丸き果実とは何かしら？
緑なすというくらいだから
緑色のナスじゃないかしら？
そんなもの ここにはないわ。
そうだ。 キウイフルーツは どうかしら？
皮をむくと緑だわ。
形も ナスに似ていなくはないしね。
でも 少し
緑が足りない気がしない？
(やよゐ)そうね。
何か緑を足したほうが…。
あら。
こんなところに鮮やかな緑が⦆
４つ目って 誰が作ったのかしら？
そう。 それは よかったわ。
また おもしろい活動写真を
見ましたのよ。
(カヤ)まぁ それは
何という活動写真かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
(潤)どんなお話か
聞かせてくださる？
ええ よろしくてよ。
(やよゐ)それは 時を越えし物語。
60年の時代を経て存在せし少女と
邂逅する少年。
少女は 少年を波乱に満ちし
冒険の旅へといざなう。
(マスター)まぁ
なんて心躍るお話でしょう。
その語り部には
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れて…。
ヒーッ… まだ口が ヒリヒリする…。
大丈夫？ 一ちゃん。
ありがとう あらしさん。
優しくしてくれるのは
あらしさんだけっす。
ううっ… うん？
イタタタタタ… 熱っ！ 辛っ！
口に触った手で目に触ったら
辛いの うつっちゃうでしょ？
ほら こすっちゃ だめ。
そんなこといっても… イツッ…。
これで もう懲りたでしょ？
あんまり いたずらしちゃ だめよ。
んなこと言っても
男にゃ意地ってもんがあんすよ。
わかるっしょ？
わかんない。
チェッ…。
あらしさん 思ったんすけどね。
えっ？
歴史って
先に決まってるわけじゃなくて➡
量子論でいう
確率的に存在している過去が➡
未来から行った
俺たちの行動によって➡
確定しているんじゃないかなって。
何？ それ。 全然わかんない。
現在だろうと過去へ行こうと➡
俺たちは
まだ知らない自分の時間を➡
前に向かって進んでいることに
変わりはなくて…。
ほら 俺が指切り山と戦ったとき
もし おじけづいていたら➡
俺が
大けがしていたかもしれない。
そうならないためには
俺が頑張るしかなかった。
今日も諦めず頑張って
３つ目を探していたら➡
カヤさんは キューティーキウイちゃんを
食べずに済んだのかな…。
本当のところは わからない。
でも… いや だからこそ➡
歴史や運命が決まっていようと➡
努力を諦めちゃ
いけないんじゃないかなって。
う～ん…
やっぱり よくわかんない。
ハハッ。
わかんないけど
今日も一日 おもしろかったな。
あしたも おもしろいといいね。
はい。
(潤)おい 八坂！
洗い物 たまってるぞ。
ああ！ 今 行く。
罰当番なんだから サボんなよな。
わかってるって。 うっせぇな。
フフッ。
あ…。
ヒリヒリする。
＜それは ちょっと痛くて
ちょっと熱くて…＞
う～ん… あしたも天気かな。
＜私の夏は まだまだ終わらない＞