君よ　よくお聞きなさい
君たちが討ち滅ぼすべきは
我々から奪おうとする者たちです
君よ　だから戦いなさい
いつか君の母親を取り戻せるように
ずいぶんと中身が希薄なんだね　君は
いいことを教えてあげるよ
君たちのことを君　君　ってうるさく言ってた魔術使いたち
みんな死んじゃったよ
もしまだ生きたいと思うなら
ついておいで
あと君のお母さんも
日本っていう国でもうとっくに死んでるよっと
改めて伝えておきますが
この作戦はかつて極東で行われた魔術儀式を
再現するためのものです
聖杯戦争という偽りの餌に釣られた
６人のマスターとそのサーヴァント
彼らを触媒として正式に七騎のサーヴァントを召喚し
本物のいわば真の聖杯戦争を開始する
君には真の聖杯戦争のマスターとして
サーヴァントを召喚してもらいます
召喚に成功したら
何が来たかは報告しなくていいよ
召喚したあとも好きにしていいし
何なら私を殺しに来るのもありだからね
私には必ず報告するように
それとこれは依頼とは関係のない話だが
あらゆる願いを叶える願望器
君は聖杯に何を願う
願いなどありません
信じる神も帰る故郷もない
欲するのは日々の食事と安眠だけです
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
意外でした
あなたのお気に入りというのがあんな少年とは
少年に見えるのは
幼少期に肉体をいじられすぎたからでしたか
たぶんそんなに生きられないんじゃないかな
まっそんなこと気にする子じゃないけど
それが彼に触媒を用意しなかった理由ですか
ひらめいちゃったんだよね
何もない状態で偽物の聖杯にサーヴァントを選ばせたら
いったい何を引き寄せるのかなって
素に銀と鉄
礎に石と契約の大公
だから何もない君がいい
世界への願望もない
何かを残すつもりもない
そんな君だから聖杯はプレーンな状態になれる
君の元には何が来るんだろうね
抑止の輪より来たれ
天秤の守り手よ
お前が聖杯戦争のマスターか
覇気のない面だ
俺は確かにお前を呼び出したマスターだ
俺のことは船長と呼べ
だがそれもすぐに意味はなくなる
お前は何者だ
小僧　勘違いしているようだな
俺たちは君に召喚されたわけじゃない
誰だ
私たちは君が呼び出した英霊の影法師にすぎない
わしらは英霊ではない
運が悪かったな兄ちゃん
あんたもう逃げられないぜ
お前はどうしようもない苦難を召喚してしまった
でもね　私たちはあなたに期待しているのよ
あなたがすべてを貫くランサーになることを
どういうことだ
ランサーはあなたたちではないのか
冬木のシステムそのままなら
本来呼ばれるべきはランサーだったろうな
ではいったい
そうだな
こちらを常に高みから見下ろすことが役目の番人
ウォッチャーとでも言うべきか
早くしろってば
さあ　どうする
コーデリオンさん
バズディロット
お前ファミリーに何してる
蝿だ
待っ
この程度の偽装で侵入できると考えたのなら
Mr.スクラディオへの重大な侮辱だ
まさかスパイ
片づけたら地下にこい
合衆国から触媒を受け取った
サーヴァントを召喚する
バズディロット・コーデリオン
表向きは　産業廃棄物処理会社の社長
裏の顔は　政府の一部と癒着している一大マフィア
スクラディオ・ファミリーの幹部
関与が疑われている殺人は125件以上
最初の服役で半年間に　看守３名と受刑者26名が失踪
刑務所内をスクラディオ・ファミリーの派閥に染め上げる
私は今でも反対ですよ
このような敵の多い男を出所させてまで
聖杯戦争に組み込むのは
そんなこと言うけど
私が呼んだマスターはみんな似たようなもんだよ
彼らはいかようにもコントロールできます
ですが
あなたとバズディロット・コーデリオンは話が別です
ねえ　何が起こると思う
だって彼が呼ぼうとしてるのは
高潔にして不撓不屈の大英雄ヘラクレスなんだから
あなたが我があるじとなりて試練を与えしものか
それを決めるのは俺ではなくお前だろう
こちらからも尋ねよう
ギリシャの英雄よ
闘争に勝つためなら幼子をその手にかけられるか
私を試しているのか
我が出自を知っての物言いならば
命を懸けた言葉と判断しようぞ
当然だ
俺の命はとうの昔に捨てている
浅はかな
令呪による束縛など　私には無意味
令呪をもって命じる
取り繕うな
貴様　何を
必要なのは英雄ではない
目的のために手段を問わぬ　人間としての妄執だ
ばかな
この時代の人間が持つ魔力の量ではない
重ねて令呪をもって命じる
お前が見てきた人間たちを思い出せ
私に近寄るな　化け物め
オレとともにいる間だけ
君は化け物じゃあなくなるよ
おとうさ
ど…どうなってんだ
重ねて命じる
この魔術師は危険だ
私が止めねば
人の本質を受け入れろ
本当によかったのですか
あなたが冬木から持ち込んだあれを
彼に渡してしまって
いいのいいの
だってあんなかわいくない泥
ずっと触ってるの嫌だからね
余計なものを排除した気分はどうだ
なぜ顔を隠す
戒めだ
もう二度と人の業が目に入らぬようにな
問おう
お前が俺のサーヴァントか
我が名はアルケイデス
神への復讐を果たし
聖杯の力をもって我が忌み名を駆逐する
邪魔が入ったとはいえ
お前が神に連なる者たちを逃すとはな
笑止
貴様は我が復讐のために利用されているにすぎん
しかし貴様の魔力の源はなんだ
あれだけの戦闘でも　揺らぎすら感じなかった
いち魔術師の魔力量ではない
簡単な話だ
電池を使っている
かつてアトラム・ガリアスタという魔術師が
効率的に魔力を作り出すシステムを開発してな
それを我々が奪い　改良して築き上げたものだ
人の命を贄とした魔力炉か
この量ならば半日は全力を出し続けて戦っても　問題はない
これで半日か
ならば　数か月は全力で戦い続けられるだろう
貴様これまでに何人を
このカラクリ仕掛けの贄とした
なにたったの２万4976人だ
よくも秘匿しきれたものよ
当然だ
すべては我があるじ
ガルヴァロッソ・スクラディオの人脈あってこそ
スクラディオ・ファミリーが巨大になるほど敵は増える
どうせ消すなら　有効活用するべきだろう
小競り合いを止めてくださったのは　感謝していますが
手綱はしっかり握っていただかないと困ります
それって合衆国流の脅迫
私殺されちゃう
実際あなたは過去に２回ほど
機関に消されたと聞いていますが
うん
結構痛かったよ
私には理解できません
数十年たったとはいえ再びあなたと手を組んだ政府の考えも
自分の存在を消そうとした政府と手を組むあなたの神経も
体を殺されることは
私にとっては絶望でもなんでもないし
まっ私を殺した人は何人もいるけど
ギャフンって言わせた人は数えるほどしかいないかな
ええと　キシュアのご老体に
享楽主義者のサンジェルマンさん
あとはなんといってもスカー・レッド
本人の前で言ったら殺されますよ
殺されちゃった
おかげで今の体になったんだもん
だから　不老不死に興味をもったのですか
うんうん
第三魔法を魔術の段階まで引きずり下ろす
それが君たちの最終目的だもんね
あなたはそうではないと
私にとってはただの通過点だよ
人の限界を定義した魔法なんてないほうがいい
私はそう信じてるし
その壁に立ち向かう愚かさこそが人間の本質だって信じてるの
だってそのほうが　世界はおもしろいからね
あなたの享楽主義につきあう気はありません
必要とあらば強制的に舞台から降りていただきますよ
なに言ってるの
君と私も聖杯戦争の敵同士
それを忘れちゃだめだよ
わかっています
あなたをこちら側と思ったことなど一度もありませんよ
まったく
ファルデウスくんももっと戦争を楽しめばいいのに
舞台映えする役者がこんなにいるんだから
ねっ　そう思わない
そこはさあ
おかえりなさい　ご主人様って迎えるとこじゃない
召喚されて早々に仕事してきたんだよ
だってご主人様は私だもん
それにあれはあくまで
合衆国の留飲を下げるためのパフォーマンスだし
そうだけどさあ
見世物としては悪くなかったでしょ
うん　さすが私
私も生で見たかったあ　英雄王様の怒った顔
さあさあ　まだ幕は開けたばかりだよ　僕
うん
魂をかけて正々堂々
この聖杯戦争を勝ち抜こう私
このフランソワ　プレラーティが
このフランチェスカ　プレラーティが
清く正しい栄光のなかで
偉大なる聖杯を勝ち取ると誓おう
ウソだけどね
つまり
お前たちは聖杯戦争を客観的に観測できるのか
正確には僕らじゃなくて
君が呼んだ存在がだけどね
わからないな
いわゆるエクストラクラスということか
それに俺がランサーになるとは
ひと眠りして改めて考えても納得できない
この状況で寝て食事までしてる君は
なかなかだと思うよ
睡眠と食事は何より大切だ
僕らはエクストラクラスとは少し違う
言ったろう
ランサーになるのは君自身
ウォッチャーはそのための障壁にして見張り台だ
人間がランサーになるなんておかしな話だろう
おかしいのはこの聖杯戦争そのものさ
あまりに逸脱しすぎているよ
本来呼ばれるはずのないものが
互いに呼び寄せあい
この地に更に引き寄せられるだろう
あの両親　もう２日も来てないのね
椿ちゃん　大丈夫よ
私は絶対に見捨てないわ
これはタトゥー
こんなのあったかしら
この鳥さんも　あなたが出してくれたの
ありがとう
私　動物って大好き
大好き
ダイスキ
ねえ　まっくろさん
もう誰もここからいなくならないよね
モウ誰モココカライナクナラナイヨネ
はい
ごめんなさい
はい　ありがとうございます
では
俺のせいで教授に２時間も無駄な時間を取らせちゃった
君が師を慕う理由がよくわかった
彼は優秀な魔術の師なのだな
聖杯戦争を生き延びたという話も鑑みるなら
魔術師としても一流なのであろう
もちろんです
教授はいろいろな時計塔の事件を解決して
どうした　マスター
ずいぶん霧が濃いですね
何を言っている
霧などどこにも
バーサーカーさん
これ少しまずいかもしれません
この霧　最低でも街が全部すっぽり包まれてますよ
俺はこれからどうなる
この先試練とも呼ぶべき多くの困難が立ちはだかるだろう
それを乗り越えれば君は少しずつ何者かになれる
俺は名前すらないいち兵士
これからもずっと何者でもないまま死んでいくだろう
どうかな
それは何にでもなれるということさ
死地をくぐり抜けろ　小僧
神に抗い続けろ
決して受け入れるな
お前の生きる証しは　その先にこそ生まれるものだ
ほれ　早速最初の試練がやってきたぞ
貴様は聖杯を求める魔術師か
君はサーヴァントなのか
質問に答えよ
待ってくれ
敵対の意志はない
君のマスターと交渉させてもらえないか
跳べ
髪の毛がくるぞ
ザバーニーヤ
ありゃマスターじゃねえ
聖杯戦争に巻き込まれたかわいそうなお嬢ちゃんさ
逃げろ
ここにいると
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ