やあ　はじめましてかな
獅子心王君と
よく分かんないけど　魔力がすごい女の子
なんで建物の中で傘を差してるんだ
いや　そこはいいでしょ
よくぞ聞いてくれました
答えは簡単
これから　ここに雨が降るからだよ
これは
余計なまねを
警官隊が気になるか
君だって　殺し合っていたじゃあないか
貴様の好きにはさせない　それだけだ
いいや　違うね
君は　連中が繰丘椿を助けようとしていると知って
敬意を示すようになったんだろう
君のことは　なんだって分かる
だが　魔術師連中は究極の合理主義者だ
最後には繰丘椿を殺す道を選ぶだろうさ
ああ　もしかしたら
少女を手にかけるのは　あの傭兵かもな
人理を守る英雄ならば　迷わずその道を選ぶ
たった１人の少女の犠牲で
ほかの全てが救われるのだから
私はフランチェスカ
こっちはフランソワね
この聖杯戦争で本物のキャスター陣営と
胴元とトラブルメーカーをまとめてやってる
って言えば　大体　分かるかな
全く分からないが　助けてくれてありがとう
お礼を言う必要はないよ
僕たち君たちを汚しに来たんだからね
随分と変わったね
獅子心王君に引っ張られて
君自身も強くなった感じなのかな
それとも　強い人に寄り添って
気が大きくなってるキツネさんかな
何を言ってる
アヤカは最初から強い
確かに　キツネみたいに凛々しい目をしているが
人をたぶらかしたりはしない
いい　やっぱり　いいよ　君
確かに
その瞬間の自分の理だけで動いてる
アヤカちゃんだっけ
君はいい王様に巡り会えた
だからこそ　今のうちに謝っておくね
ごめん　ごめん
これから　ちょっとその王様の憧れを
踏みにじってあげる
これは
ウソ　なんで
ここ　私がいた冬木のお城
今のはチャリオットか
雷をまとう牛　まさか
あれ
ウソだろ　本物は巨躯だとは聞いていたが
誰なの
あれはアレキサンダー大王だ
フィリア
いや　なんか違う
これは　夢か
なんてことだ
知ってる人なの
いいや　初めて見る
俺がひざまずかず
こうして立ち続けていられる理由は２つある
１つは俺が曲がりなりにも王だからだ
な…　なんの話
もう１つは　生涯をかけて追い続けた伝説を
１秒でも長くこの目に焼きつけるためだ
アーサー王
大正解
その光景は　今から15年近く前に冬木で起こった
第四次聖杯戦争の一部だよ
運良く　王様が３人そろうところが見られたの
王とは　民の救済をかなえるために
正しき理想へと通じる「道」に殉じるべきものである
私が聖杯に願うのは
選定の剣の儀にまで時を戻し
自分よりふさわしい王がいるならば
その者に歴史を譲り渡すことで
ブリテンの歴史をやり直すことだ
正しさに殉じ己の全てを捨てるなど
そんな生き方はヒトではない
征服王よ
ヒトを辞めた治世がヒトに劣ると
なぜ言いきれる
騎士王よ
その在り方は　いずれ貴様をヒトではなく
神の領域へと押し上げるぞ
何を笑う　英雄王
そんなことがヒトの身に可能ならば
何をためらう理由がある
神のごとき正しさを追い求める道は
最後には民を選別することになるぞ
セイバー　聖杯を破壊しろ
やめろおおおっ
これが聖杯戦争の結末
こんなの
気にすることないよ　セイバー
幻術なんでしょ
みんな　でたらめだよ
どうかな　どうなのかな
どうだった　獅子心王君
君が　ずっと憧れていた王様の英雄譚を
王様自身がなかったことにしようとしていたのを見た感想は
伝説のアーサー王が
なんにも　つかみ取れなかったみじめな物語は
英雄とは常に選択を迫られる
そしていつも　正しく人類史を守るほうを選ぶのだ
おい　屍
以前　お前は人理を否定すると言ったな
死徒は人類史を汚すためにあると
では　人類史の一部たるアサシンのことは否定しないのか
何が言いたい
貴様ら高レベルの死徒を倒すには
聖別された武器か　特異点持ち
あるいは高位の魔術師が必要だが
まったく　これも導きによるものかな
ドロテア
干渉開始
ジェスター君　どうしたの
貴様ら　何を
フラット
はい　あれが分け身っていうから
魔力の流れをたどって　本体のほうに攻撃しました
バカな　俺のは　ただの分け身では
分かります　分かります
パターンを見分けるのに
時間がかかっちゃって大変でした
大変だと
クッソ　あの傭兵といい　これが聖杯戦争ということか
だが　そんなことはどうでもいい
そんなに驚くとは
少しばかり慢心してたんじゃあないか
とぼけるな
貴様　どうしてあの名前を知っている
正しい情報だったらしいな
立場上　マズいんだが
これは正式に感謝をする必要があるか
感謝は不要だ
君ではなく　古き争友の末裔に投資したまで
見返りとして　私は廃棄物の処理を依頼する
その声は
フラット　今の声は誰だ
俺が唯一　電話番号を交換した吸血種の知り合いに
電話したんですよ
もしや
良い講義だったよ　ロード
君の教室の生徒たちとはよくよく縁があるようだな
死徒の頂点たる二十七祖
そのお一人に聞いていただくなら
もっと言葉を選ぶべきでしたよ
ヴァン=フェム殿
興味深く拝聴できたよ
この取り引きに損はないと思えるほどにね
私の邪魔をするというのですか　ヴァンデルシュターム公
死徒とは　人類史を否定するものか
なるほど　そのとおり
だからこそ醜悪だ
人間世界を否定すると言いながら
人類史の極致たる英雄を愛する
ダブルスタンダードというやつだよ
死徒としての己の在り方まで
相手次第で変えるというのならば
もはや世界に刻まれた不必要なバグだ
フラット　それを片づけておいてくれ
フランチェスカ・プレラーティ
セイバー
俺は心からの感謝をささげよう
この俺に　偉大なる騎士王の
新たなる英雄譚を伝え聞かせてくれたことを
俺にとってはな
円卓の伝説において
王が裏切られるのも　理不尽なのも
最後には全て失うのも　全部知ってる
だが　それを含めた全てが憧れなんだ
それに騎士王は　ほかの２人に否定されたわけじゃない
そうなの
征服王は怒っただけだ
騎士王の王道を否定してはいない
時代や土地　民や臣下の気分によって
物事の正邪は移ろう
だから　あの問答には正解などないし
何より　あの３人が一番それを分かっていただろうさ
だが　そうだな
あえて言うなら
我らが騎士王が　ほかの王に劣っていたことは１つある
単に声が小さかっただけだ
そっちに行っちゃう
っていうかアーサー王が女の子だってことに驚いてなくない
やっぱり　君　知ってるね
本物のアーサー王の
アルトリア・ペンドラゴンの伝説に
生前の君はどうにかしてたどり着いたんだ
やっぱりな
そっちが本当の目的だったか
俺がどこまで騎士王の歴史に踏み込んだのかを
知りたかったんだろ
しかし　本当にすごい
アレキサンダー大王も　あの金ピカも　我らが祖王も
みんな　俺の想像以上の王だった
アヤカ
さっきのアヤカの決意
やっぱり　受け入れることにする
もう一度　君との出会いをやり直させてほしい
問おう
君が　俺のマスターか
クソッ
セイバーのヤツは
今度は　なんだ
あれは
そうか　私は捨てられたか
これで　おそろいだな
いとしのアサシンよ
何を
ハンザさん
あれはマズいかも
いいでしょう私が証明してみせよう
聖杯をこの手でつかみ
その力をもって　人類を滅ぼし尽くそう
そして　最後に残った人理が　彼女一人となったとき
私は再び人類を肯定する
そのときは祝宴を開いていただきますよ
ヴァンデルシュターム公
ちょっと　術式をきつくし過ぎましたかね
安心したまえ最初から　こんな感じだ
繰丘椿を狙う気か
フラット　何が
各自撤退を
悪いな　ちょっと寝ていた
随分といい顔しやがって
寝覚めのいい夢でも見たのか
ああ　きっと正夢だ
なあ　マスター
アヤカでいいって
アヤカ
俺は　すごく身勝手なことに聖杯を使いたい
聖杯の力で歌を響かせたい所があるんだ
すまない　剣を１つ借り受けられるか
ありがとう
敵は恐らく死神で　勢力はこの世界そのものか
相手にとって不足はない
なんか　すごいことになってますよ
静かにしたまえ
隠匿の術式の意味がなくなる
よかったね　ハンザ
あらかじめ部屋の中を探しておいてさ
礼装に近いパラシュート
誰かは知らんが気前がいいな
アーサー王はやはり　伝説のとおりのお方だった
俺は称賛しよう
征服王が怒りを浮かべようと
英雄王があざけり笑おうと
臣民のなした結果を無に帰してまで
自分の理想を紡ぎ上げようとするその騎士道を
俺は肯定する
その残虐さも　また　王の証しだ
しかし　偉大なる王は気付いておられない
円卓により造り上げ円卓によって滅びたかの国は
決して　やり直す必要はない
アーサー王は確かに我々をアヴァロンへと導かれた
好き勝手　言っちゃって
アルトちゃんも　死んだあとにまで期待を上乗せされて
大変だね
もっと　醜い所を見せてくれるかと思ったけど
あれは筋金入りだね
まっ　でもいいんじゃない
私は好きだよ　あの王様
それに　あの子も面白そうだし
ねっ
あなたが歩んだ王道は　決して間違っていなかった
円卓が残した王道と誇りに
我々は憧れを見た　見続けるのだ
私は　もうその資格は失ったが
いつか私ではない誰かが　あなたにたどり着くだろう
私は　いや
我は　聖杯の力をもって
はるか遠きアヴァロンの最奥まで
人間たちの凱歌を歌い上げてみせる
椿ちゃんはお父さんとお母さんを呼んできて
待った　待った
子供の外見を新しく手に入れるのは面倒なんだよ
どうした
怪獣　怪獣
まっくろさん
椿　どうしたんだい
お父さん
お化けが　お化けがいっぱい
大丈夫よ　椿
あの大きな骸骨さんも　みんな椿の味方だから
そうだぞ　椿
あれは　まっくろさんと同じものさ
少女は無事か
おねえちゃん
アサシン　ヤツは地下だ
危ないぞ　椿
なんで
どうして　おねえちゃんを
そのおねえちゃんが君を殺そうとしているからさ
おねえちゃんは君が生きてたら　困るんだってさ
やめろ
私を　どうして
君は　この世界の王様なんだ
君を羨ましいと思っている人たちが
いじめようとしているのさ
まっくろさんは　そいつらから君を守ってくれる
ずーっとね
でも　それじゃ　街の人が
街の人たちはいくら死んでも構わないよ
ただの消耗品なんだからね
そうよそれに　いつも言っているでしょ
あなたは魔術のことだけ考えていればいいの
そっか　私　また失敗しちゃったんだ
何を
大丈夫　です
頑張ります
頑張りますから
お願い　まっくろさん
よせ
待て　君は
全部　全部元に戻してください
やめろ
私を　ずっと　ずっと
独りぼっちにしてください
貴様ら　何をした
どんな生き方を　何を強制されて生きてくれば
幼子が自ら　これを選ぶ
貴様らは自分の娘に何をしてきた
ああ　興ざめだよ
まさか　あそこまで壊されてたなんてさ
じゃあね　おねえちゃん
逃がすか
まさか　椿に令呪が宿るとは
だが　やはり私たちのやり方は間違っていなかった
シグマ君だったか
ファルデウスと連絡は取れるのか
あなた　先に病院に向かわないと
そうだな
右手を切る道具は向こうで調達するか
ファルデウスに伝えてくれ
我々は　椿から令呪を移植でき次第　聖杯戦争に参加する
移植
君よ
椿のヤツめ　二画も令呪を使ったな
だが　あの英霊の力があれば
だいぶ有利に事を進められる
君よ　よくお聞きなさい
切るのですか　椿ちゃんの手を
ああ　うるさい悲鳴が出ないのが幸いだ
最悪　生殖機能だけでも残さなければいけないが
君たちが討ち滅ぼすべきものは
何かを奪おうとする者たちです
そうか　お前たちか
なぜ君がそれを
返してもらおうか
自分はマスターの１人として
この聖杯戦争に参加していて
上司のフランチェスカからは
自由裁量で戦争を行うことを許可されています
おい　妙なことは考えるなよ
これは　魔術師ではない
魔術使いの俺から　あなたたちに対する宣戦布告だ
戻ってきた
帰還しましたか
胃の痛い日々が続きましたが　残り数日
こちらも本腰を入れて調整しなければ
まずは何を
とりあえず　胃薬でも処方するとしましょう
いたいた　おーい
アヤカちゃーん
誰
なんで私の名前
ああ　やっぱり別人だね
でも　君もアヤカって名前なんだ
俺はフラット　よろしく
私のことを知ってるの
君と同じ顔と名前の子とは友達なんだけど
君の魔力の流れ　やっぱり　そうか
教えて　私のことを知ってるなら
私が　アヤカ・サジョウが何者なのか
やっぱり　君は
自分がなんなのか　よく分かってないんだね
分かった　あのね　君の体は
マスター
あれ
まぶしいな
よく見えないや
ごめんなさい　ジャックさん　ミスっちゃいました
フラット
すみません　教授
みんな　ごめん
対象の頭部破壊を確認
追撃中
これが胃薬ですか
ええ
ストレスは　その元凶を１つずつ取り去るのが
一番ですからね
これは
フラット・エスカルドスが
終わりを迎えたか
祝福はしよう
我が古き隣人の成し遂げた偉業に
一体
何が起こっている
なんだか吹っ切れた顔をしてるね
フランチェスカが言っていた
俺の母は　ある傭兵の助手として聖杯戦争に参加し
死んだと
悲しかった
いいや　ようやく分かった
俺は羨ましかったんだ
母は　きっと生きる理由を見いだしていたから
それで　これからどうする
自由に動いていいと言われたからな
そうするだけだ
俺は　この聖杯戦争を
破壊する
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配