いいよ　私自身をあなたの贄にしてあげる
代わりに　どうか　あなたの思うままに生き続けて
そして　私たち一族からすべてを奪った魔術社会を粉々にして
パパ　ママ
あなたなかなかおもしろいあがき方をするのね
アインツベルンのホムンクルス
どうしてここに
傷が　あ…あれ
ほら　この子があなたのマスターよ
早く契約してあげなさい
いい子ね
パスが
自己犠牲の魔術なんて私の時代には珍しくもなかったけど
せめて楽しそうに自分を犠牲にしなさいよ
ねっ
この女は　違う
あ…あなた　いったい
安心しなさい
私こう見えても　人間は好きなのよ
私が来たからには　あなたたち人類を
ちゃんと支配してあげるから
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
家畜より欠乏へ
昨晩は定期連絡に出なかったようだが
召喚直後にアサシンに襲撃され　気絶していました
ああ　警察署を襲ったほうか
よく生き延びたものだ
その場に居合わせたセイバーに助けられました
何
その後停戦をもちかけられたため　了承しました
アサシンも同様です
では　彼らの情報を探りつつ
英雄王や彼と同列のランサーを
相手どるために共闘をもちかけろ
いいな
セイバーはすでにそのランサーと同盟を結んでいるようだがな
ところで　君の英霊は判明したのか
はい
自分のサーヴァントは
気をつけな
後ろでアサシンが見張ってるぜ
チャップリンです
すまない　もう一度言ってくれないか
ランサーのチャーリー・チャップリン
それが自分の呼び出したサーヴァントです
宝具などは　おって聞き出します
それでは失礼します
大丈夫だ　もう気配はない
なぜ　気づいていて霊体化しない
言ったろう
俺たちは影法師にすぎない
姿が見えるのはウォッチャーのマスターたるお前だけだ
そういうのは早めに言ってくれ
その顔は怒っているのか
ククッ　わかりやすいやつだ
にしても　小僧
チャップリンとはな
よりにもよってなんで喜劇役者なんだ
偉人として最初に思い浮かんだだけだ
いいか
誰
クラシックな喜劇が趣味か
意外だな
喜劇は何度も見て関心はしているが
心の底から笑ったことはない
おーい　入っていいぞ
少しは眠れたか
部屋を使わせてくれて　助かった
おかげでアヤカもいい感じだ
ええと　君　名前は
俺の名前はシグマ
聖杯戦争のマスターの一人だ
例の呪いの件何かわかったか
そちらはまだ
ですが　ハルリ・ボルザークが
アインツベルンのホムンクルスとともに
工業地区へ向かっていると報告が
工業地区か
スクラディオ・ファミリーの魔人と接触する気か
あれがかのアルゴー船の長か
どういう意味だ
魔力の経路をつなげたせいだろう
お前の記憶が浸食してきた
船上で偉そうな小僧が理想の国について妄言を吐いていたぞ
そのようなうろんな話をするのは間違いなくあいつだろうな
くだらぬ男だ
なぜお前のような大英雄があの男の漕ぎ手となった
確かにあいつは欲望に腐心した哀れな王であり
ばかげた夢を語る王であった
だが　それゆえにやつは私の友だ
あの船に乗らなかった貴様が軽々しく蔑むことは許さん
なるほど理解した
謝罪はしないが二度とこの話題は口にしないと約束しよう
コーデリオンさん
どうした
アインツベルン　アインツベルンのホムンクルスが
ここに…
アインツベルンの人形が何の用だ
あら　あなたそんなに泥まみれになっちゃって
もう半分人間やめてるのね
だったらそこのゆがんだサーヴァントと一緒に
殺しちゃってもかまわないわよね
それがアインツベルンの考え方か
アインツベルンって　この器を作った人たちのこと
ラッキーだったわ
この器ろくに魂が形成されて
なかったからすんなり憑依できたもの
まるで最初から神の器にするために生み出されたみたい
神の器だと
貴様自身が神だとでも言うつもりか
そうよ
女神だけどね
ちょっと
礼儀がなってないわね
神を射殺しようとするなんて
女神と名乗る女よ
なぜ我らが拠点に土足で踏み入った
あら　これって聖杯戦争なんでしょ
気に食わない対抗勢力を排除するのは当然じゃない
まっ　私はマスターでもサーヴァントでもないけどね
空間の迷宮化
やっと結界を発動させたの
ずいぶんのんびりしてるのね
いや
これが本来の使い方だ
そ…そんな
あそこまで巨大な工房に結界と異界化処理を施すとは
スクラディオ・ファミリーの複合芸術です
腕利きの魔術師でも脱出するのは困難でしょうね
ふん　なるほどね
作ったやつの性格の悪さがうかがえるわ
ここへ来たのはお前の指示か
ハルリ・ボルザーク
わ　私私は
パパ　ママ
ここに来たのはフィリアさんの提案です
私はついてきただけ
そうかあれはフィリアというのか
あれはなんだ
私の恩人です
ステュムバリデスの鳥
やるじゃない
フィリアさん
よそ見をするとは余裕だな
あら　いい子ね
さあ　ハルリ
マスターなんだからさっさと命じなさい
敵は誰かって聞いてるのよ
放っておいたら
あなたと私以外の子を皆殺しにしちゃうけど　いいの
敵は　敵は
敵はこの魔術工房です
めちゃくちゃに壊してください　バーサーカー
何あれ
ハルリさん　あなたはいったい
何を呼び出したんですか
こっちがアヤカ
俺のマスターではないが相棒だ
よろしく　シグマくん
さすがにサーヴァントまでは紹介してくれないよな
チャップリンと呼んでいた
チャップリンって　あの
昨日のライブハウスに映画があったぞ
ぜひ紹介してくれないか
役者は映画の中で自分を見せるものだから
人前に出ないと言っている
なるほど納得できる
するんだ
こいつは誰かと連絡を取っていた
貴様の背後にいるのは何者だ
答えろ
ちょっと
どうする　小僧
俺は傭兵で通信相手は俺の雇い主だ
なに
これ以上は言えない
だが詮索されるのも困るからやめてくれ
正直でおもしろいやつだな
あんたがそれ言う
よし
どうだ　君も同盟を組まないか
俺は自分のことをそれほど語れないから
信頼してもらうのは難しいと思う
だから停戦協定なら　結んでもいい
ふむ　まあ　それでもいいか
貴様　正気か
だめなのか
私も決めたんだ
少なくともセイバーのことは信用してみようって
だから今はあなたのことも
ねえ　セイバー
私とこの人のパスっていうのをつなげられないかな
任せろ
礼を言う
あのお嬢ちゃん　意外と肝がすわっているようだ
そしてあの王様もな
気をつけろ
ひとまず　これで異論は出なさそうだな
少しの間かもしれないが　よろしくな　シグマ
工場を壊せか
うまく逃げたじゃない
直接殺せとは言わないんだ
私逃げたわけじゃ
責めてるわけじゃないのよ
だって　もしもハルリが簡単に人を殺せなんて言う子だったら
もう人間じゃなくて
さあ　あなたは逃げなさい
あいつらは下手に殺すと泥が飛び散るから
慎重に始末しないとね
ウソ　ウソ　すごいよ　ハルリちゃん
数合わせのつもりだったのになんかすごいの呼び出してる
でもそろそろこのシーンもおしまい
それじゃあ命令しちゃうね
君にはあの怪獣大決戦を丸く納めてもらいます
令呪を使われても拒否したい案件だよねこれ
せっかく役者がそろったのに
ファルデウスくんより上の人たちが動いちゃったら
最高の舞台が台なしになると思わない
だから　行ってくれるでしょ
これを止めろだって
いいね　最高だ
最高だよ　僕
だって　もしもハルリが簡単に人を殺せなんていう子だったら
もう人間じゃなくて
魔術師の範疇だから　生かしておく価値なんてないもの
私の魔力なんて　すべて吸いつくしてかまわない
だから　だから壊して
すべて壊して
魔術師たちの造り上げたものを全部　全部　全部
ハルリ・ボルザーク
お前はいったい何を呼び出した
サーヴァントの情報を簡単に明かすと思ってるんですか
情報を話すか令呪で自害を命じるなら
余分な痛みは与えず終わらせよう
そこは　命だけは助けてやるじゃないんですね
お前はそんなざれ言を信じるほど
愚かな魔術師には見えないが
私が魔術師か
わかりました
令呪をもって命じる
バーサーカー　力のかぎり　この街を
捧げよう
グランド・イリュージョン
これは
世界のテクスチャをだましたの
なんてまねを
やぁやぁ　はじめましての人が多いね
どういうつもりだ　キャスター
どうもこうも　聖杯戦争をつつがなく進めるためさ
大丈夫僕は君たちの味方だ
人間の味方だし　神様の味方だし　魔術師の味方だ
だから僕は　そのすべてが失われないように
楽しみを引き延ばしにきただけさ
ここはひとつ取引をしようじゃないか
昔口の悪い民衆に悪魔だなんて呼ばれたこの僕とね
どうなっている
いったい何をしたんですか
ただの幻術だよ
それより　あそこでけんかしてた人たちは
なんだか急に和解したみたいだよ
不思議だねえ
やっぱり　愛の力かなあ
すてきだよね　愛
工場は触れるし使えるけど
５日後くらいには世界が気づいて崩れちゃうから
その間に隠蔽工作よろしくね
まっくろさん　あれなんだろう
街で火事があったみたいだよ
だあれ
僕はジェスター・カルトゥーレ
よろしくね椿ちゃん
家畜よりイバラへ
部隊の何人かを欠乏の監視に向かわせてください
なぜ　シグマに監視を
魔術師というのは信用できないと思い出したんですよ
それに　似合わぬ役者を気取られても困りますからね
ファルデウスのやつがイバラをここに向かわせたようだぞ
ククッ　とことん信用されてねえみてえだな小僧
共闘をもちかけろか
俺の目的は安眠と安定した食事だ
情報を渡しておく
この聖杯戦争はアメリカ政府が仕組んだものだ
俺の雇い主も合衆国側の人間
黒幕の一人だ
ア…アメリカ政府
黒幕
この聖杯戦争には13組のマスターと
サーヴァントが存在している
待て待て
ゆっくり順を追ってくれ
俺の雇い主は用済みになれば味方でも消しにかかるタイプだ
だから君たちとのつながりを持っておきたい
私たちは保険ってこと
そう思ってくれてかまわない
俺のことは信用しなくていい
俺は君たちを利用するから
君たちも俺を利用してくれ
なるほどわかった
君のことを信用しよう
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ