あの子はいずれ一族の魔術を壊す！
フラットなんて子どもは
最初から存在しなかったのよ
君がフラット・エスカルドスか
はい
なんだ　その顔は
表情筋が本来の機能を無視した順で動いている
結果だけを重んじ過程をおろそかにする未熟な考え方だ
それが君なりの処世術だというのなら　改めたほうがいい
イテッ！
子どもが作り笑いなどするなと言ってるんだ
いかにも君らしいセンスだな
ですよね　潜入ミッションにはぴったりでしょう
これから向かう先がカウボーイの集まるディスコだったら
同意していただろうな
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
なんか現実感ないね
ホントに私たち特殊部隊に見張られてるの？
っていうか　アメリカ政府が魔術師と結託して悪だくみって
どこのファンタジー映画？
ああ　俺も驚いた
だが　合点もいった
なんか楽しそうだね
楽しそうだったか　俺
やつらに吸血種が病院にいることを教えなくていいのか？
何かあったときのために　切れるカードは残しておきたい
ほう？
彼らはいい人なんだと思う
でも　これが俺の生きてきた方法だから
お前といい　暗殺者の小娘といい　難儀なものだ
来たのは５人だけか
どうだ？　本物の化け物と戦って　殺されそうになった気分は
そ　それは…
そもそも　お前さんはどうしてそうまでして戦う？
こんな　いつ人が死ぬかわからねえ戦争の最前線に立って
何の得があるよ？
俺は…俺たちは警察官です
いつ人が死ぬかわからない状況のなかで
できるだけ多くの人を救うことが俺たちの仕事です
きれいごとだな　それで飯が食えるのか？
あなたが豪邸を建てたことは知ってます
言ってくれるじゃねえか
俺の作品がきれいごとか？
そのとおりだ
きれいごとを言って
それを最後までやってのける主役ってのは
よく売れやがるんだ　これが
特殊なギミックがあるからよ
あとでいろいろ説明してやる
しかし　俺は…
ジョン・ウィンガード　２８歳
魔術師家系の次男坊
母親が飛行機テロで死んだのをきっかけに警察官を目指す
もう二度と　自分と同じ悲しみを
持つ人間を生み出したくないってな
そんなんじゃないです
俺はただ　復讐を…
ああ　そういうきれいごとにさせてもらうし
復讐なら復讐で結構だ
俺はもともと演劇にも小説にも興味なかった
退屈な悲劇ばっかで辟易しててな
だけどよ　ある日見た「ハムレット」
って悲劇だけは別もんだった
圧倒されてな
あれが俺の始まりの１つだ
ところがだ
俺が見た「ハムレット」
はデュシスの旦那が原作を壊しに壊してから
自分の解釈で書き直したブツでな
あとでシェイクスピアの書いた本物を読んだときには
腰が抜けたもんだ
あの本物に比べりゃ
俺が見たもんはまさに「ハムレット」もどきだったのさ
だがな　俺の人生を変えたのはそのもどきのほうだ
これだけは誰にも否定させねえ
偽物だろうと　何だろうと
そこには本物の熱意が詰まってたってことさ
俺が作る宝具は偽物だが　お前らのボスの熱意は本物だ
最後まで信じ抜きゃ　たかだか本物にすぎねえ伝説なんざ
いくらでも覆してやれるだろうよ
入れ
署長　至急お伝えしたいことが
離せ　俺は無実だ
おとなしくしろ
成功ですね　ジャックさん
潜入　のつもりでしょうか
公園で発見した際に
警官やドレスの女性が突如現れては
消えたという報告があったな
はい　おそらくはサーヴァントの能力かと
彼は今日非番のはずだ
至急　近くのクラン・カラティンを招集します
ああ　それと…
貴様は誰だ？
停戦協定じゃなかったのか
私はお前を信用していない
お前の信念はどこにある？
俺は何も信じてない
雇い主も　魔術も　自分自身も
お前に祈りをささげる神はいないのか？
俺は神様の恩恵というものをまだ知らない
胎児を母親の腹から引きずり出して
実験に使っていた人たちが俺を育てた
人を殺すだけの魔術使いにするために
彼らは国を動かす者こそが神だと言っていた
でも　滅ぼされた
だから　俺は神様っていうものが何なのかよくわかってない
そうか　すまない
つらいことを思い出させたな
お前は他の魔術師たちと違う
本当に何も信じていない目をしている
それは己が信ずるに足るものを　まだ知らないだけだろう
今の私に信仰を語る資格はない
だが　お前にやがて生まれるであろう
それがせめて善良なるものであることを願う
驚いたぞ　小僧
人をたらし込む才能があるようだな
どうした？
まさか一目惚れってやつか？
いや　フランチェスカのおねだり以外で
まともにお願いをされたのは初めてだ
どういうおつもりですか
これは一種のパワーハラスメントと捉えても？
本当にヴェラが言いそうなことを口にする
まだお疑いだと？
本物の彼女は今監視室に向かっている
今読み取れました
首にＩＣチップ
そこまで複雑なものは即座にはコピーできません
機械ですか
確かにそれだと　俺じゃわかりません
干渉開始
魔獣を手なずけただと
状況終熄
警察署のシステムを乗っ取ったのか
攻撃態勢を解いてください
オーランド・リーヴ警察署長
この警察署内の人口はもはや４割が私です
どうやら主導権は君が握ったようだな
わかってくれました？
自分の力の一端を見せつけて　交渉を有利にする
まるでマフィアのやり方だな
いえ　結界が全部署長さんにつながっていたから
様子を探ってもらおうとしたんですけど
まさかバレるとは思ってなかったです
驚かせてすみませんでした
とんだ魔術師がいたものだ
それで用件は何だ？
まさか我々との共闘か？
俺たち通報に来たんです
ああ　工場地区の火事ね
大丈夫　特にけが人も運ばれてきてないわ
えっ　椿ちゃん？
右手にありがとうございます
姉さんも体調には気をつけて
それでは失礼します
確認しました
確かにエスカルドス氏の言うとおり
繰丘椿に令呪が発現しているようです
君は彼女の英霊が
今現在スノーフィールドを
襲っている呪いの発生源だというのだな？
しかし　英霊の正体がわからん以上　へたに手は出せん
そのうえ　場所が場所だ
事故の名目で院内の人間を退避させます
あの大規模な魔術で
その病院を吹き飛ばすという手もありますけど
政府の人間なら　迷わずその手段をとるだろう
しかし　私は自分たちが正義であるという立場を枷として
部下たちと契約を結んでいる身だ
少なくともこの少女の犠牲が正義であると
他に手がないと断言できる状態でなければ
まずは選択肢から外したい
よかった　安心しました
なにがだ？
もし最初からそれをやる人たちなら
共闘なんてできないって思ってたので
私を試したのか？
すみません
だが　これ以上被害が広がるようならば
私は彼女に銃を向けると言っておこう
はい　ちゃんとそう言ってくれる署長さんなら
俺も安心して紹介できます
俺のほうで２７段階で暗号化してますし
向こうでも処理してもらってますんで
盗み聞きされることはないと思います
何者だ？
時計塔現代魔術科講師
ふだんはロード・エルメロイⅡ世の名をお借りしている
だが　君たちにはこちらの名前のほうがピンとくるだろう
ウェイバー・ベルベット
かつて冬木の聖杯戦争に参加した　ただの三流魔術師だ
各陣営の戦力を確認しておきたい
規模でいえば　ただの警官も含めて動かせる
警察署長とデュマのコンビが最大だろう
ティーネ・チェルクが率いる一族はどうだ？
実働部隊が５６人　街の中で活動しているね
渓谷にある拠点にもいるはずだけど
そこはウォッチャーの観測範囲の外だ
ただ　実際の戦力は４６人といったところかな
残りは他の組織の内通者か　その提案に揺れている
そうか　大変そうだな
ちょっと待って
今フラット・エスカルドスと警察署長が
同盟関係を結んだみたい
今夜中央病院で極秘作戦を開始するそうだ
ロード・エルメロイⅡ世
うわさ以上の安楽椅子探偵だな
ですよね
でも　お二人もすごいいい人で安心しました
我々は繰丘椿の事情は把握していました
彼女の両親は生粋の魔術師であり
彼らは娘を魔術実験の被験体にしていました
彼らの同盟の目的は病院にいるマスターを
サーヴァントから救い出すことみたいだね
とらわれているのか？
いいや　そのマスターとは昏睡状態で眠る少女なのさ
ああ　でも…
その表現は言い得て妙かもしれない
両親は娘をそれはそれは大切に育てた
愛する鳥を鳥かごに入れるがごとく
ある意味で今の彼女は　解放されたともいえる
生まれて初めて　憧れていた外の世界に出られたのだから
でも作戦は失敗する可能性が高い
なぜだ？
内通者はどこにでもいると言ったろう
汚職警官ってやつさ
警察署長閣下もまさかクラン・カラティン内に
よりにもよってスクラディオ・ファミリーの手駒がいるとは
考えちゃいねえだろうな
殺されるのか　その女の子は
気に入らないか？
そうかもしれない
さては小僧　迷ってるな？
フランチェスカは好きにしろと言った
だが　好きにするというのはよくわからない
一応言ってやるが　命を惜しむなら行くのはやめておけ
例の吸血種の居場所がわかった
直接話をしたいのですが　よろしいですか　アサシン
１人事故か自然死に見せかけて
始末していただきたい人がいます
踏み出せば戻れぬぞ
汝の信念が偽りと成り下がったとき
呪いはことごとく汝の身に返り
そのすべてを食らいつくすと知れ
私は合衆国のために魔術のすべてをささげる
そのためなら　私は国民を殺すことすらいとわない
なるほど　署長殿は聖堂教会をていよく利用するというわけか
作戦しだいで　マスターを１人保護していただくだけです
ところで君は？　警官ではないようだが
はじめまして　俺フラットっていいます
バーサーカーのマスターをやってます
聖杯戦争の監督役　よろしくお願いします
ほう　やっと私を監督役と認めるマスターが現れたか
ハンザ・セルバンテスだ
あの　失礼だったりしたら　謝りますけど
ハンザさん体の７割くらいたぶん機械ですよね？
わかるのか？
ええ　僕に読み解けないものだったので
すごい　サイボーグって俺初めて見ました
ロケットパンチとか撃てるんですか
もしかしてドリルとかも？
拳は飛ばないが腕は３ｍ伸びる
ドリルは秘密だ
感動しました
時計塔の魔術師でもよければ　握手してください
君はいいセンスを持っているな
魔術に飽きたら　聖堂教会に帰依したまえ
ハンザ師父　魔術師に手の内を明かしてるけど
いいのかな
しかたないよ
ハンザ　中身は子どもみたいなもんだから
周囲の人払いは済んでいます
作戦開始の定刻をもって
院内の人間を魔術で眠らせ突入します
目的はあくまでマスターである繰丘椿の確保
一般人に被害が及ばないよう　注意してください
さすが聖杯戦争の生き残りですね
ロード・エルメロイⅡ世というのは
それに　その生徒も
うまくまとまってよかったですね
警察署長には感謝せねばなるまい
君の師が語った繰丘椿の英霊についての考察
そして作戦立案も実に見事だった
時計塔の中で魔術を使わない交渉で
教授に勝てる人なんていませんよ
なぜ　あの子を助けようとする？
当たり前のことですから
それは違う
君は確かに魔術師らしくない気質の緩さがある
だが　他人のために本来敵である者に己の身をさらすのは
あまりに向こう見ずだ
単純な話ですよ
教授が同じ状況なら助けるかなって思って
俺はエスカルドス家の魔術師である前に
エルメロイ教室のフラットなんです
ここでその子を見捨てるのは
教授と教室のみんなを裏切ることになる
俺にとってそれは俺の魔術師としての目的を失うのと
同じくらい怖いんです
なるほど
怖いと言われてしまっては納得せざるを得ないな
ジャックさんこそ　どうして反対しないんですか？
うん？
聖杯戦争を勝ち残るためなら
わざわざ女の子を助ける必要ないでしょう？
簡単な話だ　私もまた君と君の師匠の影響を受けたに過ぎない
じゃあ　ジャックさんもエルメロイ教室の生徒ですね
君は君自身も気づいていないだろう
世界との大きなズレを内包している
私にはそれが恐ろしくもあった
人は皆どこか世界とのズレを感じながら生きているものだ
だが　君の師と話してみて安堵したよ
ですよね　教授は…
彼が師であることにではない
君があの師の生き様に尊さを感じていることにだ
その志があるかぎり
君は君自身のズレを克服することができる
なにか来る
なんだ　あれ？
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ