作戦中止　撤退しろ
繰り返す
ウソだろ　ジョン
作戦中止　撤退しろ
撤退しろっ
総員　撤退を
混沌たる殺人鬼よ
人を相手に　ここまで力を振るえるとは思わなかったぞ
人と呼んでくれるのかね
あのような姿をとった私を
姿形など　ささいなことよ
私は貴様の名すら知らんが
今の戦いだけは心に刻むと約束しよう
すまない　マスター
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
お前の中に焼き付けられた赤ずきん
私が　薄れさせてやろう
聖杯戦争に参加しろサジョウ・アヤカ
赤ずきんに食らい尽くされたくなければな
セイバー
隠れましょう　危険です
いえ
英雄王のマスターである以上
あの方の背中を見続ける義務があります
俺にはあんたに届く要素は少ないかもな
だが
速さなら　俺が勝てる
永久に遠き勝利の剣
甘いわ
エクスカリバー
貴様
エクスカリバーッ
お嬢さん　体はなんともないのか
ああ　そういえば　少しダルいかも
少し
お嬢さん
君は　なんだ
繰丘椿がいる部屋はこちらから見て最上階の右端だ
感謝する　あとは私がやろう
いや　待ってくれ
俺も行こう
いい判断をしたな　小僧
もしも先刻かくも可憐な彼女を置いて
一人で撤退するなどしていたら
心臓をえぐり　砕いて　すり潰し
砂と練り合わせて
養豚場の餌箱にばらまくところだったよ
だが　最悪な判断をしたなあ
矮小な人間ごときが我が愛しの君と共に歩もうなど
決して許されることではないわ
黒剡を纏え　ザバーニー
ジェスター・カルトゥーレ
お前の中の弾丸はあといくつ残っている
貴様どうやって私の情報を知った
大丈夫ですか　ジャックさん
マスター
死にかけの英霊を転送したのか
ここで令呪を使う愚か者は君だけだろうな
あの人を倒せば
ジャバーサーカーさんの霊基は戻りますか
もう　ジャックで構わん
君には見えているだろう
はいもう完全に霊基が融合してます
泥みたいなものの中で溶け合ってるみたいな
恐らく　あれを倒しても
私に力は戻らないだろう
それこそ　一度消滅して座より再召喚でもされなければな
でも　そのジャックさんは
今とは別人なんですよね
待て
止まってもらおう　何者か
やれやれ
作家に肉体労働させるなって話だよな
俺の名前はデュマだ
アレクサンドル・デュマ
聞いたことないか
英霊がなぜ真名を
デュデュマさんってどの
ナポレオンの部下の将軍さん
それとも三銃士の作者さん
いや　椿姫のほう
２番目だ　よく知ってるじゃねえか
知ってるに決まってるじゃないですか
俺　三銃士の映画もアニメも人形劇も見ました
そりゃありがたいね
しかし　坊主のことは少しはかりかねるな
話に食いついときながら
俺の影に術式を仕込むのはいかにも魔術師だ
だがな　術式が完成しても
そのまま三銃士の話で盛り上がるってのは
魔術師らしくねえ
え
だって　もし敵だったら危ないと思って　仕込みましたけど
敵じゃないのに発動させたら　魔力のムダ遣いだし
あなたに悪いじゃないですか
小僧　お前よ
魔術師らしかねえが
目的のために　自分の命を鍋にぶち込む覚悟はあるか
蛮勇とは言うまい
あ…　あれは
まだ動けたか
笑止
魔術師め　穴蔵から出てきたか
プ　対処開始
マスター
やるかどうかは　小僧に任せるがな
ジャック・ザ・リッパー
誰にでもなれるってのは最高の材料だ
そいつと小僧の存在を混ぜることで
能力を一時的に強化させられる
だが　殺人鬼と煮詰めたマスターに
どんな副作用があるかは想像もつかねえ
それだけですか
銃士達よ　風車に挑め
なに
介入開始
ジャックさんから奪った宝具の力　その部分を介して
魔力の流れを混乱させる術式を流し込みました
そんなことできるわけ
この距離まで近づかなきゃ無理でしたよ
貴様がマスターに変化し術をかけても同じだろう
何故　お前のマスターは危険を冒し戦場に立った
私では持てぬものがあるからだ
アーチャーさんのマスターさんもう令呪を使い切ってますよね
もし一画でも残ってたら
そのつながりの力にはじかれていたと思います
そこまで見通す眼を持つか
だが　まだだ
こ　このままじゃ
役者が勇気を見せたんだ
俺も少しは筋道を直したくなるってもんだよな
お前らみてえなヤツこそ
英雄であるべきだ
お前は
ジョン
観測完了
ヒュドラの毒を行使したか
だが　貴様に与えられた力は神の加護などではない
人と地が生んだ力だ
同胞よ　称賛しよう
そして　哀れもう　勇者よ
この汚れた私の血を
我が魂が抱く復讐の炎を
死毒程度のもので染められるものか
何をしようってんだ
君は何者だ
どういう意味ですか
あれほどの魔力を英霊に与えることが
できるというのは　尋常ではない
少なくとも一流と呼ばれる魔術師でなければ
そんなこと言われても
魔力っていうのが　そもそもよく分からないし
お嬢さん
君はなんだ
教会ごと消滅させるつもりだったのだがな
これの末路に興味がわいた
ギルガメッシュ
かつて　お前が私にやったことだ
この場を守ろうとでも思ったか
思い上がりだと誅するべきだが
あの一撃を相殺したことは褒めてやろう
それは光栄だな
セイバー
勝てる
勝てます　ギルガメッシュ様
雑種　貴様　何を内包している
なんの話だ
貴様の供回りどもの話ではない
貴様自身の霊基の源の話だ
いずれにせよ
貴様はまだ戦う理由を持ち合わせてはいないらしい
かような心持ちのまま我に戦を挑むとは
それこそ思い上がりも甚だしいぞ　雑種
裁定を下すが　その前に言い残すことはあるか
ないと言いたいところだが
そうだな
俺に魔力を回してくれた子はマスターじゃない
俺が一方的に搾取してただけだ
あんたに敵対したわけじゃないから　酌量してやってくれ
いいだろう
だがつまらぬ存在と分かれば消し飛ばすまでのこと
ほかの有象無象と何も変わらん
雑種　貴様への裁定は
不粋な真似を
死に絶える前に決着をつけに来たか
だがその程度の汚れた泥
我にはらえぬとでも思ったか
強き王よ
そして弱き戦士よ
貴様を屠るのはその汚れではない
ほう
その泥に溺れる屍だ
偉大なる敵にして哀れなる輩よ
貴様も我が狂奔と共に踊るがいい
射殺す百頭
この我が手ずから査定してやろう
貴様の毛皮が
果たしてどこまでを人の業と見なすのかをな
ヒュドラの毒か
その程度の毒は貯蔵済みよ
さすがでございます　我が王よ
聖杯とは
ここまでのものを喚べるものなのか
え
邪魔が入ったか
まさか迷い出るとはな
貴様そこまで堕ちていたか
豊穣の女神イシュタルよ
堕ちたなんて　ひどい物言いね
私がいる高みは最初から変わっていないわ
あなたが私たちより　上り詰めたと思い込んでいるだけ
調子に乗って　マスターも置いてきちゃって
聖杯戦争は共闘なくして勝ち抜けるほど
甘いものじゃないって知ってるでしょ
っていうか　毒の激痛はまだ
さっさと転げ回って　私を笑わせなさいよ
貴様の魂に貼り付いたその傲慢
千年単位でも消えぬとは
私にあんなジメジメした洞窟を歩かせるなんて
それだけで　万死に値するところよ
洞窟
まっ　おかげで
あなたを殺すための有意義なものが見つかったんだけど
宝物庫の鍵
貴様
ただの人間には使いみちのない物よね
でも私なら
鍵を掛け直すことぐらいはできるわ
我の財に目をくらませる前に扉を閉じるとは
堕ちたと言ったが訂正しよう
随分と殊勝になったではないか
それともその器にでも影響されたか
それはないわね
この体器になるためだけに作られた類いの人形だもの
この子みたいにね
我としたことが見誤ったか
本人ではなく劣化した残響とはな
もっと遊びたかったけれど
これ以上は少し面倒なことになりそうね
なに
呪いそのものなのかしら
逃げたほうがいいかもね
せっかく急所は避けたんだし
できるだけ長く苦しみなさい
って言いたいところだけど
私は許してもこの子は許せないみたいね
ギルガメッシュ様
ティーネ様　危険です
いや
いやあああっ
やれやれ
このままでは　観客も舞台も全て燃え尽きてしまうではないか
ならば　自らの手で閉幕してしまおう
これヤバいかもです
セイバー
ああ　悪いな　アヤカ
教会は守り通すつもりだったんだが
ちょっとだけしくじった
いいから早くケガの手当てを
教会なら包帯か何か
君はつくづく魔術師じゃあないんだな
包帯より　君の気持ちのほうがいい薬草だ
冗談はやめて
早くここから出ないと
待った待った
守るべき民にそんなことをさせたら
騎士としても王としても名折れだ
私なんかと一緒にいる時点で
とっくに名前なんか折れっぱなしだよ
いいから早く
君にそうやって自分を卑下させてしまうのは
英霊としての名折れだ
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ