ここは
なんだ　この動物たちは
起きたか
見たところ無事のようだな
あの吸血鬼は　一体何が起こった
ヤツは姿を消したようだ
どうやら街の外れへ連れてこられたようだな
何が目的だ
ウォッチャーの姿がない
目を覚まされましたか
今ベッドに運ぼうかと話し合っていたところなんですよ
庭で倒れていたあなた方を娘が見つけたようでして
君は
私は繰丘椿です
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
さあ　話してごらんなさいリチャード
なぜ夜更けに　許しもなく城を抜け出したのですか
母上　私は怖いのです
あれはセイバーの過去ってこと
怖い
何がでしょう
私には何もかもできてしまう
うまくこなせてしまうのです
もはや剣術で私に勝てる者はいません
皆手加減しているのだろうと思い
城を抜け出し武勇自慢の盗賊を襲いました
あらあら
ですが　あっさり打ち倒せてしまいました
何を始めてもすぐに私は熟達してしまいます
勝負事は誰もすぐ私に勝てなくなってしまうのです
このままでは友人の１人も出来ません
私が手加減をして
何もかも苦手なフリをしたほうがよいのでしょうか
かわいげない
笑わないと言ったではないですか　母上
リチャード
確かにあなたは天才です
ですが　天才というだけでは英雄にはなれないのですよ
英雄ですか
かのアーサー王と円卓の騎士がそうだったように
人は己の歩みを貫いたとき初めて英雄になれる
だからあなたが本当に何でもできるというのならば
語り継ぐ才を誰よりも大事になさい
語り継ぐ
ではお話ししましょう
聖剣を手にブリテンを駆けた騎士王の物語を
とその前に
あなたには勝手に城を出たことを
母としてとがめねばなりません
アヤカ
大丈夫か
大人
つっ
大丈夫か
セイバーこそ大丈夫なの
ああ　万全ではないが動けはする
仲間に治療魔術を
私を教会に置いたのって
自分が死んだときにそのまま保護させる
つもりだったからでしょ
すまない
私を気遣う暇があったら
もっと自分を大事にしてよ　セイバー
さっきだって　あんたならかわせたんじゃ
天井が直ってる
これもセイバーの魔術
そんなことができるならあの歌劇場をとっくに直してる
俺にもできないことはあるんだ
母上私には何もかもできてしまうのですって言ってたのに
見たのか
きれいなお母さんじゃん
大丈夫
マスターはサーヴァントの過去を夢に見ることがあると聞くが
セイバーは今でもなんでもできるって思ってる
実際空気を読むこと以外なら
苦手なことなんてなさそうだしさ
さすがに言い過ぎだ
俺にも生前できなかったことはある
なに
英語
英語が苦手だったんだ
俺はイングランドの王だったのに
アヤカ！
人の苦手なものを笑うのは…
セイバー　ありがとう
生きててよかったよ
よし　切り替えた
過去の恥を知られた俺にもはや失うものはない
次はあの金色のヤツにも勝てるぞ
アヤカになんと言われようともアヤカも守る
何しろ俺はなんでもできる男だからな
セイバーとアヤカ・サジョウですね
あなたたちは
なあ　ジョン
ホントに体はなんともないんだよな
それにさっきのあの力は
妙な夢を見たんだ
夢
ああ　俺にもよく分からないけど
１つ確かなのはキャスターの先生が俺に力をくれたってことだ
これって
この街一帯から戦闘の形跡は完全になくなっていました
私たちは恐らく固有結界のような世界に隔離されています
固有結界
あなたたちに一時的な共闘を持ちかけたいのです
この世界から脱出するために
まさか娘をマスターに仕立て上げるとは
その繰丘椿のサーヴァントがこの事態を引き起こしたと
ええしかもそれはあの場にいた全員を
一斉に消失させる謎の魔術
一部のサーヴァントは逃げおおせたようですが
ほとんど丸のみと言っていいでしょう
おまけに英雄王を滅ぼすほどの力を持つ
サーヴァントまで現れるとは
王を討ちに来たのですか
違うよ
なら私を裁くのですか
親友である王の誇りを汚してしまった私を
それも違うね
僕のことは知っているのかい
王があなたを友であると
我が王が友と呼び力を競い合える英雄は
ただ１人しか思い当たりません
僕がギルガメッシュ王を救いに来たと思っているなら
その期待には応えられない
王の友であるなら
友達だからだよ
僕とギルはかけがえのない日々を過ごした
永遠の別れとその悲しみも　もう終わらせてあるんだ
そこに横たわるのが僕でも
ギルが涙を流すことはないし
僕もそんなものは求めない
僕をいくらでも罵ってくれて構わない
それで気が済むのなら
違う
ごめんなさい　憎いのはあなたじゃない
私は何もしなかった
令呪を二画使ったね
彼を呼び戻すのに一画
治療を試みてもう一画
マスターとしてはいい判断だ
僕が来たのは
君たちのことを少し知りたいと思ったからだよ
私たちを
ギルが自分を利用しようとする相手を殺さずにいるから
気になったんだ
そういうマスターなら手を貸せると思ってね
あの邪神を排除するために
まあ　かりそめの神殿にしては悪くないわね
金星の女神イシュタル
聖杯戦争では神格を持つ存在は呼べないはず
ええそうね　聖杯じゃ普通は無理
私が顕現してるのは　残しておいた力が発動しただけ
どうしてそんなことを
私はね世界に祝福を焼きつけたの
もしもあの不敬な王と生意気な人形が
再び出会うようなことがあれば
私が全身全霊をかけて　人間たちを守ってあげるって
チッ
何をやってるんだ　あいつは
遠坂さんに連絡を取るのはどうですか
レディ
ミス遠坂が問題を解決すると思っているのかね
賭けてもいいが　あの悪魔は問題を倍増させるぞ
あのバカめ
これでただ寝入っているだけだというオチだったら
本当に許さんぞ
何か分かったかね
ルーレットって意外と軽いんですね
なるほどそこまで頭が回らなかったよ
ああ　どうでした
やはり電気は来ているようだ
そっちはどうだ
周りに結界を構成する核は見つけられなかったよ
巧妙に隠蔽されているかもしれません
それさえ見つかれば　何か手の打ちようもあるのだろうがな
俺最上階に行ってみようと思います
そこに核があると
うーん　まああったらあったでラッキーですけど
ガードの薄い所とか見つかればいいなって
おにいちゃん　おねえちゃん　元気になってよかったね
感謝する
ああ助かった
なんだあいつは
まっくろさん
うん　お友達なの
おいで
あれは本当に英霊なのか
魔物か怨霊の可能性が
違う　あの存在からは悪意や憎悪どころか
意志そのものを感じない
あの両親は魔術師だ
精神支配の影響下とはいえ
話せば何か情報が
どうした
いやなんでもない
手がかりはなしか
彼らの遺体すら見つかりません
クラン・カラティンの大半は消息不明です
英雄王が消えたってのにさえねえな
また連絡する
なぜここにいる
さっきまでちょいと手伝いをしてきてな
一歩引いて観戦してなきゃ　俺も今頃あの黒い霧の中だ
そんな指示をした覚えはないぞ
ああ俺も受けた覚えはねえ
サーヴァントである君がやられては
こちらの陣営は終わりなんだぞ
手はいくらでもあるだろ
あぶれた英霊との再契約とかよ
そんな仮定の話でごまかすつもりか
てめえから足を踏み込んだなら
簡単に終わりなんて言うなって話さ
そうだな　すまなかった
あんたのそういうとこ俺は好きだぜ
警官隊の連中はまだ無事だ
なぜ分かる
兄弟にもまだ教えてねえ宝具があったってだけの話さ
どうする　兄弟
俺で潜り込める所なら　助けに行ってくるぜ
君にそこまでしろという指示は出していない
いいや出したね
あんたが俺に依頼したのは警官隊の武器を作ること
戦うための力を与えるってことだ
作家の俺がお前らに与えられる力はなんだ
そう　物語だ
それと君が危険を冒すことになんの関係が
ジョン・ウィンガード
ヴェラ・レヴィット　アニー・キュアロン
ドン・ホーキンズ　チャドウィック・李
ユキ・カポーティ　アデリナ・エイゼンシュテイン
彼らの名を
名前だけじゃねえぜ
面　声　生い立ち
知った範囲は丸ごとここに入ってる
あんたも部下の名前は全員覚えるたちだろ
連中はもう俺の作品の主要人物なんだよ
しかも演じるのは極上の台本ときた
だったら最前列で見てえじゃねえかよ
なあ
この世界から脱出するには
その根幹にいる魔術師を
討ち取る必要があると我々は考えています
ヴェラさんでしたっけ
本当にその魔術師を倒さないと出られないんですか
安全にこっそり出る方法とか
難しいかと
あなたも魔術師なら　理解はあるかと思いますが
いや　私魔術師じゃないですし
つまりこれだけの大魔術を行使しているヤツがいるんだな
こんなすごい結界だ　サーヴァントもさぞかし
あんた　本当にサーヴァントなのか
随分と気が緩いように思えるが
君は
ジョン・ウィンガードだ
ジョン
そうか　ジョン
これも何かの縁だ仲良くやろう
なあ君たちは元凶の魔術師かサーヴァントを
排除するって言ったよな
俺の仲間には割とそれには後ろ向きなヤツが多い
無論　俺もな
君たちが保護しようとしていた女の子　椿ちゃんだっけか
俺たちを閉じ込めたのは
その子のサーヴァントの可能性もあるだろ
その小さな女の子が元凶だったとき
君たちはその子を殺せるのか
まっくろさん
最初に会ったときのこと覚えてる
ごめんなさいごめんなさい
お父さんお母さんごめんなさい
私ちゃんとやりますから
ちゃんと我慢しますから
だから捨てないで
トオウ
アナタガワタシノマスターカ
だあれ
私は繰丘椿です
これからもずっと一緒だよね
まっくろさん
俺は女の子を殺すのが正解だと言うつもりはないし
殺したいわけでもない
だが誰かがやらなきゃいけない状況にはなるかもしれないだろ
その可能性は覚悟していました
俺は　俺たちは
そのときは俺がやる
俺は結局憧れていたような騎士にはなれなかった
だが君たちは違う
優秀な騎士だ
あの恐るべき弓兵を相手に　君たちは戦い生き抜いた
１人の少女を救うためにだ
ならば君たちは無辜の民を
守る存在であり続けなければならない
それにあれを一度やると歯止めが壊れる
その責を負うのは俺でいい
セイバー
どこかの陣営の拠点のようだな
やっぱりこの部屋が一番ガードが薄いように見えるんですよね
ここなんですよね　一番結界の外に近そうなのは
空の魔法陣にしか見えないが
この世界って　現実を再現した結界世界だと思うんですけど
スロットとかが動いたりしてないってことは
連続して現実の街を反映し続けるんじゃなくて
定期的に世界を切り取ってコピペしてるんじゃないかなって
そのとき　コピペできない何かが
現実のここにあるんじゃないですかね
誰かいるね
君は本当に相変わらずだよギル
機能を停止させたあとにまで
世界の運命を引き寄せるだなんて
何を
僕はただ誰かの道具になるだけさ
君たちに合わせて言うならブースターというところかな
あれ
何か問題が
今地下鉄の中なのに
携帯の電波が３本立ったみたいな
今ならいけるかも
これは祭壇か
簡易的なやつですけどね
これでうまいこと携帯の回線を外の力と
つながった
見いつけた
アヤカ　どうした
顔が真っ青だぞ
セイバー
ダメだよ
アヤカ
私にはあんたに誰も殺すななんて
わがままを言うつもりも資格もない
だけど　あんたはどんなときでも笑って誰も見捨てない
あんたは私とは違う
最後にはその手を汚したとしても
私を助けてくれた事実は消えない
だから汚れ役は自分でいいなんて
そんなことだけは言わないでよ
もし汚れ役が必要なら私がやる
アヤカは相変わらず小さいことを
気にすると言いたいところだが
違うんだな
当たり前でしょ
あんたとの出会いはもう小さいことなんかじゃない
これは命懸けで女の子を助けるしかないな
この世界で俺たちは教会がスタート地点だ
神父の代わりに俺たちで保護してやろう
教会保護
私　あの金色のヤツに会ったことが
アヤカ
どうした
市街地を探索していたところあの獣が突然
獣　まさか
なに　あれ
みんな　またどこかに行っちゃうの
少女よ聞こえているかい
まっくろさん
おはよう　夢に惑う少女よ
誰
私は繰丘椿です
ありがとう
私はかつて　とある場所で神と呼ばれていたものだよ
今となってはその残り物にすぎないがね
いや　ホントつながってよかったですよ
そちらの状況は理解した
ひとまず無事ならいい
１つ確認だがそちらで沙条綾香を見なかったか
綾香ちゃんが来てるんですか
数日前から　スノーフィールドで沙条の姿が目撃されていてな
本人に連絡を取った
彼女は今ルーマニアにいるそうだ
ならばこの女は
誰だ
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ