幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
どうして俺が死ぬんだ
お前が俺を売ったからだろう
俺には生きる理由がある
これ以上俺たちみたいなやつを親を奪われて
クソ野郎どもに兵器にされる子どもをなくすために
そのためにすべてを捧げた
親友のお前さえ
どうしてだ　シグマ
大義も意志もないお前が俺を殺して
何のために生きる
理由が必要なのか
なに
死ぬのはなんとなく嫌だ
痛いのも好きなわけじゃない
だから反撃した
ふざ　そん
俺のことを親友と思ってくれていたのか
笑えない冗談だ
お待たせしました
私に話が聞きたいとのことでしたね
私はあなたを知っています
繰丘夕鶴さん
私の上司はフランチェスカ
取引相手にファルデウス氏がいます
ああ　魔術使いだとは思っていましたが　やはり
何が起こっているのか教えてもらえませんか
何なのですか　この世界は
私の見立てでは
椿のサーヴァントが意識的に作り出した固有結界でしょう
あれは　死や虚無　あるいは病といった概念に対して
意図的に人格を与えたものだと思います
現象を意思のある形ととらえる民間の魔術の一種
あのサーヴァントの場合は
それこそ世界的に認知された存在だと思いますが
あなたはここを出ようとは思わないのですか
なぜ
ここには椿が元気な姿でいるのに
そう思うよう　精神支配されているのでは
ええ　恐らくそうでしょう
しかし　それの何が問題なのですか
だあれ
どこにいるの
捜してごらん　お嬢ちゃん
かくれんぼだ
私を見つけたら甘い甘い水あめをあげよう
ではあなたの娘が結界の外で狙われているということは
理解していますか
おや　そうなのですか
それは大変だ
ですが　椿のサーヴァントは盤石の状態になりつつある
盤石
あなた方が目を覚まされる少し前
すばらしい番犬を遣わしてくださいましたから
お前の話　聞かれていたようだ
私はあれを追う
動き出したということは
向かう先に同盟者がいる可能性がある
わかった
俺は残って　俺にできることをする
任せたぞ
スイッチ
エクスカリバー
セイバー
大丈夫か　アヤカ
俺の
悪い　借り受けた
緊急事態ということで　見逃してくれるとうれしい
次は窃盗で逮捕するぞ
それは怖いな
底なしの穴の守護者たる番犬よ
知恵があるなら聞け
英霊たる我が身を死から逃れる魂と判別したならいいだろう
だが　この者たちはまごうことなき生者である
冥府の王に忠誠を誓いし徒であるならば
その儀を正しく果たすことを願うが　いかがか
まさか　言葉が通じてるのか
これは
生者　生者
生者であった者たち
告げる　汝らの身に生はあらず
これは
暗獄に沈め
ザバーニーヤ
なるほど
恐らくそこは　冥界だな
ちょ　ちょっと待ってください先生
それって　俺たちもう死んじゃってるってことですか
そうではない
冥界と言ったのはその結界内の性質という話だ
例えば　鏡に映るものが現実と照応しているように
ケルベロスが活性化していたということから
そこは冥界の相を持っていると考えられる
魔術的には　夢はしばしば死後の世界ととらえられる
繰丘椿のサーヴァントは昏睡状態の彼女の夢を触媒として
疑似的な冥府を作り上げたのだろう
つまり　ここは実在の街を映した夢の世界だと
その空間を作り出したサーヴァントは
かなりシステマチックな存在だ
冥界に近い存在
恐らく死という概念そのものに近い何か
その人格はマスターである繰丘椿の反応に対処する形で
学習を続けているのだろう
スノーフィールドの住人を洗脳しているのも
少女の願いをかなえた結果なのかもしれんな
でも先生　俺たちこの世界に取り囲まれたのに
洗脳されてないっぽいんですけど
それについては　なぜそうしないかという
観点から推測は絞れる
ホワイダニットですね
先生の決まり文句の
ほう　まるで探偵のようだな
表には出ていないが
君らは現実世界において行方不明となっている
恐らく　肉体ごと結界内に引き込まれてしまったために
君らは洗脳されていないのだろう
その場所がこうして外とつなげられているのは
現実の世界の同じ場所に
その世界と融和性の高い何かがあるからだ
いちばん可能性があるのは死体だが
それもただの死体ではなく
何らかの魔術的な影響下にあるような
先生
下から何か　のぼってくる
どうした　フラット　何が起きた
女の人が
たぶんサーヴァントの人です
君もこちらに来ていたのか
異邦の司祭か
おっと　今日の私は監督役だ
ちなみにだが　彼らにも戦争の意志はないと伝えておこう
少なくとも　この固有結界から脱出するまではな
問おう
はい
貴様も聖杯を求める魔術師の１人か
最初はかっこいいから欲しいと思ってたんですけど
今は俺のサーヴァントの人が困ってるから
まずはそれを聖杯で解決できたらいいかなって
１つ聞く
いかにして外への道を開くつもりだ
この世界を作り出したマスターを殺してか
極力　荒事は避けたい方針で固めたところだ
何者だ
そこにいる青年の後見人のようなものだ
その場にいない私を信じろというのは
虫がよすぎる話だと思うが
もし君が幼い子どもを害してまで
この世界から出ようというのならば
他のやり方があることは提示させてくれ
話だけは聞こう
無理だよ　お姉ちゃん
そんな道はね　この椿ちゃんが
作った世界には存在しないんだよ
あなたたちはどうやってあんなサーヴァントを
そもそも　なぜ昏睡状態の椿ちゃんに令呪を
私は見つけたのです　道しるべを
人間の体がどれだけの細菌を宿しているか知っていますか
数百兆個です
なかでも　あれは入り込んだ人間の魔術回路を
強制的に目覚めさせる
そして己の住みかを快適にするため
最も効率のいい形で運用し始める
まともなやり方ではやつらに　マキリには勝てない
私が目指したのは
やつらを越える形の使役すべき魔術との共生だ
いい子ね　椿
いい子だから　我慢できるね
細菌を娘の体に
あれを中南米の遺跡で採取したときは震えたよ
驚異的な数値で魔術的に人類と適合する細菌
脳にまで浸蝕したのは誤算だったが
ああ　椿　私たちの夢
私たちの大切な　子ども
椿ちゃんを生かしておけば
いずれこの歪んだ夢は現実世界を飲み込む
殺すしかないのさ
あの哀れな子どもを
やあ　見つかってしまったね
ほうら　水あめをあげよう
えっと　偉い人ですか
惜しいね
私が偉かったのは昔の話で　人でもないんだ
しまった
我の悪い癖だ
なにせ人間と話すのは二千と数百年ぶりで
大丈夫ですか
君は優しいのだな
私は自分がどうしてここに来たのか
知っておきたかっただけだ
そのために　君に頼みが
こんなところにいたのか
何者だ
君はこの世界に囚われてはいないのだな
１つ確認しておこう
君はこの少女の敵かい
それとも味方かな
現状では　護るつもりだ
ああ　よかった
君はどちらかというと
支配者を殺す側のような目をしているから不安だったが
それならば安心だ
私のことは鮫とでも呼んでくれ
安心したまえ
私も彼女の味方だ
話を聞こう
ああ　君が賢明でよかった
だが残念だ
私はそろそろまた沈む
魔物がこちらに来る
病魔の化身も彼女を注視するだろう
私も存在を隠しきれない
どうしたの
大丈夫
また少し　かくれんぼをするだけさ
それを君か　あるいは椿と常に
共にいるような者に持たせてくれ
かつて神堕としの弩と呼ばれていたものだ
あなたはいったい何者なんだ
サーヴァントなのか
話せば長くなるが　簡単に言えば
待て
どうして君から空を覆いつくす　あの巨獣の気配を感じる
ウォッチャーを知っているのか
しまった限界だ
その弩を聡明な魔術師にでも見せるといい
そうすれば
ああ　託したぞ　椿を護るという
今回は自分からわざわざ種明かしとは余裕だな　吸血種
この子どもが
姿や魂は変えられても　あの歪んだ笑みは変えられんさ
君に二度も同じ手が通じるとは思っていないよ　代行者
それに早くお姉ちゃんのいろいろなかおを見たかったからね
かわいいな　アサシン
まさか敵である君の前に　ばか正直に本体で来ると思ったか
あれれ
椿ちゃん　そのお兄ちゃん　だあれ
ジェスターくん
すごいね
なんだか秘密基地みたい
運がよかったね
椿ちゃんの前で君を殺すわけにはいかない
変な気を起こさないでよ
僕は椿ちゃんの友達なんだから
ねえ　椿ちゃん
なあに
僕のパパから聞いたんだ
君のお父さんとお母さんが　とっても偉い魔術師だって
うん　お父さんもお母さんもすっごい魔術師なんだよ
椿ちゃんはお父さんとお母さんの役に
立ちたいって言ってたよね
うん
どうすれば　いちばん喜んでくれるかなあ
椿ちゃんのお父さんたちの願いは　何だろうね
やめろ
あのね　私
私ね　お父さんとお母さんのために
魔法使いになりたい…
なにこれ
ここは死の道なり
冥府なり黄泉路なり
其は裁き其は福音
永遠の安寧なり
フラット
何が起こっているか教えろ
先生
世界が黒くなってます
黄泉路は我がしもべとなりて
我が主を護らん
聖杯を
我が主の我が友の手に
まさか終末の四騎士　死の具現　ペイルライダーか
貴様　あの少女に何をした
私はただ彼女の背中を押しただけさ
子どもが子どもらしく　壮大な夢を追いかけるように　ね
エクスカリバ
セイバー
治しきってなかったんだ　ケガ
行け
ありがとう
なんで私なんかを　違う
私にはできることなんてないのに
違う　違う　違う
私はマスターなんかじゃないのに
ならなかったんだ　また逃げた
逃げるほうが楽だったから
もう行き場なんかないのに
どいて
私を殺してもいい
呪ってもいい
きっとあなたにはその権利がある
私はあなたが怖い
だけど　今はセイバーから逃げ出すことのほうが怖い
ああ　アヤカ
君にはいつも驚かされるな
セイバー
そんな顔しないでくれ
こんな傷はささいなもの
そのやり取りはもう何度もやったけど
私も覚悟を決めたから黙って聞いて
はい
セイバー　あなたまだ力を抑えているでしょう
私はもうあなたからも聖杯戦争からも逃げない
セイバーと一緒に戦うって決めた
決めたのはたった今だけど
そこはごめん
うん　はい
私が魔力を吸いつくされて死ぬっていうなら　それでもいい
いや　よくはないけど
こんなところで死ぬよりはずっとマシだよ
だから私は私にできることをやる
私も戦う
私に戦い方を教えて
石の投げ方でも何でもいい
足手まといになるっていうなら
魔力の増やし方とかそういうのでもいいから
君の気持ちはうれしいし　君は強い
だが　今の俺のほうが君に応えられない
あの金ピカのやつに思い知らされた
俺はまだ命や騎士道をかけ　他人の願いを踏みつけてまで
聖杯を求める理由を得ていない
セイバー
だから俺が消えるのは構わない
巻き込んだ君を生かすことが第一だ
願いなんて何でもいいよ
聖杯を売ってお金にしたいとかでも気にしない
ほら　音楽を座だか天国だかに持ち帰るって言ってたじゃない
座はともかく　俺は天国にはいないよ
クッキー
ケルベロスを取り入れたのって
おもしろいけど失敗だよね
こんなに弱点が有名なのにね
やぁ　はじめましてかな
獅子心王くんと
よくわかんないけど　魔力がすごい女の子
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ