なんだよ　こいつ
バカな
すごく強い人ですね　ジャックさん
ああだが　やるべきことは変わらない
マスターよ　指示を
はい
じゃあ　あの人を止めましょう
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
英霊を身に宿した幼子とは　どこにいる
教えたらその子をどうするつもりだ
無論　聖杯戦争の掟に従い
正面より　ほふり去るのみ
ふざけ
答えぬならば　それでいい
邪魔はするな
邪魔する者は　かみ殺せ
誰だ
おい　待て
やれやれ
どうした　どうした　警官隊
もっと頑張ってくれないと
困るじゃないか
私としても　繰丘椿を殺されるのは困るのだよ
魔物の類いか　まあよい
なんなんだよ
お前も死徒とかいうヤツか
ケルベロスめ
何をしている
同じ顔
こいつら　誰だ
バカな　これは
何もバカげたことはない
私は元来　地獄から来たとうたった殺人鬼だ
地獄の番犬にかみ砕かれ続けるくらいでちょうどいい
かの冥界の番犬を従えるとは
まさか　ハデスが顕現したわけではあるまいな
弱者よ
私を神々のような愚物と同列視することはまかりならん
死よりも深き代償を支払いたいか
失礼　詮索したのは謝罪しよう
なるほど　確かに君は神ではないようだ
君が神の縁者であるなら
因果を無理につなげて　その姿を模倣できたかもしれないが
どうやら　私は君には　なれないようだ
だが　君の本質は理解した
神を否定せし大英雄よ
恐らくは　かつて君の中にもその血が流れていただろうにな
ならば私は　君を人として扱おう
そして　君を人として殺しきってみせよう
中に入ったらどうかね
そんな所にいたら狙われるぞ
大丈夫です
ジャ…バーサーカーさんの晴れ姿を
視覚強化なしで見たいですし
あの毛皮の人
英霊どころか　神霊級に強いみたいですけど
この場所なら　バーサーカーさんは誰にも負けません
俺は何をほうけているんだ
手出しは無用
あれは私の獲物だ
君たちの仕事は繰丘椿の保護だ
私のマスターの決意を無駄にしないでくれ
弱き者よ　名を聞こう
私に名など存在しない
偉大なる英雄よ
時代と共にあり続ける神話の生ける伝説よ
生き続ける存在よ
君には　それだけの覚悟を抱く理由があるのだろう
だが　君が神の威光を否定するというのならば
神の悪行も善行も全て否定し捨て去らんとするのならば
今の君は君が望んだどおりの人間だ
ならず者に成り下がり　人間に成り上がった英雄よ
君が　いかなる大英雄であろうとも
世界を破壊する力を持とうとも
本質が人であるかぎり
君は　ただの力持たぬ殺人鬼に狩られることとなるだろう
悪霧は倫敦の暁と共に滅び逝きて
まさか　ジャック
ジャック　ジャックザリッパーか
力なき反英霊でありながら
夜の闇を鮮血に染め上げたフォークロア
ワラキアの夜すら追いつけぬ速度で
世界に恐怖を伝播させた悪辣の化身よ
これだから世界は面白い
麗しのアサシンよ
君に　この滑稽な地獄をささげよう
悪魔だ
なるほど
これは　人が悲劇や悪意に
見舞われたときに浮かべる空想の産物
ゆがんだ願いが生み出す地獄の具現化か
人間の欲望　恐怖は人の数だけある
この大都市の中心は　彼にとって最も暗い地獄というわけか
英霊だと知らなければ
埋葬機関においでいただくところだったな
いや
これは予想してなかったな
ハデスのヤツめの加護がなければ神獣には及ばぬか
来たか　強き王よ
英雄王　ギルガメッシュ
随分と遊ばれているではないか　雑種
何やら珍妙な景色が見えると思って来てみれば
雑種どもの妄想が相手とは
貴様には　いい皮肉だ
なかなかに楽しませてくれるではないか
貴様には道化の才があるのやもしれんな
なんだよ　これ
むちゃくちゃだ
マズい
なんだ
おー　いどういう状況だ　これ
なんか聞いてた話と違わないか
隠密作戦って話じゃなかったっけ
移動中に状況が変化した
それだけだ
そうかそれじゃ　しょうがないな
ちょちょっとそれでいいの
脱獄したセイバー
あれは　アサシン
なぜだ
なぜ麗しのアサシンの体が私の魔力で汚れていない
おいおい　まいったな
サーヴァントってのは悪鬼羅刹も呼べるのか
悪鬼羅刹か
確かに　今の私にはふさわしい言葉だ
いや　今の言葉は撤回しよう
君は　いいヤツっぽいな
私をいいヤツと言ってみせたのは君で２人目だ
そうかそいつは確かな目を持っている
しかし　あまり　のんびりしていい状況じゃなさそうだ
すまない　アヤカを頼めるか
そこの教会まで送り届けてほしい
君は　どうする
あの金ピカの英霊は気になるところだが
あっちの黒いのが少女を狙ってるんだったか
なら　彼をまず止めないとな
いや　君にはあの金色の英霊の相手を頼みたい
弓兵のほうは私がなんとかしよう
そうか　了解した
君を信じる
身の程をわきまえよ　雑種
誰の許可を取って我の姿を見上げている
俺の心に許可を取った
見上げるに値する名のある英雄と見たぞ
物言いからすると王の類いだ
今日　ここに立てたことを感謝しよう
雑種め
その程度の目で我を値踏みしたつもりか
感謝などいらぬ　疾く失せよ
失せよってこの世からってことか
君は面白いな
名も知らぬ者よ
悪魔をかたどろうとも弱者は狩られるにすぎぬ
その傲慢　確かに貴様は人間だ
ありがとう
礼なら君のサーヴァントに言ってくれ
まったく　ここで保護するのは
聖杯戦争を放棄したマスターのみのはずなのだが
シグマ君は　どうするの
今のうちに繰丘椿を保護しに行く
では　お嬢さん君は　こちらへ
はい
私も行こう
いいのか
君の目的は聖杯戦争の破壊だったはずだ
この未熟な身ではあれらを滅するには全てを懸ける必要がある
しかし　今は子供を救うのが目的なのだろう
君は　なぜ
なぜそこまで子供を救おうとする
合理的に考えれば　この作戦は君の利益にはならないはずだ
お前は信仰を持たないのだったな
まだ　心の満ちていない幼子が助かるならこれ以上の利はない
分からないな子供とはいえ他人だろう
私は　まだ未熟な身だが
信仰篤き方々は利がどうこうなどと考えはしない
ただ大いなる声を聞きその道を選ぶものだ
この状況で子供を救おうとするなんていうのは
君の信仰が篤いからじゃないのか
私は異端者たちへの怒りを捨て去れず
寛容さを持つこともできなかった
他者を救いたいという私の願いが混じるかぎり
運命を軽んじる傲慢にほかならない
だが　そんなことは　どうでもいい
私の未熟などは幼子を救わぬ理由にはならない
そうか
そういうものなのか
俺たちは　誰にも救われなかった
すまない　今のは失言だ
幼き頃のお前を救えなかったことは　私の未熟
私は　その場に巡り合えず救えなかった
それこそが私が未熟である証明だ
君はサーヴァントだ
存在していた場所も違う
子供の頃の俺に会えるはずもないだろう
時　地の差異など　ささいなことだ
その証明として
私とお前は今　ここでこうして同じ場所に立っている
ああ　そうか
俺は　誰かに救われたかったのか
なるほど　なるほど
これほどの業物なら
地面に突き立つだけで大惨事になるわけだ
この見事なこしらえは　どうだ
なあ　君
すごいな　これ
周りの武器も全て同格か
こんなにあるんだったら何本か俺にくれないか
単なる羽虫かと思えば　ふてぶてしい物乞いであったか
くれというのは　ぶしつけだったな
俺に対価が払えるものならばぜひとも買い取りたい
君たちと戦う間これらの武器を
縦横無尽に借り受けたいと願うが　いかがか
よくぞ　かような　ざれ言を吐き捨てたものだな　雑種
ああ　命懸けのざれ言だ
雑種よ　我の問いに答えることを許す
それは光栄だ
よける挙動を見れば分かる
貴様　似たような状況をくぐり抜けたことがあるな
ああ　昨日　同じような目に遭った
天地は逆さまだったけどな
その相手は　どうした
仲良くなったよ
マスター　いや　契約者同士も気が合ってね
そうか　あいつめ
我が友ながら相変わらず　他者に甘いヤツよ
あれ
これ　俺　死ぬ流れじゃないか
雑種
貴様を我が試練を与えるに
ふさわしい求道者として認めてやろう
もしも生き延びれば
ヤツの同盟者であり我の明確な敵となる
そのときは改めて
人として我が宝物の錆となることを許す
誇りに思うがよい
やはり聖杯戦争
出会ってしまえば自然と荒事にもなるか
己を偽るな　雑種
誰よりもこの状況を楽しんでいるのはほかならぬ貴様であろう
そうか　うん
君は　俺の想像以上に世界を知る王様のようだ
盟約は成された
今の互いの言葉を鬨合わせとし
俺も侵攻を開始する
私が人であるがゆえに死ぬと言ったな
弱き者よ
だが　貴様が成り果てているような魔獣こそ
人の手で打ち倒されるものではないのか
違うな　それは違うぞ
神々の奴隷から人に成り上がった者よ
人が我らを倒すにあらず
人は我らを生み出す賢者にして愚者にして
共食いをする餌にすぎない
貴様
其は惨劇の終焉に値せず
やった　のか
見事　見事なり　弱き者よ
よくぞ　この身を追い詰めた
よくぞ上り詰めた
お前の力は　ただ撃ち倒すだけの無価値なものにあらず
貴様　何を
名も知らぬ殺人鬼よ
敬意をもって私は　お前から簒奪しよう
奪う価値が　お前にはある
天つ風の簒奪者
きさま
まさか
ジャックさん
奪ったのか　私の宝具を
恨むなら恨むがよい
簒奪者のそしりを受けるのは慣れている
撤退しろ
作戦は中止だ
聞こえるか
外法による理不尽は
同じく外法によって取り締まるしかない
君たちは正義だ
俺たちが正義だ
ジョン
勇敢だな　人の子よ
それを蛮勇とは言うまい
それゆえに　あわれなものよ
ジョン
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ