🖁（オーランド）作戦中止　撤退しろ！
繰り返す。
🖁作戦中止　撤退しろ！
うそだろ　ジョン。
（オーランド）作戦中止　撤退しろ！
作戦中止　撤退しろ！
撤退しろ！
（ヴェラ）総員　撤退を！
（真アーチャー）混沌たる殺人鬼よ。
人を相手に
ここまで力を振るえるとは➡
思わなかったぞ。
（バーサーカー）人と呼んでくれるのかね。
（バーサーカー）あのような姿を
とった私を。
姿形など　ささいなことよ。
私は　貴様の名すら知らんが➡
今の戦いだけは
心に刻むと約束しよう。
（バーサーカー）すまない　マスター。
((フィリア：お前の中に
焼きつけられた　「赤ずきん」。
私が薄れさせてやろう。
聖杯戦争に参加しろ　サジョウ・アヤカ。
「赤ずきん」に食らい尽くされたく
なければな))
（アヤカ）セイバー。
♬～
隠れましょう　危険です。
（ティーネ）いえ　英雄王の
マスターである以上➡
あの方の背中を
見続ける義務があります。
（セイバー）俺には　あんたに届く
要素は少ないかもな。
（セイバー）だが…。
速さなら　俺が勝てる！
エクスカリバー！
（アーチャー）甘いわ！
エクス…　カリバー！
貴様！
（セイバー）はぁ～っ！
エクス！
カリバー！
（ハンザ）お嬢さん
体は　なんともないのか？
えっ？　あぁ　そういえば
少し　だるいかも。
少し？
（ハンザ）お嬢さん。
（ハンザ）君は…　なんだ？
（シグマ）繰丘椿がいる部屋は➡
こちらから見て　最上階の右端だ。
（アサシン）感謝する。
あとは私がやろう。
（シグマ）いや　待ってくれ。
俺も行こう。
（拍手）
（ジェスター）いい判断をしたな　小僧。
（ジェスター）もしも先刻
かくも可憐な彼女を置いて➡
１人で撤退するなどしていたら➡
心臓をえぐり　砕いて　すり潰し
砂と練り合わせて➡
養豚場の餌箱に
ばらまくところだったよ。
（ジェスター）だが
最悪な判断をしたなぁ。
矮小な人間ごときが➡
我が愛しの君と
ともに歩もうなど➡
決して許されることではないわ！
（アサシン）黒剡をまとえ　ザバーニーヤ…。
（シグマ）ジェスター・カルトゥーレ。
お前の中の弾丸は
あと　いくつ残っている？
貴様　どうやって
私の情報を知った？
（フラット）大丈夫ですか　ジャックさん！
（バーサーカー）マスター。
（フラット）ふぅ。
死にかけの英霊を転送したのか。
ここで令呪を使う愚か者は
君だけだろうな。
あの人を倒せば➡
ジャ…　バーサーカーさんの
霊基は戻りますか？
（バーサーカー）もうジャックで構わん。
君には見えているだろう？
はい　もう完全に
霊基が融合してます。
泥みたいなものの中で
溶け合ってるみたいな。
おそらく　あれを倒しても
私に力は戻らないだろう。
それこそ　一度　消滅して➡
座より再召喚でもされなければな。
（フラット）でも　そのジャックさんは
今とは別人なんですよね？
（バーサーカー）待て。
止まってもらおう何者か！
（キャスター）やれやれ　作家に
肉体労働させるなって話だよな。
俺の名前はデュマだ。
アレクサンドル・デュマ。　聞いたことないか？
なっ！　英霊が　なぜ真名を…。
アハハハハ！　デュ…　デュマさんって　どの！？
ナポレオンの部下の将軍さん？
それとも　『三銃士』の作者さん？
（フラット）いや　『椿姫』のほう？
２番目だ。
よく知ってるじゃねぇか。
知ってるに
決まってるじゃないですか！
俺　『三銃士』の映画もアニメも
人形劇も見ました！
そりゃ　ありがたいね。
（キャスター）しかし　坊主のことは
少し　はかりかねるな。
話に食いついときながら➡
俺の影に術式を仕込むのは
いかにも魔術師だ。
だがな　術式が完成しても➡
そのまま　『三銃士』の話で
盛り上がるってのは➡
魔術師らしくねえ。
えっ？　だって　もし敵だったら➡
危ないと思って
仕込みましたけど➡
敵じゃないのに発動させたら
魔力の無駄遣いだし➡
あなたに悪いじゃないですか。
フフ…　小僧　お前よ
魔術師らしかぁねえが➡
目的のために　自分の命を
鍋にぶち込む覚悟はあるか？
（真アーチャー）蛮勇とは言うまい。
あれは？
まだ動けたか。
笑止…　む？
魔術師め　穴蔵から出てきたか。
うわっ！
プレイボール！
（バーサーカー）マスター！
((キャスター：やるかどうかは
小僧に任せるがな。
（キャスター）ジャック・ザ・リッパー。
誰にでもなれるってのは
最高の材料だ。
そいつと小僧の存在を
混ぜることで➡
能力を一時的に強化させられる。
だが　殺人鬼と煮詰めたマスターに➡
どんな副作用があるかは
想像もつかねえ。
えっ？　それだけですか？
フッ…。
マスケティアーズ・マスカレイド))
なに？
ゲームセレクト。
ジャックさんから奪った宝具の力
その部分を介して➡
魔力の流れを混乱させる
術式を流し込みました。
（ヴェラ）そんなこと　できるわけ…。
（フラット）この距離まで
近づかなきゃ無理でしたよ。
ぐわ～っ！
貴様がマスターに変化し
術をかけても同じだろう。
何ゆえ　お前のマスターは
危険を冒し戦場に立った？
私では持てぬものがあるからだ。
アーチャーさんのマスターさん➡
もう令呪を使い切ってますよね？
もし　一画でも残ってたら➡
そのつながりの力に
弾かれていたと思います。
そこまで見通す眼を持つか。
だが…　まだだ！
あぁ…。
うぉ～っ！
このままじゃ…。
役者が勇気を見せたんだ。
俺も少しは筋道を
直したくなるってもんだよな。
お前らみてぇなやつこそ➡
英雄であるべきだ。
お前は！
（一同）ジョン！
（ジョン）うぉ～っ！
ぬっ…　ぐぅ。
ぐぁ～っ！
ぐぅ…　ぐわ～っ！
ぐわ～っ！
ゲームオーバー。
ヒュドラの毒を行使したか。
（真アーチャー）だが
貴様に与えられた力は➡
神の加護などではない。
人と地が生んだ力だ。
同胞よ　賞賛しよう。
そして　あわれもう　勇者よ。
このけがれた私の血を
我が魂が抱く復讐の炎を➡
死毒程度のもので
染められるものか！
何をしようってんだ。
（ハンザ）君は何者だ？
どういう意味ですか？
あれほどの魔力を
英霊に与えることが➡
できるというのは尋常ではない。
（ハンザ）少なくとも一流と呼ばれる
魔術師でなければ。
そんなこと言われても
魔力っていうのが➡
そもそも　よくわからないし。
お嬢さん　君は何だ？
（アヤカ）キャーッ！
（アーチャー）教会ごと消滅させる
つもりだったのだがな。
((言峰：これの末路に
興味がわいた。
ギルガメッシュ　かつて　お前が
私にやったことだ))
（アーチャー）この場を
守ろうとでも思ったか？
思い上がりだと誅するべきだが➡
あの一撃を相殺したことは
褒めてやろう。
（セイバー）それは…　光栄だな。
（アヤカ）セイバー…。
勝てる　勝てます　ギルガメッシュ様！
わっ！
（アーチャー）雑種　貴様
何を内包している？
何の話だ？
貴様の供回りどもの話ではない。
貴様自身の霊基の源の話だ。
（アーチャー）いずれにせよ
貴様は　まだ戦う理由を➡
持ち合わせてはいないらしい。
かような心持ちのまま
我に戦を挑むとは➡
それこそ思い上がりも
甚だしいぞ　雑種。
裁定を下すが　その前に
言い残すことはあるか？
ない　と言いたいところだが➡
そうだな…　俺に
魔力を回してくれた子は➡
マスターじゃない。
（セイバー）俺が一方的に
搾取してただけだ。
あんたに敵対した
わけじゃないから➡
酌量してやってくれ。
いいだろう。
だが　つまらぬ存在とわかれば
消し飛ばすまでのこと。
他の有象無象と何も変わらん。
雑種　貴様への裁定は…。
無粋なまねを。
（アーチャー）死に絶える前に
決着をつけにきたか。
だが　その程度のけがれた泥➡
我に祓えぬとでも思ったか？
強き王よ　そして弱き戦士よ。
（真アーチャー）貴様をほふるのは
そのけがれではない。
ほう？
（真アーチャー）その泥に溺れる
しかばねだ！
偉大なる敵にして
あわれなる　ともがらよ。
貴様も我が狂奔と
ともに踊るがいい。
ナインライブズ！
♬～
この我が
手ずから査定してやろう。
貴様の毛皮が➡
果たして　どこまでを
人の業と見なすのかをな！
お～っ！
ヒュドラの毒か。
その程度の毒は貯蔵済みよ。
さすがでございます　我が王よ。
♬～
聖杯とは　ここまでのものを
よべるものなのか？
えっ？
邪魔が入ったか。
まさか迷い出るとはな。
貴様　そこまで堕ちていたか。
（アーチャー）豊穣の女神　イシュタルよ！
（フィリア）堕ちたなんて
ひどい物言いね。
私がいる高みは
最初から変わっていないわ。
あなたが私たちより上り詰めたと
思い込んでいるだけ。
（フィリア）調子に乗って
マスターも置いてきちゃって。
聖杯戦争は共闘なくして
勝ち抜けるほど➡
甘いものじゃないって
知ってるでしょ？
っていうか　毒の激痛はまだ？
（フィリア）さっさと転げ回って
私を笑わせなさいよ。
貴様の魂に貼りついた
その傲慢➡
千年単位でも消えぬとは。
私に　あんなジメジメした
洞窟を歩かせるなんて➡
それだけで万死に値するところよ。
洞窟…。
ま　おかげで
あなたを殺すための➡
有意義なものが
見つかったんだけど。
宝物庫の鍵！
貴様…。
ただの人間には
使い道のないものよね。
でも　私なら　鍵を
かけ直すことぐらいはできるわ。
我の財に目をくらませる前に
扉を閉じるとは。
堕ちたと言ったが　訂正しよう。
（アーチャー）ずいぶんと
殊勝になったではないか。
それとも
その器にでも影響されたか？
（フィリア）それはないわね。
この体　器になるためだけに
作られた類いの人形だもの。
（フィリア）この子みたいにね。
我としたことが見誤ったか。
本人ではなく
劣化した残響とはな。
もっと遊びたかったけれど➡
これ以上は
少し面倒なことになりそうね。
（アーチャー）なに？
うん？
（フィリア）呪いそのものなのかしら？
逃げたほうがいいかもね？
せっかく急所は避けたんだし
できるだけ長く苦しみなさい。
って言いたいところだけど➡
私は許しても
この子は許せないみたいね。
♬～
ギルガメッシュ様！
ティーネ様　危険です！
いや…　いや。
いや～っ！
やれやれ。　このままでは➡
観客も舞台もすべて
燃え尽きてしまうではないか。
ならば　自らの手で
閉幕してしまおう。
これ　やばいかもです！
（アヤカ）セイバー！
あぁ　悪いな　アヤカ。
教会は守り通す
つもりだったんだが➡
ちょっとだけ　しくじった。
いいから　早くケガの手当てを。
教会なら包帯か何か…。
君は　つくづく
魔術師じゃあないんだな。
（セイバー）包帯より
君の気持ちのほうがいい薬草だ。
冗談はやめて！
（アヤカ）早く　ここから出ないと。
待った待った。　守るべき民に
そんなことをさせたら➡
騎士としても王としても名折れだ。
私なんかと一緒にいる時点で➡
とっくに名前なんか
折れっぱなしだよ！
（アヤカ）いいから早く！
君に　そうやって自分を
卑下させてしまうのは➡
英霊としての…　名折れだ。