もうすぐ帰れるなんて｡
帰りたい！ 早く帰りたいよ！
(一同)あぁ ｽﾉｰﾌｨｰﾙﾄﾞに！
(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)これは 明らかに
通常の魔術の範囲を
逸脱していますね｡
(ファルデウス)
騎兵 ライダー？
(ｾｲﾊﾞｰ)心躍る音楽！
実にすばらしい体験だった｡
よし まずは
誰かと同盟を組もう！
(ﾗﾝｶﾞﾙ)あなたは
現地に行かれないと｡
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)過去の
聖杯戦争を踏まえて
ﾛｰﾄﾞが現地に出向くことは
認めないというのが
時計塔の決定だそうだ｡
何か新しい情報が？
(ﾗﾝｶﾞﾙ)ええ あなたには
いちばんに伝えておかねばと
思いましてな｡ ﾍﾞｲﾙﾏﾝ｡
す… 数時間前
とあるｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞが
ｱｯﾌﾟした動画なんですが｡
ﾆｭｰｽに続き動画配信か…｡
ほら ここです！
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)沙条？
どうした？ ｱﾔｶ｡
(ｱﾔｶ)別に｡
不安そうな顔だな｡
何か心配事があるなら
遠慮なく言ってくれ｡
大丈夫だって｡
あっ！
もしかして疲れたか？
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽでも寝られなかったから｡
もう！ 心配事だらけだよ！
ここって別のﾏｽﾀｰが
隠れてるんじゃないの!?
ああ！ 森全体を包むような魔力｡
まるで結界だな！
襲ってきたりとか？
ﾊﾊﾊ！ その気があるなら
とっくにやってるさ｡
なんで そんなに
信じられるわけ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)あれれ？ ｾｲﾊﾞｰってば
見えなくなっちゃったぁ｡
どうして ｱﾙﾄちゃんじゃなくて
あの変なｾｲﾊﾞｰが
来ちゃったんだろ？
(真ｷｬｽﾀｰ)
何の触媒を使ったの？
伝説の剣のさやは
なくなっちゃったっていうから
それが封印されてた箱
使ったんだよね｡
絶対 ｱﾙﾄちゃん
呼べると思ったんだけどな｡
もう めんどくさい森だなぁ！
(ｾｲﾊﾞｰ)やぁ！
(ﾗﾝｻｰ)僕に 何の用だい？
君が どんなやつなのかも
わからないが
最初に見つけたｻｰｳﾞｧﾝﾄに
頼もうと思ってな｡
えっ ｻｰｳﾞｧﾝﾄ？
俺たちと同盟を組む気はないか？
別に構わないけれど
僕のﾏｽﾀｰに
何か利益はあるのかな？
君のﾏｽﾀｰとも話がしたい｡
ここには いないのか？
うん？
すてきなﾏｽﾀｰだ｡
人間が好きというわけじゃ
ないんだけどね｡
君のﾏｽﾀｰは特別みたい｡
(ｾｲﾊﾞｰ)ﾏｽﾀｰらしくないからかもな｡
まぁ 実際 ﾏｽﾀｰじゃないんだが｡
話を戻そう｡
ゆうべ 魔物を見かけた｡
この聖杯戦争は
とてつもない厄介事に
巻き込まれているか
利用されているか｡
何にせよ そういうのを
すべて排除してから
仕切り直さないか？
このままじゃ
仮に俺が負けたあとに
ｱﾔｶが教会に避難しても
安全とはかぎらない｡
ずいぶんﾏｽﾀｰを
大事にしているんだね｡
俺のせいで
彼女を巻き込んでしまった｡
その責任を取らないことは
我が一族の系譜を受け継ぐ国々
そして 偉大なる祖王の名を
汚すことになる｡
おもしろいね｡
君も王様なんだろうけど
僕の知っている王様とは
ﾀｲﾌﾟが違う｡
友達が人一倍
多そうなところが特に｡
(ｾｲﾊﾞｰ)そうか？ 君のほうが
友人は多そうだけどな｡
僕は世に生きるものは
すべて友達だと思っているよ｡
一方通行な思いになることも
多いけれどね｡
だけど 心の中を
さらけ出す親友は
１人だけと決めているんだ｡
おいおい 交渉決裂か？
それとも？
(ﾗﾝｻｰ)その親友は
結構 気難しいんだ｡
弱ければ
そのまま殺されるだろうね｡
君が彼と戦えるかどうか
試しておきたい｡
わかりやすいのは大好きだ｡
要は武義を示せばいいんだな？
ちょ… ちょっと あんたたち
何を？
安心しろ ｱﾔｶ｡
同盟を結ぶための腕試しだ｡
さあ 戦を始めようか！
（電話）(ｷｬｽﾀｰ)おう 兄弟！
例のｾｲﾊﾞｰの剣 届いたぜ｡
(ｷｬｽﾀｰ)こいつは
宝具でも何でもねえ｡
ただの装飾剣だ｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)だが やつは
その剣の一撃で
ｵﾍﾟﾗﾊｳｽを破壊したはずだ｡
(ｷｬｽﾀｰ)赤毛混じりの金髪の騎士
こりゃ 十中八九
ﾗｲｵﾝﾊｰﾄ 獅子心王だろ｡
（電話）(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)やはり君も
そう判断するか｡
(ｷｬｽﾀｰ)ああ 獅子心王といえば
どえらいｱｰｻｰ王ﾌﾘｰｸでな
放蕩するふりして
ｱｰｻｰ王の遺産を
探しまくってたぁなんて説もある｡
（電話）(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)しかし 彼は比較的
神秘の薄まった時代の
英雄ではないのかね｡
(ｷｬｽﾀｰ)なぁ 兄弟
獅子心王は俺の時代にゃ
さまよえる王って
呼ばれてたんだぜ？
（電話）(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)確かに
10年の在位期間で
自国にいた時期は１年にも
満たなかったはずだが｡
(ｷｬｽﾀｰ)そうじゃねえ｡
｢神話と歴史の境目を｣だよ｡
精霊だの ﾙｰﾝ魔術だの
神秘がまかり通ってた時代に
片足 突っ込んでた
最後の王様ってことだ｡
♪～
ﾛｸｽﾚｲ！
速いね｡
身体強化の魔術かな？
俺のじゃあ ないけどな｡
♪～
拳闘も習っていたのかい？
さっき
映画ってやつで見た技術と
俺の格闘の組み合わせだ！
だぁ～っ！
ﾌﾌ…｡
それで この動き すごいね｡
ﾗﾝｻｰのｸﾗｽとして
少し本気でいくよ｡
♪～
ｾｲﾊﾞｰだ よろしくな！
(ｾｲﾊﾞｰ)やっぱり
付け焼き刃じゃ無理か｡
ここからは ｾｲﾊﾞｰのｸﾗｽとして
剣を使うとしよう｡
一度やってみたかったんだ｡
騎士は徒手にして死せず｡
そう言って 拾った枝１本で
敵を打ち払った
湖の騎士のまね事をな｡
(ｷｬｽﾀｰ)兄弟 １つ
おもしろい話を教えてやるよ｡
やつが どれだけｱｰｻｰ王に
狂ってたかっていうとな
こじらせすぎて
自分が持つ物にゃあ
何にでも かの聖剣と
同じ名をつけていたらしい｡
(ｷｬｽﾀｰ)剣はもちろん
ﾅｲﾌや羊皮紙
果ては そこらに落ちてる
棒きれまでな｡
この剣こそは！
奇跡を追い求めた 栄光への一筋｡
(ｾｲﾊﾞｰ)その意志を仰ぐ
信義の結晶である！
悲しくも尊き夢は！
決して何者にも阻まれぬ
果てへ いたる！
今ひとたび刻む！
その剣 それこそは！
ｴｸｽ… ｶﾘﾊﾞｰ！
おいおい… ｸﾙﾐを割るのに
便利そうだな｡
木の枝で この威力とはね｡
試験は合格か？
そっちは まだ実力の半分も
出してないようだが｡
君は強いね｡
僕の友達が何て言うか
わからないけど｡
(ｾｲﾊﾞｰ)ｱﾔｶ！ 無事に同盟締結だ！
(ｱﾔｶ)無事？ 殺し合いじゃない｡
(ｾｲﾊﾞｰ)まぁ 世の中には
命をかけた腕試しだってあるさ｡
ふざけないで｡
(ﾗﾝｻｰ)怒らないであげなよ｡
彼が むちゃしたのは
君のためだよ｡
(ｾｲﾊﾞｰ)あんた 空気が読めないって
言われないか？
(ﾗﾝｻｰ)神様には よく言われたよ｡
牛を退治したときとか｡
(ｾｲﾊﾞｰ)牛退治？ その話を
もっと詳しく
聞かせてくれないか！
どんな牛？ どんな？
いったい どうやって… ｱｲﾀﾀﾀ｡
やめてくれ ｱﾔｶ｡
痛い痛い！
俺が悪かったから｡
なんで そんなことするの？
(ｾｲﾊﾞｰ)なんでって…｡
あんたが本当に
私なんかのために
何かしようと
してくれているのはわかる｡
でも 私は
そんなこと頼んでない｡
言ったろ？
俺は勝手に世話を焼くと｡
魔力が必要なら
魔術でも何でも使って
私を人形にでも
してくれればいい｡
それなのに私なんかを
信用して…｡
あんたには感謝してる｡
してるの だけど…｡
私に そんな価値はない｡
誰かに守ってもらったり
信じてもらう
資格なんてないんだ｡
ねぇ 蝉菜ﾏﾝｼｮﾝの
赤ずきんって知ってる？
Ａさんの隣に
夫婦と女の子が引っ越してきた｡
女の子は虐待されてて
いつも赤いﾌｰﾄﾞで ｹｶﾞを隠してた｡
その子はＡさんに
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰでお願いしてたの｡
｢ねぇ ﾎﾞﾀﾝ押して｣って｡
ある日 一家が
無理心中を図った｡
助けを求めた女の子を
Ａさんは見捨てた｡
自分には関係ないってね｡
女の子が行方不明になった日から
ﾄﾞｱを叩く音が響いた｡
Ａさんが ついにﾄﾞｱを開けると…｡
それ 本当にあった事件が
元になっているらしいじゃん｡
結局あれ
最後はどうなるんだっけ？
失踪したんじゃなかった？
海外に逃げたってｵﾁも
聞いたことあるし｡
もしかしたら 今でも
赤ずきんから逃げてたりしてね｡
これだけ優しくしてくれるのに
私は きっとまた裏切る｡
あんたを敵に売って
一人 逃げ出すかもしれない｡
俺を敵に売るかもしれないって｡
ｱﾔｶは本当に小さなことばかり
気にするな｡
小さなことって…｡
よくあることさ｡
俺は 血を分けた弟にも
一度 ﾛｰﾏに売られかけたしな｡
それは… 私とは関係ないし｡
(ｾｲﾊﾞｰ)関係あるさ｡
俺は誰に裏切られても
おかしくない生き方をしてきた｡
まさか 俺を善人なんて
勘違いしていないよな？
わかんないよ｡
それに あんたが
何をしてきたかなんて…｡
戦争さ｡
俺にできることは
それだけだったからな｡
(ﾗﾝｻｰ)僕らと
同盟を組む人たちが
そんな顔をしていたらいけないよ｡
よかったら 君もどうかな？
(ｱﾔｶ)ど… どうして ここに｡
(ｱｻｼﾝ)お前たちは
魔物を倒すのか？
人に害を為すならな｡
獅子心王 お前のことは
伝え聞いている｡
かつて我らが長たちと共に
魔物と戦ったことを｡
そして お前がどれほど
恐ろしい男だったかも｡
私の目的は
お前たちとは異なる｡
だが まずは あの魔物を
狩らねばならない｡
じゃ 一時休戦ってことだな｡
(ﾗﾝｻｰ)実は僕も
この街から排除したい
魔物がいるんだ｡
(ｾｲﾊﾞｰ)あんたが言う
魔物ってのは
死徒よりも
厄介そうな気がするな？
そんなことはないよ｡
今のところは
ただの黒い呪いと
赤黒い泥の塊なんだけどね｡
もしも その２つが融合して
聖杯に染み込んだら
この星そのものが
少し危ないことに
なるかもしれない｡
(ｱｰﾁｬｰ)我が友も
よい肩ならしの相手を
見つけたようだな｡
ﾃｨｰﾈよ｡
魔力を十分に練っておけ｡
これから どれほど消費するか
我自身にも想像がつかん｡
(ﾃｨｰﾈ)存分に力をお奮いください｡
たとえ この身が朽ちようとも｡
戯けたことを言うでないわ｡
あの騎兵の小娘に
侮られたことを
気にかけているのだとすれば
それは傲慢というものだ｡
貴様の覚悟がどうあれ
強者の前では
幼子は幼子に過ぎん｡
(ﾃｨｰﾈ)ですが
私は土地守の長です｡
私の力は 12人の兄と
９人の姉の命
そして 私の体をいけにえとして
手に入れたものです｡
この命 一族の悲願である
ｽﾉｰﾌｨｰﾙﾄﾞを
取り戻すためだけにあります｡
誇り高き戦士が相手ならば
やつらは齢 格好にかかわらず
礼をもって相対もしよう｡
だが お前は
覚悟はしているかもしれんが
まだ誇り高き者とは言えぬな｡
(ｱｰﾁｬｰ)自尊心は
老齢に達しても
持てぬ者は持てぬ｡
自尊心ですか…｡
その点 貴様は幸運よな！
仮初めとはいえ
我の家臣であるのだ｡
数日もすれば我の栄光を
その目に焼きつけたことが
誇りとなるだろうよ！
はい！
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)間違いない｡
髪色は違うが 沙条綾香だ｡
(ﾗﾝｶﾞﾙ)先日お伝えしたでしょう？
現地入りしている者が
ﾛｰﾄﾞのお弟子さんを見たと｡
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)それは
ﾌﾗｯﾄのことではなく…｡
(ﾗﾝｶﾞﾙ)彼女のことです｡
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)確かに沙条は
１か月ほど私の教室に
在籍していたが…｡
いや 本人に
確認を取るのが早いか｡
(ｾｲﾊﾞｰ)方針を確認しよう｡
ひとまず ３つの脅威を
なんとかするまでは同盟を結ぶ｡
これでいいんだよな？
そうだね 僕はﾏｽﾀｰの安全が
最優先だから
今はまだ この森から
動けないけど｡
なら こっちは
寝床つきの拠点がほしいな｡
(ｱｻｼﾝ)それなら 心あたりがある｡
私が召喚された場所だ｡
(ｾｲﾊﾞｰ)おぉ ここなら
ｱﾔｶも休めそうだな｡
(ｾｲﾊﾞｰ)いやぁ よかった｡
ｾｲﾊﾞｰ｡
(ｾｲﾊﾞｰ)休息は大事だから｡
あのさ…｡
いる｡
(ｱﾔｶ)なに？
(ｾｲﾊﾞｰ)ｱﾔｶ 身を隠せるところに！
あっ ちょっと！
ｷｬｰｯ！
(ｼｸﾞﾏ)逃げろ ここにいると…｡
なぜ止める？
こいつは ｱﾔｶに逃げろと言った｡
話せるやつかもしれないぞ？
俺は ｾｲﾊﾞｰのｸﾗｽで顕現した
ｻｰｳﾞｧﾝﾄだ｡
(ｾｲﾊﾞｰ)よろしくな｡
とりあえず 俺たちの話を
聞いてくれないか？
こっちは 俺のﾏｽﾀｰでは
ないんだが…｡
(ｾｲﾊﾞｰ)ｱﾔｶ!?
((本気で探すつもりなのか？
ｱｰｻｰ王の遺産なんてものを｡
もちろん！
見つかれば何でもいいが
ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰなら最高だな！
(ｻﾝｼﾞｪﾙﾏﾝ)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ｻﾝｼﾞｪﾙﾏﾝ)やぁやぁ
おもしろ愉快な諸君｡
私が仕込んだ罠を
何の疑いもなく受け入れ
わざわざやってきた君たちに
敬意を表する｡
あんた 何者だ？
(ｻﾝｼﾞｪﾙﾏﾝ)よくぞ聞いてくれた！
私の名前はｻﾝｼﾞｪﾙﾏﾝ！
君の道しるべであり
警告者であり 予言者であり
ただの詐欺師だ｡
おもしろい｡
いったい どんな空想で
俺をだましてくれるというんだ？
さすがは 未来の偉大なる王｡
だが 君をだますのは私じゃない｡
ｱｰｻｰ王を生み出した
神秘の数々を前に
君自身が
君をだまそうとするだろう｡
瞳の奥の君も 末長くよろしく))
やっと起きたな｡
どこか痛むところはないか？
ｾｲﾊﾞｰって ｱｰｻｰ王 好きなの？
ｱﾔｶもｱｰｻｰ王のﾌｧﾝなのか!?
いいよなぁ ｱｰｻｰ王！
(ｱﾔｶ)そういうわけじゃないけど｡
おぉ そうか｡
夜明け前だ｡
もう少し休むといい｡
ねぇ さっきは ごめん｡
何か謝られるようなことが
あったか？
その… どなったり
髪の毛 引っぱったり
わがままを押しつけちゃったり
いろいろ｡
そんな小さなことを｡
いや 俺も謝罪しよう｡
君の気持を考えず
勝手に名前を出し
同盟を持ちかけたことを｡
それこそ謝ることじゃないよ｡
もう あんたのやることに
余計なお世話とか言わないから｡
けど せめて
危ないことするなら教えて｡
一応 止めたいし
勝手に死なれて ｢ありがとう｣が
言えなくなるのは困るからさ｡
そうだな｡ 俺はいつも
誰かを困らせてばかりで｡
あんたのいつもは知らないし
そうじゃなくて
これも私のわがままだから｡
(ｼｸﾞﾏ)いいか？
(ﾉｯｸ)
誰？
旦那がおかしいの！ 街からは
出ないとか言いだして…｡
(ｱﾒﾘｱ)あら もう
上がったんじゃなかった？
すみません 忘れ物しちゃって｡
(ｱﾒﾘｱ)そう 気をつけてね｡
最近いろいろ起きているから｡
(ｱﾒﾘｱ)でも いいこともあったわ｡
今日は 椿ちゃんの容体が
とても安定しているの｡
手にﾀﾄｩｰみたいなｱｻﾞがあるのは
心配なんだけど…｡
あら？
《ﾌﾗｯﾄ:ｼﾞｬｯｸさん
やっぱり黒い霧の発生源は
ここからでしたね》
《ﾊﾞｰｻｰｶｰ:ええ 今なら
私にも感じられる｡
あなた 優秀な魔術師なのね》
《でも いったん戻ったほうが
いいと思います｡
今までは霧でしたが
そこは滝 まさに桁違いです》
《いっそ 病院ごと爆弾で》
《ﾀﾞ… ﾀﾞﾒですよ｡
そんなことしちゃ！
そのﾏｽﾀｰさんが敵か味方かも
わからないんですから！》
《そうね 一度
立て直しましょう》
《はい！》
《バーサーカー
それをやってしまったら
私はもう殺人鬼じゃなく
別の何かだろうからね》
(ｼﾞｪｽﾀｰ)今 誰か いや
何か来ていたみたいだね｡