（シグマ）ハッ…
ここは？
なんだ？　この動物たちは
-（アサシン）起きたか
-（シグマ）んっ
（アサシン）
見たところ無事のようだな
あの吸血鬼は？
一体 何が起こった？
（アサシン）
ヤツは姿を消したようだ
どうやら
街の外れへ連れてこられたようだな
何が目的だ？
んっ　ウォッチャーの姿がない
（ドアが開く音）
（夕鶴）目を覚まされましたか
今 ベッドに運ぼうかと
話し合っていたところなんですよ
（妻）庭で倒れていたあなた方を
娘が見つけたようでして
君は…
（椿(つばき)）私は繰丘(くるおか) 椿です
♪～
～♪
（アリエノール）さあ
話してごらんなさい リチャード
なぜ 夜更けに
許しもなく
城を抜け出したのですか？
（リチャード）
母上 私は怖いのです
（アヤカ）あれはセイバー？
…の過去ってこと？
（アリエノール）
怖い？　何がでしょう？
（リチャード）
私には何もかもできてしまう
うまく こなせてしまうのです
もはや 剣術で
私に勝てる者はいません
皆 手加減しているのだろうと思い
城を抜け出し
武勇自慢の盗賊を襲いました
（アリエノール）フフッ あらあら
ですが あっさり
打ち倒せてしまいました
何を始めても
すぐに私は熟達してしまいます
勝負事は 誰も すぐ
私に勝てなくなってしまうのです
このままでは
友人の１人も出来ません
私が手加減をして
何もかも苦手なフリをしたほうが
よいのでしょうか？
うわっ かわいげない
（アリエノール）オッホホホ…
（リチャード）笑わないと
言ったではないですか 母上
リチャード
確かに あなたは天才です
ですが 天才というだけでは
英雄にはなれないのですよ
英雄… ですか
かのアーサー王と円卓の騎士が
そうだったように
人は 己の歩みを貫いたとき
初めて英雄になれる
だから あなたが本当に
なんでもできるというのならば
語り継ぐ才を
誰よりも大事になさい
語り継ぐ…
では お話ししましょう
聖剣を手にブリテンを駆けた
騎士王の物語を
…と その前に
あっ
あなたには 勝手に城を出たことを
母として とがめねばなりません
えっ…
（たたく音）
（アヤカ）ううっ
-（セイバー）アヤカ？
-（アヤカ）あっ
（セイバー）大丈夫か？
（アヤカ）大人…
なっ！
（セイバー）だっ…
（アヤカ）つ～っ…
だ… 大丈夫か？
（アヤカ）
セイバーこそ大丈夫なの？
（セイバー）ああ
万全ではないが動けはする
仲間に治療魔術を…
私を教会に置いたのって
自分が死んだときに
そのまま保護させる
つもりだったからでしょ？
あ～… すまない
私を気遣う暇があったら
もっと自分を大事にしてよ
セイバー
さっきだって
あんたなら かわせたんじゃ…
天井が直ってる
これもセイバーの魔術？
（セイバー）
そんなことができるなら
あの歌劇場をとっくに直してる
俺にも できないことはあるんだ
“母上 私には
何もかもできてしまうのです”って
言ってたのに？
（セイバー）うっ
見た… のか？
きれいなお母さんじゃん
（セイバー）ぬおおーっ！
（アヤカ）だ… 大丈夫？
マスターは サーヴァントの過去を
夢に見ることがあると聞くが…
（アヤカ）セイバーは 今でも
なんでもできるって思ってる？
実際 空気を読むこと以外なら
苦手なことなんてなさそうだしさ
（セイバー）さすがに言い過ぎだ
俺にも生前
できなかったことはある
何？
（セイバー）英語
（アヤカ）えっ？
（セイバー）英語が苦手だったんだ
俺はイングランドの王だったのに
（アヤカ）フッ　ハハハ…
アヤカ！
人の苦手なものを笑うのは…
（アヤカ）セイバー ありがとう
えっ
生きててよかったよ
（セイバー）ふっ！
よし 切り替えた
過去の恥を知られた俺に
もはや失うものはない！
次は あの金色のヤツにも勝てるぞ
アヤカに なんと言われようとも
アヤカも守る
何しろ 俺は
なんでもできる男だからな！
（アヤカ）フフッ
（扉が開く音）
（ヴェラ）セイバーと
アヤカ･サジョウですね
あなたたちは…
（クラン･カラティン）なあ ジョン
ホントに
体は なんともないんだよな？
（クラン･カラティン）
それに さっきのあの力は…
（ジョン）妙な夢を見たんだ
（クラン･カラティン）夢？
（ジョン）ああ
俺にも よく分からないけど—
１つ 確かなのは—
キャスターの先生が
俺に力をくれたってことだ
（足音）
（ジョンたち）んっ
（アヤカ）これって…
（ヴェラ）この街 一帯から
戦闘の形跡は
完全になくなっていました
私たちは 恐らく
固有結界のような世界に
隔離されています
固有結界？
あなたたちに
一時的な共闘を持ちかけたいのです
この世界から脱出するために
（ファルデウス）まさか
娘をマスターに仕立て上げるとは
（アルドラ）
その繰丘 椿のサーヴァントが
この事態を引き起こしたと？
（ファルデウス）
ええ しかも それは
あの場にいた全員を
一斉に消失させる謎の魔術
一部のサーヴァントは
逃げおおせたようですが
ほとんど丸のみと
言っていいでしょう
おまけに
英雄王を滅ぼすほどの力を持つ—
サーヴァントまで現れるとは
（一同）ああ…
（ティーネ）
王を討ちに来たのですか？
（ランサー）違うよ
（ティーネ）
なら 私を裁くのですか？
親友である王の誇りを
汚(けが)してしまった私を
（ランサー）それも違うね
僕のことは知っているのかい？
（ティーネ）
王が あなたを友であると
我が王が友と呼び
力を競い合える英雄は
ただ１人しか思い当たりません
僕が ギルガメッシュ王を
救いに来たと思っているなら
その期待には応えられない
んっ
王の友であるなら！
-（ランサー）友達だからだよ
-（ティーネ）ハッ…
（ランサー）僕とギルは
かけがえのない日々を過ごした
永遠の別れと その悲しみも
もう 終わらせてあるんだ
そこに横たわるのが僕でも
ギルが涙を流すことはないし
僕も そんなものは求めない
僕を いくらでも罵ってくれて
構わない
それで気が済むのなら
違う
ごめんなさい
憎いのは あなたじゃない
私は何もしなかった
令呪(れいじゅ)を二画 使ったね
彼を呼び戻すのに一画
治療を試みて もう一画
マスターとしては いい判断だ
僕が来たのは
君たちのことを
少し知りたいと思ったからだよ
（ティーネ）私たちを？
（ランサー）ギルが
自分を利用しようとする相手を
殺さずにいるから 気になったんだ
そういうマスターなら
手を貸せると思ってね
あの邪神を排除するために
（フィリア）まあ かりそめの
神殿にしては悪くないわね
（ハルリ）金星の女神 イシュタル
聖杯戦争では
神格を持つ存在は呼べないはず
（フィリア）ええ そうね
聖杯じゃ 普通は無理
私が顕現してるのは
残しておいた力が発動しただけ
（ハルリ）どうして そんなことを
（フィリア）私はね
世界に祝福を焼きつけたの
もしも あの不敬な王と
生意気な人形が
再び出会うようなことがあれば
私が 全身全霊をかけて
人間たちを守ってあげるって
（不通音）
（エルメロイ）チッ
何をやってるんだ あいつは
（グレイ）遠坂(とおさか)さんに
連絡を取るのは どうですか？
レディ
ミス遠坂が 問題を解決すると
思っているのかね？
賭けてもいいが
あの悪魔は問題を倍増させるぞ
あ…
あのバカめ
これで ただ寝入っているだけだ
というオチだったら
本当に許さんぞ
（フラット）おおっ
（バーサーカー）
何か分かったかね？
（フラット）
ルーレットって意外と軽いんですね
（バーサーカー）なるほど
そこまで頭が回らなかったよ
ん？　ああ どうでした？
（ハンザ）
やはり 電気は来ているようだ
そっちは どうだ？
（ヴィオラ）周りに
結界を構成する核は
見つけられなかったよ
（カティア）巧妙に
隠蔽されているかもしれません
それさえ見つかれば 何か
手の打ちようもあるのだろうがな
（フラット）俺 最上階に
行ってみようと思います
（ハンザ）そこに核があると？
うーん… まあ あったらあったで
ラッキーですけど
ガードの薄い所とか
見つかればいいなって
おにいちゃん おねえちゃん
元気になってよかったね
-（アサシン）感謝する
-（シグマ）ああ 助かった
-（アサシン）んっ
-（椿）キャッ
なんだ あいつは
（椿）あっ まっくろさん
（シグマ）まっくろさん？
（椿）うん　お友達なの
おいで
（アサシン）
あれは本当に英霊なのか？
（シグマ）魔物か怨霊の可能性が？
（アサシン）違う　あの存在からは
悪意や憎悪どころか
意志そのものを感じない
（シグマ）あの両親は魔術師だ
精神支配の影響下とはいえ
話せば 何か情報が…
（アサシン）どうした？
（シグマ）いや… なんでもない
（オーランド）手がかりは なしか
（クラン･カラティン）
彼らの遺体すら見つかりません
クラン･カラティンの大半は
消息不明です
（キャスター）英雄王が
消えたってのに さえねえな
（オーランド）また連絡する
なぜ ここにいる？
（キャスター）さっきまで
ちょいと手伝いをしてきてな
（キャスター）
一歩引いて観戦してなきゃ—
俺も今頃 あの黒い霧の中だ
なっ…
そんな指示をした覚えはないぞ
（キャスター）
ああ 俺も受けた覚えはねえ
サーヴァントである君がやられては
こちらの陣営は終わりなんだぞ
（キャスター）
手は いくらでもあるだろ
あぶれた英霊との再契約とかよ
（オーランド）そんな仮定の話で
ごまかすつもりか？
てめえから足を踏み込んだなら
簡単に“終わり”なんて
言うなって話さ
そうだな　すまなかった
（キャスター）ハハッ
あんたのそういうとこ
俺は好きだぜ
警官隊の連中は まだ無事だ
なぜ分かる？
兄弟にも まだ教えてねえ宝具(ほうぐ)が
あったってだけの話さ
どうする？　兄弟
俺で潜り込める所なら
助けに行ってくるぜ
君に そこまでしろという指示は
出していない
いいや 出したね
あんたが俺に依頼したのは
警官隊の武器を作ること
戦うための力を与えるってことだ
作家の俺が
お前らに与えられる力は なんだ？
そう “物語”だ！
それと 君が危険を冒すことに
なんの関係が…
（キャスター）
ジョン･ウィンガード
（オーランド）んっ
（キャスター）ヴェラ･レヴィット
アニー･キュアロン
ドン･ホーキンズ
チャドウィック･李(リー)
ユキ･カポーティ
アデリナ･エイゼンシュテイン
彼らの名を…
名前だけじゃねえぜ
面 声 生い立ち
知った範囲は
丸ごと ここに入ってる
あんたも 部下の名前は
全員 覚えるたちだろ？
連中は もう
俺の作品の主要人物なんだよ
しかも 演じるのは
極上の台本ときた
だったら
最前列で見てえじゃねえかよ
なあ！
（ヴェラ）
この世界から脱出するには
その根幹にいる魔術師を
討ち取る必要があると
我々は考えています
（アヤカ）
ヴェラさん… でしたっけ
本当に その魔術師を倒さないと
出られないんですか？
安全に こっそり出る方法とか…
難しいかと
あなたも魔術師なら
理解はあるかと思いますが
いや 私 魔術師じゃないですし
（セイバー）
つまり これだけの大魔術を
行使しているヤツがいるんだな
こんなすごい結界だ
サーヴァントも さぞかし…
あんた
本当にサーヴァントなのか？
随分と気が緩いように思えるが
（セイバー）君は？
ジョン･ウィンガードだ
ジョン… そうか ジョン！
これも何かの縁だ
仲良くやろう
（ジョン）んん…
（セイバー）なあ 君たちは
元凶の魔術師かサーヴァントを
排除するって言ったよな
俺の仲間には 割と
それには後ろ向きなヤツが多い
無論 俺もな
君たちが保護しようとしていた
女の子
椿ちゃんだっけか
俺たちを閉じ込めたのは
その子のサーヴァントの可能性も
あるだろ？
その小さな女の子が元凶だったとき
君たちは その子を殺せるのか？
（椿）まっくろさん
最初に会ったときのこと
覚えてる？
（椿）ごめんなさい ごめんなさい
お父さん お母さん ごめんなさい
私 ちゃんと やりますから
ちゃんと我慢しますから
だから… 捨てないで
ハッ！
（ライダー）トオウ
アナタガ ワタシノ マスター カ？
だあれ？
私は繰丘 椿です
（椿）これからも
ずっと一緒だよね？
あっ
まっくろさん？
（セイバー）俺は女の子を殺すのが
正解だと言うつもりはないし
殺したいわけでもない
だが 誰かがやらなきゃいけない
状況にはなるかもしれないだろ
（ヴェラ）
その可能性は覚悟していました
（ジョン）俺は… 俺たちは…
（セイバー）そのときは 俺がやる
（アヤカ）あっ
あ…
（セイバー）俺は結局
憧れていたような騎士には
なれなかった
だが 君たちは違う！
優秀な騎士だ！
あの恐るべき弓兵を相手に
君たちは戦い 生き抜いた
１人の少女を救うためにだ
ならば君たちは
無辜(むこ)の民を守る存在で
あり続けなければならない
それに—
あれを一度やると 歯止めが壊れる
その責を負うのは俺でいい
セイバー
あっ…
ハッ！
（ハンザ）
どこかの陣営の拠点のようだな
（フラット）やっぱり この部屋が
一番 ガードが薄いように
見えるんですよね
ここなんですよね
一番 結界の外に近そうなのは
（バーサーカー）
空(から)の魔法陣にしか見えないが
うーん… この世界って
現実を再現した
結界世界だと思うんですけど
スロットとかが
動いたりしてないってことは
連続して 現実の街を
反映し続けるんじゃなくて
定期的に世界を切り取って
コピペしてるんじゃないかなって
そのとき コピペできない何かが
現実のここに
あるんじゃないですかね
誰か いるね
（ティーネ）えっ？
（ランサー）
君は本当に相変わらずだよ ギル
機能を停止させたあとにまで
世界の運命を引き寄せるだなんて
（どよめき）
何を？
（ランサー）僕は ただ
誰かの道具になるだけさ
君たちに合わせて言うなら
ブースターというところかな
（フラット）あれ？
（ハンザ）何か問題が？
（フラット）今 地下鉄の中なのに
携帯の電波が
３本 立ったみたいな…
今ならいけるかも
これは祭壇か？
簡易的なやつですけどね
これで うまいこと
携帯の回線を外の力と…
（通知音）
（フラット）つながった！
（フランチェスカ）見いつけた
（アヤカの荒い息）
（セイバー）アヤカ どうした？
顔が真っ青だぞ
（アヤカ）セイバー ダメだよ
（セイバー）アヤカ？
（アヤカ）私には
あんたに“誰も殺すな”なんて
わがままを言うつもりも
資格もない
だけど あんたは
どんなときでも笑って
誰も見捨てない
あんたは私とは違う
最後には その手を汚したとしても
私を助けてくれた事実は消えない
だから
“汚れ役は自分でいい”なんて
そんなことだけは言わないでよ
もし汚れ役が必要なら 私がやる
アヤカは相変わらず
小さいことを気にする
…と言いたいところだが
違うんだな
当たり前でしょ
あんたとの出会いは
もう 小さいことなんかじゃない
これは命懸けで
女の子を助けるしかないな
この世界で
俺たちは教会がスタート地点だ
神父の代わりに
俺たちで保護してやろう
（アヤカ）教会… 保護…
私 あの金色のヤツに
会ったことが…
アヤカ？
（地響き）
（２人）あっ
（ヴェラ）どうした？
（クラン･カラティン）
市街地を探索していたところ
あの獣が突然！
獣？　まさか…
あっ
何？　あれ
（カラスの鳴き声）
（椿）みんな
また どこかに行っちゃうの？
（声）少女よ 聞こえているかい？
（椿）まっくろさん？
（声）おはよう 夢に惑う少女よ
（椿）誰？　私は繰丘 椿です
（声）ありがとう
私は かつて とある場所で
神と呼ばれていたものだよ
今となっては
その残り物にすぎないがね
（フラット）いや～ ホント
つながってよかったですよ
そちらの状況は理解した
ひとまず無事ならいい
１つ確認だが
そちらで沙条綾香(さじょうあやか)を見なかったか？
（フラット）えっ
綾香ちゃんが来てるんですか？
（エルメロイ）
数日前から スノーフィールドで
沙条の姿が目撃されていてな
本人に連絡を取った
彼女は今 ルーマニアにいるそうだ
ならば この女は—
誰だ？
♪～
～♪