♪～
(ｼﾞｮﾝ)なんだよ こいつ｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)ばかな！
(ﾌﾗｯﾄ)すごく強い人ですね
ｼﾞｬｯｸさん｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)あぁ｡ だが
やるべきことは 変わらない｡
ﾏｽﾀｰよ 指示を｡
はい｡ じゃあ
あの人を止めましょう！
(真ｱｰﾁｬｰ)英霊を身に宿した
幼子とは どこにいる？
教えたら
その子をどうするつもりだ｡
無論 聖杯戦争の掟に従い
正面より ほふり去るのみ｡
ふざけ…｡
答えぬならばそれでいい｡
邪魔はするな｡
邪魔する者は かみ殺せ｡
うお～っ！
(ｼﾞｮﾝ)誰だ!? おい待て！
(ｼﾞｪｽﾀｰ)ﾁｯ！
やれやれ｡
どうしたどうした 警官隊｡
もっと頑張ってくれないと
困るじゃないか｡
私としても 繰丘椿を
殺されるのは 困るのだよ｡
魔物の類か｡ まぁ よい｡
何なんだよ｡
お前も死徒とかいうやつか！
ｹﾙﾍﾞﾛｽめ 何をしている｡
むっ？
同じ顔？
こいつら 誰だ？
ばかな これは…｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)何も
ばかげたことはない｡
私は元来 地獄からきたと
うたった殺人鬼だ｡
地獄の番犬に
かみ砕かれ続けるくらいで
ちょうどいい｡
かの冥界の番犬を従えるとは
まさか ﾊﾃﾞｽが
顕現したわけではあるまいな？
弱者よ 私を神々のような
愚物と同列視することは
まかりならん｡
死よりも深き
代償を支払いたいか｡
失礼｡
詮索したのは 謝罪しよう｡
なるほど 確かに
君は神ではないようだ｡
君が 神の縁者であるなら
因果を無理につなげて
その姿を
模倣できたかもしれないが
どうやら 私は
君にはなれないようだ｡
だが 君の本質は理解した｡
神を否定せし大英雄よ｡
おそらくは かつて君の中にも
その血が流れていただろうにな｡
ならば 私は
君を人として扱おう｡
そして 君を人として
殺しきってみせよう｡
(ﾊﾝｻﾞ)中に入ったらどうかね？
(ﾊﾝｻﾞ)そんなところにいたら
狙われるぞ｡
大丈夫です！ ｼﾞｬ…｡
ﾊﾞｰｻｰｶｰさんの晴れ姿を
視覚強化なしで見たいですし｡
ほう？
あの毛皮の人 英霊どころか
神霊級に強いみたいですけど…｡
ﾌﾌﾝ｡ この場所なら
ﾊﾞｰｻｰｶｰさんは 誰にも負けません！
♪～
《俺は 何をほうけているんだ》
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)手出しは無用｡
あれは 私の獲物だ｡
君たちの仕事は 繰丘椿の保護だ｡
私のﾏｽﾀｰの決意を
無駄にしないでくれ｡
弱き者よ 名を聞こう｡
私に名など存在しない｡
偉大なる英雄よ｡
時代とともにあり続ける
神話の生ける伝説よ｡
生き続ける存在よ｡
君には それだけの覚悟を
抱く理由があるのだろう｡
だが 君が神の威光を
否定するというのならば！
神の悪行も善行もすべて否定し
捨て去らんとするのならば！
今の君は
君が望んだどおりの人間だ｡
ならずものに成り下がり
人間に成り上がった英雄よ｡
君が いかなる
大英雄であろうとも
世界を破壊する力を持とうとも｡
本質が 人であるかぎり
君は ただの力持たぬ殺人鬼に
狩られることとなるだろう｡
ﾌﾛﾑﾍﾙ｡
♪～
(ｼﾞｪｽﾀｰ)まさか ｼﾞｬｯｸ
ｼﾞｬｯｸ ｼﾞｬｯｸ･ｻﾞ･ﾘｯﾊﾟｰか！
力なき
反英霊でありながら
夜の闇を鮮血に染め上げた
ﾌｫｰｸﾛｱ！
ﾜﾗｷｱの夜すら追いつけぬ速度で
世界に恐怖を伝ぱさせた
悪辣の化身よ！
これだから 世界はおもしろい！
麗しのｱｻｼﾝよ！
君にこの滑稽な地獄を捧げよう！
♪～
悪魔だ…｡
なるほど｡
これは 人が悲劇や悪意に
見舞われたときに浮かべる
空想の産物｡
歪んだ願いが生み出す
地獄の具現化か｡
人間の欲望 恐怖は
人の数だけある｡
この大都市の中心は
彼にとって
最もくらい
地獄というわけか｡
英霊だと知らなければ
埋葬機関に
おいでいただくところだったな｡
いやぁ これは
予想してなかったな｡
ﾊﾃﾞｽのやつめの
加護がなければ
神獣には及ばぬか｡
むっ｡
(ｱｰﾁｬｰ)ﾌﾊﾊﾊ！
来たか 強き王よ｡
英雄王 ｷﾞﾙｶﾞﾒｯｼｭ！
ﾌﾊﾊﾊ！
ずいぶんと
遊ばれているではないか雑種｡
何やら 珍妙な景色が
見えると思って来てみれば
雑種どもの妄想が相手とは
貴様には いい皮肉だ｡
♪～
なかなかに
楽しませてくれるではないか｡
貴様には 道化の才が
あるのやもしれんな｡
なんだよ これ
むちゃくちゃだ！
(ｳﾞｪﾗ)まずい！
ﾁｯ！
(ｾｲﾊﾞｰ)ﾌｯ！
な なんだ？
(ｾｲﾊﾞｰ)お～い
どういう状況だ これ｡
なんか聞いてた話と
違わないか？
隠密作戦って
話じゃなかったっけ？
(ｼｸﾞﾏ)移動中に状況が変化した｡
それだけだ｡
(ｾｲﾊﾞｰ)そうか それじゃ
しようがないな｡
(ｱﾔｶ)ちょ
ちょっとそれでいいの？
脱獄したｾｲﾊﾞｰ!?
(ｳﾞｪﾗ)あれは ｱｻｼﾝ！
なぜだ!?
なぜ 麗しのｱｻｼﾝの体が
私の魔力で汚れていない？
おいおい まいったな｡
ｻｰｳﾞｧﾝﾄってのは
悪鬼羅刹も呼べるのか？
悪鬼羅刹か｡
確かに
今の私には ふさわしい言葉だ｡
いや 今の言葉は撤回しよう｡
君は いいやつっぽいな｡
ほう｡
私をいいやつと
言ってみせたのは 君で２人目だ｡
そうか｡ そいつは
確かな目を持っている｡
しかし あまりのんびりしていい
状況じゃなさそうだ｡
すまない ｱﾔｶを頼めるか？
そこの教会まで
送り届けてほしい｡
君は どうする？
(ｾｲﾊﾞｰ)あの金ﾋﾟｶの英霊は
気になるところだが
あっちの黒いのが
少女を狙ってるんだったか？
なら 彼をまず止めないとな｡
いや 君にはあの金色の
英霊の相手を頼みたい｡
弓兵のほうは
私が なんとかしよう｡
そうか 了解した｡
君を信じる｡
(ｱｰﾁｬｰ)身のほどを
わきまえよ 雑種｡
誰の許可を取って
我の姿を見上げている？
俺の心に許可を取った｡
見上げるに値する
名のある英雄と見たぞ｡
物言いからすると王の類だ｡
今日 ここに立てたことを
感謝しよう｡
雑種め｡ その程度の眼で
我を値踏みしたつもりか？
感謝などいらぬ｡ とく失せよ｡
ﾊﾊｯ！ 失せよって
この世からってことか！
君は おもしろいな！
名も知らぬ者よ｡
悪魔をかたどろうとも
弱者は 狩られるに過ぎぬ｡
その傲慢 確かに貴様は人間だ｡
(ｱﾔｶ)ありがとう｡
(ｼｸﾞﾏ)礼なら
君のｻｰｳﾞｧﾝﾄに言ってくれ｡
まったく｡
ここで保護するのは
聖杯戦争を放棄した
ﾏｽﾀｰのみのはずなのだが｡
ｼｸﾞﾏくんは どうするの？
今のうちに
繰丘椿を保護しに行く｡
ではお嬢さん｡ 君はこちらへ｡
あっ はい｡
(ｱｻｼﾝ)私も行こう｡
いいのか？
君の目的は
聖杯戦争の破壊だったはずだ｡
この未熟な身では
あれらを滅するには
すべてを懸ける必要がある｡
しかし今は
子どもを救うのが
目的なのだろう｡
君は なぜ
なぜ そこまで
子どもを救おうとする？
合理的に考えれば この作戦は
君の利益にはならないはずだ｡
お前は
信仰を持たないのだったな｡
まだ 心の満ちていない
幼子が助かるなら
これ以上の利はない｡
わからないな｡
子どもとはいえ 他人だろう？
私は まだ未熟な身だが
信仰篤き方々は 利が
どうこうなどと考えはしない｡
ただ 大いなる声を聞き
その道を選ぶものだ｡
(ｼｸﾞﾏ)この状況で 子どもを
救おうとするなんていうのは
君の信仰が
篤いからじゃないのか？
(ｱｻｼﾝ)私は 異端者たちへの
怒りを捨て去れず
寛容さを持つことも
できなかった｡
他者を救いたいという
私の願いが混じるかぎり
運命を軽んじる
傲慢に ほかならない｡
だが そんなことは
どうでもいい｡
私の未熟などは
幼子を救わぬ理由にはならない｡
そうか｡ そういうものなのか｡
俺たちは
誰にも救われなかった｡
すまない 今のは失言だ｡
幼き頃のお前を
救えなかったことは私の未熟｡
私は その場にめぐりあえず
救えなかった｡
それこそが
私が未熟である証明だ｡
君は ｻｰｳﾞｧﾝﾄだ｡
存在していた場所も違う｡
子どもの頃の俺に
会えるはずもないだろう｡
時 地の差異などささいなことだ｡
その証明として
私とお前は今
ここで こうして
同じ場所に立っている｡
(ｼｸﾞﾏ)あぁ そうか｡
俺は 誰かに救われたかったのか｡
なるほど なるほど｡
これほどの業物なら
地面に突き立つだけで
大惨事になるわけだ｡
この見事なこしらえは どうだ｡
なぁ 君！ すごいなこれ！
周りの武器もすべて同格か？
こんなにあるんだったら
何本か 俺にくれないか？
単なる羽虫かと思えば
ふてぶてしい物乞いであったか｡
くれというのは
ぶしつけだったな｡
俺に対価が払えるものならば
ぜひとも買い取りたい！
君たちと戦う間
これらの武器を縦横無尽に
借り受けたいと願うが いかがか！
よくぞ 斯様なざれ言を
吐き捨てたものだな雑種！
あぁ 命懸けのざれ言だ！
♪～
雑種よ｡ 我の問いに
答えることを許す｡
それは光栄だ｡
よける挙動を見ればわかる｡
貴様 似たような状況を
くぐり抜けたことがあるな？
あぁ 昨日
同じような目にあった｡
天地は 逆さまだったけどな｡
その相手はどうした？
仲よくなったよ｡
ﾏｽﾀｰ あぁいや
契約者同士も気が合ってね｡
そうか｡ あいつめ
我が友ながら
相変わらず他者に甘いやつよ｡
あれ？ これ
俺死ぬ流れじゃないか？
雑種｡ 貴様を
我が試練を与えるにふさわしい
求道者として認めてやろう｡
もしも 生き延びれば
やつの同盟者であり
我の明確な敵となる｡
そのときは 改めて
人として 我が宝物の
さびとなることを許す｡
誇りに思うがよい｡
やはり 聖杯戦争
出会ってしまえば
しぜんと荒事にもなるか｡
己を偽るな 雑種｡
誰よりも
この状況を楽しんでいるのは
他ならぬ貴様であろう？
そうか うん｡
君は 俺の想像以上に
世界を知る王様のようだ｡
盟約はなされた｡
今の互いの言葉を
鬨合わせとし
俺も侵攻を開始する｡
(戦闘音)
むん！
私が 人であるがゆえに
死ぬと言ったな 弱き者よ｡
(真ｱｰﾁｬｰ)だが 貴様が
なり果てているような魔獣こそ
人の手で打ち倒される
ものではないのか？
ぐっ…｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)ｸｸｸ…｡
違うな それは違うぞ｡
神々の奴隷から
人に成り上がった者よ｡
人が 我らを倒すにあらず｡
人は 我らを生み出す
賢者にして愚者にして
共食いをする餌にすぎない｡
(真ｱｰﾁｬｰ)貴様！
ﾅﾁｭﾗﾙﾎﾞｰﾝｷﾗｰｽﾞ！
♪～
ぐお～っ！
やった のか？
(真ｱｰﾁｬｰ)見事｡
見事なり弱き者よ｡
よくぞ この身を追い詰めた｡
よくぞ 上り詰めた｡
お前の力は ただ撃ち倒すだけの
無価値なものにあらず｡
貴様 何を…｡
名も知らぬ殺人鬼よ｡
敬意をもって
私は お前から簒奪しよう｡
奪う価値が お前にはある｡
ﾘｲﾝｶｰﾈｰｼｮﾝ･ﾊﾟﾝﾄﾞｰﾗ｡
貴様… まさか…｡
ｼﾞｬｯｸさん！
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)奪ったのか私の宝具を｡
恨むなら 恨むがよい｡
簒奪者のそしりを
受けるのは慣れている｡
撤退しろ！ 作戦は中止だ！
聞こえるか！
((外法による理不尽は
同じく 外法によって
取り締まるしかない｡
君たちは正義だ))
俺たちが正義だ｡
ｼﾞｮﾝ！
勇敢だな 人の子よ｡
それを蛮勇とは言うまい｡
それゆえに あわれなものよ｡
ｼﾞｮﾝ！