(ｷｬｽﾀｰ)ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ･ﾃﾞｨｵﾗﾝﾄﾞ｡
代々 人形を使う
魔術師の家系であり
合衆国と結託して
この聖杯戦争を仕掛けた
黒幕の１人｡
冬木の第三次聖杯戦争には
ﾌｧﾙﾃﾞｳｽの一族が ﾏｽﾀｰとして参加｡
(ｷｬｽﾀｰ)その後 政府の一部と
手を組んだﾃﾞｨｵﾗﾝﾄﾞ家は
合衆国で聖杯戦争の再現を試みる｡
儀式に最適な場所を
土地守の一族から奪い
霊脈を大規模に いじり続けた｡
それがここ ｽﾉｰﾌｨｰﾙﾄﾞってわけだ｡
凍結中だった その計画は
冬木の大聖杯の一部を
この地で培養させたことで
一気に加速｡
だが しょせんは偽物｡
本物に比べちゃあ
霊脈とのつながりも弱いときた｡
そこで 俺たち六騎の
ｻｰｳﾞｧﾝﾄを呼び水として
新たに本物の七騎のｻｰｳﾞｧﾝﾄを
召喚する計画か｡
七日間という時間制限の
おまけつきでな｡
(真ｱｻｼﾝ)振り返るな｡
汝に信念はあるか｡
汝が信念を失わぬかぎり
我は汝の影となろう｡
(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)なるほど｡
これが聖杯戦争か｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)まさか死徒が
ﾏｽﾀｰだったなんて
私も全然 予想できなかったよ！
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)喜んでいるのが
丸わかりだ 老害め｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)あれれれ？
さすがに面と向かって言われると
傷ついちゃうなぁ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)この体は
まだ使い始めて
３年しか
たってないんだからね？
内臓だって すっごくきれいだよ？
見る？ 見たい？
女の子のないしょのﾅ ｲ ｿﾞ ｳ｡
あの死徒を野放しにすれば
一般人にも犠牲が出る｡
この街を舞台にするって
決めた時点で
民間人を巻き込むことは
覚悟してたと思ってたけど？
合衆国は このまま
計画を進めるつもりか？
そういうこと｡
本物の聖杯戦争のほうは
ﾏｽﾀｰ全員が
合衆国と取り引きしてるから
ｵｰﾗﾝﾄﾞくんも安心だね｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)それに
私だって夕べの件は
おもしろくないところも
あるんだよ？
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)なに？
だって最後に目立ってたの
代行者と死徒だったじゃない！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒだよ～！
聖杯戦争の華は やっぱり
ｻｰｳﾞｧﾝﾄとﾏｽﾀｰなんだからね！
ｱﾊﾊﾊﾊ！ さあ 始まり始まり！
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄ買った？ ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝ持った？
早くしないと
世紀の一戦を見逃しちゃうよ！
(ﾃｨｰﾈ)えっ？
ﾃｨｰﾈ様！
王よ ご無事ですか!?
(ﾃｨｰﾈ)今の雷は いったい…｡
(ｱｰﾁｬｰ)雷撃そのものは
我の宝具よ｡
(ｱｰﾁｬｰ)我が友が戯れを
仕掛けてきたときのための
ｵｰﾄﾃﾞｨﾌｪﾝｻｰだ｡
まさか 弓兵風情の矢を
弾くことになるとはな｡
(ﾃｨｰﾈ)弓兵？
しかし ｱｰﾁｬｰのｸﾗｽは…｡
(ｱｰﾁｬｰ)ﾃｨｰﾈよ お前は後ろに乗れ｡
(ﾃｨｰﾈ)よろしいのですか？
お前をここに残しては
あの忌々しい矢からは
守り切れん｡
友との約定を果たすまで
ﾏｽﾀｰである お前に
死なれては困るのでな｡
はい｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)貴様ら 何を召喚した!?
聖杯戦争で それ聞いちゃう？
真名を明かすってことは
弱点を明かすってことなんだよ？
我々は魔術師であり 警察官だ｡
さしたる理由もなく
街の住人を巻き込む存在は
真っ先に排除すべきだ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)本当に お堅いね｡
じゃあ ﾋﾝﾄだけあげようかな｡
聖杯戦争には
神様そのものは召喚されない｡
でも 半分だけ神様の彼は例外｡
普通のｻｰｳﾞｧﾝﾄとは別格に強くて
その心の中には 神様への憎しみを
煮詰まらせてたの｡
(ｱｰﾁｬｰ)奇襲を
仕掛けたのは貴様だ｡
よもや命乞いは すまいな？
ｱｰﾁｬｰが２人？
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)ｸﾗｽはｱｰﾁｬｰだけど
召喚時に本質が
がらりと変えられちゃったから
もう あれは復讐者｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰって呼んでも
いいんじゃないかなぁ？
(ｱｰﾁｬｰ)なるほど｡
確かに 勝利に執着するならば
我も戯れに
同じことをするかもしれん｡
だがな それは我だからこそ
許されることよ！
貴様ごときに
許される所業ではないわ！
♪～
ﾌｯ なかなか手癖の悪いやつだ｡
ならば これなら どうだ？
♪～
そんな…｡
(ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰ)ﾌﾝ… ﾌﾌﾌﾌ ﾌﾊﾊﾊﾊ｡
英雄王… か｡
弱いな｡
ほう？
(ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰ)ただ闇雲に武具を
投げつけるだけなら
砂でもかけたほうがﾏｼというもの｡
物置の最奥にある剣を抜くがいい｡
それで対等だ｡
(ｱｰﾁｬｰ)ｴｱは我の分身も同然よ｡
貴様のような弱者に使う
剣ではない｡
証明して見せよ｡
貴様が ｴｱを拝謁するに値する
強者であるとな｡
愚かな｡
抜けば死なずに済んだものを｡
とてつもない神気｡
宝具か｡ 我の知る神とは
異質の気配だが
根本は同じか… む？
(ﾗﾝｻｰ)ｷﾞﾙ なんだか強そうな人と
戦ってるね？
それに また１人
強い気配が増えた｡
えっ？
うん？
(ﾗｲﾀﾞｰ)あの外道は私の獲物だ｡
お前たちは手を出すな！
♪(ｷﾞﾀｰ)
(ｾｲﾊﾞｰ)すばらしい 感動した！
知ってたか ｱﾔｶ！
何なんだ この音楽は！
(ｱﾔｶ)私 何してるんだっけ？
いやぁ すげぇな あんたの彼氏｡
ｷﾞﾀｰ初めてだって言ってたのに
すぐﾏｽﾀｰしちまった｡
いや あいつは彼氏とかじゃ…｡
どっから来たんだ？
本人は ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ出身だって
言ってるけどよ｡
私も知らないんです｡
あいつのこと 何も｡
(ｾｲﾊﾞｰ)ｱﾔｶ！
見てくれ いいだろう！
彼らがくれたんだ！
(ｾｲﾊﾞｰ)今から ｾｯｼｮﾝというやつを
するそうだから
ｱﾔｶも聴いてくれ！
♪(ｷﾞﾀｰ)
興が削がれるとは
まさに このことだぞ 小娘｡
♪～
ｶﾘｵﾝ！
はっ！
♪～
そうか 貴様か 裏切りの女王｡
ｱｰﾁｬｰ！
やはりか｡
確かに当たったはず｡
あれは いったい…｡
(ｱｰﾁｬｰ)あの具足 魔獣か神獣の
たぐいのかわごろもと見える｡
(ﾃｨｰﾈ)それが 先ほどの
王の連撃も防いだと？
(ｱｰﾁｬｰ)あれには人が作り出す
あらゆる道具は
通じぬだろうな｡
なぜ 我が父の力を
戦帯の力をその身に宿さない？
(ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰ)神の力は
己の身に宿すものではない｡
(ﾗｲﾀﾞｰ)なに？
ねじ伏せ 踏みにじり
人のかいなで支配すべきものだ｡
何だ その力は…｡
邪魔をするなと言ったはずだぞ！
たわけが！ 王の面前で
下馬すらせぬ無礼者に
傾ける耳など
持ち合わせておらぬわ｡
とく失せよ｡
♪～
はぁ～っ！
(ｱｰﾁｬｰ)よりにもよって
神なぞの力を我に向けるとは
どこまでも無礼な女よ｡
これ以上 邪魔だてするのならば
貴様から排除するぞ｡
金色の王よ｡
(ｱｰﾁｬｰ)邪魔だて？
救済の間違いではないか？
(ﾗｲﾀﾞｰ)なに？
(ｱｰﾁｬｰ)貴様と そこの弓兵では
英霊としての格が違う｡
それが わからぬほどに
安い器でもあるまい｡
格が違うなんてことは
わかってる｡
私は この男に
殺されたんだからな！
(ﾗｲﾀﾞｰ)だが 今や私の末路など
ささいなことだ｡
答えろ！ 貴様
なぜ あの幼子を狙った！
(ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰ)幼子とて
戦に加わった魔術師だ｡
手心を加える理由などあるまい｡
(ﾗｲﾀﾞｰ)凡庸な正論を
聞きたいわけではない｡
貴様は 貴様だけは
そのようなまねは
決してせぬ男だと思っていた！
《あの騎兵は弓兵が
私を狙ったことに怒っている？
自分が殺されたことよりも｡
私は 敵としてすら
見られていないのか…》
(ﾗｲﾀﾞｰ)嬉々として幼子に
弓を向けるなど
誰よりも貴様自身が許さぬはずだ｡
我らが故郷の果てにまで
畏怖と尊敬の歌声を
とどろかせた
神の栄光たる名をどこに捨てた！
ﾍﾗｸﾚｽ…｡
(ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰ)黙れ！
(ｱｳﾞｪﾝｼﾞｬｰ)その名の英雄は
存在しない｡
否 やつは英雄ですらない｡
我は ただの人間でしかなく
神々への復讐者だ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)あれれ？ どこ行くの？
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)無論 事態の対処にだ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)そんなに気負わなくても
大丈夫だよ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)手は打ってあるからさ｡
なんだと？
今ね 私のｻｰｳﾞｧﾝﾄが
横やりを入れに向かってるの｡
はぁ？
(ﾗｲﾀﾞｰ)そうか 貴様は
もはや あいつではないのだな｡
ならば私も 貴様を
正道に戻すとは言うまい｡
まとうか 神の力を｡
金色の王ともども
敵として排除するまでだ！
ほえたな 小娘！
王たる我を復讐者ごときと
一絡げにするとはな！
よい幸先だ｡
半神を２人も
撃ちほふることができる｡
(ﾌﾗﾝｿﾜ)はい おしまいっと｡
えっ？ これは 強制転移!?
(ﾌﾗﾝｿﾜ)ﾀﾞﾒだよ みんな｡
頭を冷やさなきゃ｡
(ﾌﾗﾝｿﾜ)最初から切り札を出して
どうする気なの？
(ｱｰﾁｬｰ)なおも我の興を削ぐ
不敬な賊がおったとはな｡
この程度の幻術で我の目を
欺けるとでも思ったか？
(ﾌﾗﾝｿﾜ)さすがは かの英雄王！
(ﾌﾗﾝｿﾜ)あなた様のけい眼を
ごまかすことは
できそうもないや｡
じゃあ 耳のほうは どうかな ｷﾞﾙ｡
(ｱｰﾁｬｰ)誰の許しを得て
我が友の姿と声をかたどった？
あまつさえ それで
我を惑わそうとは
万死すら生ぬるい｡
まやかしの使い手か｡
退けというのか ﾏｽﾀｰ｡
わかった ﾏｽﾀｰに従おう｡
(ﾗｲﾀﾞｰ)金色の王
そして己を偽る復讐者よ｡
次は戦の礼を踏まえ
１人の戦士として
相対すると誓おう｡
不敬な賊を逃すと思うのか 小娘｡
だが よかろう｡
(ｱｰﾁｬｰ)この場は
恩赦をくれてやるとしよう｡
雑種よ 貴様も もはや
真名を隠す意味などあるまい？
(ｱｰﾁｬｰ)貴様の目的が己の半身を
けがすことであるならば
名乗ってこそ
その大望に近づくであろう｡
我が名はｱﾙｹｲﾃﾞｽ｡
(ｱﾙｹｲﾃﾞｽ)金色の王
我が知る王たちでは
比肩することすらかなわぬ
強き王よ… そして弱き戦士よ｡
次こそは 貴様の最奥に潜む神の力
じゅうりんしてくれようぞ｡
(ﾗｲﾀﾞｰ)やつが真名を
名乗った以上
私の真名を隠すことは無意味だな｡
我が名はﾋｯﾎﾟﾘｭﾃ！
戦神ｱﾚｽと
ｵﾄﾚｰﾚの間に生まれし子｡
誇り高き部族
ｱﾏｿﾞﾈｽの戦士長である！
(ﾋｯﾎﾟﾘｭﾃ)金色の王と幼き家臣よ
また相まみえようぞ！
(ﾋｯﾎﾟﾘｭﾃ)はっ！
(馬のいななき)
(ﾌﾗﾝｿﾜ)あれれ
みんな お帰りだね｡
じゃ 僕らも
いったん退くとするよ｡
貴様への裁断は変わらぬぞ｡
雑種にすら届かぬ下等な魔物よ｡
(ﾌﾗﾝｿﾜ)またね 王様たち｡
堕落したいときは
いつでも言ってよ ｱﾊﾊﾊﾊ！
恐れながら 王は名乗らずとも
よろしかったのですか？
ﾌｯ… やつらは まだ
我の名を聞くに値せん｡
再び我の面前に立つならば
その栄誉をたたえて
伝えてやるとしよう｡
眠かったりしないか？ ｱﾔｶ｡
ｷﾞﾀｰの音で目が冴えて
しょうがないって｡
ﾊﾊﾊ そりゃ悪かった｡
あっ いや そういうつもりじゃ…｡
ここには 魔術的な礼装も
監視装置もない｡
寝るなら今だぞ？
(ｱﾔｶ)えっ？ 聖杯戦争のこと
忘れてなかったんだ｡
じゃあ さっきまでのは
お芝居だったの？
そんなわけないだろう！
(ｾｲﾊﾞｰ)あぁ 本当に感動した！
俺の時代から ここまで変化した
調べに出会えるとは
本当に ぎょうこうだ！
ねぇ あんたは聖杯に
何を願うつもりなの？
珍しいな｡ ｱﾔｶから
聖杯戦争に関することを
聞いてくるとは｡
(ｱﾔｶ)何か大切な理由があるなら
あんたに
謝らないといけないからね｡
私は 何の役にも
立ちそうにないし｡
こうして現界するための魔力を
提供してくれる君が
役立たずなはずないだろう｡
それに 聖杯を望む理由か｡
それは 俺も知りたいな｡
えっ？ どういうこと？
聖杯を望んだから
召喚に応じたんじゃないの？
普通に考えれば
そのはずなんだが
よばれた俺にも はっきりと
欲しい理由がわからないんだ｡
生前も まったく後悔が
ないと言えば うそになるが
聖杯に願うような事柄でもない｡
ｱｰｻｰ王が求めた聖杯だ｡
勝ち取って墓所に
寄贈したい思いもあるが…｡
(ｾｲﾊﾞｰ)他の英雄の
大望を踏みにじり
誰かを危険な目にあわせてまで
欲しいほどでもないな｡
うん？ ﾊﾊｯ そうだな｡
円卓にまつわる宝に目がくらみ
お前に射抜かれた俺の
せりふじゃない｡
また見えない誰かと話してる｡
(ｾｲﾊﾞｰ)紹介するよ｡ ちょっと
魔力のﾊﾟｽを強くつなぐぞ｡
えっ？ ちょっ…｡
今のは…｡
ﾋﾟｴｰﾙ･ﾊﾞｼﾞﾙ｡ 俺を殺した男だ｡
えっ？
(ｾｲﾊﾞｰ)俺が使える宝具というか
切り札は２つある｡
１つは 俺が選んで
同意したやつの魂を
何人か同行させる力だ｡
実体化させるのは今は難しいが
技や魔術でなら
手助けしてもらえる｡
いや ちょっと…｡
もう１つは…｡
ちょっと待って！
どうした？
突然なに？
あんたを殺したやつの
名前なんて
真名を教えてるような
ものじゃない｡
ああ 俺は これから君に
真名を言うつもりだ｡
なに考えてるの？
真名は機を見て教えると
言ったろう？
今なら他の魔術師に聞かれる
心配もないから｡
(ｱﾔｶ)やめて！ 聖杯戦争なんて
やらないって言ったでしょ｡
私とあんたは
魔力でつながっているだけ｡
ただの一般人なんだ 私は｡
だから もっといいﾏｽﾀｰに
出会うまで
真名はとっておいてよ｡
そうか… そうだな｡
俺の真名は いいﾏｽﾀｰに
出会ったときに明かすとしよう｡
そうしなよ｡
我が名はﾘﾁｬｰﾄﾞ！
ﾉﾙﾏﾝﾃﾞｨｰの君主にして
ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞの王である！
あるいは ﾗｲｵﾝﾊｰﾄの
通り名のほうが
有名かもしれないな｡