(ﾗﾑﾀﾞ)どうして俺が死ぬんだ？
(ｼｸﾞﾏ)お前が俺を
売ったからだろう｡
(ﾗﾑﾀﾞ)俺には 生きる理由がある｡
これ以上 俺たちみたいなやつを
親を奪われて ｸｿ野郎どもに
兵器にされる子どもを
なくすために！
そのために すべてを捧げた！
親友のお前さえ…｡
どうしてだ ｼｸﾞﾏ！
大義も意志もないお前が
俺を殺して何のために生きる!?
(ｼｸﾞﾏ)理由が… 必要なのか？
なに？
死ぬのは なんとなく嫌だ｡
痛いのも好きなわけじゃない｡
だから反撃した｡
ふざ… そん…｡
俺のことを親友だと
思ってくれていたのか｡
(ｼｸﾞﾏ)笑えない冗談だ｡
(夕鶴)お待たせしました｡ 私に
話が聞きたいとのことでしたね｡
(ｼｸﾞﾏ)私は あなたを知っています｡
繰丘夕鶴さん｡
私の上司はﾌﾗﾝﾁｪｽｶ｡
取引相手にﾌｧﾙﾃﾞｳｽ氏がいます｡
ああ 魔術使いだとは
思っていましたが やはり｡
(ｼｸﾞﾏ)何が起こっているのか
教えてもらえませんか｡
何なのですか この世界は｡
私の見立てでは 椿のｻｰｳﾞｧﾝﾄが
意識的に作り出した
固有結界でしょう｡
あれは 死や虚無
あるいは病といった
概念に対して
意図的に人格を
与えたものだと思います｡
現象を意思のある形ととらえる
民間の魔術の一種｡
あのｻｰｳﾞｧﾝﾄの場合は
それこそ世界的に認知された
存在だと思いますが｡
あなたは ここを出ようとは
思わないのですか？
なぜ？ ここには
椿が元気な姿でいるのに｡
(ｼｸﾞﾏ)そう思うよう
精神支配されているのでは？
ええ 恐らくそうでしょう｡
しかし それの
何が問題なのですか？
(鮫)ﾌﾌﾌﾌ…｡
(椿)だあれ？ どこにいるの？
(鮫)捜してごらん お嬢ちゃん｡
かくれんぼだ｡
(鮫)私を見つけたら
甘い甘い水あめをあげよう｡
では あなたの娘が結界の外で
狙われているということは
理解していますか？
おや そうなのですか？
それは大変だ｡
ですが 椿のｻｰｳﾞｧﾝﾄは
盤石の状態になりつつある｡
盤石？
あなた方が
目を覚まされる少し前
すばらしい番犬を
遣わしてくださいましたから｡
(ｱｻｼﾝ)お前の話
聞かれていたようだ｡
私は あれを追う｡
動き出したということは
向かう先に
同盟者がいる可能性がある｡
わかった｡ 俺は残って
俺にできることをする｡
任せたぞ｡
ｽｲｯﾁ！
むぅ～！
♪～
うぉ～っ！
(ｾｲﾊﾞｰ)ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰ！
(ｱﾔｶ)ｾｲﾊﾞｰ！
(ｾｲﾊﾞｰ)大丈夫か ｱﾔｶ｡
あっ 俺の！
悪い 借り受けた！
緊急事態ということで
見逃してくれるとうれしい｡
次は窃盗で逮捕するぞ｡
ﾌｯ… それは怖いな！
底なしの穴の守護者たる番犬よ！
知恵があるなら聞け！
(ｾｲﾊﾞｰ)英霊たる我が身を
死から逃れる魂と判別したなら
いいだろう！
だが この者たちは
まごうことなき生者である！
冥府の王に忠誠を誓いし
徒であるならば
その儀を正しく果たすことを
願うが いかがか！
まさか 言葉が通じてるのか？
(咆哮)
(ｼﾞｮﾝ)これは…｡
生者… 生者…｡
生者であった者たち｡
告げる 汝らの身に生はあらず｡
これは？
暗獄に沈め ｻﾞﾊﾞｰﾆｰﾔ｡
（電話）(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)なるほど｡
恐らくそこは 冥界だな｡
(ﾌﾗｯﾄ)ちょ… ちょっと
待ってください 先生！
それって 俺たち もう
死んじゃってるってことですか？
（電話）そうではない｡
冥界と言ったのは
その結界内の性質という話だ｡
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)例えば鏡に映るものが
現実と照応しているように
ｹﾙﾍﾞﾛｽが活性化していた
ということから
そこは冥界の相を持っていると
考えられる｡
（電話）魔術的には 夢はしばしば
死後の世界と とらえられる｡
（電話）繰丘椿のｻｰｳﾞｧﾝﾄは
昏睡状態の彼女の夢を
触媒として
疑似的な冥府を
作り上げたのだろう｡
(ﾊﾝｻﾞ)つまり ここは実在の街を
映した夢の世界だと？
（電話）その空間を作り出したｻｰｳﾞｧﾝﾄは
かなりｼｽﾃﾏﾁｯｸな存在だ｡
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)冥界に近い存在｡
恐らく 死という概念そのものに
近い何か｡
その人格は ﾏｽﾀｰである繰丘椿の
反応に対処する形で
学習を続けているのだろう｡
ｽﾉｰﾌｨｰﾙﾄﾞの住人を
洗脳しているのも
少女の願いをかなえた
結果なのかもしれんな｡
(ﾌﾗｯﾄ)でも先生 俺たち
この世界に取り囲まれたのに
洗脳されてないっぽいんですけど｡
（電話）それについては
なぜ そうしないかという観点から
推測は絞れる｡
(ﾌﾗｯﾄ)ﾎﾜｲ ﾀﾞﾆｯﾄですね！
先生の決まり文句の！
(ﾊﾝｻﾞ)ほう まるで探偵のようだな｡
ｺﾞﾎﾝ… 表には出ていないが
君らは現実世界において
行方不明となっている｡
（電話）恐らく 肉体ごと結界内に
引き込まれてしまったために
君らは洗脳されていないのだろう｡
（電話）その場所が こうして外と
つなげられているのは
現実の世界の同じ場所に
その世界と融和性の高い
何かがあるからだ｡
（電話）いちばん可能性があるのは
死体だが
それも ただの死体ではなく
何らかの
魔術的な影響下にあるような｡
(ｼｬﾝﾃｨ)先生！
下から何か のぼってくる！
うわっ！
（電話）どうした ﾌﾗｯﾄ 何が起きた？
(ﾌﾗｯﾄ)女の人が！
たぶん ｻｰｳﾞｧﾝﾄの人です！
君も こちらに来ていたのか｡
異邦の司祭か｡
おっと 今日の私は監督役だ｡
ちなみにだが 彼らにも戦争の
意志はないと伝えておこう｡
少なくとも この固有結界から
脱出するまではな｡
問おう｡
えっ… あっ はい｡
(ｱｻｼﾝ)貴様も
聖杯を求める魔術師の１人か？
えっ う～ん｡
最初は かっこいいから
欲しいと思ってたんですけど
今は 俺のｻｰｳﾞｧﾝﾄの人が
困ってるから
まずは それを聖杯で
解決できたらいいかなって｡
１つ聞く｡
(ｱｻｼﾝ)いかにして
外への道を開くつもりだ？
この世界を作り出した
ﾏｽﾀｰを殺してか？
（電話）極力 荒事は避けたい方針で
固めたところだ｡
何者だ？
（電話）そこにいる青年の
後見人のようなものだ｡
（電話）その場にいない私を
信じろというのは
虫がよすぎる話だと思うが
もし君が
幼い子どもを害してまで
この世界から
出ようというのならば
他のやり方があることは
提示させてくれ｡
話だけは聞こう｡
ふぅ…｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)無理だよ お姉ちゃん｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)そんな道はね
この椿ちゃんが作った世界には
存在しないんだよ？
(ｼｸﾞﾏ)あなたたちは
どうやって あんなｻｰｳﾞｧﾝﾄを｡
そもそも なぜ
昏睡状態の椿ちゃんに令呪を？
私は見つけたのです 道しるべを｡
人間の体が どれだけの細菌を
宿しているか
知っていますか？
えっ？
(夕鶴)数百兆個です｡
なかでも あれは
入り込んだ人間の魔術回路を
強制的に目覚めさせる｡
そして 己の住みかを
快適にするため
最も効率のいい形で
運用し始める｡
(夕鶴)まともなやり方では
やつらに… ﾏｷﾘには勝てない｡
(夕鶴)私が目指したのは
やつらを越える形の
使役すべき魔術との共生だ｡
((いい子ね 椿｡
いい子だから 我慢できるね？))
細菌を娘の体に？
あれを中南米の遺跡で
採取したときは震えたよ｡
驚異的な数値で魔術的に
人類と適合する細菌｡
脳にまで浸蝕したのは
誤算だったが
ああ 椿 私たちの夢！
私たちの大切な子ども！
(ｼﾞｪｽﾀｰ)椿ちゃんを
生かしておけば
いずれ この歪んだ夢は
現実世界を飲み込む｡
殺すしかないのさ｡
あの哀れな子どもを｡
(鮫)やあ 見つかってしまったね｡
ほうら 水あめをあげよう｡
えっと 偉い人ですか？
惜しいね｡
私が偉かったのは昔の話で
人でもないんだ｡
うん？
あぁ しまった｡ 我の悪い癖だ｡
なにせ 人間と話すのは
二千と数百年ぶりで｡
あっ… 大丈夫ですか？
君は優しいのだな｡
(鮫)私は 自分がどうして
ここに来たのか
知っておきたかっただけだ｡
そのために 君に頼みが…｡
(ｼｸﾞﾏ)こんなところにいたのか｡
何者だ？
君は この世界に
囚われてはいないのだな｡
１つ確認しておこう｡
(鮫)君は この少女の敵かい？
それとも味方かな？
現状では 護るつもりだ｡
ああ よかった｡
君はどちらかというと
支配者を殺す側のような
目をしているから
不安だったが それならば安心だ｡
私のことは
鮫とでも呼んでくれ｡
安心したまえ｡
私も彼女の味方だ｡
話を聞こう｡
ああ 君が賢明でよかった｡
だが 残念だ｡
私は そろそろまた沈む｡
(鮫)魔物が こちらに来る｡
病魔の化身も
彼女を注視するだろう｡
私も存在を隠しきれない｡
どうしたの？
大丈夫｡ また少し
かくれんぼをするだけさ｡
(鮫)それを君か あるいは椿と
常に共にいるような者に
持たせてくれ｡
かつて 神堕としの弩と
呼ばれていたものだ｡
あなたは いったい何者なんだ｡
ｻｰｳﾞｧﾝﾄなのか？
話せば長くなるが
簡単に言えば…｡
うん？ 待て｡
(鮫)どうして君から
空を覆いつくす
あの巨獣の気配を感じる？
ｳｫｯﾁｬｰを知っているのか!?
しまった 限界だ｡
その弩を聡明な魔術師にでも
見せるといい｡
そうすれば… ああ 託したぞ！
椿を護るという…｡
今回は自分から
わざわざ種明かしとは
余裕だな 吸血種｡
(ｶﾃｨｱ)この子どもが？
(ﾊﾝｻﾞ)姿や魂は変えられても
あの歪んだ笑みは変えられんさ｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)君に二度も同じ手が
通じるとは思っていないよ｡
代行者｡ それに早く
お姉ちゃんのいろいろな
かおを見たかったから… ね｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)ﾊﾊﾊﾊ！ かわいいな ｱｻｼﾝ｡
まさか 敵である君の前に
ばか正直に
本体で来ると思ったか？
あれれ？ 椿ちゃん
そのお兄ちゃん だあれ？
あっ ｼﾞｪｽﾀｰくん！
へぇ すごいね｡
なんだか秘密基地みたい｡
運がよかったね｡
椿ちゃんの前で
君を殺すわけにはいかない｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)変な気を起こさないでよ？
(ｼﾞｪｽﾀｰ)僕は椿ちゃんの
友達なんだから｡
ねぇ 椿ちゃん｡
なあに？
僕のﾊﾟﾊﾟから聞いたんだ｡
君のお父さんとお母さんが
とっても偉い魔術師だって｡
うん！ お父さんもお母さんも
すっごい魔術師なんだよ！
椿ちゃんは
お父さんとお母さんの
役に立ちたいって
言ってたよね？
(椿)うん！
(ｼﾞｪｽﾀｰ)どうすれば
いちばん喜んでくれるかなぁ？
椿ちゃんのお父さんたちの願いは
何だろうね？
(ｼｸﾞﾏ)やめろ｡
(椿)あのね 私…｡
私ね お父さんと
お母さんのために
魔法使いになりたい！
(ｱﾔｶ)な… なにこれ？
ここは死の道なり｡
冥府なり 黄泉路なり｡
其は裁き 其は福音｡
永遠の安寧なり｡
（電話）(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)ﾌﾗｯﾄ！
何が起こっているか教えろ！
(ﾌﾗｯﾄ)先生！
世界が… 黒くなってます！
黄泉路は我がしもべとなりて
我が主を護らん｡
聖杯を
我が主の 我が友の手に｡
聖杯を｡
（電話）(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)まさか
終末の四騎士 死の具現
ﾍﾟｲﾙﾗｲﾀﾞｰか！
貴様 あの少女に何をした！
私は ただ
彼女の背中を押しただけさ｡
子どもが子どもらしく
壮大な夢を追いかけるように ね｡
♪～
ｴｸｽｶﾘﾊﾞ… うっ！
ｾｲﾊﾞｰ 治しきってなかったんだ ｹｶﾞ｡
♪～
てや～っ！
行け！
(ｱﾔｶ)ありがとう！
♪～
《なんで私なんかを… 違う｡
私にはできることなんてないのに｡
違う 違う 違う！
私は ﾏｽﾀｰなんかじゃないのに！
ならなかったんだ また逃げた｡
逃げるほうが楽だったから｡
もう 行き場なんかないのに！》
どいて｡
私を殺してもいい｡
呪ってもいい｡
きっと あなたには
その権利がある｡
私は あなたが怖い｡
だけど 今は ｾｲﾊﾞｰから
逃げ出すことのほうが怖い！
えっ？
ああ ｱﾔｶ｡
君には いつも驚かされるな｡
ｾｲﾊﾞｰ｡
そんな顔しないでくれ｡
こんな傷は ささいなもの…｡
そのやり取りは
もう何度もやったけど
私も覚悟を決めたから
黙って聞いて！
あっ はい｡
ｾｲﾊﾞｰ あなた
まだ力を抑えているでしょう｡
私はもう あなたからも
聖杯戦争からも逃げない｡
ｾｲﾊﾞｰと一緒に戦うって決めた！
決めたのは たった今だけど！
そこは ごめん！
あっ うん… はい｡
私が魔力を吸いつくされて
死ぬっていうなら それでもいい｡
いや よくはないけど
こんなところで死ぬよりは
ずっとﾏｼだよ｡
だから 私は私に
できることをやる！
私も戦う｡ 私に戦い方を教えて｡
石の投げ方でも何でもいい｡
足手まといになるっていうなら
魔力の増やし方とか
そういうのでもいいから！
君の気持ちはうれしいし
君は強い｡
だが 今の俺のほうが
君に応えられない｡
えっ？
(ｾｲﾊﾞｰ)あの金ﾋﾟｶのやつに
思い知らされた｡
俺はまだ 命や騎士道をかけ
他人の願いを踏みつけてまで
聖杯を求める理由を得ていない｡
ｾｲﾊﾞｰ？
(ｾｲﾊﾞｰ)だから
俺が消えるのは構わない｡
巻き込んだ君を
生かすことが第一だ｡
願いなんて何でもいいよ！
聖杯を売って
お金にしたいとかでも
気にしない！ ほら 音楽を
座だか天国だかに持ち帰るって
言ってたじゃない！
座はともかく
俺は天国にはいないよ｡
ｸｯｷｰ？
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)ｹﾙﾍﾞﾛｽを
取り入れたのって
おもしろいけど失敗だよね！
(真ｷｬｽﾀｰ)こんなに弱点が
有名なのにね｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)あ～む｡
やぁ はじめましてかな？
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)獅子心王くんと
よくわかんないけど
魔力がすごい女の子！