(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)作戦中止 撤退しろ！
繰り返す｡
作戦中止 撤退しろ！
うそだろ ｼﾞｮﾝ｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)作戦中止 撤退しろ！
作戦中止 撤退しろ！
撤退しろ！
(ｳﾞｪﾗ)総員 撤退を！
(真ｱｰﾁｬｰ)混沌たる殺人鬼よ｡
人を相手に
ここまで力を振るえるとは
思わなかったぞ｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)人と呼んでくれるのかね｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)あのような姿を
とった私を｡
姿形など ささいなことよ｡
私は 貴様の名すら知らんが
今の戦いだけは
心に刻むと約束しよう｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)すまない ﾏｽﾀｰ｡
((ﾌｨﾘｱ:お前の中に
焼きつけられた ｢赤ずきん｣｡
私が薄れさせてやろう｡
聖杯戦争に参加しろ ｻｼﾞｮｳ･ｱﾔｶ｡
｢赤ずきん｣に食らい尽くされたく
なければな))
(ｱﾔｶ)ｾｲﾊﾞｰ｡
♪～
隠れましょう 危険です｡
(ﾃｨｰﾈ)いえ 英雄王の
ﾏｽﾀｰである以上
あの方の背中を
見続ける義務があります｡
(ｾｲﾊﾞｰ)俺には あんたに届く
要素は少ないかもな｡
(ｾｲﾊﾞｰ)だが…｡
速さなら 俺が勝てる！
ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰ！
(ｱｰﾁｬｰ)甘いわ！
ｴｸｽ… ｶﾘﾊﾞｰ！
貴様！
(ｾｲﾊﾞｰ)はぁ～っ！
ｴｸｽ！
ｶﾘﾊﾞｰ！
(ﾊﾝｻﾞ)お嬢さん
体は なんともないのか？
えっ？ あぁ そういえば
少し だるいかも｡
少し？
(ﾊﾝｻﾞ)お嬢さん｡
(ﾊﾝｻﾞ)君は… なんだ？
(ｼｸﾞﾏ)繰丘椿がいる部屋は
こちらから見て 最上階の右端だ｡
(ｱｻｼﾝ)感謝する｡
あとは私がやろう｡
(ｼｸﾞﾏ)いや 待ってくれ｡
俺も行こう｡
(拍手)
(ｼﾞｪｽﾀｰ)いい判断をしたな 小僧｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)もしも先刻
かくも可憐な彼女を置いて
１人で撤退するなどしていたら
心臓をえぐり 砕いて すり潰し
砂と練り合わせて
養豚場の餌箱に
ばらまくところだったよ｡
(ｼﾞｪｽﾀｰ)だが
最悪な判断をしたなぁ｡
矮小な人間ごときが
我が愛しの君と
ともに歩もうなど
決して許されることではないわ！
(ｱｻｼﾝ)黒剡をまとえ ｻﾞﾊﾞｰﾆｰﾔ…｡
(ｼｸﾞﾏ)ｼﾞｪｽﾀｰ･ｶﾙﾄｩｰﾚ｡
お前の中の弾丸は
あと いくつ残っている？
貴様 どうやって
私の情報を知った？
(ﾌﾗｯﾄ)大丈夫ですか ｼﾞｬｯｸさん！
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)ﾏｽﾀｰ｡
(ﾌﾗｯﾄ)ふぅ｡
死にかけの英霊を転送したのか｡
ここで令呪を使う愚か者は
君だけだろうな｡
あの人を倒せば
ｼﾞｬ… ﾊﾞｰｻｰｶｰさんの
霊基は戻りますか？
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)もうｼﾞｬｯｸで構わん｡
君には見えているだろう？
はい もう完全に
霊基が融合してます｡
泥みたいなものの中で
溶け合ってるみたいな｡
おそらく あれを倒しても
私に力は戻らないだろう｡
それこそ 一度 消滅して
座より再召喚でもされなければな｡
(ﾌﾗｯﾄ)でも そのｼﾞｬｯｸさんは
今とは別人なんですよね？
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)待て｡
止まってもらおう何者か！
(ｷｬｽﾀｰ)やれやれ 作家に
肉体労働させるなって話だよな｡
俺の名前はﾃﾞｭﾏだ｡
ｱﾚｸｻﾝﾄﾞﾙ･ﾃﾞｭﾏ｡ 聞いたことないか？
なっ！ 英霊が なぜ真名を…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ﾃﾞｭ… ﾃﾞｭﾏさんって どの!?
ﾅﾎﾟﾚｵﾝの部下の将軍さん？
それとも 『三銃士』の作者さん？
(ﾌﾗｯﾄ)いや 『椿姫』のほう？
２番目だ｡
よく知ってるじゃねぇか｡
知ってるに
決まってるじゃないですか！
俺 『三銃士』の映画もｱﾆﾒも
人形劇も見ました！
そりゃ ありがたいね｡
(ｷｬｽﾀｰ)しかし 坊主のことは
少し はかりかねるな｡
話に食いついときながら
俺の影に術式を仕込むのは
いかにも魔術師だ｡
だがな 術式が完成しても
そのまま 『三銃士』の話で
盛り上がるってのは
魔術師らしくねえ｡
えっ？ だって もし敵だったら
危ないと思って
仕込みましたけど
敵じゃないのに発動させたら
魔力の無駄遣いだし
あなたに悪いじゃないですか｡
ﾌﾌ… 小僧 お前よ
魔術師らしかぁねえが
目的のために 自分の命を
鍋にぶち込む覚悟はあるか？
(真ｱｰﾁｬｰ)蛮勇とは言うまい｡
あれは？
まだ動けたか｡
笑止… む？
魔術師め 穴蔵から出てきたか｡
うわっ！
ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰﾙ！
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)ﾏｽﾀｰ！
((ｷｬｽﾀｰ:やるかどうかは
小僧に任せるがな｡
(ｷｬｽﾀｰ)ｼﾞｬｯｸ･ｻﾞ･ﾘｯﾊﾟｰ｡
誰にでもなれるってのは
最高の材料だ｡
そいつと小僧の存在を
混ぜることで
能力を一時的に強化させられる｡
だが 殺人鬼と煮詰めたﾏｽﾀｰに
どんな副作用があるかは
想像もつかねえ｡
えっ？ それだけですか？
ﾌｯ…｡
ﾏｽｹﾃｨｱｰｽﾞ･ﾏｽｶﾚｲﾄﾞ))
なに？
ｹﾞｰﾑｾﾚｸﾄ｡
ｼﾞｬｯｸさんから奪った宝具の力
その部分を介して
魔力の流れを混乱させる
術式を流し込みました｡
(ｳﾞｪﾗ)そんなこと できるわけ…｡
(ﾌﾗｯﾄ)この距離まで
近づかなきゃ無理でしたよ｡
ぐわ～っ！
貴様がﾏｽﾀｰに変化し
術をかけても同じだろう｡
何ゆえ お前のﾏｽﾀｰは
危険を冒し戦場に立った？
私では持てぬものがあるからだ｡
ｱｰﾁｬｰさんのﾏｽﾀｰさん
もう令呪を使い切ってますよね？
もし 一画でも残ってたら
そのつながりの力に
弾かれていたと思います｡
そこまで見通す眼を持つか｡
だが… まだだ！
あぁ…｡
うぉ～っ！
このままじゃ…｡
役者が勇気を見せたんだ｡
俺も少しは筋道を
直したくなるってもんだよな｡
お前らみてぇなやつこそ
英雄であるべきだ｡
お前は！
(一同)ｼﾞｮﾝ！
(ｼﾞｮﾝ)うぉ～っ！
ぬっ… ぐぅ｡
ぐぁ～っ！
ぐぅ… ぐわ～っ！
ぐわ～っ！
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ｡
ﾋｭﾄﾞﾗの毒を行使したか｡
(真ｱｰﾁｬｰ)だが
貴様に与えられた力は
神の加護などではない｡
人と地が生んだ力だ｡
同胞よ 賞賛しよう｡
そして あわれもう 勇者よ｡
このけがれた私の血を
我が魂が抱く復讐の炎を
死毒程度のもので
染められるものか！
何をしようってんだ｡
(ﾊﾝｻﾞ)君は何者だ？
どういう意味ですか？
あれほどの魔力を
英霊に与えることが
できるというのは尋常ではない｡
(ﾊﾝｻﾞ)少なくとも一流と呼ばれる
魔術師でなければ｡
そんなこと言われても
魔力っていうのが
そもそも よくわからないし｡
お嬢さん 君は何だ？
(ｱﾔｶ)ｷｬｰｯ！
(ｱｰﾁｬｰ)教会ごと消滅させる
つもりだったのだがな｡
((言峰:これの末路に
興味がわいた｡
ｷﾞﾙｶﾞﾒｯｼｭ かつて お前が
私にやったことだ))
(ｱｰﾁｬｰ)この場を
守ろうとでも思ったか？
思い上がりだと誅するべきだが
あの一撃を相殺したことは
褒めてやろう｡
(ｾｲﾊﾞｰ)それは… 光栄だな｡
(ｱﾔｶ)ｾｲﾊﾞｰ…｡
勝てる 勝てます ｷﾞﾙｶﾞﾒｯｼｭ様！
わっ！
(ｱｰﾁｬｰ)雑種 貴様
何を内包している？
何の話だ？
貴様の供回りどもの話ではない｡
貴様自身の霊基の源の話だ｡
(ｱｰﾁｬｰ)いずれにせよ
貴様は まだ戦う理由を
持ち合わせてはいないらしい｡
かような心持ちのまま
我に戦を挑むとは
それこそ思い上がりも
甚だしいぞ 雑種｡
裁定を下すが その前に
言い残すことはあるか？
ない と言いたいところだが
そうだな… 俺に
魔力を回してくれた子は
ﾏｽﾀｰじゃない｡
(ｾｲﾊﾞｰ)俺が一方的に
搾取してただけだ｡
あんたに敵対した
わけじゃないから
酌量してやってくれ｡
いいだろう｡
だが つまらぬ存在とわかれば
消し飛ばすまでのこと｡
他の有象無象と何も変わらん｡
雑種 貴様への裁定は…｡
無粋なまねを｡
(ｱｰﾁｬｰ)死に絶える前に
決着をつけにきたか｡
だが その程度のけがれた泥
我に祓えぬとでも思ったか？
強き王よ そして弱き戦士よ｡
(真ｱｰﾁｬｰ)貴様をほふるのは
そのけがれではない｡
ほう？
(真ｱｰﾁｬｰ)その泥に溺れる
しかばねだ！
偉大なる敵にして
あわれなる ともがらよ｡
貴様も我が狂奔と
ともに踊るがいい｡
ﾅｲﾝﾗｲﾌﾞｽﾞ！
♪～
この我が
手ずから査定してやろう｡
貴様の毛皮が
果たして どこまでを
人の業と見なすのかをな！
お～っ！
ﾋｭﾄﾞﾗの毒か｡
その程度の毒は貯蔵済みよ｡
さすがでございます 我が王よ｡
♪～
聖杯とは ここまでのものを
よべるものなのか？
えっ？
邪魔が入ったか｡
まさか迷い出るとはな｡
貴様 そこまで堕ちていたか｡
(ｱｰﾁｬｰ)豊穣の女神 ｲｼｭﾀﾙよ！
(ﾌｨﾘｱ)堕ちたなんて
ひどい物言いね｡
私がいる高みは
最初から変わっていないわ｡
あなたが私たちより上り詰めたと
思い込んでいるだけ｡
(ﾌｨﾘｱ)調子に乗って
ﾏｽﾀｰも置いてきちゃって｡
聖杯戦争は共闘なくして
勝ち抜けるほど
甘いものじゃないって
知ってるでしょ？
っていうか 毒の激痛はまだ？
(ﾌｨﾘｱ)さっさと転げ回って
私を笑わせなさいよ｡
貴様の魂に貼りついた
その傲慢
千年単位でも消えぬとは｡
私に あんなｼﾞﾒｼﾞﾒした
洞窟を歩かせるなんて
それだけで万死に値するところよ｡
洞窟…｡
ま おかげで
あなたを殺すための
有意義なものが
見つかったんだけど｡
宝物庫の鍵！
貴様…｡
ただの人間には
使い道のないものよね｡
でも 私なら 鍵を
かけ直すことぐらいはできるわ｡
我の財に目をくらませる前に
扉を閉じるとは｡
堕ちたと言ったが 訂正しよう｡
(ｱｰﾁｬｰ)ずいぶんと
殊勝になったではないか｡
それとも
その器にでも影響されたか？
(ﾌｨﾘｱ)それはないわね｡
この体 器になるためだけに
作られた類いの人形だもの｡
(ﾌｨﾘｱ)この子みたいにね｡
我としたことが見誤ったか｡
本人ではなく
劣化した残響とはな｡
もっと遊びたかったけれど
これ以上は
少し面倒なことになりそうね｡
(ｱｰﾁｬｰ)なに？
うん？
(ﾌｨﾘｱ)呪いそのものなのかしら？
逃げたほうがいいかもね？
せっかく急所は避けたんだし
できるだけ長く苦しみなさい｡
って言いたいところだけど
私は許しても
この子は許せないみたいね｡
♪～
ｷﾞﾙｶﾞﾒｯｼｭ様！
ﾃｨｰﾈ様 危険です！
いや… いや｡
いや～っ！
やれやれ｡ このままでは
観客も舞台もすべて
燃え尽きてしまうではないか｡
ならば 自らの手で
閉幕してしまおう｡
これ やばいかもです！
(ｱﾔｶ)ｾｲﾊﾞｰ！
あぁ 悪いな ｱﾔｶ｡
教会は守り通す
つもりだったんだが
ちょっとだけ しくじった｡
いいから 早くｹｶﾞの手当てを｡
教会なら包帯か何か…｡
君は つくづく
魔術師じゃあないんだな｡
(ｾｲﾊﾞｰ)包帯より
君の気持ちのほうがいい薬草だ｡
冗談はやめて！
(ｱﾔｶ)早く ここから出ないと｡
待った待った｡ 守るべき民に
そんなことをさせたら
騎士としても王としても名折れだ｡
私なんかと一緒にいる時点で
とっくに名前なんか
折れっぱなしだよ！
(ｱﾔｶ)いいから早く！
君に そうやって自分を
卑下させてしまうのは
英霊としての… 名折れだ｡