（フランチェスカ）
やあ はじめましてかな？
獅子心王(しししんおう)君と…
よく分かんないけど
魔力がすごい女の子！
（セイバー）なんで
建物の中で傘を差してるんだ？
（アヤカ）いや
そこは いいでしょ
（フランチェスカ）
よくぞ聞いてくれました
（真キャスター）答えは簡単
これから ここに雨が降るからだよ
（指を鳴らす音）
-（セイバー）んっ
-（アヤカ）うっ ああっ
（ジョン）これは…
（ジェスター）チッ 余計なまねを
（一同）ハッ！
（フラット）ああっ
（ジェスター）フフッ
警官隊が気になるか？
君だって
殺し合っていたじゃあないか
（アサシン）
貴様の好きにはさせない
それだけだ
いいや 違うね！
君は 連中が繰丘(くるおか)椿(つばき)を
助けようとしていると知って
敬意を示すようになったんだろう？
君のことは なんだって分かる
だが 魔術師連中は
究極の合理主義者だ
最後には繰丘 椿を
殺す道を選ぶだろうさ
ああ もしかしたら
少女を手にかけるのは
あの傭兵(ようへい)かもな
人理を守る英雄ならば
迷わず その道を選ぶ
たった１人の少女の犠牲で
ほかの全てが救われるのだから！
私はフランチェスカ
こっちはフランソワね
この聖杯戦争で
本物のキャスター陣営と 胴元と
トラブルメーカーを
まとめてやってるって言えば—
大体 分かるかな？
全く分からないが
助けてくれてありがとう
（フランチェスカ）アハハハハッ
お礼を言う必要はないよ
（真キャスター）僕たち
君たちを汚(けが)しに来たんだからね
（アヤカ）んっ
ふーん 随分と変わったね
獅子心王君に引っ張られて
君自身も強くなった感じなのかな？
それとも 強い人に寄り添って
気が大きくなってる
キツネさんかな？
（セイバー）何を言ってる
アヤカは最初から強い
確かに キツネみたいに
凛々(りり)しい目をしているが
人をたぶらかしたりはしない
いい！　やっぱり いいよ 君
確かに
その瞬間の自分の理(ことわり)だけで動いてる
（フランチェスカ）
アヤカちゃんだっけ？
君は いい王様に巡り会えた
だからこそ
今のうちに謝っておくね
ごめん ごめん
これから ちょっと
その王様の憧れを
踏みにじってあげる！
（アヤカ･セイバー）あっ
これは…
（アヤカ）ウソ　なんで…
ここ 私がいた冬木(ふゆき)のお城
（雷鳴）
（アヤカ）あっ…
ああっ
（ライダー）
ＡＡＡＡＬａＬａＬａＬａＬａｉｅ(アァァァララララライッ)！
（セイバー）
今のはチャリオットか？
雷(いかずち)をまとう牛　まさか…
（アヤカ）あ… あれ？
（セイバー）ウソだろ
本物は巨躯(きょく)だとは聞いていたが
誰なの？
（セイバー）
あれはアレキサンダー大王だ！
ハッ
ハッ…
フィリア？
いや なんか違う
（セイバー）あっ…
これは 夢か？
えっ？
（セイバー）なんてことだ
知ってる人なの？
（セイバー）いいや 初めて見る
俺が ひざまずかず
こうして立ち続けていられる理由は
２つある
１つは
俺が曲がりなりにも王だからだ
えっ？　な… なんの話？
（セイバー）もう１つは
生涯をかけて追い続けた伝説を
１秒でも長く
この目に焼きつけるためだ
ハッ！
アーサー王？
（フランチェスカ）大正解！
その光景は 今から15年近く前に
冬木で起こった—
第四次聖杯戦争の一部だよ
運良く 王様が
３人そろうところが見られたの！
（アルトリア）
王とは 民の救済をかなえるために
正しき理想へと通じる“道”に
殉じるべきものである
私が聖杯に願うのは—
選定の剣の儀にまで時を戻し
自分より
ふさわしい王がいるならば
その者に歴史を譲り渡すことで
ブリテンの歴史をやり直すことだ
（ライダー）正しさに殉じ
己の全てを捨てるなど
そんな生き方はヒトではない
征服王よ
ヒトを辞めた治世が
ヒトに劣ると なぜ言いきれる？
（アーチャー）騎士王よ
その在り方は いずれ
貴様をヒトではなく
神の領域へと押し上げるぞ
何を笑う 英雄王
そんなことがヒトの身に可能ならば
何をためらう理由がある
神のごとき正しさを追い求める道は
最後には民を選別することになるぞ
（銃声）
（切嗣(きりつぐ)）セイバー　聖杯を—
破壊しろ
（アルトリア）やめろおおおっ！
（アヤカ）これが聖杯戦争の結末？
こんなの…
気にすることないよ セイバー
幻術なんでしょ？
みんな でたらめだよ
（真キャスター）
どうかな？　どうなのかな～？
（フランチェスカ）
どうだった？　獅子心王君
君が ずっと憧れていた
王様の英雄譚(えいゆうたん)を
王様自身がなかったことに
しようとしていたのを見た感想は？
伝説のアーサー王が
な～んにも つかみ取れなかった
みじめな物語は！
（ジェスター）
英雄とは常に選択を迫られる
そして いつも
正しく人類史を守るほうを選ぶのだ
（ハンザ）おい 屍(しかばね)
以前 お前は
人理を否定すると言ったな
死徒(しと)は人類史を汚すためにあると
では 人類史の一部たる
アサシンのことは否定しないのか？
何が言いたい？
（ハンザ）
貴様ら高レベルの死徒を倒すには
聖別された武器か 特異点持ち
あるいは高位の魔術師が必要だが
まったく
これも導きによるものかな
ドロテア
（ジェスター）んっ
（フラット）干渉開始(プレイボール)！
（ジェスター）がああっ！
（ジェスター）ぐあああー！
（椿）ジェスター君 どうしたの？
（ジェスター）
がっ… 貴様ら 何を…
（ハンザ）フラット
（フラット）はい
あれが分け身っていうから
魔力の流れをたどって
本体のほうに攻撃しました
バカな
俺のは ただの分け身では…
分かります 分かります
パターンを見分けるのに
時間が かかっちゃって大変でした
大変だと？
クッソ… あの傭兵といい
これが聖杯戦争ということか
だが そんなことは どうでもいい！
そんなに驚くとは
少しばかり
慢心してたんじゃあないか？
（ジェスター）とぼけるな！
貴様 どうして
あの名前を知っている！
正しい情報だったらしいな
立場上 マズいんだが
これは
正式に感謝をする必要があるか
（ヴァン=フェム）感謝は不要だ
君ではなく
古き争友の末裔(まつえい)に投資したまで
見返りとして 私は
廃棄物の処理を依頼する
（ジェスター）その声は…
（エルメロイ）
フラット 今の声は誰だ？
俺が唯一 電話番号を交換した
吸血種の知り合いに
電話したんですよ
（エルメロイ）もしや…
（ヴァン=フェム）
良い講義だったよ ロード
君の教室の生徒たちとは
よくよく縁があるようだな
（エルメロイ）ああ…
死徒の頂点たる二十七祖
そのお一人に聞いていただくなら
もっと言葉を選ぶべきでしたよ
ヴァン=フェム殿
（ヴァン=フェム）
興味深く拝聴できたよ
この取り引きに損はないと
思えるほどにね
私の邪魔をするというのですか
ヴァンデルシュターム公！
（ヴァン=フェム）
死徒とは人類史を否定するものか
なるほど そのとおり
だからこそ醜悪だ
人間世界を否定すると言いながら
人類史の極致たる英雄を愛する
ダブルスタンダードというやつだよ
死徒としての己の在り方まで
相手次第で変えるというのならば
もはや
世界に刻まれた不必要なバグだ
フラット
それを片づけておいてくれ
くっ…
（セイバー）
フランチェスカ･プレラーティ
セイバー？
（セイバー）
俺は心からの感謝をささげよう
（フランチェスカ･真キャスター）
はあ？
この俺に 偉大なる騎士王の
新たなる英雄譚を
伝え聞かせてくれたことを
俺にとってはな
円卓の伝説において
王が裏切られるのも 理不尽なのも
最後には全て失うのも
全部 知ってる
だが それを含めた全てが
憧れなんだ
それに騎士王は ほかの２人に
否定されたわけじゃない
（アヤカ）そうなの？
（セイバー）征服王は怒っただけだ
騎士王の王道を否定してはいない
時代や土地
民や臣下の気分によって
物事の正邪は移ろう
だから
あの問答には正解などないし
何より あの３人が
一番 それを分かっていただろうさ
だが そうだな
あえて言うなら
我らが騎士王が ほかの王に
劣っていたことは１つある
単に声が小さかっただけだ
フフッ
（フランチェスカ）
あ～ そっちに行っちゃう？
（真キャスター）っていうか
アーサー王が女の子だってことに
驚いてなくない？
やっぱり 君 知ってるね？
（フランチェスカ）
本物のアーサー王の…
アルトリア･ペンドラゴンの伝説に
生前の君は
どうにかして たどり着いたんだ
（セイバー）やっぱりな
そっちが本当の目的だったか
俺が どこまで
騎士王の歴史に踏み込んだのかを
知りたかったんだろ？
しかし 本当にすごい
アレキサンダー大王も
あの金ピカも 我らが祖王も
みんな 俺の想像以上の王だった
-（セイバー）アヤカ
-（アヤカ）あ…
（セイバー）さっきのアヤカの決意
やっぱり 受け入れることにする
もう一度 君との出会いを
やり直させてほしい
（アヤカ）あっ
問おう
君が…
俺のマスターか？
（ジョン）クソッ
セイバーのヤツは…
ハッ
今度は なんだ？
（ヴェラ）あれは…
（ジェスター）フフフッ そうか
私は捨てられたか
これで おそろいだな
いとしのアサシンよ
（アサシン）ハッ 何を…
（地響き）
（フラット）うわっ
（カティア）ハンザさん！
あれはマズいかも
（ジェスター）いいでしょう
私が証明してみせよう！
聖杯をこの手でつかみ
その力をもって
人類を滅ぼし尽くそう！
そして 最後に残った人理が
彼女一人となったとき
私は再び人類を肯定する！
そのときは
祝宴を開いていただきますよ
ヴァンデルシュターム公！
ちょっと 術式を
きつくし過ぎましたかね？
安心したまえ
最初から こんな感じだ
ハッ！
繰丘 椿を狙う気か！
あっ！
（エルメロイ）フラット 何が…
（ヴェラ）各自撤退を！
あっ…
（セイバー）
悪いな　ちょっと寝ていた
（クラン･カラティン）
随分と いい顔しやがって
寝覚めのいい夢でも見たのか？
ああ きっと正夢だ
なあ？　マスター
アヤカでいいって
（セイバー）アヤカ
俺は すごく身勝手なことに
聖杯を使いたい
聖杯の力で
歌を響かせたい所があるんだ
すまない
剣を１つ 借り受けられるか？
ありがとう
敵は恐らく死神で
勢力は この世界そのものか
相手にとって不足はない！
（フラット）うわあ
なんか すごいことになってますよ
（バーサーカー）静かにしたまえ
隠匿の術式の意味がなくなる
（ヴィオラ）よかったね ハンザ
あらかじめ
部屋の中を探しておいてさ
礼装に近いパラシュート
誰かは知らんが気前がいいな
（セイバー）アーサー王は
やはり 伝説のとおりのお方だった
俺は称賛しよう！
征服王が 怒りを浮かべようと
英雄王が あざけり笑おうと
臣民のなした結果を
無に帰してまで
自分の理想を紡ぎ上げようとする
その騎士道を
俺は肯定する！
その残虐さも また 王の証しだ！
しかし 偉大なる王は
気付いておられない
円卓により造り上げ
円卓によって滅びた かの国は
決して やり直す必要はない！
アーサー王は 確かに
我々をアヴァロンへと導かれた！
（フランチェスカ）あーあ
好き勝手 言っちゃって
アルトちゃんも 死んだあとにまで
期待を上乗せされて大変だね
もっと 醜い所を
見せてくれるかと思ったけど
あれは筋金入りだね
（フランチェスカ）
まっ でも いいんじゃない？
私は好きだよ あの王様
それに あの子も面白そうだし
ねっ
（セイバー）あなたが歩んだ王道は
決して間違っていなかった
円卓が残した王道と誇りに
我々は憧れを見た
見続けるのだ
私は もう その資格は失ったが
いつか 私ではない誰かが
あなたにたどり着くだろう
私は… いや
我(われ)は 聖杯の力をもって
はるか遠きアヴァロンの最奥まで
人間たちの凱歌(がいか)を
歌い上げてみせる！
（シグマ）椿ちゃんは
お父さんとお母さんを呼んできて
う… うん
（ジェスター）待った 待った
子供の外見を
新しく手に入れるのは面倒なんだよ
-（椿）ああっ！
-（シグマ）ハッ！
くっ…
どうした？　あっ
（椿）あっ あっ…
怪獣… 怪獣！
あっ！　まっくろさん
（夕鶴）椿 どうしたんだい？
（椿）あっ お父さん！
お化けが お化けがいっぱい！
（妻）大丈夫よ　椿
あの大きな骸骨さんも
み～んな 椿の味方だから
（夕鶴）そうだぞ 椿
あれは まっくろさんと同じものさ
えっ？
少女は無事か！
おねえちゃん
アサシン ヤツは地下だ
-（シグマ）あっ
-（椿）おねえちゃん！
（夕鶴）危ないぞ 椿
（椿）なんで？
どうして おねえちゃんを…
（ジェスター）そのおねえちゃんが
君を殺そうとしているからさ
（シグマ）ハッ！
（ジェスター）おねえちゃんは
君が生きてたら困るんだってさ
（シグマ）やめろ
（椿）私を… どうして？
君は この世界の王様なんだ
君を羨ましいと思っている人たちが
いじめようとしているのさ
まっくろさんは そいつらから
君を守ってくれる
ずーっとね
でも それじゃ街の人が…
（夕鶴）街の人たちは
いくら死んでも構わないよ
ただの消耗品なんだからね
そうよ
それに いつも言っているでしょ？
あなたは魔術のことだけ
考えていればいいの
（椿）そっか
私 また失敗しちゃったんだ
（シグマ）何を…
大丈夫… です
頑張ります
頑張りますから
お願い まっくろさん
-（ジェスター）えっ？
-（アサシン）よせ！
待て　君は…
全部…
全部 元に戻してください
やめろ！
私を ずっと ずっと
独りぼっちにしてください
（シグマ）うっ んん…
（アサシン）貴様ら 何をした！
どんな生き方を
何を強制されて生きてくれば
幼子が自ら これを選ぶ！
貴様らは自分の娘に何をしてきた！
（ジェスター）あ～あ 興ざめだよ
まさか
あそこまで壊されてたなんてさ
じゃあね おねえちゃん
（アサシン）くっ… 逃がすか！
（夕鶴）
まさか 椿に令呪(れいじゅ)が宿るとは
だが やはり 私たちの
やり方は間違っていなかった
シグマ君だったか
ファルデウスと連絡は取れるのか？
あなた 先に病院に向かわないと
そうだな
右手を切る道具は
向こうで調達するか
（シグマ）は？
ファルデウスに伝えてくれ
我々は 椿から令呪を移植でき次第
聖杯戦争に参加する
（シグマ）移植…
（女性）君よ
（夕鶴）椿のヤツめ
二画も令呪を使ったな
だが あの英霊の力があれば
だいぶ有利に事を進められる
（女性）君よ よくお聞きなさい
（シグマ）
切るのですか 椿ちゃんの手を
ああ
うるさい悲鳴が出ないのが幸いだ
最悪 生殖機能だけでも
残さなければいけないが
（女性）
君たちが討ち滅ぼすべきものは
何かを奪おうとする者たちです
（シグマ）そうか お前たちか
ん？　なぜ 君がそれを？
返してもらおうか
（シグマ）自分は
マスターの１人として
この聖杯戦争に参加していて
上司のフランチェスカからは
自由裁量で戦争を行うことを
許可されています
おい 妙なことは考えるなよ
（シグマ）
これは 魔術師ではない—
魔術使いの俺から
あなたたちに対する宣戦布告だ
（アヤカ）ん… 戻ってきた？
（ファルデウス）帰還しましたか
胃の痛い日々が続きましたが
残り数日
こちらも本腰を入れて
調整しなければ
（アルドラ）まずは何を？
（ファルデウス）とりあえず—
胃薬でも処方するとしましょう
（フラット）
あっ いたいた　おーい！
アヤカちゃーん
（アヤカ）えっ 誰？
なんで私の名前…
（フラット）
ああ やっぱり別人だね
でも 君もアヤカって名前なんだ？
俺はフラット　よろしく
私のことを知ってるの？
君と同じ顔と名前の子とは
友達なんだけど
君の魔力の流れ…
やっぱり そうか
教えて 私のことを知ってるなら
私が アヤカ･サジョウが何者なのか
うん　やっぱり 君は
自分がなんなのか
よく分かってないんだね
分かった　あのね 君の体は…
えっ？
（バーサーカー）マスター？
（フラット）あれ？　まぶしいな
よく見えないや
ごめんなさい ジャックさん
ミスっちゃいました
（バーサーカー）フラット！
すみません 教授
みんな ごめん
（アヤカ）え…
あっ…
いやあああー！
（男性）対象の頭部破壊を確認
追撃中
これが胃薬ですか
ええ
ストレスは その元凶を１つずつ
取り去るのが一番ですからね
（通信のノイズ）
（ファルデウス）ん？
（ファルデウス）これは…
（ヴァン=フェム）
フラット･エスカルドスが
終わりを迎えたか
祝福はしよう
我が古き隣人の成し遂げた偉業に
（人々の悲鳴）
（ファルデウス）一体…
何が起こっている？
（蛇の杖を持つ子供）
なんだか吹っ切れた顔をしてるね
（シグマ）
フランチェスカが言っていた
俺の母は ある傭兵の助手として
聖杯戦争に参加し 死んだと
（飛行士姿の女性）悲しかった？
いいや ようやく分かった
俺は羨ましかったんだ
母は きっと
生きる理由を見いだしていたから
（船長）
それで これからどうする？
（シグマ）
自由に動いていいと言われたからな
そうするだけだ
俺は この聖杯戦争を—
破壊する
♪～
～♪