((あの子は いずれ
一族の魔術を壊す！
ﾌﾗｯﾄなんて子どもは
最初から存在しなかったのよ！
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)君が ﾌﾗｯﾄ･ｴｽｶﾙﾄﾞｽか？
(ﾌﾗｯﾄ)はい！
なんだ その顔は？
表情筋が本来の機能を
無視した順で動いている｡
結果だけを重んじ
過程をおろそかにする
未熟な考え方だ｡
それが君なりの
処世術だというのなら
改めたほうがいい｡
ｲﾃｯ！
(ｴﾙﾒﾛｲⅡ世)子どもが
作り笑いなど
するなと言ってるんだ))
(鼻歌)
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)いかにも
君らしいｾﾝｽだな｡
ですよね！ 潜入ﾐｯｼｮﾝには
ぴったりでしょう？
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)ふむ…
これから向かう先が
ｶｳﾎﾞｰｲの集まるﾃﾞｨｽｺだったら
同意していただろうな｡
(ｱﾔｶ)なんか現実感ないね｡
ﾎﾝﾄに私たち
特殊部隊に見張られてるの？
っていうか ｱﾒﾘｶ政府が
魔術師と結託して悪だくみって
どこのﾌｧﾝﾀｼﾞｰ映画？
(ｾｲﾊﾞｰ)ああ 俺も驚いた｡
だが 合点もいった｡
なんか楽しそうだね｡
楽しそうだったか？ 俺｡
(船長)やつらに 吸血種が
病院にいることを
教えなくていいのか？
(ｼｸﾞﾏ)何かあったときのために
切れるｶｰﾄﾞは残しておきたい｡
(船長)ほう？
彼らは いい人なんだと思う｡
でも これが
俺の生きてきた方法だから｡
ﾌﾌﾌﾌ… お前といい
暗殺者の小娘といい
難儀なものだ｡
(ｷｬｽﾀｰ)来たのは５人だけか｡
(ｷｬｽﾀｰ)どうだ？
本物の化け物と戦って
殺されそうになった気分は｡
(ｼﾞｮﾝ)そ それは…｡
(ｷｬｽﾀｰ)そもそも お前さんは
どうして そうまでして戦う？
こんな いつ人が死ぬか
わからねえ戦争の
最前線に立って 何の得があるよ？
俺は… 俺たちは警察官です｡
いつ人が死ぬか
わからない状況のなかで
できるだけ多くの人を救うことが
俺たちの仕事です｡
きれいごとだな｡
それで飯が食えるのか？
あなたが豪邸を建てたことは
知ってます｡
(ｷｬｽﾀｰ)ﾊｯ！
言ってくれるじゃねえか｡
俺の作品が きれいごとか？
そのとおりだ｡
(ｼﾞｮﾝ)えっ…｡
(ｷｬｽﾀｰ)きれいごとを言って
それを最後まで
やってのける主役ってのは
よく売れやがるんだ これが｡
(ｷｬｽﾀｰ)特殊なｷﾞﾐｯｸがあるからよ｡
あとでいろいろ説明してやる｡
しかし 俺は…｡
(ｷｬｽﾀｰ)ｼﾞｮﾝ･ｳｨﾝｶﾞｰﾄﾞ 28歳｡
魔術師家系の次男坊｡
母親が飛行機ﾃﾛで
死んだのをきっかけに
警察官を目指す｡
(ｷｬｽﾀｰ)もう二度と
自分と同じ悲しみを持つ
人間を生み出したくないってな｡
そんなんじゃないです｡
俺はただ 復讐を…｡
ああ そういう
きれいごとにさせてもらうし
復讐なら復讐で結構だ｡
俺は もともと演劇にも小説にも
興味なかった｡
退屈な悲劇ばっかで辟易しててな｡
だけどよ ある日 見た
｢ﾊﾑﾚｯﾄ｣って悲劇だけは
別もんだった｡
圧倒されてな｡
あれが 俺の始まりの１つだ｡
ところが だ｡
俺が見た ｢ﾊﾑﾚｯﾄ｣は
ﾃﾞｭｼｽの旦那が
原作を壊しに壊してから
自分の解釈で書き直したﾌﾞﾂでな｡
あとで ｼｪｲｸｽﾋﾟｱの書いた
本物を読んだときには
腰が抜けたもんだ｡
あの本物に比べりゃ
俺が見たもんは まさに
｢ﾊﾑﾚｯﾄ｣もどきだったのさ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
だがな 俺の人生を変えたのは
そのもどきのほうだ｡
これだけは誰にも否定させねえ｡
偽物だろうと何だろうと
そこには本物の熱意が
詰まってたってことさ｡
(ｷｬｽﾀｰ)俺が作る宝具は偽物だが
お前らのﾎﾞｽの熱意は本物だ｡
最後まで信じ抜きゃ
たかだか本物にすぎねえ
伝説なんざ
いくらでも覆してやれるだろうよ｡
(ﾉｯｸ)
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)入れ｡
(ｳﾞｪﾗ)署長
至急お伝えしたいことが｡
離せ～！ 俺は無実だ～！
おとなしくしろ！
成功ですね ｼﾞｬｯｸさん｡
潜入のつもりでしょうか｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)公園で発見した際に
警官やﾄﾞﾚｽの女性が
突如 現れては消えた
という報告があったな｡
はい｡ おそらくは
ｻｰｳﾞｧﾝﾄの能力かと｡
彼は今日 非番のはずだ｡
至急 近くの
ｸﾗﾝ･ｶﾗﾃｨﾝを招集します｡
ああ それと…｡
貴様は誰だ？
(ｼｸﾞﾏ)停戦協定じゃなかったのか｡
(ｱｻｼﾝ)私はお前を信用していない｡
(ｱｻｼﾝ)お前の信念は どこにある？
俺は 何も信じてない｡
雇い主も 魔術も 自分自身も｡
お前に 祈りをささげる神は
いないのか？
俺は 神様の恩恵というものを
まだ知らない｡
胎児を母親の腹から
引きずり出して
実験に使っていた人たちが
俺を育てた｡
人を殺すだけの
魔術使いにするために｡
彼らは 国を動かす者こそが
神だと言っていた｡
でも 滅ぼされた｡
だから 俺は
神様っていうものが何なのか
よくわかってない｡
(ｱｻｼﾝ)そうか すまない｡
つらいことを思い出させたな｡
お前は他の魔術師たちと違う｡
本当に何も
信じていない目をしている｡
(ｱｻｼﾝ)それは
己が信ずるに足るものを
まだ知らないだけだろう｡
(ｱｻｼﾝ)今の私に
信仰を語る資格はない｡
だが お前にやがて
生まれるであろうそれが
せめて善良なるもので
あることを願う｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 驚いたぞ 小僧｡
人をたらし込む才能が
あるようだな｡
どうした？
まさか一目惚れってやつか？
いや ﾌﾗﾝﾁｪｽｶのおねだり以外で
まともにお願いをされたのは
初めてだ｡
(ｳﾞｪﾗ)どういうおつもりですか？
これは一種の
ﾊﾟﾜｰﾊﾗｽﾒﾝﾄと捉えても？
本当にｳﾞｪﾗが言いそうなことを
口にする｡
(ｳﾞｪﾗ)まだお疑いだと？
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)本物の彼女は今
監視室に向かっている｡
今 読み取れました｡
首にICﾁｯﾌﾟ｡
そこまで複雑なものは
即座にはｺﾋﾟｰできません｡
(ﾌﾗｯﾄ)機械ですか｡
確かに それだと
俺じゃわかりません｡
干渉開始｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)魔獣を手なずけただと!?
状況終熄｡
警察署のｼｽﾃﾑを乗っ取ったのか｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)攻撃態勢を
解いてください｡
ｵｰﾗﾝﾄﾞ･ﾘｰｳﾞ警察署長｡
この警察署内の人口は
もはや４割が私です｡
はぁ… どうやら
主導権は君が握ったようだな｡
(ﾌﾗｯﾄ)あぁ わかってくれました？
自分の力の一端を見せつけて
交渉を有利にする｡
まるで ﾏﾌｨｱのやり方だな｡
いえ 結界が全部
署長さんにつながっていたから
様子を探ってもらおうと
したんですけど
まさかﾊﾞﾚるとは
思ってなかったです｡
驚かせて すみませんでした｡
ﾌｯ とんだ魔術師がいたものだ｡
それで 用件は何だ？
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)まさか我々との共闘か？
俺たち
通報に来たんです！
(ｱﾒﾘｱ)ああ 工場地区の火事ね｡
大丈夫｡ 特にけが人も
運ばれてきてないわ｡
えっ 椿ちゃん？
右手に ありがとうございます｡
姉さんも体調には気をつけて｡
(ｳﾞｪﾗ)それでは失礼します｡
確認しました｡
確かに ｴｽｶﾙﾄﾞｽ氏の言うとおり
繰丘椿に令呪が
発現しているようです｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)君は 彼女の英霊が
今 現在 ｽﾉｰﾌｨｰﾙﾄﾞを襲っている
呪いの発生源だというのだな？
しかし 英霊の正体が
わからん以上
へたに手は出せん｡
そのうえ 場所が場所だ｡
事故の名目で
院内の人間を退避させます｡
あの 大規模な魔術で
その病院を吹き飛ばすという
手もありますけど｡
政府の人間なら
迷わずその手段をとるだろう｡
しかし私は 自分たちが
正義であるという立場を
枷として
部下たちと契約を結んでいる身だ｡
少なくとも この少女の犠牲が
正義であると
他に手がないと
断言できる状態でなければ
まずは選択肢から外したい｡
よかった 安心しました！
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)なにがだ？
もし最初から
それをやる人たちなら
共闘なんてできないって
思ってたので｡
私を試したのか？
(ﾌﾗｯﾄ)すみません！
ふぅ…｡
だが これ以上
被害が広がるようならば
私は彼女に
銃を向けると言っておこう｡
はい！ ちゃんと
そう言ってくれる署長さんなら
俺も安心して紹介できます｡
俺のほうで27段階で
暗号化してますし
向こうでも
処理してもらってますんで
盗み聞きされることは
ないと思います｡
何者だ？
時計塔現代魔術科講師
ふだんは ﾛｰﾄﾞ･ｴﾙﾒﾛｲⅡ世の名を
お借りしている｡
だが 君たちには
こちらの名前のほうが
ﾋﾟﾝとくるだろう｡
ｳｪｲﾊﾞｰ･ﾍﾞﾙﾍﾞｯﾄ｡
かつて冬木の
聖杯戦争に参加した
ただの三流魔術師だ｡
(ｼｸﾞﾏ)各陣営の戦力を
確認しておきたい｡
規模でいえば
ただの警官も含めて動かせる
警察署長とﾃﾞｭﾏのｺﾝﾋﾞが最大だろう｡
ﾃｨｰﾈ･ﾁｪﾙｸが率いる一族はどうだ？
(蛇の杖を持つ子供)
実働部隊が56人
街の中で活動しているね｡
渓谷にある拠点にも
いるはずだけど
そこは ｳｫｯﾁｬｰの観測範囲の外だ｡
ただ 実際の戦力は
46人といったところかな｡
残りは他の組織の内通者か
その提案に揺れている｡
そうか 大変そうだな｡
ちょっと待って｡
今 ﾌﾗｯﾄ･ｴｽｶﾙﾄﾞｽと警察署長が
同盟関係を結んだみたい｡
今夜 中央病院で
極秘作戦を開始するそうだ｡
ﾛｰﾄﾞ･ｴﾙﾒﾛｲⅡ世
うわさ以上の安楽椅子探偵だな｡
ですよね！ でも お二人も
すごい いい人で安心しました｡
えっ？
我々は 繰丘椿の事情は
把握していました｡
(ｳﾞｪﾗ)彼女の両親は
生粋の魔術師であり
彼らは娘を魔術実験の
被験体にしていました｡
彼らの同盟の目的は
病院にいるﾏｽﾀｰをｻｰｳﾞｧﾝﾄから
救い出すことみたいだね｡
とらわれているのか？
(蛇の杖を持つ子供)
いいや そのﾏｽﾀｰとは
昏睡状態で眠る少女なのさ｡
ああ でも…｡
(絡繰り翼の少年)その表現は
言い得て妙かもしれない｡
両親は娘を
それはそれは大切に育てた｡
愛する鳥を
鳥かごに入れるがごとく｡
ある意味で今の彼女は
解放されたともいえる｡
生まれて初めて
憧れていた外の世界に
出られたのだから｡
でも作戦は
失敗する可能性が高い｡
なぜだ？
内通者は どこにでもいると
言ったろう｡
汚職警官ってやつさ｡
警察署長閣下も
まさか ｸﾗﾝ･ｶﾗﾃｨﾝ内に
よりにもよって
ｽｸﾗﾃﾞｨｵ･ﾌｧﾐﾘｰの手駒がいるとは
考えちゃいねえだろうな｡
殺されるのか その女の子は｡
気に入らないか？
そうかもしれない｡
さては小僧 迷ってるな？
ﾌﾗﾝﾁｪｽｶは 好きにしろと言った｡
だが 好きにするというのは
よくわからない｡
一応 言ってやるが
命を惜しむなら
行くのはやめておけ｡
例の吸血種の居場所がわかった｡
(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)直接 話をしたいのですが
よろしいですか ｱｻｼﾝ｡
１人 事故か自然死に見せかけて
始末していただきたい人がいます｡
(真ｱｻｼﾝ)踏み出せば 戻れぬぞ｡
汝の信念が
偽りと成り下がったとき
呪いは ことごとく汝の身に返り
そのすべてを食らいつくすと知れ｡
私は合衆国のために
魔術のすべてをささげる｡
そのためなら 私は国民を
殺すことすら いとわない｡
(ﾊﾝｻﾞ)なるほど｡
署長殿は聖堂教会を
ていよく利用するというわけか｡
作戦しだいで ﾏｽﾀｰを１人
保護していただくだけです｡
(ﾊﾝｻﾞ)ところで君は？
警官ではないようだが｡
はじめまして！
俺 ﾌﾗｯﾄっていいます｡
ﾊﾞｰｻｰｶｰのﾏｽﾀｰをやってます｡
聖杯戦争の監督役
よろしくお願いします！
ほう やっと私を監督役と認める
ﾏｽﾀｰが現れたか｡
ﾊﾝｻﾞ･ｾﾙﾊﾞﾝﾃｽだ｡
あの 失礼だったりしたら
謝りますけど
ﾊﾝｻﾞさん 体の７割くらい
たぶん機械ですよね？
わかるのか？
ええ 僕に
読み解けないものだったので｡
すごい！ ｻｲﾎﾞｰｸﾞって
俺 初めて見ました｡
ﾛｹｯﾄﾊﾟﾝﾁとか撃てるんですか!?
もしかして ﾄﾞﾘﾙとかも？
拳は飛ばないが 腕は３ｍ伸びる｡
ﾄﾞﾘﾙは秘密だ｡
ほわぁ 感動しました！
時計塔の魔術師でもよければ
握手してください！
君は いいｾﾝｽを持っているな｡
(ﾊﾝｻﾞ)魔術に飽きたら
聖堂教会に帰依したまえ｡
(ﾒｲｼｱ)ﾊﾝｻﾞ師父 魔術師に
手の内を明かしてるけど
いいのかな｡
(ｳﾞｨｵﾗ)しかたないよ｡
ﾊﾝｻﾞ 中身は
子どもみたいなもんだから｡
(ｳﾞｪﾗ)周囲の人払いは
済んでいます｡
作戦開始の定刻をもって
院内の人間を魔術で眠らせ
突入します｡
目的は あくまで
ﾏｽﾀｰである繰丘椿の確保｡
一般人に被害が及ばないよう
注意してください｡
さすが聖杯戦争の生き残りですね｡
ﾛｰﾄﾞ･ｴﾙﾒﾛｲⅡ世というのは｡
それに その生徒も｡
(ﾌﾗｯﾄ)うまく まとまって
よかったですね｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)警察署長には
感謝せねばなるまい｡
君の師が語った
繰丘椿の英霊についての考察
そして 作戦立案も
実に見事だった｡
時計塔の中で
魔術を使わない交渉で
教授に勝てる人なんていませんよ｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)なぜ
あの子を助けようとする？
(ﾌﾗｯﾄ)当たり前のことですから｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)それは違う｡
君は 確かに魔術師らしくない
気質の緩さがある｡
だが 他人のために
本来 敵である者に
己の身をさらすのは
あまりに向こう見ずだ｡
(ﾌﾗｯﾄ)単純な話ですよ｡
教授が同じ状況なら
助けるかなって思って｡
俺は ｴｽｶﾙﾄﾞｽ家の
魔術師である前に
ｴﾙﾒﾛｲ教室のﾌﾗｯﾄなんです｡
ここで その子を見捨てるのは
教授と教室のみんなを
裏切ることになる｡
俺にとって それは
俺の魔術師としての目的を
失うのと同じくらい怖いんです｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)なるほど｡
怖いと言われてしまっては
納得せざるを得ないな｡
ｼﾞｬｯｸさんこそ
どうして反対しないんですか？
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)うん？
聖杯戦争を勝ち残るためなら
わざわざ女の子を
助ける必要ないでしょう？
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)簡単な話だ｡
私もまた
君と君の師匠の
影響を受けたに過ぎない｡
じゃあ ｼﾞｬｯｸさんも
ｴﾙﾒﾛｲ教室の生徒ですね｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)君は 君自身も
気づいていないだろう
世界との大きなｽﾞﾚを内包している｡
私には それが恐ろしくもあった｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)人は皆 どこか世界との
ｽﾞﾚを感じながら
生きているものだ｡
だが 君の師と話してみて
安堵したよ｡
ですよね 教授は…｡
(ﾊﾞｰｻｰｶｰ)彼が
師であることにではない｡
君が あの師の生き様に
尊さを感じていることにだ｡
その志があるかぎり
君は 君自身のｽﾞﾚを
克服することができる｡
なにか来る！
なんだ あれ？
♪～