♪～
～♪
（ラムダ）どうして俺が死ぬんだ？
（シグマ）
お前が俺を売ったからだろう
（ラムダ）
俺には 生きる理由がある
（シグマ）ん？
（ラムダ）
これ以上 俺たちみたいなヤツを…
親を奪われて クソ野郎どもに
兵器にされる子供をなくすために
そのために全てをささげた！
親友のお前さえ！
どうしてだ シグマ！
大義も意志もないお前が
俺を殺して
なんのために生きる？
（シグマ）
理由が… 必要なのか？
（ラムダ）何？
死ぬのは なんとなく嫌だ
痛いのも好きなわけじゃない
だから 反撃した
ふざ…
そん… うっ…
（シグマ）俺のことを
親友だと思ってくれていたのか
笑えない冗談だ
（ドアの開閉音）
（夕鶴(ゆうかく)）お待たせしました
（夕鶴）私に
話が聞きたいとのことでしたね？
（シグマ）
私は あなたを知っています
繰丘(くるおか)夕鶴さん
私の上司はフランチェスカ
取引相手にファルデウス氏がいます
ああ
魔術使いだとは思っていましたが
やはり
（シグマ）何が起こっているのか
教えてもらえませんか
なんなのですか この世界は？
（夕鶴）私の見立てでは
椿(つばき)のサーヴァントが
意識的に作り出した—
固有結界でしょう
アレは 死や虚無
あるいは病といった概念に対して
意図的に
人格を与えたものだと思います
現象を意思のある形と捉える
民間の魔術の一種…
あのサーヴァントの場合は
それこそ世界的に認知された
存在だと思いますが
（シグマ）
あなたは ここを出ようとは
思わないのですか？
なぜ？
ここには椿が元気な姿でいるのに
（シグマ）そう思うよう
精神支配されているのでは？
ええ
恐らくそうでしょう　しかし—
それの何が問題なのですか？
（声）フフフ…
（椿）だあれ？　どこにいるの？
（声）捜してごらん お嬢ちゃん
かくれんぼだ
私を見つけたら
甘～い甘～い 水あめをあげよう
（椿）んっ…
では あなたの娘が
結界の外で狙われている
ということは 理解していますか？
おや そうなのですか？
それは大変だ
ですが 椿のサーヴァントは
盤石の状態になりつつある
（シグマ）盤石？
（夕鶴）
あなた方が目を覚まされる少し前
すばらしい番犬を
遣わしてくださいましたから
（シグマ）あっ…
（アサシン）
お前の話 聞かれていたようだ
（うなり声）
（アサシン）私は あれを追う
動きだしたということは
向かう先に
同盟者がいる可能性がある
分かった　俺は残って…
俺にできることをする
（アサシン）任せたぞ
（クラン･カラティン）
ハア ハア… スイッチ！
（クラン･カラティン）むうっ！
（うなり声）
（セイバー）くっ！
ふっ！
うおおおっ！
ぐあっ
（アヤカ）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ハッ！
ハッ…
（セイバー）永遠に遠き(エクス)—
勝利の剣(カリバー)！
-（アヤカ）セイバー！
-（セイバー）大丈夫か アヤカ
あっ！　俺の！
悪い 借り受けた
緊急事態ということで
見逃してくれると うれしい！
次は窃盗で逮捕するぞ
フッ… それは怖いな
（うなり声）
（セイバー）
底なしの穴の守護者たる番犬よ！
知恵があるなら聞け！
英霊たる我が身を死から逃れる魂と
判別したならいいだろう
だが この者たちは
まごうことなき生者である！
冥府の王に
忠誠を誓いし徒(ともがら)であるならば
その儀を
正しく果たすことを願うが
いかがか！
（クラン･カラティン）
まさか 言葉が通じてるのか？
（ケルベロスがにおいを嗅ぐ音）
（雄たけび）
-（ヴェラ）あっ
-（ジョン）これは…
（ノイズ混じりの声）生者
生者
生者　デ　アッタ　者達
告ゲル
汝(なんじ)ラノ身ニ
生ハ在(あ)ラズ
（アサシン）これは？
暗獄に沈め…
瞑想神経(ザバーニーヤ)
ん？
（携帯電話:エルメロイ）なるほど
恐らくそこは 冥界だな
（フラット）ちょ… ちょっと
待ってください 先生！
それって 俺たち もう
死んじゃってるってことですか？
（エルメロイ）そうではない
冥界と言ったのは
その結界内の性質という話だ
例えば 鏡に映る物が
現実と照応しているように
ケルベロスが
活性化していたということから
そこは冥界の相を持っていると
考えられる
魔術的には 夢は しばしば
死後の世界と捉えられる
繰丘 椿のサーヴァントは
昏睡(こんすい)状態の彼女の夢を触媒として
疑似的な冥府を作り上げたのだろう
（ハンザ）つまり ここは
実在の街を映した夢の世界だと？
（エルメロイ）その空間を
作り出したサーヴァントは
かなりシステマチックな存在だ
冥界に近い存在…
恐らく
死という概念そのものに近い何か
その人格は
マスターである繰丘 椿の
反応に対処する形で
学習を続けているのだろう
スノーフィールドの住人を
洗脳しているのも
少女の願いを
かなえた結果なのかもしれんな
でも 先生
俺たち
この世界に取り囲まれたのに
洗脳されてないっぽいんですけど
（エルメロイ）それについては
なぜ そうしないかという観点から
推測は絞れる
あっ！
“ホワイダニット”ですね！
先生の決まり文句の！
（ハンザ）
ほう　まるで探偵のようだな
（せきばらい）
表には出ていないが
君らは現実世界において
行方不明となっている
恐らく 肉体ごと結界内に
引き込まれてしまったために
君らは洗脳されていないのだろう
その場所が こうして
外とつなげられているのは
現実の世界の同じ場所に
その世界と融和性の高い
何かがあるからだ
一番可能性があるのは死体だが…
それも ただの死体ではなく
なんらかの
魔術的な影響下にあるような
（シャンティ）あっ… 先生！
下から何かが登ってくる！
（フラット）うわっ！
（エルメロイ）
どうした フラット？
何が起きた！
（フラット）女の人が！
多分 サーヴァントの人です！
君も こちらに来ていたのか
（アサシン）異邦の司祭か
おっと　今日の私は監督役だ
ちなみにだが
彼らにも
戦争の意志はないと伝えておこう
少なくとも
この固有結界から脱出する
まではな
（アサシン）問おう
えっ あっ… はい！
（アサシン）貴様も
聖杯を求める魔術師の一人か
えっ う～ん…
最初は かっこいいから
欲しいと思ってたんですけど
今は…
俺のサーヴァントの人が
困ってるから
まずは それを聖杯で
解決できたらいいかなって
（アサシン）ひとつ聞く
いかにして
外への道を開くつもりだ？
この世界を作り出した
マスターを殺してか？
（エルメロイ）極力 荒事は
避けたい方針で固めたところだ
（アサシン）何者だ？
（エルメロイ）そこにいる青年の
後見人のようなものだ
その場にいない私を信じろ
というのは
虫が良すぎる話だと思うが
もし君が 幼い子供を害してまで
この世界から出よう
というのならば
ほかのやり方があることは
提示させてくれ
（アサシン）話だけは聞こう
フウ～
（ジェスター）
無理だよ おねえちゃん
そんな道はね
この椿ちゃんが作った世界には
存在しないんだよ？
（シグマ）
あなたたちは どうやって
あんなサーヴァントを…
そもそも なぜ
昏睡状態の椿ちゃんに令呪(れいじゅ)を？
私は見つけたのです—
道しるべを
人間の体が
どれだけの細菌を宿しているか
知っていますか？
え？
（椿）あ…
（夕鶴）数百兆個です
中でもアレは
入り込んだ人間の
魔術回路を強制的に目覚めさせる
そして
己の住みかを快適にするため
最も効率のいい形で運用し始める
まともなやり方ではヤツらに…
マキリには勝てない
私が目指したのは
ヤツらを超える形の
使役すべき魔術との共生だ
（妻）いい子ね 椿
いい子だから—
我慢できるね？
（シグマ）細菌を 娘の体に？
アレを中南米の遺跡で
採取したときは震えたよ
驚異的な数値で
魔術的に人類と適合する細菌
脳にまで浸蝕(しんしょく)したのは
誤算だったが
ああ 椿
私たちの夢！
私たちの大切な…
子供！
（ジェスター）
椿ちゃんを生かしておけば
いずれ このゆがんだ夢は
現実世界を飲み込む
殺すしかないのさ
あの哀れな子供を
（椿）あっ
ん？　ああ…
あっ
（鮫(コウ)）やあ
見つかってしまったね
ほうら 水あめをあげよう
わあ… えっと
偉い人ですか？
惜しいね
私が偉かったのは昔の話で
人でもないんだ
（椿）ん？
ああ しまった
我(われ)の悪い癖だ
なにせ人間と話すのは
二千と数百年ぶりで…
（椿）あ…
大丈夫… ですか？
君は優しいのだな
私は 自分が
どうして ここに来たのか
知っておきたかっただけだ
そのために 君に頼みが…
（シグマ）こんな所にいたのか
ん？　何者だ？
君は この世界に
囚(とら)われてはいないのだな
一つ確認しておこう
君は この少女の敵かい？
それとも味方かな？
現状では 護(まも)るつもりだ
ああ よかった！
君は どちらかというと
支配者を殺す側のような
目をしているから不安だったが
それならば安心だ
私のことは“鮫”とでも呼んでくれ
安心したまえ 私も彼女の味方だ
話を聞こう
ああ 君が賢明でよかった！
だが 残念だ
私は そろそろ また沈む
あっ
（鮫）魔物が こちらに来る
病魔の化身も
彼女を注視するだろう
私も存在を隠しきれない
あっ… どうしたの？
大丈夫
また少し かくれんぼをするだけさ
（布をめくる音）
（鮫）
それを 君か あるいは椿と—
常に共にいるような者に
持たせてくれ
かつて“神堕(かみお)としの弩(いしゆみ)”と
呼ばれていたものだ
あなたは 一体 何者なんだ
サーヴァントなのか？
話せば長くなるが 簡単に言えば…
ん？　待て
どうして君から
空を覆い尽くす—
あの巨獣の気配を感じる？
あっ…
ウォッチャーを知っているのか？
しまった 限界だ
その弩を
聡明な魔術師にでも見せるといい
そうすれば…
ああ 託したぞ！
椿を護るという…
（ハンザ）今回は自分から
わざわざ種明かしとは
余裕だな 吸血種
（カティア）この子供が？
-（ジェスター）フフフフ…
-（ハンザ）姿や魂は変えられても
あの ゆがんだ笑みは変えられんさ
（ジェスター）君に二度も
同じ手が通じるとは思っていないよ
代行者
それに—
早く おねえちゃんの
色々な貌(かお)を見たかったから…
ねっ？
（アサシン）くっ
（ジェスター）ハハハハ！
かわいいなあ アサシン
まさか敵である君の前に
バカ正直に
本体で来ると思ったか？
あれれえ？
椿ちゃん
そのおにいちゃん だあれ？
あっ ジェスター君！
へえ すごいね
なんだか秘密基地みたい
（小声で）運が良かったね
椿ちゃんの前で
君を殺すわけにはいかない
変な気を起こさないでよ？
僕は椿ちゃんの友達なんだから
ねえ 椿ちゃん
（椿）なあに？
僕のパパから聞いたんだ
君のお父さんとお母さんが
とっても偉い魔術師だって
うん！
お父さんもお母さんも
すっごい魔術師なんだよ！
（ジェスター）椿ちゃんは
お父さんとお母さんの
役に立ちたいって言ってたよね？
（椿）うん！
（ジェスター）どうすれば
一番 喜んでくれるかなあ？
椿ちゃんのお父さんたちの願いは
なんだろうね？
（シグマ）やめろ
（椿）あのね 私…
私ね
お父さんとお母さんのために
魔法使いになりたい！
（カラスの鳴き声）
（アヤカ）な… 何これ？
（ノイズ混じりの声）
此(ここ)ハ 死ノ道也(なり)
冥府也　黄泉路(よみじ)也
其(そ)ハ裁キ
其ハ福音
永遠ノ安寧也
（エルメロイ）フラット！
何が起こっているか教えろ！
（フラット）先生
世界が… 黒くなってます！
（ノイズ混じりの声）
黄泉路ハ 我ガ僕(しもべ)トナリテ
我ガ主ヲ護ラン
聖杯ヲ
我ガ主ノ
我ガ友ノ手ニ
聖杯ヲ！
（エルメロイ）
まさか 終末の四騎士 死の具現…
ペイルライダーか
（アサシン）
貴様 あの少女に何をした！
私は ただ
彼女の背中を押しただけさ
子供が子供らしく 壮大な夢を
追いかけるように… ね
エクス…
カリ… うっ…
（アヤカ）セイバー！
治し切ってなかったんだ ケガ
（アヤカ）うっ… ハッ！
（クラン･カラティン）
はあ～ ふんっ！
（クラン･カラティン）はあっ！
行け！
（アヤカ）ありがとう！
ハア ハア ハア…
（アヤカ）なんで 私なんかを…
違う
私には できることなんてないのに
違う　違う　違う！
私はマスターなんかじゃないのに
ならなかったんだ
また逃げた
逃げるほうが楽だったから
もう 行き場なんかないのに！
どいて
私を殺してもいい
呪ってもいい
きっと あなたには その権利がある
私は あなたが怖い　だけど…
今は セイバーから
逃げ出すことのほうが怖い
え？
んっ
ああ アヤカ
君には いつも驚かされるな
セイバー…
（セイバー）
そんな顔をしないでくれ
こんな傷は ささいなもの…
そのやり取りは
もう何度もやったけど
私も覚悟を決めたから
黙って聞いて！
あ… はい
セイバー
あなた
まだ力を抑えているでしょう
ん…
（アヤカ）私はもう あなたからも
聖杯戦争からも逃げない
セイバーと一緒に戦うって決めた！
決めたのは たった今だけど！
そこは ごめん
あっ… ああ はい
私が魔力を吸い尽くされて
死ぬっていうなら それでもいい
いや よくはないけど
こんな所で死ぬよりは
ずっとマシだよ
だから
私は私にできることをやる！
私も戦う
私に戦い方を教えて
石の投げ方でも なんでもいい
足手まといになるっていうなら
魔力の増やし方とか
そういうのでもいいから！
君の気持ちはうれしいし 君は強い
だが 今の俺のほうが
君に応えられない
え？
（セイバー）あの金ピカのヤツに
思い知らされた
俺はまだ 命や騎士道を懸け
他人の願いを踏みつけてまで
聖杯を求める理由を得ていない
（アヤカ）セイバー？
（セイバー）
だから 俺が消えるのは構わない
巻き込んだ君を生かすことが
第一だ
（アヤカ）
願いなんて なんでもいいよ！
聖杯を売って
お金にしたいとかでも気にしない
ほら 音楽を座だか天国だかに
持ち帰るって言ってたじゃない
座は ともかく
俺は天国にはいないよ
（アヤカ）ん？
（ケルベロスのうなり声）
（セイバー）あっ！
（アヤカ）うっ…
（２人）ハッ！
クッキー？
（フランチェスカ）
ケルベロスを取り入れたのって
面白いけど失敗だよね～
（真キャスター）
こんなに弱点が有名なのにね
（フランチェスカ）あ～む
やあ 初めましてかな？
獅子心王(しししんおう)君と…
よく分かんないけど—
魔力がすごい女の子！
♪～
～♪