(ﾊﾙﾘ)いいよ 私自身を
あなたの贄にしてあげる｡
代わりにどうか
あなたの思うままに生き続けて｡
そして 私たち一族から
すべてを奪った魔術社会を
粉々にして｡
ﾊﾟﾊﾟ ﾏﾏ｡
(ﾌｨﾘｱ)へぇ～ あなたなかなか
おもしろいあがき方をするのね｡
ｱｲﾝﾂﾍﾞﾙﾝのﾎﾑﾝｸﾙｽ!?
どうして ここに!? えっ…｡
傷が… あっ… あれ？
(ﾌｨﾘｱ)ほら この子が
あなたのﾏｽﾀｰよ｡
早く契約してあげなさい｡
いい子ね｡
ﾊﾟｽが…｡
(ﾌｨﾘｱ)自己犠牲の魔術なんて
私の時代には
珍しくもなかったけど
せめて楽しそうに
自分を犠牲にしなさいよ｡
ねっ？
《ﾊﾙﾘ:この女は… 違う》
あ あなたいったい…｡
安心しなさい｡
私 こう見えても
人間は好きなのよ｡
私が 来たからには
あなたたち人類を
ちゃんと支配してあげるから｡
（電話）(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)家畜より欠乏へ｡
昨晩は 定期連絡に
出なかったようだが｡
(ｼｸﾞﾏ)召喚直後に
ｱｻｼﾝに襲撃され
気絶していました｡
（電話）(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)あぁ
警察署を襲ったほうか｡
よく生き延びたものだ｡
(ｼｸﾞﾏ)その場に居合わせた
ｾｲﾊﾞｰに助けられました｡
（電話）(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)何？
その後 停戦を
もちかけられたため
了承しました｡
（電話）ｱｻｼﾝも同様です｡
では 彼らの情報を探りつつ
英雄王や 彼と同列の
ﾗﾝｻｰを相手どるために
共闘をもちかけろ｡ いいな｡
(船長)ﾌﾝ ｾｲﾊﾞｰはすでに
そのﾗﾝｻｰと
同盟を結んでいるようだがな｡
（電話）ところで
君の英霊は判明したのか？
はい｡ 自分のｻｰｳﾞｧﾝﾄは…｡
気をつけな｡
後ろで ｱｻｼﾝが見張ってるぜ｡
ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝです｡
は？ すまない
もう一度 言ってくれないか？
ﾗﾝｻｰのﾁｬｰﾘｰ･ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝ｡
それが 自分の
呼び出したｻｰｳﾞｧﾝﾄです｡
（電話）宝具などは
おって聞き出します｡
（電話）それでは 失礼します｡
大丈夫だ もう気配はない｡
なぜ 気づいていて霊体化しない？
言ったろう？
俺たちは 影法師にすぎない｡
姿が見えるのは
ｳｫｯﾁｬｰのﾏｽﾀｰたるお前だけだ｡
そういうのは
早めに言ってくれ｡
(船長)その顔は 怒っているのか？
ｸｸｯ わかりやすいやつだ｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
にしても小僧｡ ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝとはな｡
よりにもよって
なんで喜劇役者なんだ？
偉人として
最初に思い浮かんだだけだ｡
いいか？
(ｱﾔｶ)誰？
ｸﾗｼｯｸな喜劇が趣味か｡
意外だな｡
喜劇は 何度も見て
関心はしているが
心の底から笑ったことはない｡
(ｾｲﾊﾞｰ)お～い 入っていいぞ｡
少しは眠れたか？
あぁ｡
部屋を使わせてくれて助かった｡
おかげで ｱﾔｶもいい感じだ｡
ええと 君名前は？
俺の名前は ｼｸﾞﾏ｡
聖杯戦争のﾏｽﾀｰの一人だ｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)例の呪いの件
何かわかったか？
(ｳﾞｪﾗ)そちらは まだ｡
ですが ﾊﾙﾘ･ﾎﾞﾙｻﾞｰｸが
ｱｲﾝﾂﾍﾞﾙﾝのﾎﾑﾝｸﾙｽとともに
工業地区へ向かっていると報告が｡
(ｵｰﾗﾝﾄﾞ)工業地区か｡
ｽｸﾗﾃﾞｨｵ･ﾌｧﾐﾘｰの魔人と
接触する気か？
(ﾊﾞｽﾞﾃﾞｨﾛｯﾄ)あれが かの
ｱﾙｺﾞｰ船の長か｡
(真ｱｰﾁｬｰ)どういう意味だ｡
(ﾊﾞｽﾞﾃﾞｨﾛｯﾄ)魔力の経路を
つなげたせいだろう｡
お前の記憶が浸食してきた｡
船上で 偉そうな小僧が
理想の国について
妄言を吐いていたぞ｡
(真ｱｰﾁｬｰ)ﾌｯ そのような
うろんな話をするのは
間違いなく あいつだろうな｡
くだらぬ男だ｡
なぜ お前のような大英雄が
あの男の漕ぎ手となった？
(真ｱｰﾁｬｰ)確かに
あいつは欲望に腐心した
哀れな王であり
ばかげた夢を語る王であった｡
だが それゆえに
やつは 私の友だ｡
あの船に乗らなかった貴様が
軽々しく蔑むことは許さん｡
なるほど 理解した｡
謝罪はしないが 二度とこの話題は
口にしないと約束しよう｡
ｺｰﾃﾞﾘｵﾝさん！
どうした？
(ﾉｲｽﾞ)
(足音)
ｱｲﾝﾂﾍﾞﾙﾝの人形が 何の用だ？
あら あなたそんなに
泥まみれになっちゃって
もう半分 人間やめてるのね｡
だったら そこのゆがんだ
ｻｰｳﾞｧﾝﾄと一緒に
殺しちゃっても
かまわないわよね？
それが ｱｲﾝﾂﾍﾞﾙﾝの考え方か｡
ｱｲﾝﾂﾍﾞﾙﾝって この器を
作った人たちのこと？
ﾗｯｷｰだったわ｡
この器 ろくに魂が
形成されてなかったから
すんなり憑依できたもの｡
まるで 最初から神の器に
するために生み出されたみたい｡
神の器だと？
貴様 自身が神だとでも
言うつもりか？
そうよ？ 女神だけどね｡
えっ ちょっと｡
ああっ！
礼儀が なってないわね｡
神を射殺そうとするなんて｡
女神と名乗る女よ｡
なぜ 我らが拠点に
土足で踏み入った？
(ﾌｨﾘｱ)あら これって
聖杯戦争なんでしょ？
気に食わない対抗勢力を
排除するのは 当然じゃない｡
まっ 私はﾏｽﾀｰでも
ｻｰｳﾞｧﾝﾄでもないけどね｡
く 空間の迷宮化｡
へぇ やっと結界を発動させたの？
ずいぶん のんびりしてるのね｡
いや？ これが本来の使い方だ｡
♪～
そ そんな！
ﾋｯ！
(ｱﾙﾄﾞﾗ)あそこまで巨大な工房に
結界と異界化処理を施すとは｡
(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)ｽｸﾗﾃﾞｨｵ･ﾌｧﾐﾘｰの
複合芸術です｡
腕利きの魔術師でも
脱出するのは 困難でしょうね｡
ふ～ん なるほどね｡
作ったやつの
性格の悪さが うかがえるわ｡
♪～
あっ…｡
ここへ来たのは お前の指示か｡
ﾊﾙﾘ･ﾎﾞﾙｻﾞｰｸ｡
わ 私… 私は…｡
((ﾊﾟﾊﾟ ﾏﾏ！ うわ～っ！))
ここに来たのは
ﾌｨﾘｱさんの提案です｡
私は ついてきただけ｡
(ﾊﾞｽﾞﾃﾞｨﾛｯﾄ)そうか
あれは ﾌｨﾘｱというのか｡
あれは なんだ？
私の恩人です｡
♪～
ｽﾃｭﾑﾊﾞﾘﾃﾞｽの鳥？
へぇ やるじゃない｡
ﾌｨﾘｱさん！
よそ見をするとは 余裕だな｡
ｷｬｯ！
むっ？
あら いい子ね｡ さぁﾊﾙﾘ！
ﾏｽﾀｰなんだから
さっさと命じなさい｡
えっ？
(ﾌｨﾘｱ)敵は誰かって聞いてるのよ｡
放っておいたら
あなたと私以外の子を
皆殺しにしちゃうけど いいの？
敵は 敵は…｡
敵は この魔術工房です！
めちゃくちゃに壊してください
ﾊﾞｰｻｰｶｰ！
♪～
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)何あれ？
ﾊﾙﾘさん あなたはいったい
何を呼び出したんですか？
(雄たけび)
こっちがｱﾔｶ｡
俺のﾏｽﾀｰではないが 相棒だ｡
よろしく ｼｸﾞﾏくん？
あ～ さすがにｻｰｳﾞｧﾝﾄまでは
紹介してくれないよな？
(ｱｻｼﾝ)ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝと呼んでいた｡
ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝってあの？
昨日のﾗｲﾌﾞﾊｳｽに映画があったぞ！
ぜひ 紹介してくれないか？
役者は 映画の中で
自分を見せるものだから
人前に出ないと言っている｡
なるほど 納得できる｡
するんだ｡
こいつは誰かと
連絡を取っていた｡
貴様の背後にいるのは何者だ｡
答えろ｡
ちょっと！
どうする 小僧｡
俺は傭兵で
通信相手は俺の雇い主だ｡
何？
これ以上は言えない｡
だが 詮索されるのも困るから
やめてくれ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
正直でおもしろいやつだな｡
あんたが それ言う？
よし！ どうだ
君も同盟を組まないか？
俺は 自分のことを
それほど語れないから
信頼してもらうのは
難しいと思う｡
だから停戦協定なら
結んでもいい｡
ふ～む まぁそれでもいいか｡
貴様 正気か!?
だめなのか？
私も… 決めたんだ｡
少なくとも ｾｲﾊﾞｰのことは
信用してみようって｡
だから 今はあなたのことも｡
ねぇ ｾｲﾊﾞｰ｡
私とこの人のﾊﾟｽ？ っていうのを
つなげられないかな｡
あぁ 任せろ｡
(ｱｻｼﾝ)礼を言う｡
(船長)あのお嬢ちゃん
意外と肝が すわっているようだ｡
そして あの王様もな｡
気をつけろ｡
ひとまず これで
異論は出なさそうだな｡
少しの間かもしれないが
よろしくな ｼｸﾞﾏ｡
♪～
(ﾌｨﾘｱ)工場を壊せか｡
うまく逃げたじゃない｡
直接 殺せとは言わないんだ｡
あっ 私逃げたわけじゃ…｡
責めてるわけじゃないのよ｡
だって もしもﾊﾙﾘが
簡単に人を殺せなんて
言う子だったら
もう人間じゃなくて…｡
(爆発音)
(ﾌｨﾘｱ)さぁ あなたは逃げなさい｡
あいつらは 下手に殺すと
泥が飛び散るから
慎重に始末しないとね｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)ｳｿ ｳｿ
すごいよ ﾊﾙﾘちゃん！
数合わせのつもりだったのに
なんか すごいの呼び出してる！
はぁ～ でも
そろそろ このｼｰﾝもおしまい｡
それじゃあ 命令しちゃうね｡
君には あの怪獣大決戦を
丸く納めてもらいます！
(真ｷｬｽﾀｰ)令呪を使われても
拒否したい案件だよね これ｡
せっかく 役者がそろったのに
ﾌｧﾙﾃﾞｳｽくんより
上の人たちが動いちゃったら
最っ高の舞台が
台なしになると思わない？
だから… 行ってくれるでしょ？
♪～
ﾊﾊﾊﾊ これを止めろだって？
いいね最高だ！ 最高だよ僕！
ﾊｯ ﾊｯ…｡
((だって もしもﾊﾙﾘが簡単に
人を殺せなんていう子だったら
もう人間じゃなくて…｡
(爆発音)
魔術師の範ちゅうだから
生かしておく
価値なんてないもの))
(雄たけび)
私の魔力なんて
すべて吸いつくしてかまわない｡
だから だから壊して！
すべて壊して！
魔術師たちの造り上げたものを
全部 全部 全部！
(銃声)
ﾊﾙﾘ･ﾎﾞﾙｻﾞｰｸ｡
お前は
いったい何を呼び出した？
ｻｰｳﾞｧﾝﾄの情報を簡単に
明かすと思ってるんですか？
情報を話すか
令呪で自害を命じるなら
余分な痛みは与えず
終わらせよう｡
そこは 命だけは
助けてやるじゃないんですね｡
お前は そんなざれ言を信じるほど
愚かな魔術師には見えないが？
私が魔術師か…｡
わかりました｡
令呪をもって命じる！
ﾊﾞｰｻｰｶｰ 力のかぎりこの街を…｡
(真ｷｬｽﾀｰ)捧げよう！
ｸﾞﾗﾝﾄﾞ･ｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ｷｬｰｯ！
これは！
世界のﾃｸｽﾁｬをだましたの!?
なんてまねを｡
やぁ やぁ
はじめましての人が多いね｡
どういうつもりだ ｷｬｽﾀｰ｡
どうもこうも 聖杯戦争を
つつがなく進めるためさ｡
大丈夫 僕は君たちの味方だ｡
人間の味方だし 神様の味方だし
魔術師の味方だ｡
だから僕は そのすべてが
失われないように
楽しみを
引き延ばしにきただけさ｡
ここは ひとつ
取引をしようじゃないか｡
昔 口の悪い民衆に
悪魔だなんて呼ばれた
この僕とね｡
(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)どうなっている｡
いったい 何をしたんですか？
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ)ｱﾊﾊﾊ！
ただの幻術だよ｡
それより あそこで
けんかしてた人たちは
なんだか急に
和解したみたいだよ？
不思議だねぇ？
やっぱり愛の力かなぁ？
すてきだよね？ 愛！
工場は 触れるし使えるけど
５日後くらいには 世界が気づいて
崩れちゃうから
その間に隠蔽工作 よろしくね！
(ﾌｧﾙﾃﾞｳｽ)ﾊｧ…｡
(椿)まっくろさん
あれ なんだろう？
(ｼﾞｪｽﾀｰ)街で火事が
あったみたいだよ｡
だあれ？
(ｼﾞｪｽﾀｰ)僕は ｼﾞｪｽﾀｰ･ｶﾙﾄｩｰﾚ｡
よろしくね椿ちゃん｡
家畜より ｲﾊﾞﾗへ｡
（電話）部隊の何人かを欠乏の
監視に向かわせてください｡
(ｱﾙﾄﾞﾗ)なぜ ｼｸﾞﾏに監視を？
魔術師というのは 信用できないと
思い出したんですよ｡
それに 似合わぬ役者を
気取られても困りますからね｡
ﾌｧﾙﾃﾞｳｽのやつが ｲﾊﾞﾗを
ここに向かわせたようだぞ｡
ｸｸｯ とことん
信用されてねえみてぇだな小僧｡
共闘をもちかけろか…｡
俺の目的は安眠と安定した食事だ｡
えっ？
情報を渡しておく｡
この聖杯戦争は
ｱﾒﾘｶ政府が 仕組んだものだ｡
俺の雇い主も合衆国側の人間｡
黒幕の一人だ｡
ｱ ｱﾒﾘｶ政府？ 黒幕？
この聖杯戦争には 13組のﾏｽﾀｰと
ｻｰｳﾞｧﾝﾄが存在している｡
待て待て｡
ゆっくり順を追ってくれ｡
俺の雇い主は 用済みになれば
味方でも消しにかかるﾀｲﾌﾟだ｡
だから 君たちとの
つながりを持っておきたい｡
(ｱﾔｶ)私たちは保険ってこと？
そう思ってくれて かまわない｡
俺のことは 信用しなくていい｡
俺は 君たちを利用するから
君たちも俺を利用してくれ｡
なるほど わかった｡
君のことを信用しよう｡