♬～
(鈴木卓也)あぁ ハァ…。
(佐伯 麗)ちょっと 遅過ぎ！
体 鍛えてるんじゃないんですか？
ちょっと ちょっと
自分のペースで走らせてって。
もう ちょっと もうダメ もうダメ
もうダメ もうダメ…。
あっ。
スポーツクラブに通う目的が
違うからだ。
もう ほら 頑張って！
はい 行くよ！
(鈴木)ん？
ん？ ん？
あっ… ったく もう！⇒
お父さ～ん！⇒
お父さ～ん！
(鈴木)あっ ちょっと… あぁ！⇒
もう…。
(麗)お父さん！ ダメでしょ。
何やってんの？
(鈴木)もう その呼び方やめろよ ホントに。
はい 行くよ。
(鈴木)ハァハァ…。
(麗)お父さ～ん 早く交代！⇒
ねぇ 早く 早く 早く！
(鈴木)ブッ！
フフフ…。
(カメラのシャッター音)
(鈴木)
お～ 朝から こんなに食べれんぞ。
(麗)だって～
昨日 嬉しかったんだもん。
いただきま～す。
(鈴木)｢昨日｣ねぇ… いただきます。
お父さんが 初めて
父親らしいことをしてくれました。
私のことを心配して
連れ戻しに来てくれたんですよね。
桜井に騙された。
(桜井弘一)((先生
麗さんの居場所が分かりました))
((どうやら 悪い男に
食いものにされかかっていて))
((悪の手に染まり…
あぁ ヤバいことに))
桜井さんには感謝しなきゃ。
冗談じゃないよ
おかげで殴られたんだからな。
うん？ いいじゃないですか
１発や２発。
いいわけ あるか！
父と娘の絆が深まったんですから
素直に感謝しましょ。
ねっ！
ごちそうさま。
あっ しかし
私を殴った あの青年。
(麗)ん？ 玉川大輔君？
麗のこと 好きなんじゃないのか？
(麗)うん。
｢うん｣って？
(麗)告白された。
で？
(麗)別に。
それは かわいそうだろ。
(麗)だって 興味ないんだもん。
(鈴木)付き合ってみたら どうだ？
(麗)はぁ？ 何とも思ってないのに？
相手を好きになり過ぎると⇒
いろんなことが
見えなくなってしまう ねっ。
恋は盲目っていうだろ？
何とも思ってないぐらいが
ちょうどいいんだ。
ホント～？
(鈴木)うん。
騙されたと思って
付き合ってみろ。
まぁ お父さんが
そう言うなら…。
いや やっぱり騙される。
(鈴木)なんで 騙さなきゃいけないんだ？
ごまかそうとしてますよね？
(鈴木)なっ 何を？
お父さん。
(鈴木)何だ？
(麗)お父さん！
(鈴木)何だよ。
(麗)はっきりさせるんですよね？
だから 何を？
(麗)分かって とぼけるんですか？
華子さん 奥野さん はるかママ
その中で誰が本命なのか⇒
はっきりさせてください。
(鈴木)お～ また蒸し返すか。
お父さんが
ちゃんと答えないからです。
だから 人間の心はね 複雑なの。
いや ごまかし
決めようとしないだけ。
そんなことはない。
(麗)もう… 私が決めちゃいます。
(鈴木)なんで 他人に
決められなきゃいけないの？
だから 他人じゃなくて娘！
(鈴木)娘でも同じ。
はぁ～
お父さんが一番好きなのは…。
やっぱり華子さん？⇒
いや でも
奥野さんも かわいいし⇒
はるかママには
いつも ベッタリだし。
ママには
愛人だと思われてるみたいだぞ。
ううん ママ
私たちが親子だって見抜いてた。
そっか。
(麗)やっぱり分かるんだよ 親子って。
じゃ 知らないのは
華子さんだけか。
フフフ…。
何？ ｢フフフ…｣って。
フフッ 別に フフッ。
やっぱり 華子さんが本命かぁ。
どうして？
(麗)ん？
ここの合鍵 渡してるの
華子さんだけでしょ？
でも 残念だね。
(鈴木)何が？
しばらく会わないって
言われてたじゃない。
そうだよ 華子さんは消えた。⇒
もう 奥野さんか はるかママしか
選べないんだよ？ お父さん。
どうする？ お父さん。
♬～
(操作音)
ヒヒヒ…。
(芹沢華子)はい 華子です。
今 大丈夫？
(華子)うん 何かあったの？
(店員)おはよん。
(華子)あっ おはようございます。
📱(鈴木)今夜 食事しない？
あっ いい店 見つけたの
公判 昼には終わって
📱(鈴木)夕方には空くから。
ごめんなさい 今日は ちょっと…。
そっか… うん またね。
じゃ。
♬～
(麗)華子さんでしょ。
あっ 違うよ。 ⇒
はぁ…。
(麗)お父さん。
背中が泣いてるよ。
フッ。
よし。
あっ もしもし 麗です。
あぁ 朝 お父さんからも
電話あったよ。
フフッ やっぱり…
今日 お仕事ですか？
ううん
下北沢のフリマにいるけど。
行きます！
♬～
(着信音)
もしもし 大輔君 何？
(玉川重輔)重輔のほうだけど。
あぁ こんにちは！
やっぱり
お父さん 怒ってるでしょ？
📱(麗)え？
(重輔)いや 大輔が殴ったこと。⇒
麗ちゃんのお父さん
弁護士だから⇒
訴えられるんじゃないかって
みんなが…。
ハハッ そんな～
迷惑かけたのは こっちですから。
大丈夫？
📱(麗)はい。
📱 また今度 遊びに行きます。
よし。
(ジョアンナ)よかったですね シゲさん
いってきます。
ったく 大輔の奴
何 のんびり眠ってるんだ。
(玉川美香)えっ お兄ちゃん
昨日から いないよ。
え？
(美香)いってきま～す。
(ヘンリーの英語)
(オドバル)大輔 小っちゃいカバン
持ってましたね。⇒
１泊か２泊で旅行？
(店員)いらっしゃい。
(玉川大輔)
あっ 甘酒１つください。
(店員)ちょっと お待ちね。
(大輔)((どうした？ どこにいるの？))
📱(亜紀)((琴平))
(店員)はい おいしいよ。
(湯のみ茶碗が落ちる音)
(事務員)おかえりなさい。
おかえりなさい。
すいません あの…⇒
昨日は すいませんでした。
桜井。
クビ。
え？
あ いや あの クビだけは…
いえ あの⇒
ひとみを
養わなければならないので⇒
少しだけ猶予を頂けませんか？
お願いします。
分かった だったら再婚しろ。
はい？
いいアイデアだ。
私の息子になれ。
(桜井)はい？
(鈴木)
麗 ああ見えて 料理はうまいし⇒
掃除 洗濯 何でもできるんだ。
(桜井)いや… ちょっと待ってください。
麗さんと再婚しろっていうんですか？
(鈴木)そういうこと。
ちょっと 先生…。
(鈴木)｢お義父さん｣と呼びなさい。
だって 麗さん まだ19歳ですよ。
19歳で結婚してる子なんて
たくさん いるじゃないか。
いや しかし バツイチ 子持ちの
私なんかと結婚しなくても⇒
いいと思うんですけど…。
(鈴木)ううん 桜井⇒
お前は いい奴だ うん…。
麗 子供好きだぞ ひとみちゃんも
寂しい思いしなくて済むし⇒
なぁ 桜井だって
仕事と司法試験の…。
(着信音)
もしもし お父さん。
あっ 麗⇒
桜井の代わりに ひとみちゃんを
迎えに行ってやってくれないか。
もうね ど～してもね 残業して
もらわなきゃいけないんだ。
う～ん… いいよ。
ひとみちゃんに ごはんを作って
お風呂に入れて⇒
寝かしつけてやってくれ。
(麗)うん 分かった。
あっ でも 今日
｢シャコンヌ｣入らなきゃ。
うん あっ…
大丈夫！ 大丈夫 大丈夫。
はるかママには連絡しとくから。
は～い。
📱(鈴木)頼んだよ。
📱(桜井)麗さん すいません。
あの 家の鍵を渡したいんですけど
どこかで お会いできませんか？
あぁ 分かりました
恵比寿まで向かいます。
よろしくお願いします。
はい 任せてください。
(チャイム)
(インターホン･女性)はい。
桜井ひとみちゃんを
迎えに来ました 佐伯麗です。
綺麗の｢麗｣と書いて…。
🔈(インターホン:女性)伺っております。
(鍵が開く音)
お邪魔しま～す。⇒
あっ えっと 電気 電気 電気。⇒
あった… よいしょ。
(桜井ひとみ)パパ～。
(ひとみの泣き声)
(麗)え？
パパ？ パパは もうすぐ
もうすぐ帰ってくるから。⇒
ね？
(麗)パパ～！
あっ そうだ じゃ お歌を歌おう
ねっ はい おいで よいしょ。
♪～ 丘を越え行こうよ
(ひとみ)その歌 知らない！
あぁ ハハハ… 知らないよね
ねぇ ねぇ じゃあさ じゃあさ⇒
ひとみちゃんの知ってる歌を
教えて。
♪～ あめが あがったよ
(麗)ん？
(ひとみ)♪～ おひさまが でて きたよ
(麗)何？ その歌。
(泣き声)
(麗)あぁ…。
ごめん ごめん… えっと せ～の！
(ひとみ･麗)
♪～ あめが あがったよ
(鈴木)うぅ…。⇒
ママ チュッ…。
(女性)先生 こら！
(久保はるか)ちょっと！ 部下の前で
みっともないでしょ。
いいの！ 桜井 お前も楽しめよ！
いいの？ お父さん。
(女性)｢お父さん｣？
(鈴木)ちょっと ママ
その呼び方 やめてよ！
(はるか)早く帰ったほうが
いいんじゃないの？⇒
かわいい娘が待ってるんでしょ。
(女性)娘!?
(鈴木)かわいい？ かわいい!?
うん
確かに昔は かわいかったけどね。
かわいいじゃない 今も。
(鈴木)喋らなかったらね。
もう あの 憎まれ口が
次から次へと出てくる⇒
あの口 つねりたい！
先生 壊れかけてる。
(鈴木)ひぃ～！
桜井！ お前も飲めよ！
すいません 帰ります。
え？
ママ アフター行くよ。
今日は ごめんなさい
先約が入ってるの。
(はるか)いらっしゃいませ。
(女性)先生 飲みましょ。
ハァハァ…。
ただいま。
あれ？
(桜井)あれ？ ひとみ？
おっ。
麗さん。
あっ 大変でした。
(桜井)よいしょ。
ただいま。
♬～
(桜井)麗さん 麗さん。
麗～。
お～い。
(鈴木)うぅ…。
んっ…。
麗 水。
ん。
(ひとみ)パパ～ いい匂いだよ！
(桜井)ん？
♬～
(麗)ん？ どうしたの？
(ひとみ)パパ 起きたよ！
あっ おはようございます。
(桜井)おはようございます。
すいません
いろいろ やってもらっちゃって。
(麗)私こそ 泊まっちゃって
すいません。
ひとみちゃんと本気で遊んでたら
疲れちゃって。
ねっ。
(ひとみ)うん！
パパ おいしいね。
(桜井)うん ホントだね。
パパが作ったのより
100倍おいしいね。
２倍ぐらい。
(桜井)フフッ そっか。
ありがとう
お父さんの作った料理には⇒
お姉ちゃんの100倍以上の
愛情が入ってるもんね～。
うん！
(麗)フフフ…。⇒
でも おいしくできた。
(桜井)うん ホントに おいしいです。
よかった。
おいしいね。
(ひとみ)うん。
(女性)おはようございます。
(女性)はい おはよう。
(麗)はい いってらっしゃい。
(女性)ひとみちゃん おはよう。
よろしくお願いします。
(女性)はい おはようございます。
じゃあね。
バイバイ ひとみちゃん。
(麗)バイバイ ひとみちゃん。
(桜井)あの 大変お世話になりました。
(麗)いえ。
あっ ひとみちゃん
ママに会いたがってましたよ。
はい。
(麗)ひとみちゃんのママとは
やり直せないんですか？
妻と別れたのは⇒
司法試験に なかなか合格できない
僕のせいなんです。
父と一緒だ。
(桜井)
ひとみを どちらが引き取るかで もめました。⇒
彼女も引き取ろうとしたんです。⇒
彼女は 飲食の仕事をしていて⇒
ニューヨークに転勤する話が
出たところでした。
(麗)それで ひとみちゃんより
仕事を取ったんですね。
(桜井)いや そうじゃありません。⇒
彼女は
もちろん連れていく気でしたが⇒
私が責任を持って
ちゃんと面倒を見ると。
彼女が日本に戻ったら
また あらためて話し合おうと。
桜井さん
よりを戻したいんですね？
いや 分かりません。
(麗)え？
考える余裕がないというか…。
私が今やるべきことは⇒
ひとみを ちゃんと育てること。
次の司法試験に
必ず合格することなんです。
頑張ってください。
はい。
ひとみちゃんの送り迎えや
料理 作るの⇒
いつでもＯＫですから！⇒
遠慮なく言ってくださいね。
(桜井)すみません。
(麗)そんな～。
(桜井)ありがとうございます。
(麗)エヘヘ 大げさです～。⇒
フフフ…。
あの 実は…。
え？
♬～
(ドアが開く音)
＼(麗)お父さ～ん！／
＼お父さん！／
あれ？
お父さん どういうつもり!?
何なんだ？ 帰ってきて いきなり。
私と桜井さんを
結婚させようなんて！
あ～ 軽い冗談。
桜井さん 真に受けて
かわいそうでした。
ハハッ あいつ真面目だからね
アハハ！
これって
パワハラじゃないんですか？
パワーハラスメント。
悪かったよ。
フン！
で？ 桜井ん家 泊まったのか？
そうだよ。
何に… 何にもなかったかな？
ん？ ん？
当たり前でしょ！
何 考えてんの！
(ドアが閉まる音)
(鈴木)そっか 何も なかったか。
ごみ捨て お願いします。
ちょっと これからシンポジウムの
打ち合わせがあるんだよ。
臭っせ！
もう あったま くる！
(華子)ありがとうございました。⇒
フフフ…
先生も つまんないこと考えるね。
(麗)ホント。
(華子)昨日 来なかったから
どうしたのかなって思ったけど⇒
そうだったんだ。
(麗)すいません。
(華子)ううん。
でも ｢何も なかったか？｣って
聞いたのは本心じゃない？
ん？
(華子)麗さんのこと
ウザくて面倒くさいから⇒
桜井さんに押しつけたけど⇒
泊まったと聞いたから
心配になっちゃった。
だとしたら
父親としての愛情ですよね？
(華子)うん そうね。
(桜井)おかえりなさい。
いや～ 麗さんには
ホントに お世話になりました。
ひとみも すっごく喜んでました。
(鈴木)あぁ。
(桜井)
で ｢また一緒に遊びたい｣って 言うんですけど⇒
麗さん お借りしてもいいですか？
(鈴木)桜井が遊びたいわけじゃないよな。
はい？
(鈴木)え？
構わんよ。
う～ん ただし～⇒
泊まりは なしだよ。
もちろんです。
(麗の声)ううん いいや！
そんなの全然 感じませんけど。
麗さんは 気づかなくても
きっと思い出してきてるんじゃない？
思い出す？
うん 私の父もね⇒
私のことが嫌いなんじゃないかって
いうぐらい⇒
厳しくて 口うるさかった。
でも 実は 私のことを
かわいく思ってのことだった。
最近 実感するの。
昨日 父の誘いを断ったのは⇒
私のためですね？
やっぱり～！
華子さんの気持ちも
大事にしてください。
私の気持ち…。
父に会いたかったら
父に会ってください。
今夜 空いてないんですか？
明日から青森なの。
だから いろいろ
やることがあって。
あ～ いいなぁ。
－まっ 仕事でしょうけど。
－ううん 実家。
－父が入院したの。
－え？
(華子)あっ いや 自分から
電話してくるくらいだから⇒
大したことないんだけどね。
どれぐらい行ってるんですか？
(華子)う～ん ちょっと分からないな。
もしかしたら 帰ってこないかも。
え？ え？
あっちで いろいろ考えなきゃな。
えっ 何時の新幹線なんですか？
(華子)飛行機なの ５時発の。
えっ。
(華子)あっ いらっしゃいませ。⇒
今 売り尽くし大セール
やってますよ。⇒
３着で500円でも いいですよ。
(呼び出し音)
ちょっと…！⇒
あ～ もう
お父さん 何やってんの？
華子さんが行っちゃうこと
知ってんのかな。
ん～ もう。
あっ。
＼(男性)おい 大輔 何やってんだ！／
(呼び出し音)
＼(男性)危ねぇぞ 気をつけろ／
＼(男性)危ない 危ない 危ない！／
危ない 危ない
あ～ バッカ野郎！ こら！
すいません！
(男性)この野郎
こんなことも できねえのか！
(大輔)すいません。
肉体労働してたんだ。
(男性)こっちはいいから あっちやってろ！
(大輔)はい。
もしもし もしも～し！
📱(桜井)いたずら？
(麗)あぁ！ そうそう。
あっ ごめんなさ～い
あの 麗ですけど⇒
父を お願いできますか？
さっきから ず～っと⇒
ケータイかけてるんですけど
通じないんです！
📱(桜井)いや あの
お出かけになりましたよ。
え？ どこにですか？
(奥野 冬)先生 頑張ってますね。
心 入れ替えて
いざという時のためにね⇒
体は鍛えとかないと。
(冬)そうね。
(鈴木)で これから いざ どう？
(冬)ダ～メ。
あ～ もう 涼太君か。
(冬)そう。
お母さんばっか やってちゃ
色気なくなっちゃうよ。
先生は お父さんやって
色気抜いたほうがいいんじゃない。
それが ヤダからさ
誘ってんじゃん。
明日の昼は どう？
明日 シンポジウムなんだよね。
(冬)残念 また誘ってね。
あっ 容子ちゃんさ…。
(河辺容子)お疲れさまです。
あのさ 今夜さ…。
(容子)今夜 何ですか？
(鈴木)何でもない。⇒
頑張ってね。
(容子)はい。
(容子)なんかナンパされそうな雰囲気でした。
(鈴木)ちょっ…。
♬～
(麗･容子)こんにちは。
(着信音)
(麗)もしもし。
(下山浩次)
ああ｢シャコンヌ｣下山だけど⇒
レイちゃん 今日は シフト通り
出勤してくれるよね？
え～？ 無理です。
📱(下山)無理じゃないよ！
昨日も急に休まれて困ったの。
ママが
ＯＫしてくれてるはずですけど。
(下山)女の子仕切ってんのは 俺。
シフト崩されちゃ困るのよ。
わ… 分かりました。
📱(下山)分かれば よろしい。
📱 じゃ 待ってるね～。
はぁ～。
(大輔)麗ちゃん。
(麗)大輔君！
ねぇ さっき見かけたよ。
時間あるかな？
う～ん。
まぁ 少しだけなら。
どうしたの？
俺 お前に告白したよね？
(麗)うん した。
(大輔)あれ 取り消す。
(麗)別にいいよ。
(大輔)いいの？
(麗)うん。
(大輔)なんか ありがとう
水に流してくれて。
(麗)フフッ 別に たまってないけど。
でさ お願いがあるんだけど。
(麗)何？
(大輔)｢シャコンヌ｣で働きたいんだ
紹介できる？ 給料いいでしょ。
(麗)男の人の時給は知らないけど⇒
でも 昼も働いて夜も働くの？
(大輔)僕 水でいいです。⇒
いや お金ためなきゃいけないんだ
頼む。
えっ いいけど なんで？
(大輔)｢玉川｣のみんなに
絶対内緒だよ。
え？ フフフ！ 何 何…？
妊娠したんだ。
(麗)えっ 大輔君が妊娠!?⇒
それ みんなに
喋ったほうがいいよ！
(大輔)なんでだよ！
男が妊娠するわけねえだろ。
じゃあ 誰が？
四国の亜紀ちゃん。
あれ？ フラれて泣いて
帰ってきたんじゃなかったっけ？
いや 昨日 会ってきた。
－琴平 行ったの？
－うん。
夜行バスで行って
飛行機で帰ってきた。
え～！ 何？ その行動力。
だって 父親になんだよ 俺。
結婚するの？
(大輔)
当たり前だろ ちゃんとしなきゃ。
ふ～ん。
でも それって 亜紀さんのこと
ホントに好きだから？
(大輔)ん？
それとも 妊娠したから
責任をとらなきゃと思って？
いや
好きだからに決まってるだろ。
ふ～ん。
でも 亜紀さんは
大輔君のこと好きなの？⇒
フッたんでしょ？
(店員)お待たせしました。
でも 頼ってきたってことは
好きってことじゃないの？
(麗)いや よく分かんないけど⇒
でも すぐ バスに乗って
飛行機で帰ってくるって⇒
すごいね！
(大輔)好きだったら当たり前でしょ。
なんかさ 大輔君のこと
初めてイケメンに見える。
(大輔)えっと これは 俺
喜んでいいんだよね。
ただいま。
(鈴木)おかえり。
(麗)お父さん 知ってるの？
華子さんが 明日 実家に帰ること。
いや。
華子さんは
もう 東京には戻ってきません。
どうして？
華子さん 悩んでました。
あっちで
いろいろ考えてくるって。
－私のせいか？
－決まってるじゃないですか。
お父さんが
曖昧な態度をとってるから。⇒
いいんですか？ お父さん
このまま華子さんを失って。
彼女は帰ってくるよ。
全然 根拠ないですよね。
華子さん 明日５時の飛行機です
止めてください。
(鈴木)私にドラマみたいなこと
しろっていうのか。
別に 空港に行かなくても
その前に会って話してください。
明日は 一日中シンポジウムだ。
華子さんと
どっちが大事なんですか？
シンポジウムにはね
パネリストとして討論に参加するんだ。
もう二度と
会えないかもしれないんですよ。
ね。
準備の邪魔だ 出なさい。
お父さん！
(鈴木)彼女は大人だ。
彼女が田舎に帰るという決断をしたなら
それでいいじゃないか。
大輔君を見習ってください。
(鈴木)誰だ？ 大輔君って。
大輔君は 元カノのために
四国まで行ったんです。
電話をもらって
夜行バスに飛び乗って。
私はね 大輔君じゃない ほら。
明日 華子さん ５時の飛行機！
はぁ～。
♬～
(麗)あぁ！ 今日 ５時の飛行機ですよ
それまでに華子さんと…。
行きません。
はぁ～。
♬～
あ～！
え？
(店員)
今朝早く 全部 処分してったよ。
やっぱり？
あっ。
おっ。
あっ よし！
こんにちは。
(事務員･桜井)こんにちは。
あれ？⇒
お父さんは？
(桜井)いや 裁判所ですけど。
午後からは 冤罪事件の
シンポジウムでしょ？
空き時間ありますよね？
いや～ ないですね。
(麗)え～？
裁判終わって すぐに
パネルディスカッションがあります。
５時まで ずっとですか？
(桜井)５時前には懇談会が始まります。
おっ じゃあ 抜けられますね。
いや 先生がサポートされている
国家賠償事件の関係者の方が⇒
いらっしゃいますんで
たぶん無理だと思います。
それって 桜井さんが
代わりに出ちゃダメなんですか？
いや 私は弁護士じゃありませんし
先生の代わりは⇒
他の弁護士さんにはできません。
はぁ～。
(桜井)ちょっと…。
♬～
お父さん。
あ～ もうすぐ出番なんだ。
懇談会に出なければ間に合います。
というか ただの飲み会でしょ。
違う
仕事の一環に決まってるだろ。
私の代わりは他にいないの。
華子さんにとっても
お父さんの代わりはいないんです。
というか 飲み会ごとき １人いなくたって…。
(鈴木)鈴木卓也です。
お待ちしておりました。
(鈴木)ちょっと やって。
え？
懇談会
無理なものは無理だからね。
え？ ちょっと…。
(鈴木)
あの人 関係者じゃないですから 絶対 入れないでくださいね。
(麗)お父さん お父さん！
(警備員)すいません。
(麗)ちょっと お父さん！
(鈴木)
なぜ人は やってもいない犯罪を 自白するのか。⇒
先日のパソコンの
遠隔操作事件ですが⇒
無理な利益誘導があったことが
原因です。
(男性)その解決策は 科学捜査を徹底…。
(振動音)
被疑者の弁解に耳を傾けることで
防げるようになると考えます。
(男性)
しかし 私は圧迫的な態度での 取り調べ中に⇒
不起訴にしてやるという
甘い言葉を言われ…?
(通話が切れた音)
はぁ… チッ。
(呼び出し音)
(女性)それでは 具体的に
どのような解決策が考えられるのか⇒
鈴木先生。
はい？⇒
え？ 解決…？ あっ。⇒
取り調べの可視化を
徹底することが大事だと…。
(呼び出し音)
(麗)あっ ごめんなさい。
あっ あの…。
(係員)はい。
(麗)イーストターミナルって
ここですか？
(係員)こちらです。
(麗)どうも。⇒
あっ すいません！⇒
ちょっと ごめんなさい！
通ります。
ハァハァ…。⇒
ごめんなさい！ ハァハァ…。
(麗)あ～ もう入ったのかな？
あ～！⇒
華子さ～ん！
(華子)麗さん！⇒
見送りに来てくれたの？
(麗)いや 私じゃありません。⇒
あの… もうすぐ父が来ます。
それまで待ってください。
先生 何しに？
決まってるじゃないですか。⇒
華子さんを引き留めにです。
(華子)どうして引き留めるの？
父に話しました
華子さんが実家に帰って⇒
もう 東京に
戻ってこないかもしれないって。
父が煮え切らない態度を
とってるからですよね？⇒
でも お父さんにとって
華子さんは大事な人なんです。⇒
だから… だから
きっと来てると思います。
🔈(アナウンス)
青森行きは ただ今 ご搭乗の…。
(麗)話す時間なくなっちゃう！
(操作音)
(華子)やめて！
(麗)え？
もう行かなきゃ。
待ってください！
あのね たぶん⇒
ウエストターミナルと
間違えてるんだと思います。
だから お願いします
もう少し待っててください。
ね 待ってて。
あ～ ごめんなさい ごめんなさい。⇒
あ～ ごめんなさい！
ホントに ごめんなさい。⇒
ごめんなさい！
すいません
ちょっと 後ろ 通ります。
ごめんなさい よいしょ。⇒
すいませ～ん！⇒
お父さん お父さん…。
はぁ～。
いやいや あっちかな？
(麗)あれ？ 華子さん？ あれ？
(麗)はぁ… え？
♬～
はぁ…。
(下山)おう レイちゃん
どうしたの？ 元気ないじゃん。
はぁ…。
どうして 大人って
面倒くさいんでしょうね？
体面に こだわったり
意地を張ったり⇒
面倒くさいんですけど～。
そういうもんだよ 大人って。⇒
ここで働いてみて
分かったんじゃないの？⇒
見えを張ったり 強がったり
ええ格好しいだし。⇒
彼 よく働いてくれてるよ。
(麗)彼？
大輔。
♬～
＼(スタッフ)営業開始しま～す／
(大輔)はい！
♬～
(麗)ただいま。
フフッ。
おかえり。
(麗)はぁ～。
お父さん どうして｢羽田｣に
来てくれなかったんですか？
だから 行かないって言ったろ？
(麗)だから どうしてですか？
行ったら 彼女の人生を
引き受けることになる。
(麗)はぁ…。
もう
結婚していいじゃないですか！
結婚には 一度 失敗してる。
－よく知ってます。
－また 同じ繰り返しになる。
そんなの 相手が変われば
違うんじゃないですか？
うん そうかもしれない。
(麗)そうです だから…。
それを見極められたら
また結婚するかもしれない。⇒
でも 今は その段階じゃない。
(麗)やってみないと…。
(鈴木)華子さんだけじゃない
奥野さんも はるかママともだ。
(麗)なんか都合がいい気がする
遊ぶ口実？
(鈴木)そんなことは ない。
でも 華子さんが一番でしょ？
女性に順番を決めるようなことは
しない。
じゃあ お父さんが幸せになるのは
ず～っと先？
｢結婚 イコール 幸せ｣じゃないだろ！
(麗)だったら
お父さんの幸せって何？
だから それも言ったろ
｢分からない｣って。
大人は 自分が幸せかどうかなんて
確認しないんだ。
お父さんに 幸せになってほしいって
思うのは いけないこと？
いけなくは ない。
ほらね。
(鈴木)でも 迷惑だ。
麗は 麗の幸せのことを
考えなさい。
－私は いいの。
－恋人つくれば？
恋人？
(鈴木)桜井でいいじゃないか。
あ～ もう お父さん！
(鈴木)真面目に 真面目に。
(麗)全然 真面目じゃない！
お父さん 知らないの？⇒
桜井さんは 別れた奥さんと
やり直したいの。
(鈴木)そうなの？
じゃあ この前の あの 何だっけ
だ… だい… 誰？
大輔君？
(鈴木)うんうん。
大輔君は 彼女が妊娠中です。
ハッ 内緒ですよ。
私が誰に喋るっていうんだ。
じゃあ…。
(麗)もう 私のことは いいの！
私のことも いいんだよ。
(麗)もう 自分のことを考えてよ！
麗こそ 自分のこと考えろ！
はぁ…。
ハッ。⇒
ちょっと お父さん遅刻じゃない!?
ねぇ お父さん 起きて！ 早く！
(鈴木)違う 違う…。
(麗)え？ お父さん ほら 起きてよ。
今日は お休み。
(麗)ん？⇒
粗大ごみが土曜… あっ ホントだ。
(鈴木)昼すぎまで起こすなよ。
ちょっと お父さん 起きて！ ほら
布団 干さなきゃいけないの！
(美香･重輔)
ありがとうございました。
(重輔)お待たせました。
(英語)
(大輔)遊んでないよ。
(美香･重輔)いらっしゃいませ。
お兄ちゃん！
(大輔)ん？
あっ 亜紀ちゃん。
(亜紀)来ちゃった。
連絡くれれば 迎えに行ったのに。
♬～
(チャイム)
(麗)ん？
(鈴木)また 何か買ったか？
別に。
ハッ。
お父さん 華子さん。
(鈴木)え？ 青森じゃなかったの？
(鈴木)ちょ ちょ ちょ…。
え？
お父さん 華子さんも
お父さんを選びました。⇒
だから ちゃんと自分から
告白してくださいね。
ねっ！⇒
よいしょ～。
＼(華子)こんにちは／
あれ？ どうしたの？
うん。
麗さんは？
＼(鈴木)ちょっと 何？／
何 言ってんの？
ねぇ 誰？ 麗さんって。
フフフ もう分かってるの。⇒
隠れる必要ないから。
え？
こんにちは。
えっ 何？ あの…⇒
麗が私の娘だってこと
知ってたの？
うん 同居してることも
もちろん。
(華子)ねっ。
(麗)ねっ。
(麗)青森に帰れなかったんですか？
うん 飛行機に乗る直前に
電話が かかってきて。
えっ お父さん 電話したの？
(鈴木)いいや。
ホントはね 父の入院を口実にして
青森に帰るつもりだったの。
ほら。
モデルをやめるってこと？
(華子)うん。
スカウトされて この世界に入った頃は
よかったんだけど⇒
最近は スーパーのチラシだとか⇒
数合わせのような仕事ばっかりで
正直ちょっと へこんでた。
でもね⇒
空港のロビーで
私のために先生に連絡とったり⇒
一生懸命 捜し回ってくれる
麗さんを見てたら⇒
上京したての頃の自分を
思い出したの。⇒
猪突猛進
自分を信じて突っ走ってた。
フフ…。
(鈴木)君も昔は 迷惑女だったんだ。
…かも。
今は 何て
臆病になってるんだろうって⇒
反省した。⇒
そしたら 事務所から
電話が かかってきたの。
オーディションがあるから
すぐに来いって。
それに決まれば
いいチャンスが つかめる。
父に連絡して 事情 説明した。
父は ｢帰ってくるな｣って。⇒
寂しそうだったけど⇒
嬉しそうな声だった。
(麗)あっ！
(華子)はぁ…。
ありがとう 麗さん。
(麗)え？
麗さんのおかげで 心が決まった。⇒
麗さんが来てくれなかったら⇒
機内にいて 事務所からの電話にも
出られなかった。
今頃 青森で父に付き添い
仕事のことは忘れてた。
お邪魔しました。
え？ いや ねぇ ちょっと
ちょっと待ってください。
父のこと どう思って…。
会いに来てくれなくて よかった。
弱ってたから
飛び込んじゃってたかも。
飛び込んじゃえば？
それは また 別の話。⇒
じゃ。
え？
別の話？
ん？
(ドアが開く音)
え？ どういうこと？
(ドアが閉まる音)
(鈴木)そういうこと。
(女性)すいませ～ん
ありがとうございました。
(華子)すいません お願いします。
(運転手)はい どうぞ。
あっ。⇒
落ちましたよ。
(女性)え？
(佐伯さゆり)
あっ ありがとうございます。
(華子)はい。
わぁ～。
(チャイム)
(麗)あれ？
華子さん 忘れ物かな？
ひっ!?
ちょ…。
ん～？
(鈴木)何だよ。
はぁ～～～!?
(チャイム)
ちょっと 麗 どういうことだ？
どうして お母さんが来るんだ？
ううん 知らない 知らない。
この部屋 １人で借りてあるって
言ってあるだろ？
あっ そうだ そうだ。
(鈴木)私が隠れなきゃだな。
(麗)いやいや でも
ごまかしきれないよ そんなの。⇒
無理 無理 無理。
(鈴木)いても ダメ ダメ…。
🔈(さゆり)いないの 麗～？
(鈴木)はぁ～！ 何だ?
🔈 ったく 寝てんのかな～ もう！
(チャイム)
ど… どうする？ どうする？
(鈴木)どうしよう どうしよう…。
(着信音)
あぁ～～!?
あぁ～!?
(麗)あっ お母さん。
(鈴木）あぁ～!?
(麗)お母さん… どうしよう。⇒
どうしよう！ ん？
(鈴木)あ～！ あっ あっ あっ あ～！