🔈(機械音声)
洗濯乾燥を終了しました。
♬～
(佐伯 麗)お父さん起きて～！
ハッ！ ねぇ お昼だよ！
裁判 始まっちゃう！⇒
ほら早く！ 急いで！
ほら早く！ 早く早く。
(鈴木卓也)うわ…。
(麗)よし。
(鈴木)ちょっと… ６時 ６時 ６時。
(麗)え？ ちょっと シーツ洗濯したいの。
こんな時間から洗濯機 動かしたら
迷惑でしょ。
大丈夫だよ
下の人に挨拶したから。
挨拶したの？
(麗)うん マズいの？
いや 寒い寒い…。
とにかく！
(鈴木)あ 痛っ…。⇒
ちょっと ちょ…。
(麗)離して！ 離してよ！
ふぅ…。
(物音)
何してるんだ？
(麗)アイロンがけ。
(鈴木)クリーニング出してるでしょ。
見て 私が かけたほうが
キレイでしょ。
(鈴木)必要ならね
家政婦さんが やってくれるから。⇒
週２回 来てくれるって
言ったでしょ。
ミタさんなら断った。
…っていうか クビ。
(鈴木)クビ!?
だって 月10万円も
払ってたんでしょ？
それぐらいだったかな？
(麗)そうだよ！
それだけ取ってるのに お父さんが
無頓着なのをいいことに⇒
いろいろ手抜きしてたんだよ。
週１回のゴミ出しも
お父さんに任せるし⇒
洗濯物もクリーニングに出すだけで
あとは ためっ放し。
これからは 掃除も洗濯も
私が ぜ～んぶやります。
節約になりますね。
その分 私が頂きますけど。⇒
仕事をするんだから
当然ですよね～。
クリーニング代も
もちろん 含まれます。
それじゃ 節約にならないだろ！
(麗)はぁ…。
いくらか安くしますよ！
＼🔈(機械音声)スタートします／
(機械の作動音)
(鈴木)ちょっと ちょっと…。
(麗)な… えっ 何 何…？
あれ？ あれ？ あれ？
自分は何だ？ おい
ネットで買いまくりじゃないか。
必要なものしか買ってません。
(作動音)
(鈴木)ほらほらほらほら…。⇒
必要か？ 必要か？ こういうの。
(麗)かわいいじゃないですか～。
(鈴木)そういう問題じゃないだろ！
(麗)ほら 一生懸命 働いてます。
♬～
ワオ いいかげん飽きた。
(麗)ん？ 全然。
(鈴木)
私はね 四国の人間ではないから 毎日うどんを食べる習慣はないの。
四国にもないよ
私が好きだから作ってるだけ。
お金 払ってるんだからさ⇒
私の好きなもの作ってくれ。
(麗)あっ そうだ 忘れないように⇒
ノートをつけることにしました
見てください。
(鈴木)もう… 何？
私は 宿泊代として １泊１万円
お父さんに支払っています。
逆に 朝食代として お父さんから
3000円もらうことになってますけど⇒
夕食代を
まだ決めてませんでした。
なので この金額で いいですね。
夕食 4000円!?
はい 調理費と材料費込みです。
(鈴木)
もう… 4000円もあれば外で どれだけ おいしいのが食べられるか。
私の料理の腕を分かったでしょ！
フフッ でもね⇒
夜は 家で食べる機会
ないだろうけどね。
はぁ 食べなくても 朝を含めて
１日7000円 頂きますから。
(鈴木)ちょっと待って
それ それ変でしょ！
お父さん それでも弁護士ですか？
んっ ん？
ん。
(麗)例えば 電車の定期。
乗らないからって
返金されませんよね。
ん？ 結局 宿泊費は
１日3000円ってことか？
家政婦代で10万円払ってたんで
ほぼチャラです。
分かった 分かった
どうでもいい！
どうでもよくありません！
お金の使い方
もう少し考えてください。
無駄遣いばっかり してませんか？
朝から お金の話をされると
食べる気になれない。
大事な話ですよね。
(鈴木)いただきま～す。
食事中は お喋りしない。
お母さんに
そう しつけられなかったか？
食事は楽しく お喋りしながら
食べましょう！
私は お母さんの意見に賛成です
辛気くさいよ！ そんなの。
－ああ言えば こう言う。
－分かりましたか？
無駄遣いしないでくださいね
お父さん。
無駄遣いなんか していない！
｢シャコンヌ｣。⇒
どうして あんな高いお金を出して
お酒を飲まなきゃいけないんですか？
ウイスキー
１本３万円以上ですよ。⇒
酒屋じゃ 5000円ぐらいなのに⇒
ミネラルウオーターも
１本1000円です 1000円！⇒
スーパーに行ったらね
88円で売ってるやつですよ。
｢シャコンヌ｣じゃないけど 水道水なのに
2000円以上取る店もあるんだって。
それは論外だが
クラブじゃ そんなもんだ。
それが無駄遣いっていうんです！
(鈴木)とにかく⇒
｢シャコンヌ｣で働くのは やめろ！
働きたくても ダメかも
この前 帰されちゃったし。
((こんな所に飲みに来るより
お子さんとの時間を))
((大切にしたほうがいいんじゃないですか？))
(下山浩次)う～わ！
(鈴木)客に その態度は ないな。
だって 子供が家で
待ってるっていうのに⇒
クラブで飲まなくてもいいじゃない。
(鈴木)あのね⇒
仕事が忙しいとストレスがたまる
それを発散するために酒を飲む。
できれば
美しい女性に囲まれて飲みたい。
だから 男は
｢シャコンヌ｣のような店に行く。⇒
一般論だぞ。
(麗)一般論ですけど⇒
自分の子供と一緒に飲むんじゃ
ダメなんですか？
ん～ 自分が子供になりたいんだ。
(麗)え？
だから ママがいる。
(麗)はぁ なるほど！
甘えたいんだ。
－そういうこと。
－お父さんも。
一般論だって言っただろ
私は接待 仕事。
でも１人で行ってるんだから
仕事でも接待でもないでしょ？
１人で行く時は
クールダウン ね。
仕事で疲れた心と体を
リセットする。
で はるかママとは
そういう関係なんだ。
(せき込み)
まさか 何もなくて貢いでるだけ？
(鈴木)貢いだりしてない！
ホント？
そういうお客さん
たくさん いるみたい。
お父さんも その中の１人だね。
違う 私と…。
えっ 何？
(鈴木)とにかく｢シャコンヌ｣には行くな。
私がお父さんの娘だって
バレると困るから？
話すなよ。
(麗)う～ん…。
(鈴木)うぅ…。
フッ 心配しないで
話す気はないから。
－今のところは。
－｢今のところは｣って？
内緒にしてたほうが はるかママの
本当の顔が見えるかもしれないから。
絶対 言っちゃダメ！ いいな
絶対 言っちゃダメ！ 絶対！
うん 分かった。
(鈴木)ごちそうさま。
ちょっと 食べ終わった食器は
流しに お願いします。
3000円も払ってあるのに
セルフサービスはないだろ なぁ。
－絶対 言っちゃダメ！
－うん。
－いいな？
いいな！
(麗)うん 分かった。
フフフ… フフフッ。
♬～
(下山)試しにでも
ちょっとぐらい…。
(女性たち)ごめんなさい。
(下山)え～ 給料いいよ…。
こんにちは
ナンパうまくいってませんね。
ナンパじゃない スカウト
まぁ うまくいってないけどね。
大変そう。
だから レイちゃんが また
バイトしてくれれば助かるんだけど⇒
心構えがなぁ。
(麗)う～ん どうしよっかな～。
あれ？ また働きたいって
電話じゃなかったの？
うん。
ママの金銭事情？⇒
そんなもん聞いて どうすんの？
(麗)えっ。⇒
いろいろ参考にしようかなと思って。
(下山)ふ～ん。⇒
まぁそりゃ いい給料とってるよ
みんなと売り上げ全然違うから。
ママに貢ぐお客さん
多いんでしょ？
(下山)貢ぐっていうかね⇒
売り上げに協力するのが
趣味みたいなお客さん いるね。
鈴木先生とか？
なんで鈴木先生が出てくんの？
え？ あぁ… いや。
(下山)
あっ 先生ってレイちゃんのパパの 知り合いだったっけ？
あ… あぁ そう
そうそう そうなんです。
じゃあ これ。
(下山)僕も。
先生って ママに
いつから貢いでるんですか？
さぁ？ 自分で聞いてみたら？
えっ
ママ お店以外で つかまります？
この時間だったら フィジカルタイムだね
打ちっぱなしか デトックス。
打ちっぱなしって コンクリート？
(何かが割れる音)
(店員)失礼しました！
じゃあ デトックスは？
♬～
こことは思わなかった。
(河辺容子)さぁ
体の中にたまった悪いもの⇒
汗と一緒に
全部出しちゃいましょう。
(容子)女神のポーズ。
(容子)
踊る自分を楽しみましょう。
♬～
あっ。
(奥野 冬)こんにちは。
(麗)ハハ… こんにちは。
(冬)この間は どうも。
(麗)あ… あの 涼太君は⇒
あの
パパとの面会 喜んでました？
(冬)うん とっても。
－よかった～。
－今日は１人？
えっと お父さんは 今の時間は…。
(冬)じゃなくて⇒
玉川さんだっけ？ 男の子。
あぁ 彼は
もう来ないと思いますよ。⇒
奥野さんが子持ちだってことに
ショックを受けたみたいで。
あら どうして？
あっ いや
よく分かんないですけど。
(麗)好きだってことにも
気づかれてない。
(くしゃみ)
(冬)麗さんは頑張ってね。
(麗)はい。
(冬)あっ。
(麗)ん？
お父さん 時々お借りするけど
よろしくね。⇒
じゃあね。
(冬)お待たせしました。
侮れない。
(はるか)あら レイちゃんじゃない。
(麗)あ～ こんにちは。
何？ レイちゃんも
ここの会員なんだ。
あぁ はい 父が会員で家族割。
ふ～ん レイちゃんのお父さん？
(はるか)誰だろう 会ったことあるかな？
(麗)どうだろう？ 昼に働いてるから
夜しか来られないみたいで。
(はるか)
ふ～ん じゃあ入れ違いね。
あ～ そうですね フフフ…。
おぉ… あの インストラクターの
奥野さんって知ってます？
顔 見たら分かるかもしれないけど
どうして？
あぁ いえ。
(はるか)そう じゃあね。
ふぅ～。
この前は すいませんでした！
また 働かせてください！
本気？
はい。
仕事は遊びじゃないのよ。
(はるか)よろしくね。
フフフ…。
♬～
(玉川大輔)
どうも ありがとうございました。⇒
すいません
お待たせいたしました。
(大輔)ちょっと 美香。
(玉川美香)はいはい。
(大輔)いらっしゃいませ。
(玉川重輔)えっ 大輔 ジムやめたの？
(美香)
お兄ちゃん スポーツジムインストラクターに 頑張るって言ってなかった？
(ヘンリーの英語)
(オドバル)やっぱり
バツイチ 子持ちだから？
(ジョアンナ)贅沢言ってる
場合じゃないのに大輔。
(英語)
(美香)
お兄ちゃん 打たれ弱いからね。
でも 打たれるの嫌いじゃないですねぇ。
(オドバル)麗ね。
でも 麗さん 可能性ゼロでしょ。
(重輔)そんなことないんじゃないか？
(英語)
でも 好きでもないと思う。
(一同)うん。
(大輔のくしゃみ)
(オドバル)大輔 風邪ですか？
(大輔)今 絶対 俺の噂してたろ。
(美香)してたよ。
おい 絶対 みんな
楽しんでんじゃん それ。
(英語)
(オドバル)誰に頑張るの？
(美香)でも 私 麗さんに会う前に⇒
四国に帰った亜紀ちゃんが
一番良かったな。
そんなこと言ったってさぁ
フラれちゃったんだもん。
自分の心に問いかけるんだ
今 一番好きなのは誰か。
やっぱり お客さんって
お金ですよね？
(はるか)
う～ん そりゃあ お金を使ってくれるに 越したことはないけど⇒
それだけじゃないわ。
お客さんのこと 本気で
好きになったことがあるんですか？
どうでしょう。
例えば 鈴木先生とか？
レイちゃん
誰が聞いてるか分かんないわよ。
いや でも ちゃんと
はっきりさせといたほうが…。
ダ～メ。
どちらにせよ 他のお客さんの
耳に入ったら大変よ。⇒
分かるでしょ。
(着信音)
(麗)いや でも…。
もしもし。
📱(大輔)あっ もしもし 俺。
え？ ｢俺｣じゃ分かりません。
大輔だけど…。
📱(麗)え？ もしもし？
(せき払い)
ちょっと 近い 近い 近い…。
📱(麗)ごちゃごちゃ… 何の用なの？
今日 飯 行かない？
📱(麗)バイトなの。
バイト？ どこで？
六本木 ｢シャコンヌ｣ってお店。
(はるか)お先に。
📱(大輔)へぇ～ 花屋か何か？
(麗)違う クラブ。
クラブ？
(麗)クラブ。
クラブって
あの 女の人が いっぱいいる？
📱(麗)うん そうそう。
(大輔)マジ？
マジ じゃあね。⇒
ちょっと ママ？⇒
あぁ すいません。
(重輔)クラブとクラブ 何が違うんだ。
(美香)う～ん クラブが部活動で
クラブは踊る所だよ うん そう。
ハッ。
(下山)いらっしゃいませ。
(鈴木)ママ呼んで。
少々 お待ちください。
(下山)ママ。
(はるか)いらっしゃいませ。
桜井 来てる？
(はるか)いえ。
例のやつ 彼が持ってくるから。
(はるか)いつも ありがとう。
｢例のやつ｣？
あっ ちょちょ…！
レイちゃん出てる？
あぁ 今すぐ。
(鈴木)いらない いらないから。
呼ばなくていいからね。
(はるか)知り合いの娘なのに？
(下山)レイちゃん こっち。
(下山)レイさんで～す。
(麗)あ～～！
(鈴木)あぁ もう ついた ついた。
どうして呼んでくれないんですか。
冷たい～！ 冷たい～。
(鈴木)ちょっと…。
調子に乗るんじゃないぞ。
ああ 連れてって 遠くに。
(下山)はい かしこまりました。
座ってて。
(下山)リサちゃん。
(鈴木)シャンパン飲もうか。
(はるか)ありがと。
(下山)リサちゃんです。
(下山)いらっしゃいませ。
(桜井弘一)どうも。
(下山)どうぞ こちらです。
(桜井)大丈夫です。
(鈴木)ご苦労。
(桜井)はい。
(鈴木)トラブルなく？
(鈴木)飲めよ。
(桜井)いえ。⇒
すぐに ひとみ 迎えに
行かなきゃいけないんで。
300万円あるか確かめて。
信用してるから。
はい… 僕の？
じゃあ 持っていきま～す。
(はるか)ありがと。
(麗)何ですか？ 今の。
ノーコメント。
♬～
＼(下山)いたよ… レイちゃん／
(下山)お客さん。
はい。
(下山)レイさんです。
(麗)お願いしま～す。
ママ 間もなく まいりますので。
(男性)ありがとう。
(男性)
お酒を作ってもらえるかな。
あっ すいません。
はるかママの
お客さんなんですね。
客というか…。⇒
私は この店で飲めるだけで
幸せなんだ。
(下山)いらっしゃいませ。⇒
お待たせしました
ご指名 うららさんで？
はい お願いします。
(下山)うららさん。
ご指名ありがとうございます。
うららです！
グフフフ…。
すいません 麗さんは？
うちに うららは
この子しか いませんが。
(うらら)私。
他に 六本木に｢シャコンヌ｣って店
ありますか？
(下山)いいえ。
(うらら)ここ ここ。
おかしいな。
(下山)どうなさいます？
うん 結構です。
(うらら)え～！
(はるか)はじめまして
ママのはるかです。
(下山)お店 間違えられたみたいで
帰られるみたいなんですよ。
－あら 残念ですわ。
－いやいや…！
－じゃ ちょっとだけ います。
－嬉しい。
(下山)ボトル制なんですけど…。
(はるか)いいわ シモちゃん 私が説明する。
ママ 行くね。
(下山)ありがとうございました。
(うらら)ハハッ。
(桜井)ありがとうございました。
(冬)あら こんばんは。
こんばんは。
((あの人
お父さんと付き合ってます))
今 お迎えですか？
そうなんです。
今日は 遅番だったので
こんな時間に。
大変ですね。
(冬)じゃあ。
あの…。
(冬)はい。
いえ おやすみなさい。
♬～
はぁ…。
ふぅ～。
ただいま。
あれ？
(麗)たっだいま！
(鈴木)おっかえり。
お父さん。
(鈴木)早いじゃないか。
早退してきました。
(鈴木)おう 具合でも悪いのか？
心配なんか してないくせに。
(鈴木)はぁ～。
やっぱり
はるかママに貢いでたじゃない。
貢いでない！
飲み代 払ってるだけ！
月々300万！
(鈴木)ちょっと
なんで麗が持ってんだ？
取り戻してきた。
(鈴木)何やってんだ 窃盗だぞ！
だって これ…。
(鈴木)大事なお金なの！ 明日必要なの！⇒
ちゃ！
あっ もしもし ママ？⇒
お金がないんだろ？
私が持ってるから。⇒
いやね 桜井がね
ちょっと金額 間違えちゃってね⇒
うん ううん こっちの責任
今から届けるから ねっ。
ちょっと ダメだよ。
(鈴木)ちょ…！
(麗)あ 痛っ。
(鈴木)ちょっと 桜井！
やめろ 桜井！
(麗)桜井じゃない！
(鈴木)桜井 やめろ！
大丈夫 大丈夫 来なくていいから。
私が行くから ね はいはい。
ちょっと！ えっ ちょ…。
余計なことするな！
♬～
フッ。
必死になっちゃって。
(鈴木)ちょっと！ ちょっと待って。⇒
ちょっと 信じらんない
ちょっと待って。
(チャイム)
(麗)ん？
ゲッ どうしよう。
(チャイム)
(麗)無視だ。
うん。
(玄関のチャイム)
どういうこと？
(鍵を開ける音)
(麗)え？ 合鍵 持ってたの？
あぁ…。
(芹沢華子)先生 いないの？
あっ。
♬～
開けないで 開けないで…。
＼(華子)いないのか～／
出直そ。
はぁ…。
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(麗)あ～ よかった～。
ん!?
え？
こんばんは。
ハハ… どうも。
やっぱりね～。
フフッ はい フフフ。
捜してた お父さんって
先生だったのね。
その節は
お世話になりました。
華子さんは お父さんに
会わせてくれた恩人だけど⇒
どう話していいのか
分かんなくて。
お父さんも
内緒にしてほしそうだったし。
そう
部屋に入れてくれなくなった。
(麗)すいません。
(華子)フッ なんか笑っちゃう
先生 お父さんしてるんだ。
生活感 た～っぷり。
あの 華子さんには子供がいること
話してなかったんですか？
｢華子さんには｣って？
(麗)え？
いや いや～ 何でもない。⇒
華子さん お父さんのこと
どう思ってるんですか？
どうって？
いや どうして
付き合ってるんですか？
あんな おじさんと。
(華子)フフッ ｢おじさん｣ね～。
何かメリットがあるんですか？
仕事の面とかで。
メリット デメリットなんて
考えて⇒
誰かを好きになったことなんか
ないよ。
(麗)援助してもらったりとかは？
精神的には
支えてもらってるけどね。
合鍵を渡すってことは…
お父さんも？
どうなんでしょ。
でも なんで毎回 インターホンを
鳴らしてたんですか？
え？
合鍵を持ってるんだったら
勝手に入っちゃえば いいのに。
私のことを知って
お父さんとの付き合い どうしますか？
どうしてほしい？
結婚とか 考えてないんですか？
そうねぇ。
－その程度なんですか？
－かもねぇ。
ホントにいいんですか!?
いいかも。
あ～ 何だか さっきから
イライラするんですけど。
いろいろ迷ってるの。
それは お父さんが
迷わせてるんですか？
(華子)人生の岐路かも。
キロ？
はぁ…。
先生は？ どこに行ったの？
あっ えっと あの…。
六本木往復です。
(華子)六本木？
すぐ帰ってくると思いますよ。
じゃあ 帰るわ。
え？
今夜 会ったこと 内緒にしない？
う～ん ど… どうしてですか？
そのほうが面白いじゃない。
ですね！
(華子)フフッ。
(華子･麗)うん。
フフフ…。
はい… どうも。⇒
あ～ ホント 時間の無駄。
(鈴木)信じられない ホント。
♬～
(麗)おかえりなさ～い。
(鈴木)…じゃないよ！
二度と余計なことするな！
(麗)じゃあ 説明してください！
どうして あんなに
はるかママに貢ぐんですか？
うるさい！
(麗)答えられないと す～ぐ怒鳴る。
いちいち説明する義務はない…。
(麗)｢私の私生活に干渉するな｣でしょ！⇒
痛っ！
(強くドアが閉まる音)
♬～
(せき払い)
ごちそうさまでした。
ようあがり。
お待たせいたしました。
えー 鈴木と申します
よろしくお願いいたします。
(振動音)
鈴木と申します よろしくお願いいたします。
(桜井)ちょちょ… ちょっと すいません。
(鈴木)どうぞ おかけください。
(振動音)
はぁ…。
もしもし。
(麗)ちょっと 下の駐車場まで
下りてきてもらえませんか？
いや 今 仕事中なんですけど。
(麗)大事な話があるんです
父には内緒で。
📱(麗)聞こえてます？ 桜井さん。
桜井 やるよ。
📱(麗)もしもし？ 聞いてください。
はい。
📱(麗)桜井さん！ もしもし？
さく…。
(通話が切れた音)
はぁ… チッ。
(麗)ふん。
(呼び出し音)
(振動音)
(鈴木)ちょっと。
すいません…。
(鈴木)切りなさい。
(桜井)切ってます 切ってます。
大体… ちょっと！
(振動音)
これ 切ってます… 大丈夫です。
(麗)早く 早く 早く！
(桜井)電話かけ過ぎですよ…。
(麗)桜井さん！
なんで止めないんですか？
(桜井)え？
昨日の ３…。
昨日の300万円 桜井さんが
お父さんの貯金から おろして⇒
届けに来たんですよね？
いや そうなんでしょ？
答えられません。
どうしてですか。
守秘義務があります。
｢守秘義務｣って何ですか？
弁護士は 業務上知り得た
顧客の情報を⇒
第三者に話すことは
できないんです。
いや 第三者じゃないです。
私 娘です 娘！
いや そういうことじゃなくて。
(麗)じゃ どういうことですか？
だから 言えないんです。
(鼻をすする音)
－桜井さん…。
－ダメです。
もういいです。
(桜井)あっ。
(ドアが閉まる音)
(麗)はぁ…。
あ～ 八方塞がり。
(ジョアンナ)あっ。
(麗)ごめ… あっ ジョアンナ！
(ジョアンナ)麗！
(麗)ごめんね
うわっ いろんなの持ってるね。
(ジョアンナ)これ 漫画の資料なの。
(麗)へぇ～ そうなんだ。⇒
よっ 手伝うよ。
(ジョアンナ)ありがとう。⇒
今から帰るとこなんだ。
(麗)あっ そうなんだ。
(美香)ありがとうございました。
高かった～。
(美香)
昨夜 帰りが遅いと思ったら…。
いいだろ 別に！
それで飲み代 稼ぐために
店 手伝うのやめて⇒
バイトするんだ～。
(大輔)あ～ もう うるさい うるさい。
(ヘンリーの英語)
(美香)みたいだね。
(重輔)またか～。
(大輔)｢またか｣って あのね⇒
みんなのネタのために
恋してるわけじゃないかんね ホントに。
(オドバル)やっぱり 恋なんだね。
(ジョアンナ)ただいま～！
(重輔･美香)おかえり。
(麗)こんにちは！
(重輔･美香)こんにちは。
(ジョアンナ)助かった ありがとね。
(麗)これ 破れてるから。
(ジョアンナ)は～い ありがとう。
(麗)じゃあね。
(ジョアンナ)バイバ～イ。
(オドバル)麗！ 麗！
何しに来たの？
あっ あっ そうだ！
(大輔)ちょちょちょ…。
(麗)あの 話 聞いてもらえます？
(重輔)え？ わ… 私？
(麗)誰でもいいんですけど。
ちょいちょい…。
(麗)何？
昨日 行ったんだ。
(麗)どこに？
｢シャコンヌ｣！
お前いなかったでしょ。
いたよ。
(大輔)ウソだよ。
あなたも ああいう所が好きなの。
いや ちょっと
聞きたいことがありまして。
もしかして はるかママ？
(大輔)え？ いや まぁ その…。
ママは やめといたほうがいいよ。
(重輔)クラブのママに ほれたのか。
父が目を覚まさないんです。
(英語)
…じゃなくて
騙されてることに気づかなくて⇒
お金を貢いでるんです。
(重輔)えっ 誰に？
はるかママです。
(大輔)ハッ！
毎日 飲みに行ってお金を使って⇒
昨日は 300万円も。
(一同)300万円!?
だっ 騙されてるなら 警察に
行ったほうがいいんじゃないの？
(麗)け… 警察？
(美香)騙されてる証拠はあるの？
証拠？
警察が大ごとなら
弁護士に相談したほうがいいよ。⇒
あっ 紹介するよ
知り合いの弁護士…。
あ～ 間に合ってます。
(重輔)ん？
弁護士が
騙されることもありますよね。
いや 普通は騙すほうじゃない？⇒
法律の知識を悪用して
もうけるとか。
いや そんなことはしません！
(一同)ん？
ん？
え？
(美香)え？
なんか…⇒
また空回りしてる気がしてきた。
はぁ…。
証拠を捜してみます。
お騒がせしました。
(重輔)ハハハ… はい。
300万円… 世界が違い過ぎる。
(美香)相変わらずトリッキーだね
麗さん。
♬～
はぁ…。
う～ん 証拠かぁ…。
はぁ… うん。
♬～
(店員)いらっしゃいませ。
(麗)ん？
♬～
(キクチ)チャー シュー メン！⇒
チャー シュー メン！⇒
打ってみようか。
(はるか)よいしょ。
(キクチ)いいかな？ これを
頭 ちゃんと…。
(はるか)真っすぐで。
(キクチ)そうそう…。
(キクチ)ちょっと内股だ…。
(はるか)なるほど。
(キクチ)腰を こっちから。
(キクチ)いいなぁ。
(はるか)なるほど。
(はるか)こうで…。
あの 逆ですよ。
あっ はい。
いいねぇ。
はい もう１回…。
(はるか)こうで…。
ありがとうございました。
(はるか)保管 お願いします。
(店員)分かりました
ありがとうございました。
車で送っていくよ。
(はるか)ああ 今日は これから約束があるの。⇒
キクチプロ また
お店 遊びに来てくださいね。
♬～
(はるか)お待たせ。
(男性)やぁ ハハハ…。
(はるか)遅くなって ごめんね。
(男性)ううん。
((私は この店で飲めるだけで
幸せなんだ))
♬～
(麗)あっ あっ。⇒
ハァハァ…。
(エレベーターの到着音)
♬～
昼下がりの情事だ。
(麗)すいません
今の人たちは何号室ですか？
(フロント)
えっ どなたのことでしょうか？
(麗)今 腕を組んで
エレベーターに乗った…。
いや ちょっと分かりかねますが。
あぁ じゃあ 久保はるかって人
泊まってませんか？
あっ いえ 泊まりじゃないかも
しれないんですけど。
いや ちょっと
お伝えすることはできませんね。
はぁ…。
ハッ。
じゃあ 片っ端から
ピンポンすりゃ いいんだ。⇒
じゃ。
(フロント)いや お客様！ お客様！
(麗)あっ 痛い痛い…。
分かりました 分かりました
分かりました。
(フロント)
ご利用ありがとうございました。
(フロント)お客様！ お客様！
(麗)あっ 見て ほら ＵＦＯ！
(フロント)あ～ ウソつけ！
(はるか)こんな所で 何してるの？
(麗)ママ⇒
鈴木先生を騙してるんですね？
何 言ってるの？
昨日 先生から300万円
受け取ってたじゃないですか。
受け取ったけど 何か？
(麗)さっき 昨日お店に来てた
老紳士と会ってましたよね？
(はるか)見てたの？
みんな 今日もよろしくね。
(下山)お願いします。
(麗)２人で部屋に上がっていきました。
そこで300万円
渡しましたよね？
渡したよ。
(麗)ハッ。
(はるか)それが先生を
騙したってことになるの？
先生を騙して貢がせて
そのお金を 別の男に貢ぐ。
(はるか)フフフ…。⇒
あのお金は
先生が回収してくれた売掛金。
売掛金？
(はるか)うちのお客さん
大体 ツケで飲むの。⇒
料金は 後払いってこと。
どうして そんなことを
先生がするんですか？
弁護士だから。
(麗)ん？
債権回収は
弁護士にしかできないの。
でも ホテルで密会してたのは
誰なんですか？
ウフッ ｢密会｣ね。
腕を組んでましたよね。
支えてあげてたの。
父も高齢で
足腰 弱ってきてるから。
えっ!? 父？
(はるか)そう。
♬～
はぁ。
(鈴木)おぉ！ おい…。
(麗)おかえりなさい。
(鈴木)
何やってんだ？ こんなとこで。
(麗)いや～ そろそろ
帰ってくる頃だなぁと思って。⇒
お迎えしようと思って。
(鈴木)あっ。
あっ 何か たくらんでる。
(麗)いいや⇒
お仕事で お疲れのお父さんの
お世話をするのが⇒
娘としての私の務めですから。
やっぱり何か たくらんでる。
全然 素直に言ってます。
ふ～ん… ふ～ん。
フフ。
あら？ 今日は豪華だな。
(鈴木)どうした？
(麗)私 とんでもない
誤解をしてました。
あの300万円
どういうお金か聞きました。
また桜井だな！ あんにゃろ…。
(麗)あっ 違います！
桜井さんは 守秘義務を守って
話してくれませんでした。
そうか。
はるかママに 直接 聞きました。
(はるか)((父の経営する会社が
倒産してね))
((かなりの借金を抱えたの))
((そのせいで
家族は バラバラになった))
((それで私は 続けたかった
昼間の仕事を辞めて))
((ホステスになったの))
((少しでも
父の負担を減らしたくてね))
((お父さんのために…))
(はるか)((返し終わればね))
((きっと 離婚した母も
行方知らずの兄も))
((戻ってくると思うの))
((その時 家族一緒に
住めるような家を建てたい))
((それが今の私の目標なんだ))
(麗)((ママ！))
(麗の声)
お父さんと はるかママは⇒
ママが私と同じ19歳の時に
知り合ったんですよね。
うん ママが六本木で働き始めて
２日目だったね。
その頃から ママのことを
応援してたんですね。
アルバイト感覚じゃなくて⇒
その道で極めるって
覚悟があったからね。
私も はるかママのこと
応援したくなりました。
ママ 北海道から上京してきた
お父さんのために⇒
高級ホテルを
とってあげてたんです。
お父さんも
借金返済で走り回ってるから⇒
せめて 東京に出てきた時ぐらい
のんびりしてほしいって。
そう思ったからだそうです。
なんて親思いの
いい人なんでしょう。
私も見習わなきゃ。
もっと お父さんのことを
大事にしなきゃって思いました。
私の私生活に干渉しないこと
それが私を大事にすることだから。
ううん 私の目的は⇒
お父さんのことを
幸せにしてあげることです。
だから 他人に干渉されないのが
私の幸せだから。
はぁ…。
(麗)お父さん 座ってください。
何だっちゅうの。
正座です。
(鈴木)うん。
あ～ はい。
はるかママ⇒
お父さんのこと好きみたいです。
(麗の声)お店で知り合った人と
恋愛関係になったのは⇒
初めてだって。⇒
奥野さんも
お父さんのことが好きです。⇒
涼太君優先なのは
仕方がないけど⇒
｢時々 お父さんのこと
お借りするけど よろしくね｣⇒
…なんて言ってました。
(鈴木)フフ。
(麗)華子さんも 微妙だけど⇒
お父さんのことが好きです。
(鈴木)ちょっと待って 微妙って何だ？
(麗の声)う～ん なんか
｢人生のキロ｣とか言ってました。
何キロメートルなのか
何キログラムか分かりませんが。
お父さん。
(鈴木)何だ？
華子さん 奥野さん はるかママ⇒
誰が本命なんですか？
それとも 他に誰かいるんですか？
フッ。
(麗)あっ まだいるんだ！
(鈴木)いないよ！
じゃ 誰なんですか
はっきりしてください！
どうして はっきりさせなきゃ
いけないんだっていうの。
本命じゃない人に
失礼じゃないですか！
それに ちゃんと 愛を育まないと。
お母さんとの結婚のように
破綻してしまいます。
結婚は しない。
したほうが いいです！
お父さん 四捨五入したら
もう50歳ですよ？⇒
長い長い老後のことも
ちゃんと考えてください。
私もね⇒
いつまでも 一緒に暮らすわけには
いかないでしょう。
麗 何？
老後は面倒 見てくんないの？
アハ アハハ アハハ…。
お父さん！ ちゃんと
真面目に考えてください!!
はい。
はぁ… 結婚は ともかく⇒
一緒にいて幸せを感じるのは
誰なんですか？
う～ん みんな そうだ
じゃないと付き合わない。
３人と うまくやろうとするなんて
虫が良過ぎるんじゃないですか？
そうかな？
あ～！
今のセリフ⇒
日本中の… いや 世界中の女性を
敵に回しましたよ！
いや 女だけじゃない
モテない男も 敵に回した！
ねぇねぇ そろそろいいかな？
お腹すいたんだけど。
私 呼びました。
み～んな。
え？
華子さんも⇒
奥野さんも⇒
はるかママも 今 こっちに向かってます。
ウソだろ？
ウソか ホントか 答えは３分後。
もしかすると１分後？
ひょっとすると30秒後？
♬～
(鈴木)ちょっと ちょっと なんてことを！
覚悟を決めてください。
冗談じゃないぞ！
フフフ…。
(鈴木)はぁ…！
ちょちょ…。