(佐伯 麗)♪～ 丘を越え行こうよ
口笛ふきつつ
♪～ 空は澄み 青空 牧場をさして
(鈴木卓也)え？ え？
なんで ここで寝たんだ？
＼(麗)♪～ ララ ララ あひるさん
ガァ～ガァ～／
＼♪～ ララ ララ ヤギさんも
メェ～メェ～／
(麗)((お父さん))
(鈴木)((この子の お父さんと
知り合いでね))
((父親だと認めるのなら 帰ります))
(鈴木)((知らない))
(麗)((この頃の私 覚えてるでしょ？))
((お父さんだって 間違いないですね？))
(鈴木)((うん))
((どうして
追い返そうとするんですか！))
((お母さんだって
心配してるでしょ！))
((母は再婚します
だから 私の居場所はないんです))
((これからは 食生活も性生活も))
((こ～んな自堕落な生活は
やめていただきます))
(麗の鼻歌)
(麗)♪～ ララ～ラ ララ～ララ～
(鈴木)早く出てくれ～
シャワーを浴びる。
♪～ 丘を越え行こうよ
とにかく出てくれ
朝は忙しいんだ。
♪～ 空は澄み 青空 牧場を…
♬～
(麗)お父さ～ん。
どうして 女性用のバスローブが
あんでしょうか？
ちょっと 朝ごはん どうするんですか？
(鈴木)いらない。
(麗)ダメです 朝 抜いちゃ。
(鈴木)大きなお世話だ。
はぁ…。
(シャワーを浴びる音)
(鈴木)ん？
(ドアの開閉音)
(麗)よっ。
あぁ すぐに作るからね。
その格好で買い物に行ったのか？
うん 全然平気だった さすが東京。
同じマンションの人に会ったら
どうすんだよ？
あぁ ちゃんと挨拶したよ。
あっ。
(鈴木)何だ？ 何？
おみそ忘れた 買ってくるね。
(鈴木)もう いい！ いいから いいから！
(麗)え？ おみそ汁なくていいの？
(鈴木)変な格好で出歩くな！
パジャマみたいな格好の人もいた。
(鈴木)ダメ とにかくダメ。
ダメ！ 早く着替えて。
は～い！
(鈴木)はぁ あぁ…！
ふぅ…。
(桜井弘一･桜井ひとみ)
♪～ いきてる いきてる
(着信音)
(桜井)あっ ちょっと待ってね。
また仕事？
(着信音)
うん ごめんね。
(桜井)はい おはようございます。
え～ 今日の法廷は
15時からだったね。
はい 地裁４０３５法廷です。
11時から｢ワグラ商会｣と
ランチミーティングが入ってますけど。
夕方以降に調整してくれないか？
午前中は自宅で仕事するから。
分かりました。
(ひとみ)今日 お迎え早い？
うん もちろん 早いよ
よし 行こう。
♪～ き き きのこ
♪～ き き きのこ ノコノコ
(鈴木)あら 料理は得意なの？
(麗)お母さんが教えてくれた。
きっと懐かしい味がするよ～。
いただきます。
へぇ～。
ん！
フフフ…。
いただきま～す。
え～ お昼すぎには出るので
それまでに結論を出しましょう。
結論？
申し訳ないけど 君のことを
自分の娘とは思えないんだ。⇒
いや 君だって私のことを
父親とは思えないだろ？
確かに
想像してたお父さんとは違った。⇒
お父さんの写真 １枚もないから
絵 描いてみたの。
お母さんから聞いた話で
顔 想像して。
想像したのと違ってるだろ。
全然いい。⇒
腹黒そうなブタに
ギザギザの角 描いてたから。
(鈴木)ひどいね。
だって悪魔だもん
私とお母さんを捨てた。
だから そんな男を
父親とは思えないだろ？
思えなくても父親でしょ？
娘と思えなくても
私は お父さんの娘なの。
成長の過程を見てないから
実感がな～い。
だから一緒に住んで お互い
そう思えればいいんじゃないの？⇒
たくさん一緒にいて
たくさん喋って…。
君 ねぇ…。
(麗)｢君｣じゃなくて⇒
｢麗｣って呼ぶところから
始めてください。⇒
お父さんがつけてくれた
名前なんですよね？
｢晴れて 日がやわらかく
のどかな様子｣
そんな女性になってほしいって。
(鈴木)つけたのは お母さんだよ。
(麗)２人で話し合って つけたって
聞きました。
麗って呼んでください。
申し訳ないが 君と一緒に…。
麗君と ね たくさん一緒にいたり
喋ったりする時間がない。
－仕事が忙しいんだ。
－ハハハ…。
スポーツクラブに行ったり 六本木クラブに
行ったりする時間があるじゃない。
それは仕事の一環だよ。
弁護士の仕事と どう関係があるのか
さ～っぱり分かりませ～ん。
仕事は どうした？
高校は卒業したって言ってたな。
うん お母さんからは⇒
｢美容学校 行け｣って
言われてたけど⇒
なんか違う気がして。⇒
おうどん屋でバイトしてました。
バイトでも 帰らないと
マズいんじゃないのか？
フフフ…
ちゃんと辞めてきました。
美容院 継いでほしいお母さんの
気持ちも分かるんですよね。⇒
手に職があったほうが
食いっぱぐれがないからって。⇒
でも 琴平じゃ⇒
ず～っと同じお客さんの髪を
やってるだろうし⇒
実際 十何年 ウチで
髪の毛 セットしてる人いるんです。
今でも世界狭くて 嫌なのに⇒
それが死ぬまで続くなんて
耐えられない。
それもあって
東京に出てきたんです。
だったら なあ 私と同居しないほうが
いいんじゃないのか？
どうして？
(鈴木)｢どうして｣！ うぅ…。
何とかして
私を追い出したいんだ？
２人で住むには狭過ぎる。
(麗)ん？ どこが？
(鈴木)毎晩ね ここで寝るのは勘弁だ。
(麗)一緒のベッドでいいよ？
(鈴木)そうは いくか！
ひとと暮らすのは苦手なんだ。
(鈴木)いや 娘。
別の家でいいだろ
東京にいることは認める。
あれ？
最初に会った時に
言ってなかったっけ？
｢東京にいたら
今日以上に ひどい目に遭う｣
｢置き引きに遭った60万円は
授業料だと思え｣。
そう思ってる東京に
私一人 放り出すんだ？
東京にも危なくない所はある。
そういうのって 詭弁って
言うんじゃないでしょうか？
弁護士先生。
(チャイム)
はぁ…。
はぁ～！
(麗)宅配便？
え？ うん うん うん…。
(麗)ん？
(麗)ちょっと 何？
(鈴木)何？ 何 何？
な… あ～ ＵＦＯだ 見て！ ほら！
ハッ。⇒
なんで こんな朝早く来るの？
いつも そうなの？
いや。
開けないの？
(鈴木)いい。
ちょっと待て！
(麗)開けちゃったよ。
あぁ… 隠れなさい。
(麗)なんで？
わ… 分かるだろ！
(麗)えっ ヤダ。
(鈴木)｢ヤダ｣じゃない。
(麗)ヤダ。
(鈴木)早く！
(鈴木)麗君！
(麗)はぁ…。
(鈴木)早く隠れて！
(鈴木)ほら 早く 早く 早く…！
フフフ…。
はぁ～！ ややや…。⇒
あぁ…。
あ… あぁ…。
(チャイム)
あれ？ まっ いいや。⇒
何やって… もう。
(芹沢華子)ごめんなさい 朝早く。
(鈴木)ううん いつでも歓迎だよ。
(華子)え？
(鈴木)ん？
(華子)アハッ。
(せき払い)
(華子)今夜１泊で箱根
あっ もちろん仕事。
(鈴木)へぇ～ いいね。
(華子)う～ん なんか冷えるみたいで。
ブルーのコート
昨日 置いてっちゃったよね？
(鈴木)ちょっと！
(華子)え？
あった。
はぁ…。
あれ？
昨日はさ 何しに来たんだっけ？
((う～ん
どうしたの？ こんな遅くに))
((うん ちょっと))
((どうしたの？ 元気ないけど))
例の件の相談。
でも決めた 解決。
そう。
(着信音)
(麗)ハッ。
いや あっ おい うっ…。
ん？
ハッ。
(鈴木)あれっ どうした？ どうした？
(華子)ん？ 何の音？
あぁ このね 目覚まし時計。
え？
最近ね
すっごい調子悪いんだ これ。
勝手に鳴って 勝手に止まるの？
(鈴木)うん。
(華子)ふ～ん。
危ない 危ない。
(通話が切れた音)
(玉川美香)じゃ 行ってくるね。⇒
いってきま～す。
(一同)いってらっしゃ～い。
(ムルアカ)Good morning my friend,
take your seat．
📱(音声ガイダンス)留守番電話に接続します。
(玉川大輔)ん？ あれ？
＼(華子)じゃあ 行ってくる／
(鈴木)うん 気をつけてね。
(華子)はい。
(ドアの開閉音)
(麗)はぁ… 危なかった。
(鈴木)どうして隠れたんだ？
バレたらマズいでしょ？
お父さん。
私も お父さんの子供だって
バレないほうが⇒
都合がいい気がして。
(鈴木)ん？
お父さんを守るため⇒
群がる女たちの
化けの皮を剥がすの。
化けの皮？
｢シャコンヌ｣の はるかママは
お金目当て。
(久保はるか)((いいお客さんなの))
((女の子が おねだりしたら
嫌とは言わないし))
((シャンパン
じゃんじゃん飲んでよ))
｢シャコンヌ｣で どれだけ
お金 使ったんですか！
スポーツクラブの奥野さん
週末 旅行 行くんでしょ？
(奥野 冬)
((週末のスケジュール 見えた？))
(鈴木)((君が行きたがってた宿
押さえてあるから))
(麗)でも あの人 男がいるんだよ
昨日 電話してた。
(冬)((もしもし 涼太？
晩ごはん 何食べたい？))
(麗)知らなかったんでしょう？
お父さん。⇒
二股かけられてるんだよ。⇒
華子さんもだよ
１泊で箱根なんて怪しい！
絶対 男と一緒。
今日中に琴平に帰るんだ。
(麗)掃除しよっと！ 掃除 掃除…。
(鈴木)もう…。⇒
しなくていいから！
だって 汚いよ？
(鈴木)もうね 掃除はね 週２回
家政婦さんがやってくれるから。
ミタさん？
(鈴木)とにかく⇒
家のものには触るな！
特に書斎！⇒
裁判関係の書類が たくさんある。⇒
紛失したりしたら
ひとの人生が変わるからな。
うん。
(麗)フフフ… いってらっしゃい！
(鈴木)いいな！⇒
触るなよ！
(麗)うん フフフ…。
ダメだって言われると
つい やりたくなっちゃうのが⇒
人の性だよね～。
フッフッフッ フフフ…。
(掃除機の音)
何これ。
♬～
(犬の鳴き声)
あっ こんにちは！
(美香)こんにちは。
(ジョアンナ)Bonjour.
(麗)ねえ ヘンリーいるかな？
(美香)多分いると思う いつも いるし。
(麗)うん。
(美香)ただいま～。
(玉川重輔)おかえり。
(麗)こんにちは。
(重輔)いらっしゃい おかえり。
(美香)ヘンリーいる？
＼(ヘンリー)Yeah.／
(美香)ゲスト来てるよ！
＼(ヘンリー)ＯＫ.／
(重輔)ランチ食べてく？
(麗)朝 しっかり食べてきちゃって。
(重輔)おいしいから
今度 お腹すかして来てよ。
ありがとうございます
おっ ヘンリー こんにちは！
(ヘンリー)ウララ！
(麗)ねぇ モデルさんだったよね？
(英語)
芹沢華子っていうモデルさん
知り合いじゃない？
えっと…。
(英語)
ねぇ モデルさんって やっぱり
遊んでる人が多いんでしょ？
(英語)
(ヘンリーの英語)
やっぱり。
(英語)
え？ そういう世界なんだ。
あっ ウワサ。
(ヘンリー)Yeah, that's it.
(重輔)お待たせ～！
今日のランチは
モンゴル料理にしてみました。
オドバル！ ヒツジ肉と野菜入り
蒸し焼きうどんです。
じゃあ またね。
(重輔)また。
(大輔)あっ！⇒
あ～。
(麗)はぁ… あの
電話 迷惑だったんですけど。
(大輔)いやいや 出てないじゃん。
(麗)何か用事があったわけ？
(大輔)そう！ うん あった。
(麗)何？
－逆に何だと思う？
－いや 分かんない。
いや 少しは考えようよ。
ん～ 面倒くさい！
面倒くさ～い！
鈴木卓也。
え？
どこにいるか 知りたくない？
あぁ もう会ったよ。
(大輔)そうか そうか 候補は４人。
１人は…。
え？
－見つかったの？
－うん。
待て待て 待て待て…
えっ 品川区？ 世田谷区？⇒
狛江市？ どこの鈴木卓也？
(麗)えっ どこも違う。
ウソだろ？
(麗)フフフ…。
でも 調べてくれて ありがとね。
あっ ツンデレ。
(重輔)何 喜んでんだか。
(麗)じゃあ またね。
(重輔)また！
(麗)ありがとう。
(大輔)ちょちょちょ… 待て待て…！
♬～
フフフッ。
探偵には なれないよ。⇒
フフ…。
♬～
はぁ…。
こんにちは。
(華子)あっ 昨日の。⇒
ん？ お友達？
(麗)え？⇒
あぁ 別に。
(大輔)ちょちょちょ… 紹介して！
(華子)華子です。
玉川大輔です。
(華子)あっ 昨日 田舎に
帰ったって聞いたけど。
しばらく
東京にいることにしました。
そう お金は大丈夫なの？
んー まぁ 何とか。
あっ お父さん 見つかった？
あっ まだです。
(大輔)あれ？ さっき…。⇒
痛っ くっ！
(麗)どうしたの？ 何してんの？
(大輔)あっ あっ…。
(麗)足？
(華子)頑張ってね。⇒
力になれることあったら言って。
はい あっ ケータイ
教えてもらってもいいですか？
(華子)あっ そうだ
連絡先 交換してなかったね。⇒
よいしょ…。
(麗)いろいろ教えてもらえます？
(華子)うん もちろん。
華子さん 好きな人いるんですか？
え？ あっ まぁ…。
(大輔)ちょ… お前 失礼だろ。
(麗)この前の弁護士さんとは
どういう関係なんですか？
とてもお世話になってる方よ。
(大輔)べ… 弁護士って？
恋人じゃないんですか？
(華子)う～ん どうだろう？
他に好きな人いるんですか？
(華子)あっ ごめんなさい。⇒
今日は そろそろ閉店なの。
(大輔)えっ まだ お昼っすよ！
(華子)今から仕事が入ってて。
夜まで ずっとですか？
夜は別の仕事。⇒
これ 全部 売りたかったけど…。
別の仕事…。
(大輔)俺 店番 手伝いましょうか？
え？ ホント？
夜の仕事までに
戻ってこれるんですか？
うん。
このスペース ６時までだから
遅くても それまでには 一度。
(大輔)よし 頑張ろう！
そうね。
あっ じゃあ お任せしていい？
はい！
ありがとう
お釣りは ここに入ってるから。⇒
それじゃ お願いします。
(大輔)いってらっしゃい。
(カメラマン)ナイス スマイル いいね。
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)いい笑顔してるよ いいね いいね。
(カメラマン)もっと ちょうだい そう カモン。
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)もっと ちょうだい
もっと ちょうだい！ カモン！
いいね いいね キープ キープ！
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)いいね！ ナイス スマイル！
は～い ＯＫ！ ここは以上で。
(アシスタント)場所 移動します！
残った花びら 回収しますね。
(モデル)ありがとうございます。
はぁ…。
(虫の羽音)
あっ ヤダ！ あぁ…。
(華子)どうしたの？
え？ ヘヘッ フフフ…。
モデルの仕事に興味があって
のぞきに来ちゃいました。⇒
あぁ お店は さっきの大輔君が
見てくれてるんで大丈夫です。
そう。
(麗)あっ ねぇねぇねぇ
何の撮影なんですか？
雑誌の広告。
へぇ～ すごい。
(カメラマン)華ちゃん。
(華子)あぁ！
(カメラマン)久しぶり⇒
元気にしてた？
(華子)うん 何とか生き残ってる ウフフ。
(カメラマン)最近どう？ 恋愛してる？
(華子)う～ん ぼちぼちかな。
頑張ってよ！ 俺
華ちゃんのこと大好きだからさ。
ハハハ… ありがとう。
(カメラマンを呼ぶ声)
(アシスタント)現場 見に来てください。
(カメラマン)ああ。
(華子)はい。
(麗)付き合ってたんですか？
(華子)フフッ まさか。
うん？ でも…。
はぁ…。
あぁ… 彼は ああいう人なの。
(華子)ちょっと来て。
ほらね。
(アシスタント)４人組お願いします。
(華子)あっ はい。
あっ 私 戻しとくよ。
ありがとう。
(麗)いってらっしゃい。
(振動音)
(麗)あっ。
(麗)｢小島｣… ｢四井商会｣？
ごめんなさい！
📱(留守電：小島)小島で～す。
📱 ７時に 赤坂セレスティンホテルの
カフェで。
📱 食事はレストランにする？
ルームサービス？
あれ？ 箱根に１泊じゃないの？
📱(留守電：小島)｢クローバー｣の表紙の
オーディションのことは大丈夫。
📱 根回し済んでるから。
📱 今夜 楽しみにしてるよ～。
これ ヘンリーが言ってた…。
((ヘンリーの英語))
(カメラマン)よ～し いこうか。
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)ＯＫ ナイス スマイル いいね！
(カメラマン)いいよ 笑って！ ＯＫ
そのまま そのまま ＯＫ いいよ。
♬～
バラしてやる。
こんにちは。
(桜井)はい 分かりました。
なるべく早く行きます はい。
お父さん いますか？
(桜井)今 裁判所です すいません。⇒
あっ 桜井です すいません。⇒
保育園から
ひとみが熱を出したって聞いて。
はい すいません
なるべく早く行きま…。
今 麗さんがいらっしゃってますが
代わり…。
早く行きましょう。
(桜井)え？ ちょっと…。
早く！
(桜井)え？
(河辺容子)その調子で頑張ってくださいね。
(女性)はい。
(冬)お先で～す。
(容子)あっ 早番でしたっけ？
じゃあ 今夜は べったりですね？
そう！
(桜井)ありがとうございます。⇒
じゃあ 2000円で はい。
(麗)ちょっと私が やっときますから。
ほら 早く！
(桜井)すいません。
早く。
(桜井)桜井ひとみの父です。
(鍵が開く音)
(冬･園児)
♪～ き き きのこ き き きのこ
♪～ ノコノコ ノコノコ
あるいたりしない
♪～ き き きのこ き き きのこ
♪～ ノコノコ
あるいたりしないけど
あれ？
(桜井)ひとみ 大丈夫か？
(ひとみ)パパ。
(桜井)うん。
(保育士)今 熱は下がってます
安静にしてあげてください。
ありがとうございました。
よし。
(保育士)あっ。
お家で ゆっくり寝よう。
(ひとみ)パパ また行っちゃうんでしょ？
うん？ 行かない 行かない。
今日は ず～っと
ひとみのそばにいるからね。
あっ いや 桜井さん 一応
医者に診せたほうがいいんじゃないですか。
あぁ そうですね はい
よし 行こう。
(桜井)ひとみ お医者さんに
ちゃんと診てもらったでしょ？⇒
だから あとは お布団入って
目つぶるとね⇒
風邪さん いなくなっちゃうよ～
パパも すぐ寝るからね。
(ひとみ)分かった。
(桜井)うん おやすみ。
(桜井)よし。
ありがとうございました。
(麗)いえ とんでもない。
昨日は いろいろと お世話になりました。
(桜井)いえ。
あぁ 先生の家に
泊まられたんですか？
おかげさまで。
よかった。
(麗)それより 桜井さん大変ですね。
(桜井)え？
働きながら 子育て。⇒
司法試験の勉強も
しなきゃいけないんですよね？
(桜井)弁護士という仕事に⇒
社会的意義と
やりがいを感じてるんで⇒
別に つらくなんかありません。
ひとみがいるから頑張れます。
父親って そうですよね。
一番大事なのは ひとみです。
じゃあ。
(桜井)あぁ…。
(麗)あっ そうだ！ あの
すれ違った女性いましたよね？
え？ すれ違った？
(麗)はい あの 保育園に入る時に⇒
男の子 連れて帰る
かわいい感じの人。
あぁ… 涼太君ママ？
涼太君？
(桜井)ええ⇒
彼女もバツイチですよ。
男じゃなかったんだ。
いや 男の子ですよ 涼太君。
あぁ はい。
じゃあ その人も
働きながら育ててるんだ。
でしょうね
送り迎えの時に会いますけど⇒
あまり立ち入った話はしません…。
(麗)お父さんと付き合ってます。
え？ 先生と？
(麗)お父さんが通ってる
｢ルネサンススポーツクラブ｣の⇒
インストラクターです。
え？
知らなかったんですか？
(桜井)ええ… 先生も⇒
あまりプライベートなことは
話されませんから。⇒
ああ それより あの 先生に
何か用事があったんじゃないですか？
あぁ そうだ！
(華子)お疲れさまでした！
(アシスタント)あっ お疲れです。
(大輔)売れねえ～
大体 佐伯麗は何やってんだよ。
ねえねえねえ ちょっと ちょっと…
着るのもタダだから見てって。
なんと 美人モデルが１回しか
着なかった服が 全部500円。⇒
ねえ 待って 待って 待って…。
いい匂い。
(警察官)あなた 何してるの？
(大輔)え？
店番ですけど。
(警察官)
これ 女物の服ばっかりじゃないの あんたの店？
いや 知り合いの店です。
(警察官)知り合いって？
華子さん。
(警察官)名字は？
(警察官)知り合いなのに
名字も知らないで店番って…。
あれ？ なんか俺 疑われてます？
(証人)左かな？
(鈴木)
あなたの視力は いくつですか？
(証人)さぁ…。
(鈴木)眼鏡をいくつか
使い分けてらっしゃいますよね？
(証人)ええ。
(鈴木)度の強いものと弱いもの
それに 遠近両用眼鏡。⇒
と～…。
(ツバを飲み込む音)
当日 かけてらっしゃったのは
どれですか？
(証人)覚えてません。
(鈴木)それでは 質問を変えます。⇒
あなたの今かけてらっしゃる
眼鏡の度数は いくつですか？
(証人)はっきりとは分かりません。
(鈴木)オッホッホ…⇒
それは おかしいですね
ご自分の今かけてる眼鏡の…。
(裁判官)本日は これで閉廷します。
(麗)ちょ… ちょ ちょっと ごめんなさい
あの ごめんなさいね。
入ろうとしたろ？
(麗)うん。
ダメ。
(麗)終わったんでしょ？
ダメ！
(麗)ねぇ お父さん お父さん…！
(鈴木)シ～！ シ～！
｢ルネサンススポーツクラブ｣の
奥野さん⇒
子供いるんだよ。
知ってるよ。
(麗)え？
涼太君だろ？
えっ あっ⇒
じゃあ
華子さんのことは知ってる？
何を？
今夜 １泊で箱根に行くって
言ってたけど⇒
あれ ウソだよ。
ホントは 赤坂のホテルで⇒
仕事をもらうために
ひと晩 付き合ってるんだって。
いいかげんにしなさい。
(麗)ホントだよ。
赤坂セレスティンホテル
相手は 小島っていう…。
彼女は そんなことしません。
聞いたの！
(鈴木)誰から？
え？
(重量オーバーのブザー)
いや それは…。
え？
(重量オーバーのブザー)
なんで～？
(鈴木)フッフッフッ…。
証拠つかんで来るから！
(鈴木)余計なことするなよ！
(着信音)
もしもし。
(大輔)お前は どこいんだよ？
あっ 忘れてた…。
(大輔)｢忘れてた｣じゃねえよ！ お前。
こっち 警察 来て
大変だったんだよ。
え？ 痴漢か何か
やっちゃったの？
なんでだよ？ お前だよ
警察が会いたがってるのは！
📱(大輔)お前！
(麗)警察が私に？
📱(大輔)ああ あぁ それから
もう こっち片してるから⇒
直接 下北警察署に来いって。
うん 分かった でも 片付けるって
華子さんがいないと…。
(大輔)いらっしゃいます～。
え？
小島との待ち合わせは７時。
(エレベーターの到着音)
📱(大輔)あっ？
じゃあね。
♬～
ったく。
あぁ ホントにありがとう 店番。
あぁ 全然 全然！
楽しかったです。
あの～…⇒
よかったら 食事行きませんか？
え？
夜も仕事でしたよね？
俺 終わるまで待ってますから。
(はるか)はぁ…
お客さんに言われたんだから。
最近 女の子のレベルが
落ちてるって。
スカウト頑張って。
(下山浩次)
頑張っては いるんですよ。
(はるか)下山ちゃん。
(店員)いらっしゃいませ
こちらへ どうぞ。
(下山)お疲れさまです。
(はるか)よろしくね。
はい じゃあ 僕
店のほう戻ってますんで。
後ほど お待ちしております。
はぁ… あ～あ。
お腹すいちゃった。
(鈴木)うん 何でも頼みな。
♬～
華子さんのしっぽ
絶対 つかんでやる。
(着信音)
あっ… もしもし？
(下山)あ～ レイちゃん？
今日も入ってくんないかな？
レイちゃんいるなら入ってくれるって
お客さん いるんだよね。
あ～ ごめんなさい
水商売 興味ないんです。
(下山)
お～ ちょいちょい 待って… ちょっと待ってよ。
時給のことなら 相談 乗るからさ。
＼(小島)もしもし？ 小島だよ～
え？ 何？ どうしたのよ／
ごめんなさい 取り込み中なんで。
(小島)
今～？ 女 待ってっとこ うん。⇒
そう その女 アハハハ…。⇒
オーディション？ ハハハ。⇒
他の女に
決まってんだけどもね うん。⇒
｢悪い奴｣って… 寝た女を
合格させちゃマズいでしょ。⇒
フフフ…。⇒
ちょっと ごめん
今 ナンパされそうなんだ。
どうしました？
うっ！
(パトカーのサイレン)
(刑事)なんで殴ったの？⇒
相手は あなたのこと知らないし⇒
殴られる理由も分からないって
言ってるんだけどね！
ちゃんと答えないと ひと晩
泊まってもらうことになるよ。
早く自宅の電話番号 教えなさい
親に来てもらうから。
私 もう19歳なんですけど。
(刑事)いくつだろうと関係ないの！
(机をたたく音)
はぁ…。
じゃあ 弁護士 呼んでください。
(はるか)ねぇ？
(鈴木)ん？
今日 お店 行くでしょ？
(鈴木)どうしようかな
行くの やめようかな～。
－意地悪。
－ウソ ウソ 行く行く…。
じゃあ シャンパン２本 頼んで。
(着信音)
(鈴木)ん？ ちょっと待ってね。
(鈴木)何だ？ 何だ？
(着信音)
(鈴木)もしもし？
え～？
あぁ はい 分かりました
すぐに伺います。
ブッ… ブフッ！⇒
－もう 信じらんない。
－仕事？
ん？ うんうんうん…。
ごめんね。
メイン まだだけど。
信じらんねえ…
ホント 信じらんねえ。
(鈴木)何やってる！
(麗)う～ 痛い！
(鈴木)うるさい！
(麗)痛い！ おお…。
暴力沙汰なんか
一体 何考えてるんだ！
事情は説明したでしょ？
華子さんも許せないけど⇒
それを餌に騙す男が
許せなかったの！
被害届を出されなかったから
よかったけど⇒
立派な犯罪だぞ！
だって…。
(鈴木)もう！ 昨日から何やってんだ！
スポーツクラブに入り込んだり
｢シャコンヌ｣で働いたり。
(麗)あ～！
(鈴木)今朝は何だ。⇒
バスローブ１つで買い物 行ったり…。
(麗)あ～！
(鈴木)もう 揚げ句に この騒ぎだ！
いいかげんにしろ！
いいか 明日には
琴平に帰るんだ。
－それと これとは別でしょ？
－別じゃない！
もう私に迷惑をかけないでくれ！
あ…。
あっ！ あっ それが本音だ！
(鈴木)あ～あ～ 本音だ 帰れ帰れ！
－帰らない。
－帰れ！
－絶対帰んない！
－帰んない！ 帰んない！
－帰れ 帰れ！
－帰んない！
－帰れ！
(鈴木)帰れ～！
(麗)帰らない！
帰らない　絶対 帰らない。
東京にいたいなら いろ。
私は一切 面倒見ない。
(麗)ん～！⇒
同居は譲れません！
じゃあ 宿泊料 取るよ。
え？ はぁ…。
－いいよ じゃあ。
－何？
朝食代 3000円。
宿泊料 取るんだったら
朝食代も頂きま～す。
あれで 3000円は高いだろ。
(麗)ホテルでも それぐらいするでしょ。
じゃあ １泊１万円ね。
えっ それは ぼったくりでしょ！
嫌なら自分で借りなさい
あっ 保証人には なってあげるからね。
はぁ…。
分かった １万円でいいよ。
－ん？
－へへへ…。
(鈴木)何だ？ 何だ？
(麗)へへへ…。
へへへ…。
(鈴木)ん？ 何だ これは。
(あすか)
((ほい 62万1000円))
(麗)((ないんです！))
((私の全財産が！))
((置き引きだったのよ
あなたのお金 取ったの))
(麗)置き引き犯 捕まって
戻ってきたの。
宿泊料として
お父さんに預けときます。
(麗)フフフ…。
－ウフフ… ハハハ…！
－はぁ…。
(着信音)
(麗)おっ。
やめろ やめろ やめろ…！
(着信音)
(麗)華子さん 仕事がもらえず残念。
シッ！
もしもし。
📱(華子)なんか⇒
小島さんから
留守電 入ってた。
何だって？
📱(華子)私は きちんと
お断りしたのに
📱 なんでか知らないけど…。
(麗)えっ 断ったの？
シッ！
知らない女の子が現れて
いきなり殴られたって。
📱(華子)何か知ってる？
いや 全然。
📱(華子)そう。
あっ じゃあ これから温泉タイム。
📱(鈴木)いいねぇ
いろいろ想像するよ。
(華子)ハハ… 何言ってるの？
はい じゃあね。
華子さん
ホントに箱根だったんだ。
(鈴木)彼女は最初からね⇒
赤坂のホテルに行く気なんか
なかったの。⇒
言ってただろ？
((昨日は 何しに来たんだっけ？))
((例の件の相談))
((でも決めた 解決))
(鈴木の声)小島って奴はね⇒
悪評プンプンだそうだ。
ねぇ でも 事を荒立てると
いろいろと支障が出る。
だから 泊まりの仕事で
うまく かわせたの。⇒
どういうことか分かるか？
私 １人で空回りしてたってこと。
全力でね。
はぁ…。
お腹すいた。
もうね
それね こっちのセリフ。⇒
食事の途中だったのよ。
よし！
何？ ｢よし！｣って何？
どこ行く？⇒
おい ごはんか？ １人で
ずるいぞ おい！⇒
いいよ いいよ。⇒
いいよ いいよ これで いいよ。
ふぅ～。
♬～
はぁ… あ～。
(ヘンリー)Oh, my God！
(美香)取った～！
(重輔)どうしたんだ？ 大輔。
(美香)いつものことでしょう。
(重輔)また恋煩いか？
(美香)また～!?
(重輔)例の麗って女の子。
(美香)あ～ そうだ！
あのさぁ…。⇒
内緒話なら
聞こえないようにやれば？
(美香)いや だって
聞こえるように言ってるんだし。
(大輔)チッ。
(美香)お兄ちゃんさ なんで そう⇒
無理なほう 無理なほうに
行こうとするの？
でも もっと無理だろうな
年上の人。
違う人みたい。
(重輔)惚れっぽいのは誰に似たんだ？
ん～ あ～ もう腹 減った！
何か作って。
(美香)え～
食べてくるって言ってたじゃん。
(大輔)いや
その つもりだったんだけどさ⇒
さすがに箱根１泊は待てないよ。
(犬の遠吠え)
♬～
よし。
(麗)あっ うわ～！
うお！
何だ？ 何だ？ ワォ ワォ。
小麦粉に ぶつかっちゃって
こう わ～って フフッ。
何をやろうとしたんだ？
(麗)ん？
お父さんに おいしい おうどん
食べてほしくて。
うどん!? 何 粉から作るのか？
言ったでしょ
おうどん屋でバイトしてたって。
打ってたわけじゃないだろ
こうやって…。
(麗)フフフ 大丈夫。
(鈴木)何だ？ この道具
何だ 今 買ってきたのか？
(麗)そう 近所のホームセンター。⇒
いや ホント 何でも
置いてあるからね 助かる。⇒
すごいね 東京って。
♬～
これを足で踏んで。
(麗)お父さん。
(鈴木)ノックぐらいしろ。
(麗)足踏み お父さんもやる？
いい。
これを何回か足で踏んで
寝かせれば⇒
おいしい おうどんの出来上がり！
フフフ…。
(ドアが閉まる音)
はぁ…。
♬～
(お腹が鳴る音)
(携帯電話のアラーム)
(鈴木)何!?
あっ。
ねぇねぇ まだなの？
もう３時だよ 夜中の。
生地を寝かさないとね
おいしくならないの。
明日で いいんじゃないか？
(麗)もうすぐ できるから
座って待ってて。
よっ。
ほっ ほっ よっ よっ。
♬～
よっ。
熱っちぃ！ 熱っちぃ。
おいしくな～れ
おいしくな～れ。
♬～
(麗)お待たせしました～。
(鈴木)ん？ ん？
できたよ～。
(鈴木)え？ え？
よっ。
いただきま～す。
いただきます。
♬～
おいしいでしょ？
うん。
う～ん！
(麗)ところで お父さん。
(鈴木)ん？
(麗)奥野さんの涼太君って⇒
お父さんの子供？
(せき込み)