(目覚まし時計のアラーム)
♬～
(鈴木卓也)寒ぃ。
(佐伯 麗)おはよう
朝ごはん できてるよ。
まだまだ うどんが続くわけね。
(麗)問題ある？
(鈴木)いや 別に。
(麗)先 着替えてきて。
(鈴木)うん。
(麗)お父さん 問題出して。
(鈴木)問題？
うん。
(鈴木)じゃ 六法とは？
(麗)う～ん そんな簡単なのじゃなくて
もっと こう 実践的なやつ。
(鈴木)う～ん…。
じゃあ 私が出すよ。
(鈴木)フフン お父さん プロだよ？
｢シャコンヌ｣に 飲み代のツケを払わない
お客さんがいます。⇒
お父さんは はるかママに
回収を依頼されます。
その時
何に注意すればいいでしょうか？
なんて問題だよ。
答えて。
そのお客さんが｢シャコンヌ｣に
いつ飲みに来たか。
正解！ 飲み代が時効で
消滅している可能性があるからね。
じゃ 時効は何年だ？
(麗)えっ えっと 商売上の時効は…⇒
あっ ５年！
(鈴木)残念。
飲食代は 民法174条４号で
時効は１年。
えっ そうだっけ？
じゃあ お父さんの飲み代も
だいぶ減ってるかもね。
フッフッフッ 甘いね。⇒
時効は 民法145条で
援用しないと認められない。
｢えんよう｣？
(鈴木)時効でね 支払い義務がないから⇒
支払わないよって
主張しないといけない。
－そうなの？
－そう。
でもさ
短い時間で よく勉強したね。
う～ん… 悔しい！
(鈴木)おはようございます。
(管理人)いってらっしゃい。
(麗)途中まで一緒に行く。
(鈴木)ん？
(麗)マンション探し。
ほら ここで親子３人で暮らすのは
ちょ～っと狭いでしょ？
(鈴木)まぁ そうだけどね
お母さんと相談して決めるよ。
(麗)私が選んじゃダメなの？
(鈴木)ダメじゃないけど⇒
勝手に契約するなよ。
(麗)はいはい。
お父さんも整理してね。
(鈴木)引っ越し準備？
女性関係。⇒
ほら お母さんが怒って
大爆発する前に。
分かってる。
よろしくお願いしますね。
(不動産業者)
広さは 全部屋 合わせて 150平米です。
(麗)うわ～！
(玉川大輔)うわ～！ すご…。
(不動産業者)
景色は ご覧の通りです。⇒
東京湾から富士山まで
展望できますよ。
(麗)すごいね～！
(大輔)うわっ すごっ！
(麗)うわ～！⇒
うわ～！⇒
おいくらですか？
(不動産業者)フフッ。⇒
このタイプで １億3000万円です。
(麗)あら 意外と安いんですねぇ。
最上階ですと 広さが200平米で
３億円なんですが…。
あら じゃあ
それも見せてもらおうかしら。
(不動産業者)はい！ 喜んで！
(大輔)
ちょちょ… ちょちょちょ…。⇒
ちょい ちょちょちょ…。
(麗)ん？
お父さん そんな稼いでんの？
(麗)知らない。
いいの？ ３億円だよ ３億円。
不動産巡りって楽しいじゃない。
(大輔)｢麗 待ちなさい 麗｣って
言われるよ。
(鈴木)ふ～ん いいじゃない。
でしょ？
(鈴木)１億3000万円!?
あり得ないね
私は しがない弁護士だよ。
稼いでるじゃない。
(鈴木)そんなことない。
ねぇ お父さん
華子さんたちには会ったの？
今日はね 一日中 忙しかったの。
もう！ やっぱり。
(チャイム)
あっ 来た～。
誰？
(麗)わざわざ すいませ～ん。
(鈴木)誰!?
お父さんが当てになんないから
呼んだの 華子さん。⇒
ちゃんと お別れしてね。
(鈴木)え？ え？⇒
ちょっと… ちょっと ちょっと！
あっ こんばんは。
(芹沢華子)こんばんは。
ちょっと待って 外に行こう。
(華子)もう
部屋には入れてくれないの？
そうだ。
(麗)お父さん 偉い。⇒
でも ほら 中で話せば？
(鈴木)うっ いっ…。
(麗)中で。
失礼しま～す。
(麗)よいしょ。
(鈴木)いや 華子さん きちんとね…。
私 先生に相談があるの。
(麗･鈴木)え？
ある人を 婚約不履行で
訴えたいんですけど。
えっ もしかして…。
その人
私と３年も付き合ってたのに⇒
ひと言の相談も謝罪もなく⇒
元の奥さんと
再婚するつもりなんです。
華子さんは 民法709条の
不法行為を理由に⇒
お父さんに
損害賠償を請求できます。
いやいや 結婚の約束はしてないし
君だって結婚する気はないって…。
(麗)お父さん！
(鈴木)どわ～！
(麗)なんか うなされてたよ。
(鈴木)ハァ… 夢か。
悪夢ちゃん？
(鈴木)ん？ うんうん…。
正夢って現実になるんでしょ？
(チャイム)
(麗)は～い。
もしかして 華子さん!?
あれ？
(鈴木)やっぱり！
(鈴木)３人そろって!?⇒
ちょっと麗 なんで開けるの？
(麗)だって話すんでしょ？
何も ３人そろってじゃなくて…。
(麗)もう 上がってきちゃうよ。
え～ じゃあ どう…。
(麗)フフフ…。
(鈴木)え～ え～…。
おはようございま～す。
(華子･奥野 冬･久保はるか)
おはようございます。
ちょ ちょっと待って
なんで３人一緒なの？
たまたま 下で一緒になったの。
(鈴木)外 行こう。
(麗)どうぞ どうぞ！ どうぞ どうぞ！
(鈴木)いっ いっ 痛てっ。
(華子)お邪魔しま～す。
(麗)どうぞ どうぞ～。
痛い！
(華子)先生。
(３人)再婚 おめでとうございます。
(鈴木)
いや ありがとう ありがとね。
(華子)でも私 先生に相談があるの。
何 何？
(冬･はるか)私も。
私は ある人を婚約不履行で
訴えたいんですけど。
－え？
(鈴木･麗)もしかして…。
その人は
私と３年も付き合ってたのに⇒
ひと言も相談も謝罪もなく…。
(冬)私は どうすればいい？
(鈴木)何を？
(冬)この子。
(鈴木)私の子供!?
もちろん！
(はるか)知らなかった。
えっ ちょっと待って
先生と そういう関係なの!?
(冬)はい。
民法779条 嫡出でない子は
その父 または母が⇒
これを認知することができる。
(冬)先生 認知お願い。
いやいや…。
(はるか)先生 許せない！
え？
(鈴木)あ～！
(麗･華子･冬)キャ～！
(鈴木)待ちなさい 待ちなさい！
(麗)お父さん！
(はるか)先生 殺して 私も死ぬ！
(鈴木)ちょちょちょ…！
(麗)お父さん！ あ～！
はぁ～ ヤバい ヤバい…！
お願い！ 一緒に死んで！
(麗)死ぬなら 一人で死んで！
ちょっとちょっと 麗
そんな刺激すること言わない。
私が死ねばいいのね。
(鈴木)ちょっと待ちなさい 待ちなさい！
(麗)あっ 危ない！
(鈴木)待ちなさい！ ママ 待ちなさい！
(麗)危ない！⇒
危ない！
(鈴木)あっ。
ハッ！
(華子)キャ～！
(冬)うわ～！
お父さん？
何ですか？ これは。
お父さん…。⇒
お父さん。
(華子･冬)イヤ～！
(麗)お父さん！
(麗)
お父さん！ お父さん お父さん！ お父さ～ん！
(鈴木)痛てて 痛っ ひっ…。
あぁ… また夢かよ。
(麗)何 言ってんの？
(チャイム)
ハッ！
ん？
🔈(佐伯さゆり)おはよ～！
お母さん 来る予定あったのか？
(麗)ううん 聞いてない。
ちょっと鍵 開けてくるね。
(鈴木)ちょっと 麗 麗。
(麗)えっ 何 何 何…。
(鈴木)ちょちょちょ… ちょっと…。
ちょっと麗 殴ってみてくれないか
夢か現実か…。⇒
あっ 痛っ！
グ～で殴るなよ！
(麗)だって 殴れって言ったじゃない。
これは 夢じゃないんだな？
(麗)え？
よし お父さん 開けてくる。
はい？
(さゆり)東京のお友達が
急に入院したって言うのよ～。
(鈴木)それで出てきたの？
(さゆり)１泊だけね。⇒
明日も 美容院の予約
入っちゃってるし。⇒
お昼すぎに お見舞いに行くの
はい お土産。
ねぇ 電話してくれれば
よかったのに。
あっ そうだね 忘れてた
アハハ…！
(チャイム)
(さゆり)ん？
ハッ なっ ちょちょちょ…！
(チャイム)
🔈(配達員)｢ペンギン急便｣でーす
佐伯麗さんに…。
(麗)だから 綺麗の｢麗｣で
｢うらら｣だって言ってんの！
あっ
ちょっと着替えてくるわ うん。
♬～
(麗)お父さん ごはん できてるよ～。
(鈴木)ん？
いってらっしゃ～い！
(さゆり)いってらっしゃい。
♬～
(清水)おはようございます。
(鈴木)おはようございます。
(鈴木)あの 清水さん。
(清水)はい？
(鈴木)あの 今日 午後から
お休みしたいんですけれども。
(清水)構いませんが
明後日の裁判と並行して⇒
処理しなければならない案件が
たくさんあります お忘れなく。
分かりました。
♬～
(スタッフ)華子さん お連れしました。
(華子)あっ ありがとうございます。
ごめんなさい すぐ終わるから
ちょっと待ってて。
あぁ 気にしないでね。
(華子)うん。
はい。
(鈴木)ごめんね 忙しい時に。
(華子)
先生が 私の仕事場に来るのって 初めてかも。
何かあったの？
あったというか…。
再婚のこと
麗さん 納得してくれた？
君の納得を
まだ 得てなかったなと思って。
アハハ… 先生 律義ね。⇒
その話は
この前 終わったつもりだけど？
おめでとうございます お幸せに。
あ… ありがとう。
フフフ… こちらこそ
ありがとうございました。
先生と付き合って
成長した気がする。
チャンスも頂いた。
もう一度 仕事を頑張ってみようって気に
させてくれた。
(鈴木)それは 麗のおかげだよ。
それも
先生のおかげだと思ってます。
じゃ。
♬～
(鳥のさえずり)
ワ～オ。
おぉ。
(鈴木･麗･さゆり)ん？
(さゆり)ん。
(麗)んん？
(鈴木)んんん…。
(鈴木･麗･さゆり)ん？⇒
んん～！
(さゆり･麗)んっん～！
(鈴木)ん～！
(３人)何 この人口密度～！
(鈴木)ん？ 今日も うどんなのね。
(さゆり)もちろん。
お友達 大したことなくて
よかったね。
(さゆり)１週間ぐらいの入院で
済みそうだって。⇒
ねぇ 生命保険 どうなってる？
(鈴木)どうって？
(さゆり)受取人。
どうだったかな～。
(さゆり)私か麗に書き換えなきゃ。
お母さん しっかりしてる～。
うん おいしいね。
うん おいしいよ おいしいけど～…。
(麗･さゆり)何？
いや いいです。
ねぇ お父さん 私が作ったのと
お母さんが作ったの⇒
どっちが おいしい？
(さゆり)あら 麗 対抗する気？
腕 上げたんだよ。
(さゆり)お父さんを実験台に？
愛情で。
(麗･さゆり)どっち？
(鈴木)ん～ うん。
両方とも おいしいよ。
(麗･さゆり)でも どっち？
どっちも！
ごちそうさま～。⇒
あっちに越したら おいしい
おうどん屋さん 案内してあげるね。
｢越したら｣？
いつ引っ越してくるの？
(鈴木)ん？ 何の話？
琴平に住むんでしょ？
(麗)え？ 再婚したら 東京で
親子３人 暮らすんじゃなかったの？
(鈴木)当然 そうだろ？
え～！ だって お店あるじゃない。
(鈴木)閉めるんじゃないの？
おばあちゃんの代から
親子２代でとか⇒
何十年と通ってくださってる
お客さんがいるのよ。⇒
今更 閉めるなんて考えられない。
(鈴木)えっ えっ えっ
それで 私に 琴平に来いって？
だって琴平でも仕事できるでしょ。
(鈴木)無理 無理。
琴平だって 事件 起こるし。
じゃあ 今 引き受けてる仕事は？
断れっていうの？
(さゆり)
それは 東京に通うんだと思ってた。
事務所 置いとけば 普段は電話とかで
スタッフに指示すればいいでしょ？
できるわけないじゃん
分かってないな～。
あなたこそ分かってないな～！
うぅ～ うぅ～！
(鈴木･さゆり)うぅ～！
あのさ！ どこに住むかって
最初から決めなかったの。
なんで 今更 もめるの？
当然 東京に住むと思ってたから！
(さゆり)当然 琴平に住むと思ってたから！
もう 話し合いなよ。
(鈴木･さゆり)じゃあ 麗は？
私は 親子３人で暮らせれば
それでいいの！⇒
ごちそうさま。
(鈴木･さゆり)もう こんな時間！
(麗)あれ？ ２人で どっか行くの？
(鈴木)仕事。
(さゆり)予約 入ってるって言ったでしょ。
あれ？ 話し合わないの？
必要ない 東京で住むのが当たり前。
(さゆり)必要なし 琴平で暮らすのが当たり前。
－ちょっと ２人とも…
－危ない 危ない。
琴平には行かないからね。
(さゆり)もう東京には来ないからね。
(鈴木)ちょっと… ちょっと…。
なっ！ おい ちょっと！
(さゆり)うっ うぅ…。
はぁ…。
おっ おぉ！ これ いいじゃん。⇒
エプロン姿の麗ちゃんが
ここで料理 作って⇒
で 俺は… おぉ！⇒
で 俺は ここに座って⇒
それを眺めながら
しみじみ幸せをかみしめる。⇒
どうよ？ この際 結婚しちゃう？
あっ その前に付き合っちゃう？⇒
麗ちゃ～ん。
あっ アハハ
ごめん 聞いてなかった。
(大輔)ホント その性格
直したほうがいいよ。
はぁ… うん。
(大輔)何か あった？
いや 大したことじゃ
ないと思うけど…。
(女性)ありがとうございました。
(大輔)どうも。⇒
ねぇ それって ヤバくない？
(麗)え？
(大輔)大したことないこと ないよ。
(麗)やっぱり？
だって
お父さんも お母さんもさ⇒
事情は分かるけど…
分かるから マズいっていうか。⇒
お互い譲れるとこないじゃん。
(麗)はぁ…。
いや 再婚 無理だろ。
(麗)まぁ 書類上では できるけどね。
(大輔)それでいいわけ？
ううん 一緒に暮らさないと。
(大輔)う～ん…。
(麗)
大輔君 一緒に考えてくれてるの？
(大輔)何してるように見えんのよ これ。
(麗)フフフ… ありがとう。⇒
これ ２つ。
俺は いつでも
麗ちゃんの力になるよ。
うん。
あっ お母さんが東京 来て
美容院やればいいんじゃない？⇒
そしたら 親子３人で…。
(麗)だから お母さんは琴平のお店を⇒
畳みたくないの。
あっ １個だけ方法ある。
え？ 何 何？
いや でも それで
親子３人 一緒に暮らせないな。
どういうこと？ 言ってみて。
いや 全然 よくない。
(麗)いや なんで教えてくれないの？
(大輔)だって 麗ちゃん
ホントに そうしそうだもん。
教えてよ！
いや それだと 俺が困る。
どういう意味？
言ってよ！
はぁ…。
＼(スタッフ)はい カット！ カット／
(スタッフ)はい… チェックです
チェックします。
あれ？⇒
あれ？ 華子さん！
(華子)あっ 麗さん。
(麗)ウチのマンションの前で
撮影ですか？ 偶然？
うん。
ここでのロケが終わって
次に移動するところ。
(麗)へぇ～。
(スタッフ)はい チェックＯＫ！
スタッフが撤収してる間
少し話さない？
ん？
(華子)昨日 先生に会ったよ。
(麗)え？
で ｢ごめんなさい｣された。
あっ お父さん⇒
ちゃんと整理したんだ。
本気で ホントに３人で…。
じゃあ もう会わないんですね。
そうね フフッ
ちょっと寂しいけど。
私とも会えなくなりますね。
いろいろ相談に乗ってくれて
ありがとうございました。
麗さんさえ よければ
これからも友達でいて。
こちらこそ。
おっ！ フフッ どうしたの？
(麗)何でもない。
勇気 出ました。
じゃ！
(華子)え？ え？ どこ行くの？
(戸が開く音)
麗！
お父さんに頼まれて？
でも 妥協できないよ お母さん。
うん。
ねぇ お母さん 髪の毛 お願い。
え？
(麗)
お母さんに髪の毛やってもらうの 好きだった。
(さゆり)マネもしてたね。
うん。
(幼少期の麗)((どこか
かゆい所は ありますか？))
((ブッ…))
((ありません ウフフ…))
(麗の声)お母さんの言う通り
美容学校に行ってたらさ⇒
東京に行こうなんて
思わなかったかな？
(さゆり)
それでも行ってた気がする。
フフフ… うん。
－ねぇ お母さん。
－何？
条件 出したよね。
((再婚 祝福します！))
(鈴木･さゆり)((え？))
((ただし！ 条件があります))
｢お父さんと お母さんが
幸せになること｣だったね。
そう。
(麗)ねぇ お母さん。⇒
お父さんと
やり直したいんでしょ？
(さゆり)そうだけど。
じゃあ この店⇒
私が継ぐ。
まぁ これから勉強するから
時間は かかるけど。
ちょっと！ 麗。
弁護士になるんでしょ？
(麗)いい。
お父さんと お母さんが
幸せになるんだったら。
あなたの幸せは どうなの？
私の幸せは
お母さんたちが幸せになること。
そんな… バカなこと言わないで。
もう決めたの。
美容師になって ここを継ぐ。
お母さんは お父さんと一緒に
東京で暮らして。
ダメ。
じゃあ どうするの？ この店。
♬～
(麗)こんにちは。
(清水)こんにちは。
(麗)あれ？ 出掛けてるんですか？
(清水)ええ 今から高裁で⇒
お台場殺人冤罪事件の判決の結果を
聞くことになってますから⇒
今日は戻らないと思います。
分かりました　これ お土産です。
♬～
(麗)あっ！
(桜井弘一)シ～！
(裁判官)開廷します
被告人は 前へ立ってください。
(裁判官)
それでは 判決を言い渡します。⇒
主文 原判決を破棄する。⇒
被告人は無罪。
(傍聴人)無罪だってよ！
(被告人)先生 ありがとうございます！
(裁判官)判決は長くなるので
最初に述べます。⇒
本件は 弁護人の努力によって
被告人の無罪が明らかとなり⇒
裁判所としても 第一審判決の誤りを
正すことができました。⇒
熱心な弁護人の活動に
心からの敬意と…。
(女性)
先生 ありがとうございました。
(鈴木)よかったですね ホントに。
先生の お力がなければ
息子は一生 刑務所暮らしでした。
いやいやいや
息子さんが頑張ったおかげです。
私は それに
少し力を貸しただけですから。
しばらく話せそうもありませんね。
♬～
(麗)え？
東京 引き払っちゃうんですか？
(桜井)ええ 司法試験を受ける
来年の５月まで⇒
新潟の実家にこもって
勉強します。⇒
泣いても笑っても
来年がラストチャンスですから。
(桜井)じゃあ 僕は ここで…
引っ越しの準備がありますので。
(麗)あっ あの 手伝います。
(桜井)大丈夫です。
(麗)
あっ じゃあ ひとみちゃん見てます 保育園 迎えに行きますよ。
(桜井)あの…。
ひとみは いないんです。
えっ いない？
(桜井)実は 前の妻が
ニューヨークから帰国中で。
(麗)えっ まさか ひとみちゃん
引き渡しちゃったんですか？
(桜井)はい。
(麗)｢はい｣って。
話し合わなかったんですか？
(桜井)話し合いました。
けど…⇒
やはり ひとみは
ママと一緒にいたいんです。
ママに会いたくて
よく泣いてましたから。
あっ 麗さんに面倒 見ていただいた時も
そうでしたよね。
でも⇒
これからは お父さんに会いたいって
泣いちゃうかもしれないですよ？
これで いいんです。
私が ひとみの父親に
変わりはないんですから。
(麗)桜井さん⇒
もう一度 前の奥さんと
話し合ってください。
女の子は これから もっと母親が
必要になってくると思うんです。⇒
父親の私は⇒
司法試験に合格し
ちゃんとした弁護士になって⇒
ひとみに会いに行こうと
思ってます。
まぁ…⇒
前の妻が会わせてくれるかどうか
分かりませんけど。
そんなのダメです
このまま話し合わなかったら⇒
バラバラのままになってしまうかも
しれないんですよ。⇒
まだ 前の奥さん
日本にいるんですよね？
ええ。
だったら 必ず もっと もっと
話し合ってください。⇒
お願いします。
あっ あの… 私 やらなきゃ
いけないことがあるんで⇒
これで失礼します。
(さゆり)ありがとうございました。
(女性客)また来月 来ますので⇒
よろしくお願いしま～す。
(さゆり)よろしくお願いします。
♬～
はぁ…。
(着信音)
あっ 麗。
♬～
(麗)ハァハァ…。
(戸の開閉音)
(山本ゆかり)あっ 誰か 帰ってきた。
(麗)大輔君？
(大輔)はい。
あっ あの みんな…。⇒
よいしょ。⇒
あの お願いがあります。
(一同)ん？
(着信音)
(鈴木)ふぅ～。
もしもし。
📱(麗)あっ 私だけど。
いつまで
琴平に泊まってるつもりだ。
(麗)ねぇ 今晩ね
｢玉川｣でパーティーをやるの。
だから お父さんも来て
今夜６時ね。
なんで質問に答えない？
私も話があるんだ。
📱(麗)いいから 来て。
📱(通話が切れた音)
(さゆり)あれ？
ん？
あれ？ おかしい…。
(鈴木)あれ!?
ん？
ちょっと どうしたの？
(鈴木)いや 持つよ。
(さゆり)いいって言ってんの…。
(鈴木)持たないよ じゃあ。
(さゆり)何よ！
(鈴木)押すなっつってんの。
(さゆり)もう！ ちょっと。
(鈴木)あれ？
静かだな。
(さゆり)静かねぇ。
ん？
(麗)あっ お父さん
あれ？ お母さんもいたの？
ちょっと
そこで会ったんだけどさ⇒
そんなパーティーだなんて
ウソつかなくったって…⇒
なんで そういうこと言うのよ。
まぁまぁ とにかく⇒
これからのこと ２人には
ちゃ～んと話し合ってほしくて。
お父さん 麗 美容師になって
琴平の店を継ぐって。
ん!?
まぁ それが一番
丸く収まるかな～と思って。
(さゆり)あなたを見て
弁護士になろうと決意した麗に⇒
こんなこと言わせて
いいのかしら？ 私たち。
私が琴平に行く。
え？
(さゆり)え？
そうすれば 親子３人
仲良く暮らせるんだよね。
でも 仕事に支障が…。
(鈴木)工夫すれば 何とかなります。
ダメよ 大事な仕事なのに！
(鈴木)お母さんの仕事だって大変でしょ…。
そんなことない。
(鈴木)だって それ ずっと…。
結論は すぐに出ないと思うけど⇒
親子仲良く３人で暮らす方向で
考えてくれるのね？
ああ。
(麗)よろしくお願いしま～す！
(鈴木)何だ？ 何だ？
(一同)ハッピー メリークリスマス！
(麗)お父さんと お母さんには⇒
再婚したことを
ちゃ～んと自覚してほしくて。
は？
(麗)だ～か～ら～⇒
結婚式をしま～す！
えっ 今？ やんない やんない。
(麗)じゃあ 準備開始！
(鈴木)何…。
(さゆり)そんな…。
(麗)サプライズゲストも用意してるから。
(鈴木)何 何？
(玉川美香)
ステキなドレスあるんですけど お母さん 似合うと思うな～。
やんない やんない。
(さゆり)アハハ…。
｢アハハ｣じゃない ｢アハハ｣じゃない…
何持ってんの？
(さゆり)お父さん お父さん。
(鈴木)いい…！
(拍手)
(大輔)お待たせいたしました。⇒
新郎新婦の準備が整ったようです。⇒
それでは
結婚式を始めたいと思います。
あちらの ふすまをご覧ください！
(大輔)新婦のご入場です！
♬～
(一同)ズルッ。
(大輔)ちょっと 麗ちゃん！
ちょっと何やってんの？
サイズ間違えて
自分ので注文しちゃったの。
もったいないから
着てみちゃった～。
アホか。
(大輔)写真係 ちゃんとやって はい ね。
(麗)フフフ…。
お母さん！
どうも～。
(麗)代わりのウエディングドレスが
間に合わなかったから…。
(ジョアンナ)私が急きょ作りました。
(麗)はい こっち向いて。
(さゆり)はい。
(シャッター音)
(麗)かわいい！
(大輔)よっ 親父！
(玉川重輔)一応 司祭だ。
(重輔)
え～ いろいろ はしょります。⇒
鈴木卓也さん あなたは⇒
佐伯さゆりさんを
妻とすることを望みますか？
はい。
(重輔)良き時も 悪き時も
富める時も 貧しき時も⇒
病める時も 健やかなる時も⇒
共に歩み 他の者によらず
死が２人を分かつまで⇒
添い遂げることを誓いますか？
(鈴木)う～ん…。
お父さん？
一度 約束 破ってるから。
今度こそ 守ってね。
誓います。
こちらも はしょります。⇒
さゆりさん
添い遂げることを誓いますか？
もちろん！
－｢誓います｣。
－あぁ！
もちろん 誓います。
(拍手)
(大輔)え～ それでは
披露宴の準備に移ります。
司会は この人！
(男性)先生 奥さん…。
(下山浩次)
再婚 おめでとうございま～す！
(大輔)そして
参加してくれる皆さんです！
(冬)再婚おめでとうございます。
(華子)おめでとうございます。
先生 再婚おめでとうございます。
(河辺容子)おめでとうございます。
あ～ ちょちょちょ…。⇒
麗 麗 どうなってんの!?
関係者全員 呼んだの。
(桜井)先生！
おめでとうございます。
(鈴木)桜井！ うわ～ あぁ～。
あっ ちょっと！
逃がさないからね。
それでは 乾杯のご発声を…。
(桜井)ヘンリー お前 やるか？
(下山)桜井さん。
(桜井)えっ 俺!?
(下山)お願いします。
(せき払い)
(桜井)先生 奥さん
おめでとうございます。
これからの幸せを願って 乾杯！
(一同)ズルッ！ おい 桜井！
(下山)もう いい いい いい…
もう いい いい…。
じゃ あらためまして いきます。
カンパ～イ！
(一同)カンパ～イ！
(拍手)
では 続きまして ケーキ入刀です
どうか ２人 前へ。
え～！⇒
いや 麗 ちょっと恥ずかしいよ～。
(鈴木)ノッてるじゃん ノッてるじゃん。
(麗)このケーキ 私が作ったの。
(下山)ケーキ入刀！
(さゆり)よいしょ～！
(麗)おめでとう！
(ゆかり)じゃあ 取り分けま～す。
(ヘンリー)ファーストバイトは やんないの？
(大輔)ファーストバイト？
(ヘンリー)うんうん。
ヘンリー 日本語 喋れたの!?
あっ ないな。
それでは 先生 ひと言。
おっ 何？
(鈴木)え～ 突然のことで
驚いております。⇒
２度目の
それも 同じ相手との結婚を⇒
こんなに大勢の方々に
祝っていただけるとは⇒
思ってもいませんでした。⇒
ありがとうございます。
(鈴木)麗。⇒
15年ぶりに偶然会って
一緒に住むことになり⇒
まぁね いろいろあったけど⇒
こうして また お母さんと
やり直すことができたのは⇒
麗のおかげだ。⇒
麗さぁ⇒
いっつも全力で
よく疲れないと思うよ ねぇ？
(桜井)
ホント そうだ！ 同感 同感！
(鈴木)
余計なお世話 おせっかいが 過ぎる時はあるが…⇒
反省するな。⇒
その笑顔で
みんなを元気にしてやってくれ。
(さゆり)そうだよ 麗。
♬～
うん 分かった。
(鈴木)麗⇒
私たちの子供に生まれてくれて
ありがとう。
お母さん 幸せだよ！
お父さんもだ。
(拍手)
(下山)はい
それでは ここから無礼講～！
ジャンジャンやっちゃって～！
(麗)え!?⇒
いくぞ～！
はい チーズ。
(カメラのシャッター音)
フフフ…。
ねぇ 重輔さ～ん！
重輔さん はい こっち向いて～！⇒
はい いきます 撮りますよ
はい チーズ。
(麗)⟨大輔君のお父さんは
年が明けると⟩
⟨カンボジアに向かいました⟩
⟨今も奥さんと 地雷除去作業で
国際貢献しながら⟩
⟨世界平和を祈ってます⟩
はい ねぇねぇ ほら写真
はい チーズ！⇒
⟨ジョアンナは フランスに帰り
パリで絵を描いています⟩
⟨お父さんも好きですが
それ以上に日本が大好きで⟩
⟨今も時々 来日しています⟩
⟨ヘンリーは カナダだけでなく⟩
⟨日本でも成功しなかった
モデルをやめ 実業家に転身⟩
⟨今は 得意の英語を使って⟩
⟨世界を相手に いくつもの会社を
経営しています⟩
あっ ねぇねぇねぇ こっち向いて
はい チーズ！
⟨奥野さんは
スポーツクラブで知り合った⟩
⟨メタボの人とデキちゃった再婚⟩
⟨今は 涼太君と合わせて
３人の子供に恵まれ⟩
⟨幸せ進行形です⟩
⟨はるかママは お父さんの借金が
無事に完済できたので⟩
⟨六本木を引退
今は 故郷の北海道に戻り⟩
⟨地元の食材をふんだんに使った
小料理屋を始めました⟩
(麗)
あっ 下山さんと容子さんで はい はい チーズ！⇒
⟨下山さんと容子さん⟩
⟨２人は ママに
店を譲ってもらいました⟩
⟨今や 容子さんも
水商売が板につき⟩
⟨店の売り上げを
少しでも上げようと⟩
⟨下山さんと
試行錯誤を続けています⟩
(麗)よし！ ねぇ みんな
集合写真 撮るよ～！ は～い。⇒
ねぇ 大輔君 三脚 持ってきて！
(大輔)え？
(麗)三脚！
(大輔)三脚？
(麗)うん！
(鈴木)いいかげん 飽きた。
(さゆり)全然。
(麗)⟨そのパーティーから１年⟩
⟨私たち親子は
東京で仲良く暮らしました⟩
(鈴木)私は いいかげん
うどんは飽きました。
(さゆり)じゃあ もう うどんは
一生 食べないのね？
(鈴木)
そんなこと言ってないだろ？ たまには そばが食べたいんだよ。
(麗)⟨２人のケンカは 日常茶飯事
気にしてられません⟩
⟨琴平の美容室はというと…⟩
⟨ゆかり先輩が
引き受けてくれました⟩
⟨ゆかり先輩
美容師だったんです⟩
イケてますよ～ この髪形。
(目覚まし時計のアラーム)
はぁ…。
よし 時間だ。
♬～
お父さん お母さん⇒
－お話があります。
－ん？ どうした？
私 今日…⇒
ここを出ていきます。
え？ ん？ え…？
(さゆり)は？
親子３人 水入らずの生活を
満喫させていただきました。
ありがとうございます。
｢ありがとう｣なんて…。
出ていかなくても
いいんじゃないか？
お父さん お母さん。
もう大丈夫だよね？
私 これからは 私の幸せのために
生きていきます。
お世話になりました。
♬～
(麗)⟨それから３年後⟩
(男性客)ごちそうさま。
(美香)ありがとうございました。
(麗)⟨大輔君は
大学生になった美香ちゃんと⟩
⟨｢カフェ玉川｣を経営しています⟩
⟨大輔君の作ったお団子が
人気商品となって⟩
⟨業績を伸ばし 店内を改装⟩
(美香)忙しいんだから
ちゃんと仕事して！
(麗)⟨いまだに ひと目ぼれの癖は
直ってませんが⟩
⟨心は 私にあるようです⟩
(男性)どうしたの？ こんな遅くに。
うん ちょっと。
昼間の子 どうしたの？
昼間の子？
佐伯麗さんっていったっけ？
あ～ 田舎に帰った。
パンツ買ったらビビってたよ。
やっぱり買ってたの？
(男性)フフフ…。
(スタッフ)
はい ＯＫ！ チェックします。
(麗)⟨華子さんは モデルから
女優になって成功し⟩
⟨売れっ子への階段を
上っています⟩
⟨母は かつて
東京で勤めていた美容室に⟩
⟨のれん分けしてもらいました⟩
⟨歌って踊れる美容師として⟩
⟨青山に自分のお店を出したら
大繁盛⟩
⟨｢２号店も出そうか！｣という
勢いです⟩
(麗)⟨桜井さんは
晴れて弁護士になりました⟩
(ひとみ)お待たせ！
(麗)⟨小学３年生になった
ひとみちゃんが 接着剤⟩
⟨あっ いや ｢子は かすがい｣になり
奥さんと元さやです⟩
(桜井)裁判長 この事件は⇒
原告代理人である弁護士が
出頭していないため…。
(麗)⟨私の幸せは
ひとを幸せにすること⟩
遅れて すみません
お待たせしました。
麗？
(桜井)麗さん…。
(麗)⟨私は 家を出た後
山に こもって勉強し⟩
⟨パーティーの翌年
予備試験に合格し⟩
⟨その翌年の司法試験も合格⟩
⟨司法修習生を経て
弁護士資格を得ました⟩
(裁判官)それでは開廷します
原告代理人 訴状を陳述しますね？
はい 陳述します。
(裁判官)被告代理人
答弁書を陳述しますね？
はい 陳述します。
原告代理人である
鈴木麗弁護士にお伺いします。
(麗)⟨家を出てから
父には会っていませんでした⟩
⟨｢次に会う時は法廷で｣と
決めていました⟩
どこが欠けているのか
具体的に主張してください。
(鈴木)訴状では交際の経緯が
書かれているだけで⇒
いつ婚約が成立したのか
明記されていません。⇒
にもかかわらず 損害賠償を求めるのは
おかしいんじゃありませんか。
いいえ 被告は原告に指輪を渡した時に
婚約は成立します。
たかだか 下北沢のフリーマーケットで買った
500円の指輪が⇒
婚約指輪になるわけないだろう。⇒
原告代理人は
婚約を勘違いしています。
(麗)被告は 指輪を渡した時に⇒
｢ずっと一緒にいよう｣と
言っていました。
これを婚約と言わずに
何と言いますか？
被告は ｢結婚しよう｣とは
ひと言も言っていません。
いいえ 指輪の裏に
ちゃんと彫ってあります。⇒
被告代理人は 過失相殺の抗弁を
主張しているようですが…。
(鈴木)相変わらず 口が減らない奴だな。
何か おっしゃいましたか？
(鈴木)何でもありません！
はぁ～？
被告のことを愛していた女性の気持ちを⇒
踏みにじってまで 精神的苦痛を
与えたこと何より問題です。⇒
民法709条に基づき
損害賠償を請求するのは⇒
当然です。
(麗)⟨私の幸せは
ひとを幸せにすること⟩
♬～