(佐伯 麗)出張!? 泊まりがけで？
(鈴木卓也)
うん だから 今夜と明日の朝の ごはんは いらないから。
タオル 借りるよ。
(麗)え？ いや でも ねぇ…⇒
弁護士に出張なんてあるの？
聞いたことない。
(鈴木)世の中にはねぇ
麗の知らないことが たくさんあるの。
分かってるけど…。
明日の裁判はね 秋田県の⇒
イイヤマ温泉で起きた事件だからね
あっちの裁判所の管轄なの。
だから イイヤマ温泉に
行かなきゃいけないの。
公判は 明日 朝10時
始発で行っても間に合わない。
まぁ だから しょうがなく
前乗りして１泊。
温泉の旅館に泊まるんでしょ？
(鈴木)まっ そりゃあねぇ。
一緒に行く。
(鈴木)仕事だよ。
うん！ 楽しそう！
そりゃあねぇ
炭酸水素塩泉の露天風呂に⇒
つかっちゃったりなんかして ねぇ
そりゃ のんびりするだろうね。
仕事の邪魔はしないから
一緒に連れてって。
混浴だよ。
(麗)うん 全然ＯＫ！
ダメ。
あっ！ 誰かと一緒に行くんだ。
(鈴木)あのねぇ…。
華子さん？ 奥野さん？
はるかママ？
違う。
(麗)じゃあ 誰？
(桜井弘一)
はい 私が一緒に行きます。
そういうこと。
桜井さん 私も一緒に行っても
問題ないですよね～？
え～っと 先生…。
公判の打ち合わせを
やらなきゃいけないからダメ～。
(麗)う～ん つまんないの～。
(桜井)それが 先生…。⇒
さっき 保育園から
連絡がありまして⇒
今夜１泊で ひとみを預かって
もらうことにしてたんですけど⇒
担当の保育士が病気で休みだそうで
預かれないと。
(鈴木)
ほう ほう… それは困ったなぁ。
今 他の保育園にも
当たってるんですけど⇒
当日は なかなか厳しくて。
－麗 代わりに頼む。
－うん 着替え取ってくる。
じゃな～い
ひとみちゃんを預かってやれ。
あっ いや 大変ですから。
麗 頼む お土産 買ってくるから。
(麗)分かりました。
温泉まんじゅう以外で
よろしくお願いします。
(桜井)いいんですか？ ホントに。
(麗)うん ひとみちゃん好きだし。
では…。
お願いします これ。
(麗)はい。
あの 保育園には
電話しておきます。
今夜 何 作ろっかな～？⇒
ひとみちゃんは
好き嫌い ないですよね？
あっ え～っと
最近は オムライスが大好きで。
分かりました
じゃあ いってきま～す！
(鈴木)はい。
(桜井)先生 すいません。
(鈴木)いやいや… 麗はね⇒
何か 仕事を頼むとね
全力でやるからね⇒
何にもないと
余計なことばっかりするし⇒
うるさい！
(清水)先生 車 来ました。
(鈴木)はい よし 行こうか。
(桜井)はい。
(清水)いってらっしゃいませ。
いってきます。
(チャイム)
🔈(インターホン:女性)はい。
桜井ひとみちゃんを迎えに来ました
佐伯麗です。
🔈(インターホン:女性)はい。
(鍵が開く音)
♬～
(桜井ひとみ)すべり台 行っていいっ！
(麗)いいよ。
(麗)ウフフッ。
(ひとみ)おまたせ。
(麗)夕飯 何にしようか？
(ひとみ)ハンバーグ！
(麗)ハンバーグ？⇒
あっ こんにちは。
(奥野 冬)あら。
桜井さんの代わり？
(麗)そうなんです 父と出張で。
(冬)そう…。
何か手伝おうか？
大丈夫だと思います。
じゃあ 何かあったら
電話ちょうだい。
ありがとうございます。
(着信音)
(麗)あっ ちょっと待ってね。
こんにちは。
(下山浩次)お～ 元気いいね～
今日も その勢いで出勤しちゃう？
あ～ いや ごめんなさい
今日は無理なんです。
え～ 俺がレイちゃんにお願いするのって
相当 困ってる時なんだけど。
ホントは来てほしくないんだ。
📱(下山)いやいや…
そういう意味じゃなくて
📱 今日 団体さんの予約 入ってて
女の子１人 足りないのよ。
行きたいんですけど⇒
お母さんしなきゃ
いけないんです。
📱(下山)｢お母さん｣？
(麗)ごめんなさい。
(下山)ちょ ちょ…
レイちゃん ダメだったら⇒
友達でもいいからさぁ…。
友達…。
(冬)何？
私にできることなら。
いや… 奥野さんには
頼めないことで。
何？
夜のバイトのピンチヒッターです。
📱(下山)誰かいない？
かわいい子じゃないと
ダメだけどね。
う～ん…。
－奥野さん…。
－容子さんは？
海外旅行 行きたいけど
お金がたまらないって嘆いてた。
あっ 容子さんか。
(冬)うん。
あっ ピンチヒッター頼んでみます。
お～ じゃあ よろしくちゃんね。
あい あい… イェイ イェイ…。
誰 来ちゃう？ 誰 来ちゃうの？
あゆ？ あゆ来ちゃう？
(下山:浜崎あゆみのモノマネ)
｢東京ドーム｣！
(鈴木)はい すいませんでした
(鈴木)はぁ～… いや 遠かったね。
(桜井)ええ。
(仲居)お待ちしておりました
どうぞ こちらです。
(桜井)先生⇒
やっぱり 気になることがあるんで
確認してきます。
何だ？ 明日の公判のことか？
(桜井)ええ。
(桜井)これ お願いします。
(仲居)お預かりします。
(桜井)あっ ちょっと
待ってください 待ってください！
ふ～ん…。
(仲居)こちらです。
(麗)
ひとみちゃん テレビを消して テーブルの上 片付けてくれる？
(ひとみ)は～い。
よし…。
ひとみちゃ～ん 見て見て～。
－見たい？
－見たい。
行くよ！ ジャ～ン！
うわぁ～！ クマさんだ～！
(麗)かわいい？
(ひとみ)かわいい！
(お腹が鳴る音)
桜井 まだかよ。
もう 食べちゃおう。
(走ってくる音)
(鈴木)遅い。
目撃証人は信用できません。
何？
(桜井)証人は 午後９時に
犯行を目撃したと供述調書にありますが⇒
そんなはずは ないんです。
｢子供を保育園に
迎えに行った帰り｣とある。⇒
何が おかしい？
この地域の保育園は 東京と違って
どんなに遅くても⇒
託児時間が午後７時に
規制されてるんです。
ということは 証人が目撃したのは
夜９時ではないということか？
はい もしかすると 犯行自体を
目撃してないかもしれません。
ちょっと待って ちょっと待て
その日だけ特別に⇒
保育士さんが個人的に
預かったということはないか？
(桜井)確認してきました。
その事実はありません。
桜井… でかした。
いや 保育園の帰りに子供を連れて
この場所に行くのにも⇒
違和感がありました。
ひとみちゃんを毎日 送り迎え
してるから分かったんだな。
ええ。
よし！ これで勝てる うん。⇒
酒飲むか？ おっ
綺麗な おねえさん呼ぶか？
いえいえ… もう
お役に立てただけで嬉しいです。
－よし とりあえず食べよう。
－はい。
よし…。⇒
じゃあ ひとみちゃん
一緒にお風呂 入ろっか。
(ひとみの泣き声)
(麗)ちょっと ひとみちゃん
どうしたの？
今日 パパ
帰ってこないんでしょ？
うん お仕事だって。
(泣き声)
あっ じゃあ
パパに電話してみようか。
ママに電話して～。
いや ママは分かんないよ。
(ひとみ)うぅ～ 麗ちゃん
パパのこと取らないで～。
(ひとみの泣き声)
そんなこと しないよ？
－ホント？
－うん 心配しなくて大丈夫。
麗ちゃん
パパのこと好きなんでしょ？
う～ん 好きだけど。
え？
あっ いやいや
恋愛感情は ないよ？
分かんない～。
(泣き声)
(麗)泣かないで。
う～ん… あっ 分かった。
じゃあ ひとみちゃん
いいこと思いついた。
(操作音)
(チャイム)
(麗)はいは～い すいません。
＼(冬)こんばんは／
(麗)こんばんは。
あれ？
ひとみちゃん 泣いてるの？
泣いてないもん。
(麗)え？
だよね ひとみちゃん
おねえちゃんだもんね。
うん！
(冬)涼太と遊んでくれる？
(ひとみ)いいよ。
(冬)う～ん。
(冬)フフッ。
おねえさん扱いすれば ＯＫ。
(麗)さすが。
(着信音)
あっ… すいません。
よいしょ
あっ｢シャコンヌ｣からだ。
容子さん 行ったんでしょ？
(着信音)
あっ もしもし。
📱(はるか)あっ レイちゃん？
(麗)あぁ ママ？
(はるか)スポーツクラブの容子さん
レイちゃんが紹介してくれたの？
あぁ そうなんです。
ダメでした？
(はるか)全然！
もうね びっくりしちゃった。⇒
インストラクターより
ホステスのほうが向いてるわよ。
(男性)何でも飲んじゃって…。
(容子)え～ 嬉しい！
ポヨヨン ポヨヨン ビーム！
(下山)ポヨヨン ポヨヨン…。
ハハ… へぇ～。
あぁ…。
これで レイちゃんに
お願いしなくても よくなるかも。
📱(はるか)じゃあ またね。
(通話が切れた音)
はぁ…。⇒
入～れて～。
(冬)フフフ…。
あ～ 食った 食った。
おねえさん この雪 やみますかね。
(仲居)んだすね～。⇒
予報でだば もう降らねえって
喋ってあったっす。⇒
すぐ 布団 用意っこしますか？
(呼び出し音)
はい？
(仲居)布団。
(桜井)もしもし 桜井です。
もしもし こんばんは。
ひとみ もう寝ちゃいましたか？
あっ はい すいません
寝ちゃいました。
そうですか。
先生 いらっしゃいますけど…。
あっ 先生 それ やります 僕。
(鈴木)いいよ いいよ。
ひとみ いい子にしてましたか？
(麗)はい。
でも ｢パパを取らないで｣って
言われちゃいましたけど。
すみません。
で 結局 夕飯 何にしました？⇒
ハンバーグですか クマさんの。⇒
ありがとうございます
ちゃんと食べました？
(桜井)いや こっち 寒いですよ。⇒
なんか もう雪も上がるみたいです。⇒
はい 東京も寒いですか？⇒
あぁ…。⇒
じゃあ 暖かい格好させて
寝かせてあげてください。⇒
はい。
(冬)じゃあ 頑張ってね。
(麗)はい。
ありがとうございました。
(冬)ううん。
(麗)あっ。
♬～
(戸が開く音)
ふぅ～　よっ。
｢刑事訴訟法は
六法の一つであり｣
｢六法とは 憲法 民法｣…。
あ～ 極楽 極楽。
－先生 古いですよ。
－ん？
じゃあ 今は何て言うんだ？
(桜井)今は…。
え～…。
ちょっと確認してきます。
お～ 桜井…。
ただの雑談だよ。
(桜井)あっ はい。
目撃証人のこと 助かったよ。
いえ お役に立てただけで
嬉しいです。
で 勉強は はかどってるのか？
はい。
さっき 成績通知表 見たよ。
え？
すみません。
(鈴木)いやいや 謝らなくていいけどさ。
来年が ラストチャンスだよな。
はい ３度目の正直です
頑張ります。
勉強時間 奪って悪かったね。
出張のことですか？
(鈴木)ああ。
(桜井)いや とんでもないです！⇒
実地で勉強できただけで
嬉しいです。
(鈴木)いやいや 実地よりも
まずは司法試験だけどね。
はい。
あれ？
東京の最終って何時だったっけ？
(桜井)
もう とっくに終わってますが 何か？
(鈴木)
だったら 明日の朝イチで 東京に戻ってくれ。
(桜井)えっ 打ち合わせ
ダブってましたっけ？
帰って勉強しろ。⇒
確か｢カントウ法律塾｣の模試は
２週間後だったよな。
それまで休んでいいから。
模試は受けません。
どうして？
予防接種国家賠償訴訟の準備が
間に合いません。
いやいやいや
何が重要か分かってるよな。
はい この訴訟には
絶対 勝つべきです。⇒
試験がダメでも この訴訟には
かかわらせていただきたいんです。
｢試験がダメでも｣？
はい アシスタントとして
こき使っていただければ。
いいかげんにしろ！
ふざけんな！
(戸が開く音)
(桜井)え？
(仲居)ありがとうございました。
(鈴木)どうも。
(仲居)また来てくらんしぇ。
(鈴木)はい。
(桜井)先生！ その荷物は私が。
先生！
トランク お願いします。
(鈴木)あっ 大丈夫ですよ。
もう１台呼んで 東京に帰れ。
(桜井)いや あの…。
(鈴木)
すいません 秋田地方裁判所まで お願いします。
(桜井)ちょっと先生！⇒
先生！ 先生！⇒
(桜井)ちょっと待って…。
♬～
今日 パパ 帰ってくる？
(麗)うん 帰ってくるよ。
よかった。
(麗)でも なかなか遊べないよね
お家でも お勉強してるんでしょ？
パパ いつでも遊んでくれるよ。
あっ そう。
(ひとみ)
うん パパ 何時頃 帰ってくる？
え～っと…
ひとみちゃんが保育園に行って⇒
お友達と遊んでたら
迎えに来てくれるよ。
保育園行かないと 帰ってこない？
あっ 別に行かなくていいんだ。
ねぇ じゃ 夜まで時間があるから
どっか遊びに行こっか。
うん 保育園に お伝えしなきゃ
いけないんだよ。
(麗)あっ うん 分かった。
何か お弁当 作っちゃおっかな～
どこに行く？
海水浴。
(麗)え？⇒
もう寒いよ？
(鈴木)あなたが
事件を目撃なさったのは⇒
本当に 夜９時なんでしょうか？
(証人)間違いありません。
(鈴木)お子さんも一緒だった？
(証人)そうです。
それは おかしいですね。⇒
この地域の保育園の託児時間は
夜７時まで。
こちらの調査では⇒
別の保育士さんに
個人的に預けた形跡はない。⇒
大体 子供を連れて…。
(客)ごちそうさまでした
(玉川美香)
ありがとうございました。
(玉川大輔)痛い 痛い…。
だから 亜紀ちゃんとは別れたの！
綺麗さっぱり
風呂上がりみたいにね。
(玉川重輔)大輔 それは
ひど過ぎるんじゃないか？
だって俺 フラれたんだよ？
－妊娠してるんだろ？
－なんで知ってんの？
それなのに別れるなんて
男として どう…。
－違う 違う 違う…
－あれは亜紀ちゃんの⇒
勘違いだった。
(重輔)はぁ？
何だ そうだったの。
一時は おじいちゃんになる覚悟は
してたのになぁ ハハッ。
俺も。
(オドバルのモンゴル語)
(美香)オドバル！
…じゃなかった ゆかりさん。⇒
もう ｢おはようございます｣って
10時 過ぎてるしさ⇒
わざわざモンゴル語とか
使わなくていいから。
(山本ゆかり)えっ それって私
ここにいてもいい…？
(麗)こんにちは～。
(一同)こんにちは。
あっ いたいた…。
(ジョアンナ)かわいい。
(麗)でしょ～？
(ジョアンナ)麗さんの子供？
…なわけないでしょ！ 誰の子？
お父さんの助手の桜井さんの。
あぁ…。
(ゆかり)お名前 何ていうの？
桜井ひとみです。
(ヘンリーの英語)
おねえちゃんの服 かわいい。
(ジョアンナ)ひとみちゃんも着てみる？
(ひとみ)うん。
(ジョアンナ)おいで。
麗ちゃん お母さん 元気？
(麗)あぁ 多分 元気だと思います。
ステキな人だったよね～
なぁ 大輔。
俺 チラっとしか見てないし。
なぁ 美香。
(美香)なんか お父さん⇒
麗ちゃんのお母さんに
ひと目ぼれしたみたい…。
美香。
はい？
(大輔)親父 何やってんの？
お兄ちゃんも
ひとのこと言えないでしょ！
ったく 親子そろってさ！⇒
お父さんたち
忘れてるかもしれないけどね⇒
お母さん カンボジアで地雷除去
頑張ってるんだからね！
分かってるよ
毎日 無事を祈ってるよ！
ねぇ 今日 暇でしょ？
(大輔)決めつけるな！
違うの？
(大輔)まぁ 工事現場のバイト やめたしな。
－遊びに行こう。
－２人で？
うん もちろん。⇒
ひとみちゃんも一緒。⇒
ねぇ～。
(ひとみ)ねぇ～。
(大輔)まぁ いいけど。
(麗)フフッ。
お兄ちゃん イケメンでしょ？
(ひとみ)そうでもない。
(麗)フフフ…！
子供は正直だね フフッ。
帰ろ。
(麗)え？
ちょっと ちょっと…
ちょっと待って 待って…。
分かったよ。⇒
ん？
(ひとみ)おんぶして。
おんぶ？
(ひとみ)うん。
フフッ 頑張って。
よ～し じゃあ
おんぶじゃなくて 肩車だ！
わ～い！⇒
早く レッサーパンダ見たい。
(麗)見たいね。
(桜井)すいません。⇒
先生…。
何やってる？ さっさと帰れ。
この裁判の被告の関係者たちは
私が捜してきました。⇒
彼らの打ち合わせには
ぜひ 参加させてください！
うわ～ 見て ひとみちゃん
ゾウさんだよ。
(ひとみ)うわ～ 大っきい！
(麗)ねぇ 大っきいね。
(大輔)すごいね。
(麗)大輔君に似てない？
(大輔)似てるか？
(ひとみ)似てる。
(麗･ひとみ)ねぇ～。
あっ パパだ！
(麗)ん？
あっ 似てる 似てる。
(大輔)そう？
うん！
あっ 親父だ。
(麗)どれどれ？
(大輔)ほら あれあれ。
(麗)30年後の大輔君？
フフフ。
うわ～ 私だ。
(大輔)なんで自分だけ
かわいいやつ言うの？
だって 似てるよね？
(ひとみ)それほどでもないと思う。
フッ ほら。
(麗)え～！
(麗)あっ 食べた～。
(ひとみ)はぁ～ びっくりした。
仲良し。
(麗)ジャ～ン！
(ひとみ)わぁ～ かわいい！
(麗)でしょ～？ はい 食べよ。
(麗･ひとみ)いただきます。
(麗)大輔君。
(大輔)ん？
(麗)ん。
あぁ ありがとう。
はぁ… 結局 俺って
何だったんだろうな。
亜紀さんのこと？
(大輔)うん。
だって 結局 あいつの人生に
俺は必要なかったってことでしょ。
はぁ… それは 結局でしょ？
う～ん まぁ 一緒にいれた時間が
幸せだったと思えば⇒
それで いいんだな。
(麗)うん。
そう また
そういう人 探せばいいんだよ。
(大輔)俺 今 結構 幸せだよ。
(麗)えっ えっ…
また誰かに ひと目ぼれしたの？
(大輔)あのなぁ…。
今の今。
－え？ どこの動物？
－なんでだよ。
お前だよ お前。
｢お前｣？
…って 私？
(大輔)そうだよ。
(麗)私が どうしたって？
脊髄反射で喋ってんじゃん
もう ちゃんと考えて。
う～ん
私と一緒にいると幸せってこと？
もう どうでもいいけどさ もっと
こう サラっと会話できないの？
(麗)う～ん。
(麗)ポイ。
よし 行こっか。
(ひとみ)ねぇねぇ さっきのおんぶ。
あぁ あれね。
あれ おんぶじゃなくて
肩車っていうんだよ。
よかったね ひとみちゃん。
(大輔)親父がよく やってくれたんだ。
え？ シゲさんが大輔君を？
(大輔)((もっと もっと… もっと高く))
(重輔)((もっと…？))
(玉川の声)子供の頃の話。
あぁ…。
(大輔)麗ちゃんは？
肩車は してもらったことないかな。
(大輔)ふ～ん。⇒
けど 麗ちゃん
パパ 大好きだよな。
えっ パパは みんな好きだよね？
ひとみちゃん。
(ひとみ)うん。
けど 15年ぶりに
再会したばっかでしょ？
(麗)うん でも お父さんだし。
(大輔)けど 変な奴だったら
どうしてた？
(麗)変は 変だよ 三股かけてるし。
(大輔)それは しょうがない
モテんだもん。
よくない！
ちゃんと再婚してもらう。
(大輔)いいの？
再婚したら 大好きなパパと
一緒にいれなくなるよ。
フン 恋人じゃないんだから…。
お父さんに
幸せになってほしいの。
自分の幸せは？
え？
(大輔)
だって 女の子って普通はさ⇒
自分が幸せになりた～いって
言うじゃん。
ふ～ん そうなんだ。
あっ
普通の女の子じゃなかったね。
私の幸せ…。
(ひとみの泣き声)
(麗)あれ？
ひとみちゃん どうしたの？
(ひとみ)お靴が ないの。
(麗)え？
あっ ご… ごめんね！⇒
ちょっともう なんで気づかないの？
(大輔)え？ 俺？ はっ？
(大輔)ないね。
(麗)う～ん ごめんね ひとみちゃん。
もうさ 新しいの買ってあげるから
泣くのやめよう？
パパが買ってくれた靴なの。
もうちょっと待ってて
ちょっと捜してくるね！
(麗)すいません！
(係員)はい。
(麗)あの… これと同じ靴の
忘れ物ないですか？
(係員)
もしかして… これですか？
そうです！
あった ひとみちゃん！
あっ ちょっと待った
その靴 違うかもしんない。
あっ いや でもほら 同じ…。
(大輔)いやいや…！
ひとみちゃんが シンデレラかどうか
確かめてみよう ね。
え？
(大輔)はいはい…。⇒
よいしょ。
(麗)重たっ。
(大輔)よいしょ。⇒
貸して。
(麗)はい。
(大輔)はい。
(大輔)
お～ ピッタリだ！ よかったね！⇒
よし 行こう！
(ひとみ)うん！
(大輔)
どうも ありがとうございました。
(係員)お父さんも お母さんも
気をつけてくださいね。
え？
(一同)フフフ…。
－｢お父さん｣だって。
－｢お母さん｣だって。
(麗･大輔)アハハハ…！ ハハハ…！
早く！ 早く！
(麗)フフフ…。⇒
おかしいよ 今の人。
(大輔)違うよ 麗ちゃんが老けてんだよ。
こんな人がパパだったら
嫌だよね～？
なんでよ。
(着信音)
あっ。
ひとみちゃんのパパからだ。
(着信音)
はい。
(ひとみ)パパ？
ひとみ？
📱(桜井)今 どこにいる？
(麗)もしもし？ 麗です。
麗さん 今 どちらですか？
私は保育園なんですけど⇒
｢今日は お休みする｣って
連絡があったって…。
あっ すいません
動物園で遊んでました。
桜井さんに言うの忘れちゃった。
もう 言っといてくださいよ。
｢ビュ～ 北風は旅人のマントを飛ばそうと
風を吹きつけます｣。
(ドアが開く音)
(ひとみ)あっ 来た！
(桜井)ただいま～。
(麗)おかえりなさい
(ひとみ)パパ おかえり！
ただいま。
ひとみ いい子にしてたか？
(ひとみ)うん！
ちょっと泣いちゃったけどね。
ありがとうございました。
(麗)いえ 私も楽しんじゃいました。
(ひとみ)動物園 行ったの。
ホント？ 動物 たくさんいた？
(ひとみ)いたよ。
ゾウさんに キリンさんに
ゴリラさんに ウサギさんに…。
(桜井)ホント？ すごいね～。
でも 早くないですか？
ええ…。
はぁ…。
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(麗)おかえりなさい。
(鈴木)うん。
(麗)遅かったね。
(鈴木)そうか？
裁判が終わって 被告の関係者と
打ち合わせしてきた。
うん 桜井さんは
夕方前には帰ってきてたよ。
何かあったの？
桜井にはね
弁護士になってほしいんだ。
なれないの？
ちょっと座って。⇒
説明してあげるから。
－いいかい？
－うん。
弁護士になるにはね まず⇒
司法試験に合格しなければいけないのね。
(麗)うん。
で 法科大学院という所を
卒業するか⇒
予備試験に合格すれば⇒
この司法試験に
受験することができる。
ただし ５年以内 ３回まで。
えっ 毎年 受けられないんだ。
(鈴木)平成14年に 法律が改正された。
桜井は この法科大学院を卒業した年に
うちで働き始め⇒
３年前に初めて
司法試験に挑戦した。⇒
けど 不合格。⇒
今年も受けたけど 不合格。⇒
来年が ５年目で
３回目っちゅうこと。
あっ 来年がラストチャンスだ。
でもねぇ…⇒
今年の試験結果を見る限り
相当 厳しいね。⇒
いや でも 私にも責任があるんだ。
え？
(鈴木)桜井は優秀だよ。⇒
今回の出張だって
随分 助けられた。
ついつい頼りにしてしまってね⇒
彼の勉強する時間を奪っていた。
だから しばらくは
勉強に専念してほしい。⇒
そのつもりで
休めと言ったんだけれどもね。
そうなんだ。
いくらアシスタントとして
優秀でも⇒
弁護士の資格がないと
活動に制限されるからね。
だから 何としても
弁護士になってほしいんだ。
うん… ひとみちゃんの
お世話もあるし 大変だね。
さぁ 仕事する。
え？ あれ？ ごはんは？
(鈴木)食べてきた。
え～！
連絡くれればよかったのに。
時間なくてね。
(麗)はぁ…。
じゃあ お茶請けに。
ひとみちゃんたちとね
動物園 行ってきたの。
あぁ そっか。
(麗)うん お父さんのお土産は？
忘れた。
(麗)え～！
悪い 桜井を休ませた分⇒
急いで明日までに
準備しなきゃいけない⇒
私の分量が増えた。
手伝うよ。
(鈴木)無理。
じゃあ 私も弁護士になって 近い将来…。
(鈴木)はいはいはい…。
ちょっと もう真面目に聞いてよ。
(鈴木)私のことは いいから ねぇ⇒
東京にいる間
好きなことしなさい。
｢東京にいる間｣って…。
だって
今年中に琴平に帰るんだろ。
それは お母さんが言ってたの。
帰ったほうがいいの？
(鈴木)好きにしなさい。⇒
はぁ…。
♬～
フン！
はぁ…。
(ドアが開く音)
(華子)あっ こんにちは。
(清水)先生 お客様です。
(鈴木)う～ん。
(華子)お仕事中 ごめんなさい
近くに寄ったから。
(鈴木)いえいえ 大歓迎ですよ。
(華子)はい お土産。
うん 青森 帰ってたんだ。
(華子)
うん たった１泊だけだけどね。
お父さん 具合は？
(華子)おかげさまで
すぐに退院できるみたい。
よかったね
ちょっ ちょっと ごめんね。
(ベル)
はい。
お昼 食べる暇なさそうね。
(桜井)行ってきてください。
出てこなくていいと
言ったはずだ。
訴訟の資料
まとめておきました。
必要ない。
先生…。
ミスがあったのなら指摘して…。
(鈴木)私は 休めと言ってるんだ。
仕事は 山積みなのに休めません！
(鈴木)はぁ～ 分かってないな。
私は必要ないんですか？
お言葉ですが⇒
微力ながら 先生の仕事に
貢献できたと思ってます。
(鈴木)
清水さん 新しいアシスタントの募集を かけたいんですけど⇒
弁護士会に 誰かいないか
問い合わせてください。
(清水)あっ あの…。
私物をまとめて デスクを空けろ
これまでの給料と⇒
こちらの都合で
辞めてもらうわけだから⇒
来年の９月までの給料を
退職金として振り込ませてもらう。
ちょっと待ってください。
(鈴木)以上だ！
帰ってくれ。
分かりました。
電話 お願いします。
(清水)あっ はい。
本気なんだ。
ああ。
桜井さん 信頼できる
パートナーじゃなかったの？
だから クビにするんだ。
困るんじゃない？
(鈴木)困る！ 全然 困る！⇒
どうしようもなく困るよ。
♬～
(麗)あらっ。
あ～ もう… あぁ！
あっ。
フフフ。
｢六法とは 憲法 刑法｣
｢民法 商法｣
｢刑事訴訟法 民事訴訟法｣。
フフフ 覚えた ウフフッ。
(機械音声)スタートします。
ちょっと ちょっと… よし！
♬～
(チャイム)
誰だっけ… どちら様ですか？
🔈｢T.Suzuki法律事務所｣の
清水です。
あぁ。
(清水)失礼いたします。
(麗)え？ あっ あの…。⇒
ちょっと… え？ 何なんですか？
(清水)国賠訴訟の資料を
先生に頼まれました。
はぁ？ ちょっと…。
あっ はい これです。
お父さん？ なんで 資料
私に言ってくれなかったの！
麗の予定なんて知らないから。
いるか いないか分からなかったし
それに 捜すの無理だろう。
はぁ～？
私が届けます。
(清水)あっ 先生は
お急ぎでいらっしゃいます！
分かってます！
(清水)私…。
私のほうが早いです
若いですから。
(清水)ちょっと!!
(清水)ちょっと 待って…！⇒
わぁ！
♬～
(麗)あっ。⇒
ハァ ハァ…。⇒
桜井さん！
(桜井)あぁ どうも。
こんな所で何してるんですか？
ええ…。
先生に 辞めろって
言われちゃいました。
え？
(鈴木)遅い！
(麗)はい。
(鈴木)どこ 寄り道してた！
(清水)お先に失礼します。
ねぇ お父さん 桜井さんを
クビにしたって ホント？
桜井から聞いたのか？
うん
近所の公園で落ち込んでたよ。
はぁ…
まだ分かってないな あいつ。
お父さん 桜井さんのこと
応援してるんでしょ？
ああ
だけど このままじゃダメだ。
え？ ｢このままじゃ｣って。
お父さんの手伝いをしながら
試験勉強を頑張るって言ってたよ。
それができてたら
とっくに合格してるはずだ。
だけど そのことに気づかない。
いや 本当は
気づいてたのかもしれない。
頼りにした私が
いけないんだがね。
えっ 頼りにしてるの？
(鈴木)ああ もちろん。⇒
だから アシスタントじゃなくて
パートナーとして一緒に働きたいんだ。
パートナー？
ここで ４年間 付き合って⇒
桜井が熱血で情に厚く⇒
細かいところにも
目が行き届くことは分かってる。⇒
ちょっと おっちょこちょいな
ところもあるけど⇒
いい弁護士になることは
私が保証する。⇒
私の事務所には
必要な人間なんだ。
必要？
(鈴木)うん。⇒
アシスタントとパートナーは違う。⇒
だから 司法試験には⇒
絶対に合格してもらわなきゃ
いけないんだ。
でも クビにしたら
パートナーでも何でもないじゃん。
(鈴木)桜井の耳には 残ってないか。
ん？
来年の９月まで
給料 支払うと言ったんだ。
えっ 来年の９月？
(鈴木)
司法試験の合否が分かるまでね。
あっ だから それまで
試験勉強に専念しろってことだ。
そうだ！
え～ １年も働かなくても
給料を出すの？
(鈴木)合格したら
司法修習生としての生活費⇒
弁護士登録料⇒
｢T.Suzuki法律事務所｣の入所手当てを
前払いするつもりだ。
お父さん…。⇒
桜井さんが いなかったら
困るんだよね。
ああ。
うん。
分かった うん。
ん？ 何が分かったんだ？ ん？
♬～
(チャイム)
どうしたんですか？
(麗)どうするんですか！ 桜井さんは。
(桜井)鈴木先生の下で
働きたかったんですが⇒
ひとみのためにも 別の道を。
(麗)お父さんの気持ち
全然 伝わってないですね！
はい？
(麗)それに ひとみちゃんを
言い訳にしないでください。
桜井さんは
弁護士に ならないんですか？
そりゃ なりたいです。
でも 私はダメでしょう。
お父さんの目は 節穴ですか。⇒
お父さんは⇒
桜井さんが 優秀な弁護士になることを
見抜いています。
期待してます。
だから 来年の９月までの給料を
払うって言ってるんです。
だから？
何としても 司法試験に
合格してくれってことです。⇒
それで
ひとみちゃんと 一緒に喜ぶ⇒
桜井さんの顔が見たいんです。
ん～ 私でも分かるのに どうして
桜井さんが分からないんですか。⇒
お父さんは 司法試験に合格して
弁護士になって⇒
お父さんの事務所に入るまで
面倒を見るつもりです。⇒
お父さんに アシスタントなんか
いらないんです。
パートナーの
桜井弁護士が必要なんです。⇒
それで お父さんを思う存分
手助けしてあげてください。
桜井さんじゃなきゃ
ダメなんです。
ダメなんです 私じゃ。
だから お父さんのためにも
頑張ってください。⇒
頑張って
お父さんの期待に応えてください。⇒
お願いします。
♬～
(ひとみの声)
♪～ 虹が かかったよ
(ひとみ)
♪～ 探しに行こう 僕らの夢を
♪～ 手と手をつなげば
元気が出るのさ
(ひとみ)パパ？
ひとみ パパね 頑張ろうと思う。
(ひとみ)何を？
(桜井)うん お勉強。
また寝ないで頑張るの？
うん そうだね。
ひとみが起きてる間は
たくさん遊べるようにね。
無理しないでね パパ。
うん 分かった。
パパ 抱っこ。
うん。
えい。
違う ここ。
あっ 肩車か。
はい よいしょ。
はい。
よし 行こう。
♪～ 雨が あがったよ
♪～ お日様が 出てきたよ
♪～ 青い空の むこうには
♪～ 虹が かかったよ
♪～ 探しに行こう 僕らの夢を
(桜井)
はい ひとみ 手 洗いなさい。
(ひとみ)は～い！
パパ。
(桜井)ん？
ぬれてるよ。
何が？
((お父さんの期待に
応えてください))
((お願いします))
はぁ… ただいま～。
(鈴木)はぁ…。
ふぅ～。
(鈴木)あぁ！ あぁ あぁ…。
(呼び出し音)
📱(下山)はい もしもし
｢シャコンヌ｣です。
あっ 鈴木だけど…。
あぁ 先生 どうも
今から いらっしゃいますか？
いやいや レイちゃん いるかな？
📱(下山)出勤してませんけど…。⇒
来たら 電話しましょうか？
でも 来ないかもなぁ。
いや いいんだ ありがとう。
(操作音)
(呼び出し音)
(着信音)
♬～
🔈(アナウンス)
お待たせいたしました。
🔈23時15分発  香川方面
琴平 観音寺行きです。
♬～
🔈(車内アナウンス)
お待たせいたしました
🔈四国方面行き 高速バス
出発いたします。
🔈(アナウンス)
発車します
🔈バス動きますので
ご注意ください。
♬～