(釣り鐘の音)
(バスのクラクション)
(車掌)お待たせしました
19時45分発⇒
瀬戸大橋経由 東京方面行きです。
(佐伯 麗)あり得ない。
((ウソでしょ？ お母さん))
(佐伯さゆり)
((それが ホントなのよ))
🔈(車外アナウンス)四国高速バス
｢さぬきエクスプレス号｣新宿…。
あり得ない。
(車掌)こんばんは。
(車掌)はい どうぞ。
(せき払い)
あり得ないんですけど。
(玉川大輔)はぁ？
私の席。
チッ。
｢７Ａ｣。
(麗)ん？
ハハッ 失礼しました。
🔈(車内アナウンス)発車します。
🔈 バス 動きますので
ご注意ください。
♬～
さようなら 四国。
(麗)さよなら⇒
何にも知らなかった私。
♬～
(着信音)
🔈(車内アナウンス)間もなく 車内
消灯させていただきます…。
📱(さゆり)麗？ どこ!?
(麗)ん？ バス。
📱(さゆり)え？ バ… なっ 何
降りなさい！
無理。
(大輔)あのさ…
もう少し 声 小さくしない？
あっ すいません。
(大輔)よろしく。
あの 話 聞いてもらえます？
はぁ？
私に父親がいたんです。
そりゃ いるでしょ。
母からは
死んだって聞いてたんですよ。
15年間 そう信じてきたのに…。
((麗のお父さんね))
((私と離婚してから
亡くなったって言ったけど))
((生きてるの))
((今まで言わなかったのはね))
((言ったら
｢会いたい｣って言うでしょ？))
((ひっどい男だからさぁ
会わせたくなかったの))
((でも もう))
((二十歳でしょ？ だから))
私 二十歳じゃなくて
19歳になったんですけど…。
母親が娘の年 勘違い？
(麗)まぁ 普段から そういうこと
よくあるから別にいいんだけど。
うん。
(大輔)え？
ん！
(麗)ねぇ よくドラマでさ⇒
実の親が生きてるって分かると
絶対 会いに行くじゃないですか。
あれ 分かんなかったんですよね～
なんで会いたいって思うのか。
生みの親なんて
どうでもいいじゃんって思ってた。
でも…。
自分が その立場になってみたら⇒
やっぱり会いたいって
思うんですよね。
(大輔)あっ それで親父さんに会うために
東京に向かってるわけだ。
よく分かりますね。
(大輔)じゃないと
あのバス 乗ってないでしょ。
でも 父が東京のどこにいるのか
母も分かってないみたい。
え？
(麗)ごちそうさま！
(大輔)ちょ…。
母は 父に愛想 尽かして⇒
４歳の私を連れて
琴平に戻ったんです。
だから 私の父の記憶は…⇒
手だけ。
(幼少期の麗)((もっと強く！))
(幼少期の麗)((もっと もっと！))
(麗)大体 世界が狭いんですよ！
田舎って。⇒
例えば 東京での活動資金に
貯金 全額おろしたんですけど⇒
銀行の窓口にいたのは あすか。
(大輔)あすか？
(麗)小学校からの同級生。
(大輔)いいじゃん 別に。
－世界 狭過ぎ！
－ふ～ん。
まぁ 俺 東京だから
あんま ピンと来ないけど。
(麗)ふ～ん。
東京の人には見えない。
(大輔)チッ。
ん… ウチの母 再婚するんです。
へぇ～。
あっ じゃあ 今度は
お父さんと暮らすんだ。
父は そう簡単には見つからないと
思うんですよね。
(大輔)まぁ 東京 広いからね。
(麗)うん だって 手掛かりは
名前と生年月日だけですよ。
鈴木卓也って名前。
平凡過ぎるでしょ？⇒
検索してみたけど
ヒット件数 多過ぎ。
じゃあ もし見つかったら
どうするの？
え？
う～ん…。
殴るかも。
殴る？
うん。
うん 殴る。
よし じゃあ 俺が
捜すの手伝ってやるよ。
え？ 別にいいです。
(大輔)なんで？
(麗)力になりそうもない。
(大輔)お前なぁ…。⇒
なぁ！
(麗)ん？
俺 玉川大輔 君は？
佐伯麗。
(大輔)うらら？
う ら ら！ 綺麗の｢麗｣！
それで ｢うらら｣って読むんだ。
(麗)まっ 綺麗より⇒
かわいいって言われるほうが
多いんですけどね。
(大輔)はぁ？
でしょ？
フッ まぁ どちらかというと。
フフフ…。
フフフ…！
(麗)あっ そうだ。
なんで バス乗った時
泣いてたんですか？
(大輔)え？
東京生まれって
言ってましたよね？
分かった！
フラれて
女の人を追いかけてきたけど⇒
やっぱりフラれちゃった。
で 帰りのバスの中で⇒
涙が出ちゃった。⇒
ね？
うっせぇよ。
♬～
(麗)ねぇねぇ ほら
着いた 着いた 着いた！⇒
ねぇ 東京だよ！ ねぇ。
♬～
🔈(車内アナウンス)
長らくのご乗車 お疲れさまでした。
🔈 新宿に到着いたしました。
🔈 お忘れ物のございませんよう
お手回り品をお確かめの上
🔈 お降りのご準備をお願いします。
あ～！
(麗)東京だ～！⇒
すご～い！ 東京だ～！⇒
アハハ…！
よし 行動開始！
(大輔)あれ？
♬～
(お腹が鳴る音)
(店員)いらっしゃいませ
おはようございます。
(麗)牛丼大盛り つゆだく
みそ汁もつけて！
(店員)
はい 大盛り つゆだくワンです。
(自動ドアが開く音)
＼(男性)牛丼並と卵／
(店員)はい。
(大輔)あ～。
平気なんだ？ １人で牛丼。
東京だと普通じゃないんですか？
女の子１人で食べるの。
(店員)はい お待たせしました。
(大輔)フッ つうか大盛りだし。
問題あります？
－べ～つ～に～。
－いただきます！
ごちそうさま！
(大輔)なぁなぁなぁ
手伝うって 鈴木卓也捜し。
いいです 落ち着いてから
ゆっくり捜しますから。⇒
ごちそうさま。
(店員)ありがとうございます。
えっ 何？ ん。
ありがとう じゃあね。
(店員)ありがとうございました
いってらっしゃいませ～。
(麗)え!? ここに載ってるの
みんな決まったんですか？⇒
一日で？
(店員)そうなんですよ。
最初から
なかったんじゃないですか？
釣り広告っていうんでしたっけ？
いや あの 決して
そんなことはございません。
－信じられない。
－いや 大体ですね⇒
このお家賃で下北沢って
ちょっと無理があるんですよね～。
探してください。
うちみたいな
大手じゃなくてですね⇒
地元の不動産屋さんに行けば
何か…。
(麗)ありがとうございます！
行ってみます！
(店員)は… はい！
ありがとうございました～。
♬～
すいません
この辺に不動産屋ありませんか？
(店員)ちょっと分かんないんだけど。
(麗)そうですか。
(芹沢華子)こんにちは。
(麗)こんにちは。
こういうの
あんまり着なさそうだね。
はい。
たまには冒険してみれば？⇒
ね？
ですね！
(華子)うん。
せっかく東京に来たんだし。
(華子)へぇ～ どこから？
四国の香川です。
(華子)うどんの？
ハハッ やっぱり
そういうイメージなんだ。
あぁ ごめんなさい。
全然！ 私も おうどん大好き。
フフッ　あっ。
試着 してみれば？
(麗)はい。
あっ 持っててあげる。
あっ すいません。
(華子)は～い。
どう？
(麗)いい感じです。
(華子)わぁ～ いいじゃない。
(麗)ですね このまま着ます。
(華子)は～い あっ バッグ。
(麗)あっ すいません。⇒
ホントに
500円でいいんですか？
(華子)うん 早く処分したくて。
へぇ～
売れ残りって感じじゃないけど。
あっ ありがとう
まぁ 仕事で一度だけ着たのとか。
(麗)あぁ…。
モデルさんだ！
うん ちょっと…。
へぇ～！
脚 細っ！
(華子)ああ…。
あっ さっき聞こえたけど
不動産屋 探してるの？
そうなんです。
ホテル代 もったいないから
今日中に決めたくて。
う～ん そう…。
(華子)あの祠の角を
曲がって曲がった所に⇒
｢角田不動産｣があるんだけど
そこに行ってみたら？⇒
私も そこで見つけてもらったの。
ありがとうございます。
(華子)はい。
気をつけて。
(麗)うん。
(店員)ええ はい 風なんかもね…。
(麗)この部屋で３万円なんですね！
(店員)はい はい…。
ええ ３万円です。
(麗)ハハハ…！
(麗)決めます！ ここで いいです！
(店員)ホントに いいんですか？
だって めったにないんでしょ？
(店員)まぁ めったには…。
問題なしです！
問題 ある…んです。
(麗)はい？
(店員)事故物件なんです。
(麗)事故物件って？
前に住んでらっしゃった方が⇒
そこに 紐をかけて…。
自殺!?
(店員)そうです。
((悲鳴))
また 別の物件を
ご紹介しましょう。
全然ＯＫです！
(店員)はい!?
今日から入居可能なんですよね？
(店員)ええ まぁ…。
敷金 礼金 家賃など合わせて
大体20万円と⇒
保証人が必要ですが。
－保証人？
－はい。
(呼び出し音)
もしもし お母さん？
📱(麗)保証人になって。
(さゆり)麗！ どこ!?
ん？ 東京。
貯金 全部おろして
どういうつもり？
あすかが しゃべったんだ…。
(あすか)((ほい 62万1000円))
((封筒に入れて バッグの奥に
入れといたほうが ええよ))
(麗の声)いいのかね⇒
銀行員が客の秘密 漏らして。
📱(さゆり)麗⇒
お母さんの再婚に反対なの？
何 言ってんの？
佐々木さん紹介したの 私だよ？
２人とも幸せになってほしいの。
じゃあ どうして東京に…。
ま… まさか あの人…。
とにかく この部屋 借りるの！
保証人になって！
ダメ！ 帰ってきなさい！
保証人なしじゃ ダメなんですか？
(店員)まぁ それは…。
何とかしてください！
保証代行会社というのが
ございまして⇒
家賃の３割ほどの手数料で
保証人になってくれます。
東京って すご～い！
ぜひ！ ぜひ！ お金ならあります。
(店員)あっ じゃあ⇒
契約は 会社のほうに戻ってからで
大丈夫ですのでね。
(麗)あれ？
ない！
(店員)え？
(麗)銀行の袋に入れて… 入れてた…。
(店員)ん？
(麗)あれ!?
(店員)え？⇒
お客様？
♬～
すいませ～ん！
あっ どうしたの？
(麗)ないんです！
なくなったんです！
(華子)何が？
バッグに入れてた…
銀行の袋に入れてた…！
(華子)現金？
はい　62万円。
そんな大金… え？ どこよ!?
はぁ…。
私の全財産が！
ホントに ここなの？
バッグの奥に押し込んでたんです。
どこかで
落っことすようなことは…。
(華子)もう一度 思い出してみて。
何これ。
フッ…。⇒
すいません。
📱(大輔)もしも～し 誰？
バスで一緒だった者です
牛丼屋でも。
📱(大輔)あ～ うん 待ってたよ
つうか やっと気づいたのかよ。
はい やっと気づきました。
📱(大輔)よかった よかった
で いつデートする？
今すぐにでも！
📱(大輔)いや～ 今すぐは…。
どこにいるんですか!?
そっちに行きます！
📱(大輔)なんか積極的だね いいね～。
どこにいるんだか
教えてくださ～い!!
(麗)すいません。
あの ここら辺に｢玉川｣っていう
カフェありませんか？
(玉川重輔)｢玉川｣？ あぁ それ
｢たまりば｣って読むの。
｢たまりば｣？
(重輔)川は ｢リバー｣でしょ
玉川は ｢たまリバー｣。
はぁ…。
(重輔)おいで。
ん？
(麗)あの
案内していただけるんですか？
(重輔)うちだから ｢玉川｣。
え？
ねぇ あの じゃあ
玉川大輔の雇い主ですか？
(重輔)製造責任者でもあります。
(麗)ん？
(重輔)いや～ ウチの息子は
盗んだりしないと思うよ。
(麗)いや だって 東京に着いて⇒
私の半径50センチ未満に
近づいた人は⇒
息子さんしかいません。
(重輔)でもね～⇒
ウチの大輔 大学卒業したのに
フラフラしてる ごくつぶしだけど⇒
ひと様のものには手を出さない。
そんな人間に育てた覚えは
ないんだけどねぇ。
いや だって…。
(重輔)こっち こっち よいしょ。⇒
あ～ どうも どうも。
(ネコの鳴き声)
(重輔)
あっ ありがとうございました。
大輔は？
(玉川美香)あっ 買い物 頼んだ。
(麗)あの
ホントに戻ってくるんですよね？
(美香)あっ バスの人？
(美香)なんか お兄ちゃん
｢待ってて｣って言ってました。
♬～
(重輔)
あ～… ちょっと ちょっと…。⇒
まぁまぁ…
コーヒーでも飲んで 落ち着いて。
美香 コーヒー！
(美香)はい は～い。
あっ 紹介しましょう
フランスから来たジョアンナ。
(ジョアンナ)Bonjour．
(麗)ボンジュール。
日本のアニメが好きで
勉強しに来ました～。
ユニーク。
(ジョアンナ)かわいい～。
あっ 日本人に見えるけど
カナダ人のヘンリー。
(ヘンリーの英語)
ファッションモデル？
さすが東京！
たくさん いるんですね？
モデルって。
(英語)
え？
(重輔)こちら 佐伯麗さん。
(ヘンリー)ウララ！
(麗)麗です 綺麗の｢麗｣って書きます。
(ヘンリー)Wow！
(ジョアンナ)麗 かわいい名前ですね～。
父が つけてくれたそうなの。
(英語)
What!? Are you serious?
え？ フフ… ＯＫ！
(英語)
サンキュー。
サンキュー！⇒
なんか 国際色 豊かですね。
(重輔)うちね 外国人専門の
シェアハウスもやってるんですよ。
(麗)あっ ２人 住んでるんだ。
(ジョアンナ)
シゲさん とってもいい人。
私のこと ｢シゲさん｣
(麗)シゲたん？
(ヘンリーの英語)
(英語)
お父さん 余計なこと言わないの。
(オドバルのモンゴル語)
(オドバル)ケーキ買ってきたよ～！
(重輔)モンゴルの留学生
オドバルちゃん。
(麗)モンゴル人？
(オドバル)こんにちは
何か ありましたか？
(ジョアンナ)どうしました？
(オドバル)どうしました…？
オドバルさん 私の先輩に似てる。
私たち とても楽しい！ ねぇ！
あなた 部屋 見たい？
部屋 見たいでしょ 見たいよね!?⇒
これ貸して…。⇒
あ～！ かわいい～。⇒
おいで おいで！
(麗)うわ～！
(オドバル)
モンゴル人になれるよ きっと。
(美香)え～ コーヒー作ったのに…。
最高。
(オドバル)見て 見て～！
(麗)うわ！
(麗)え？
麗ちゃ～ん。
－やっぱり山本…。
－シ～！
(山本ゆかり)そうよ。
え～。
(ゆかり)はい。
(麗)懐かしい！
(ゆかり)でしょ？
えっ でも いつから
モンゴル人になったんですか？
なるわけないでしょ
フリしてるだけ。
えっ なんで？
ここね 家賃
めっちゃくちゃ安いのよ。
賄い付きで
料理も おいしいしさ。
へぇ～ やりますね。
内緒だからね。
(麗)でも なんでモンゴル人？
フッフッフッ…。
(ゆかり)朝青龍 ラブ！
Oh！ Oh…！
(美香)ねぇねぇ…
オドバルちゃんと知り合いなの？
え？ いや…。
いやいやいや 全然。⇒
もう そんなことより
ここ いいな～ 私も住みたい！
ごめんね 外国人限定なんだ。
え～ いいじゃん
お金なくて 困ってるんだしね。
(麗)ねぇ～。
(大輔)ったく 四国から帰ってきて⇒
疲れてんのにさ…。
(重輔)おかえり！
(大輔)お～！
(麗)あっ。⇒
返してください！
(大輔)何を？
牛丼屋で入れたでしょ！
その時 盗んだんでしょ！
盗んだのは君じゃないか！
はぁ？
僕の心。⇒
なんちゃって ハハハ…。⇒
はい。
(美香)お兄ちゃん ウケないからね。
(重輔)
大輔 笑ってる場合じゃないぞ このお嬢さん⇒
警察に行くってのをなだめて
来てもらったんだ。
俺が何 盗んだっつうの？
62万1000円です。
｢香川みらい銀行｣の袋に
入ってたでしょ！
(大輔)それ バッグ入れてたの？
(麗)とぼけないでくれる？
はぁ～ 俺
マジシャンじゃねえって。
はぁ？ どういう意味ですか？
はぁ～ よく思い出してみろ
あの一瞬で抜けるわけないだろ。⇒
それに
もし 俺が盗んだんだったら⇒
なんでメモを入れる？
なんで君からの電話を出る？⇒
なんで君を家に呼ぶ!?
(重輔)
どうやら疑いが晴れたようだね。
(大輔)ったく ひっでぇよな
ひとを泥棒呼ばわりしてよ。
(重輔)まぁまぁ お嬢さんも
困っておいでなんだ。
お騒がせしました。⇒
フフフ…。
(大輔)ちょ…。
♬～
あっ…。
痛った～い。
♬～
東京到着５時間で⇒
挫折？
あ～。
(着信音)
はぁ～。
(麗)あそこしか
考えられないんだけど！
(パトカーのサイレン)
(麗)あ…。
(華子)あっ あぁ！
戻ってきてくれてよかった。
置き引きだったのよ
あなたのお金 取ったの。
え？
(華子)あっ すいません。
(警察官)はい。
(華子)この人も被害者です。
(警察官)あぁ 順番に事情を聴きますんで⇒
ご協力 お願いします。
(華子)あっ 名前 何だっけ？
佐伯麗
綺麗の｢麗｣って書きます。
私は 華やかの華子。
おっ じゃあ２人合わせたら
｢華麗｣だね。
あっ ホントだ。
－ハハハ！
－フフフ！
なんか ごめんね。
着替える時に
バッグ預かったでしょ。
私が こんな所に置いてなければ…。
(麗)ううん 取る奴が悪いんです。
ホントに ごめんなさい。
(麗)犯人が捕まったら
お金 返ってくるかな～。
(華子)戻らないと困るよね。
(麗)うん 東京の活動資金です。
あっ おかげさまで
いい部屋が見つかりました。
あっ そう！
でも お金がないと
入居できないでしょ？
あっ そうだ。
頼る人 いないの？
う～ん…。
ちょっと待って。
(麗)ん？
(華子)どうしたの？
(麗)あっ いえ…。
(華子)待ってて。
(麗)え？
(華子)華子です。
(鍵が開く音)
お待たせ。
え？ ここ…。
(麗)あの…。
(華子)いいから 来て。
(華子)こっち。
(店員)いらっしゃいませ。
♬～
(華子)待ってて。
(華子)お疲れさま。
(桜井弘一)あっ じゃあ 先生お願いします。
(華子)連れてきた。
(先生)どうぞ。
(麗)あっ 失礼しま～す。
電話で話したとおり
私のせいで お金をなくしたの。
少し貸してあげてほしいんだけど。
(麗)え？ あっ いや でも…。
(華子)大丈夫。
(先生)高校生？
(麗)卒業しました。
どっから来た？
香川です。
ふ～ん… 東京に来た目的は？
母に あったま きて。
ハハハ… ただの家出娘か。
(麗)いや 違いますよ。⇒
聞いてもらえますか？
昨日 19歳の誕生日…。
(先生)まぁ いいや。
(桜井)ありがとうございます。
(先生)お前じゃないよ。
あぁ…。
(桜井)どうぞ。
え？
貸していただけるんですか？
(先生)いや 売ってくれ。
え？ 何をですか？
パンツ。
(華子)何 言ってるの？
(先生)ブラジャーなら１万円で どうだ？
先生！
セクハラを楽しんでるんですか？
東京にいたら
今日以上に ひどい目に遭う。
置き引きに遭った60万円は
授業料だと思え。
嫌です。
(先生)なぜ 彼女を信用した？
－え？
－今日 初めて会ったんだろ？
それなのに
何も疑わずに ついてきた。
もし私が 女を食いものにする
暴力団員だったら どうする？⇒
いや 殺人鬼の可能性だってある。
違いますよね？
(華子)鈴木先生は…。
東京をナメるな。
いや ナメてませんよ。⇒
ちょっと待ってくださいね よっ。
(華子)麗さん 何やってるの!?
(麗)東京で暮らすって決めたんです！
だから お金が欲しいです。
(鈴木卓也)田舎に帰りなさい
親に心配かけるんじゃない。
－帰りません。
－どうして？
いや 私 田舎に帰っても
居場所はないし⇒
父を捜してるんです。
どういう意味だ？
(麗)15年前 私と母を捨てた父が
東京のどっかにいるんです。
(華子)そうなの？
(麗)うん。
捜し出したら どうする？
殴りたいみたいです 私。
(着信音)
(華子)あっ ごめんなさい。
(華子)もしもし…。
(鈴木)待て待て…。
(麗)え？
(鈴木)彼女 君のこと
｢うらら｣って呼んだな。
平仮名か？
(麗)いえ 綺麗の｢麗｣です。⇒
まぁ なかなか ｢うらら｣って
呼んでもらえないんですけど。
名字は？
(麗)佐伯です。
(麗)どうかしました？
え？ 何でもない。
あっ あの 君のパンツなんか
もらっても しょうがない。
この金 持って
とっとと琴平に帰るんだ。
(麗)もう嫌です！ え？
ん？
(麗)琴…？
(華子)ごめんなさい！
事務所からの呼び出し。
彼女の相談
ちゃんと乗ってあげてね。
(鈴木)うん。
ごめんなさいね
最後まで付き合えなくて。
(麗)ううん。
(華子)じゃあ 私 行くね。
ねぇ 今 琴平って…。
何も売らなくていい
返さなくていい。
とにかく田舎に帰りなさい。
(麗)いや でも 琴平って…。
桜井 彼女は四国に帰る 送ってやれ。
(麗)え？
(桜井)はい。
(麗)あの もう一回 押してください。
(鈴木)もう 早く…！
(桜井)あぁ 行きましょ 行きましょ。
(麗)押して！ ねぇ 押して！
(桜井)おぉ おぉ…。
(麗)ちょっと もう一回…。
(桜井)おぉ 行きましょ 行きましょ…。
(麗)あれ？ どこ行くんですか？
四国です 先生の命令なんで。
えっ 普通
東京駅とかじゃないんですか？
いえ 四国まで
私が責任を持ってお送りします。
止めてください。
(桜井)いや できません。
(桜井)おぉ ちょちょ… ちょっと
危ない 危ない！⇒
あっぶない…。
(麗)よいしょ。
(桜井)ちょっと…⇒
ちょっと ちょっと もう！
バカなの!?⇒
ちょっと
ムチャは やめてくださいよ！
(麗)やめて やめて やめて！
あの さっきの人⇒
｢鈴木先生｣って
言ってましたよね？
下の名前 卓也じゃないですか？
(桜井)それが何か？
え？
(麗)父親の欄を見てください。
(桜井)｢鈴木卓也｣？
私の父親に間違いないです。
え？
背中に手が触れた時⇒
分かりました。
♬～
(麗)再婚してるんですか？
(桜井)いや 独身です。
(麗)えっ 私の母と別れてから
ず～っとですか？
いや それは分かりませんけど。
もう 父のこと
もっと教えてくださいよ！
(桜井)いや これ以上のことは
お話しできません。
幼い頃から ずっと ず～っと
父を捜してきました。
北海道に父がいるっていう
噂を聞いた時は母と２人で行き⇒
沖縄にも行きました！
やっと… やっと見つけた父！
(泣き声)
私は ただ
｢麗｣って名前を呼んで⇒
抱き締めてほしいだけなのに！
(泣き声)
(麗)桜井さん⇒
私のお願い 聞いてください！
いや！
ウソも泣き落としも
通用しません！
桜井さん！
いや ダメです。
(桜井)鈴木先生は
冤罪事件や公害 薬害などの⇒
人間の尊厳にかかわる問題に⇒
積極的に
取り組んでいらっしゃいます。⇒
お話は これ以上できません。
(麗)真面目なんですね 桜井さんは。
でも 父は
ホントに真面目なんですか？
さっきのパンツ売って…。
(麗)これと これ。
いや あれも 本心から
あなたを⇒
心配してのことだと思います
もう これぐらいで…。
いや だったら どうして
父親って認めないんですか。
その先生のお気持ちは
理解できません。
まぁ 絶対にあり得ませんけど⇒
私が 娘と別れて
暮らすことになり⇒
15年経って ｢会いたい｣と
やって来たら⇒
どんな状況であろうと
私は娘を抱き締めます。
桜井さん 子供いるんですね？
はい バツイチで
４歳の娘がいます。
へぇ～ 桜井さんが
引き取ってるんですか？
ええ。
…なら 父を慕う娘の気持ち⇒
分かりますよねぇ？
はい。
(依頼者)先生
妻の無念を晴らしてください。
お気持ちは分かります
しかし 奥さんは⇒
以前に胃から原因不明の出血を…。
(ドアが開く音)
(事務員)おかえりなさい。
(桜井)戻りました。
(鈴木)
あっ ちょっと待ってください。⇒
桜井 桜井 桜井…！
(桜井)はいはい…。
どうだった？
あ… 東京駅まで送りました。
ほんで ほんで？ 素直に帰った？
(桜井)はい。
ストーカー行為をやめるように
警告したら⇒
すんなり新幹線に乗って…。
(桜井)はぁ…！
ご苦労 ご苦労。
(桜井)う～ はい。
(鈴木)すいません。⇒
え～ では その
胃から出血されたことを…。
はぁ…。
♬～
(桜井の声)
先生はプライベートなことは ほとんど話されませんが⇒
週に３回 体のメンテナンスを
欠かしません。
(河辺容子)鈴木卓也様
いってらっしゃいませ。
(鈴木)いつも綺麗な体してるね。
(容子)フッ やめてくださいよ。
(麗)ちょっと あの…。
(清掃員)いらっしゃ～い。
お買い上げじゃなかったら
帰ろうね。
あれ？ 中島みゆき？
(清掃員)♪～ だから？
すげぇ… すげぇな 東京。
(容子)こんにちは。
(麗)あの 見学ってできますか？
大丈夫ですよ
よかったら 体験されませんか？
あっ いや
何にも持ってきてないんです。
ウエアやシューズ
レンタルしてますよ。
♪～
(奥野 冬)跳ねて 跳ねて。⇒
大きく～。
♪～
大きく！
(冬)激しくいきましょう。⇒
跳ねて 跳ねて
後ろへ大きく～。
♪～
(冬)大丈夫ですか？
クールダウンしましょう。⇒
一度 歩いてください
水分とってもいいですよ。
♪～
ハァハァ…。
＼(冬)鈴木さん！／
(冬)忘れ物。
(鈴木)あぁ ありがとう。
(冬)週末のスケジュール 見えた？
(鈴木)多分 大丈夫だよ。⇒
君が行きたがってた宿
押さえてあるから。
(冬)あ～ ありがとう 嬉しい！
(鈴木)ちょっと泳いでくる。
(冬)うん 頑張ってね。
(麗)こんにちは。
(冬)こんにちは。
今日 初めて参加したんですけど
先生のファンになっちゃいました。
ありがとう。
(麗)いろいろ聞いてもいいですか？
どうぞ。
(麗)フフッ。
今 話してた人は恋人ですか？
え？
(麗)いつから付き合ってるんですか？
そういった質問は困るわ。
(麗)ありがとうございました。
(麗)あ～。
♬～
もしもし 涼太？
晩ごはん 何食べたい？
何でもいいよ
涼太の好きなもので。
涼太？
♬～
(タクシーのクラクション)
(店員)
お待ちしておりました どうぞ。⇒
お足元 お気をつけください。
(桜井の声)週に何回かは
顧問弁護士を担当している⇒
企業の関係者と会食をします。⇒
これも 大事な仕事の一つです。
(店員)おっ こら！ ダメだよ！
(麗)お願い お願い…。
(店員)ダメだって。
(麗)おっちゃん見て！
(店員)ん？ どれ… ちょっと！
(桜井の声)
夜は六本木のクラブに。⇒
行きつけは｢シャコンヌ｣。
(麗の声)
毎日 通ってるんですか？
(桜井の声)
いえ ママのはるかさんから⇒
｢会いたい｣って電話があった時は
必ずですが。
(外国人)Yo！
(口笛)
(下山浩次)ん？ 何？ 体入？
え？ ｢たいにゅう｣？
体験入店だよ。
(下山)おう 頑張って。
(麗)あの はるかさんって
どの人ですか？
(下山)あ～ ちょっと待って。
(下山)あっ はるかママ！⇒
この子 体入。
はるかさん？
(久保はるか)何？
あっ いや 綺麗だなと思って。
体入でしょ？
髪の毛 何とかしなきゃね。
ドレスは多分 合うのあるはず。
(下山)お～ 別人じゃん。
ＯＫ ＯＫ…。
(麗)どうも ウフフ…。
源氏名 何にする？
(麗)はい？
(はるか)お店での名前。
(麗)あ～。⇒
じゃあ キレイの｢レイ｣で
お願いします。
(はるか)じゃあ
あそこのテーブル お願いね。
(麗)え？
お客さんに つくんですか？
つかなきゃ 仕事にならないでしょ
ドラマとか見たことない？
あぁ…。
女の子に おねだりされても
嫌と言わない お客さんもいるから⇒
シャンパン
じゃんじゃん飲んでよ。
私 未成年で～す。
まぁ とにかく。
(はるか)新人のレイさんです。
(客)お～！
(麗)よろしくお願いします。
(客)あぁ まぁ 座って 座って。
ちょっと 一緒じゃないんですか？
(はるか)シャンパンありがとう。
(鈴木)もう ママ遅いよ。
死ぬかと思ったよ もう。
－ほら！
－ちょっと！
(はるか)何してんの～。
(女性)先生～。
(女性)ねぇ 先生 またシャンパン入れていい？
(鈴木)どうぞ どうぞ。⇒
だから 邪魔しないで
邪魔しないで。
(女性)新人のレイちゃんに乾杯！
(客)乾杯！
(はるか)もう…！
－お前 何やってんだ？
－あら？ 知り合い？
お父さん。
この子の お父さんと知り合いでね
ハハハハ！ ハハハ…。⇒
ちょっと おいで ハハッ。
なんで ここにいる？
(麗)偶然です。
私のこと 誰だか分かって
言ってるんですよね？
知らない！
殴りたいんですけど。
(鈴木)
とにかく 琴平に帰りなさい。
父親だと認めるのなら 帰ります。
知らない。
分かりました みんなに話すよ！
(鈴木)分かった！
(はるか)ちょっと レイちゃん。
あのね 用を思い出した 帰るね
カバン。
え？
カバンをお願い。
(麗)じゃあ 私も帰る。
(はるか)ダメよ 体入中でしょ？
(下山)ママ カバンです。
(はるか)ありがとう。
はい 仕事戻って。
(鈴木)ママ ママ…。
(はるか)ん？
(鈴木)
あの子ね 虚言癖があるからね 気をつけてね。
え？
－じゃあね。
－ねぇ！
今度も同伴ね。
－うん…。
－アハハ…。
(ジョアンナのフランス語)
(ムルアカ)ありがとう！
(重輔)おめでとう！
(ヘンリー)Happy birthday！
(拍手)
(ムルアカ)いや～ シゲさん
アフリカ料理 ありがとう！
(重輔)いやいや
どんどん食べて食べて…。
📱(音声ガイダンス)
留守番電話に接続します。
(大輔)何やってんだか。
お兄ちゃん さっきの女の人
好きなの？
え？
－無理 無理！
－失礼な。
(英語)
ほら お兄ちゃんの手に
負えない感じだよ。
うっさいな。
ねぇ 早く彼女つくったほうが
いいんじゃない？⇒
お父さんに外見が似てくる前に。
ハハハ…！
お前 ひでぇ奴だな。
(美香)テヘッ！
(着信音)
(桜井)もしもし。
📱(鈴木)私だ　今 大丈夫か？
あっ はい。
桜井！ あの子に
｢シャコンヌ｣のこと教えたろ!!
あっ いえ…。
📱(鈴木)偶然なわけないだろ！
言ってません。
ふ～ん。
(チャイム)
まっ まさか お前
ここの住所も教えたんじゃ…。
いや 言ってません！
違った。
は～い。
はぁ…。
う～ん
どうしたの？ こんな遅くに。
うん ちょっと。
昼間の子 どうしたの？
昼間の子？
佐伯麗さんっていったっけ？
あ～ 田舎に帰ったよ。
絶対 開かないよな～
オートロック。
(麗)おっとっと…。
あっ ちょっと あの…！
クッソ～！
(華子)泊まってこっかな～。
いいんじゃない？
やっぱり帰る。
帰るにしても早いね もう１杯。
♬～
(鍵が開く音)
えっ え…。
ハッ。
やっぱり そういう関係？
はぁ～。
忘れ物かな？ ん？⇒
ん？
(麗)ん？
ハァハァ… どっ どうやって
どうやって入った!? ん？ ん？
やっぱり桜井だな!!
桜井さんを責めるのは
間違ってるでしょ？
私を追い出そうとした
お父さんが変なんです。
｢お父さん｣って…。
(麗)この頃の私 覚えてるでしょ？
うん。
えっ お父さんだって
間違いないですね？
うん。⇒
しかし 田舎に帰ったほうがいいと
思うのは本心だ。
面倒くさいからでしょ？
違うよ！
東京にいたら 汚れるぞ。
それは お父さんを見てたら
よ～く分かります！
お母さんが今まで
お父さんが生きてたことを⇒
話さなかった理由
よ～く分かりました。
どういう意味だ？
15年ぶりに会った 実の娘を
追い返そうとする人だから！
殴りたい。
いいよ 殴って。
お母さん
お父さんと離婚して⇒
いや 結婚してる時から
ず～っと苦労してきたって。
お母さんと結婚したのは
司法試験に落ち続けてる時だった。
お母さんは 美容院で働きながら
家庭を切り盛りしてくれた。
でも ２人とも
疲れてしまったんだ。
いや お父さんが悪いじゃん。
でもね もう少し我慢して
私の夢に付き合ってほしかった。
しかし 大きくなったなぁ。
麗のことはね
ず～っと忘れたことなかったよ。
ウソばっかり。
(鈴木)言ったな？
冗談じゃない。
ん？
(麗)
そう思ってたんなら どうして 一度も会いに来なかったの？
それは
お母さんが拒否したから…。
いや それでも
来れば よかったじゃない！
連絡ぐらいくれたって
よかったじゃない！
思ってたってね
な～んにも伝わんないの。
こんな写真 言い訳のために
とっておいたとしか思えない。
(鈴木)そんなことない…！⇒
痛っ！
(鈴木)麗 ちょっと…。
(麗)殴っていいって言ったでしょ？
(鈴木)グ～で殴るなよ グ～で。
♬～
はぁ…。
(鈴木)
もう 気が済んだら帰りなさい。
んっ え？
あぁ そっか
新幹線も夜行バスもないか。
じゃあ ホテルとります。
(麗)えっ ちょっと
もう一回 殴ってもいいですか？
どうして
追い返そうとするんですか！
お母さんだって
心配してるでしょ！
母は再婚します
だから 私の居場所はないんです。
だからってね
ここで暮らすのはね…。
あっ あ～ あ～！
分かった 分かった 分かった。
女の人が来るからダメなんだ。⇒
ん～ やっぱり！
あ～ じゃあ 華子さんとは
そういう関係だったんですね～。
私は独身だよ？
インストラクターの奥野さんも⇒
｢シャコンヌ｣の はるかママも
来てるんでしょ？⇒
交通整理 大変ですね。
あのね…！
(麗)でも お父さん⇒
騙されますよ。
どういう意味だよ？
フフフ…。
(鈴木)何？⇒
痛っ！ 痛って…！
奥野さん
お父さんの他に男がいるし⇒
はるかママは お父さんのこと
いいお客さんとしか見てない。
｢シャンパン じゃんじゃん頼んで｣
って言われたし。
(鈴木)フフフ…。
華子さんは
私に いいことをしてくれたし⇒
いい人そうに見えるけど
絶対 何か裏があるはず。
私の私生活に干渉しないでくれ！
いや それ 前に
｢ここにいてもいいが｣って⇒
くっつくでしょ？
(鈴木)いいえ くっつかない！
(鈴木)ちょっと 何？
(麗)ねぇ 何？ これ～。
週１だからね つい忘れんの！
料理してる感じもないけど
朝 昼 晩 外食？
うん。⇒
ちょっと 何？ 何？
(麗)お酒は毎晩。
(鈴木)それが どうした？
うわっ 何日ためてるの？
週末まとめて
するしかないでしょ！
今週末は 旅行だから
できないんじゃない？
あっ もう そこダメ！
(麗)わ～！ 何これ！
(鈴木)もうダメ！ ダメ！
起訴状 起訴状！ 関係ないでしょ。
(麗)お～ なるほど。
(鈴木)ここ絶対 入るなよ なぁ。
(麗)何？ ここ。
(鈴木)ちょ ちょっと もう…。
(麗)へぇ～！⇒
お父さん
これからは 食生活も性生活も⇒
こ～んな自堕落な生活は
やめていただきます。
自堕落って…。
(麗)じゃないと幸せになれないでしょ。
｢幸せ｣って お前ね…。
(麗)お父さん。
今 幸せ？
フフフ…。
フフッ。
ふぁ～…。⇒
そういえば 眠かったなぁ…。
あ～！
バスの中で眠れなかったし⇒
エアロビしたから疲れちゃったぁ。
おやすみ。
(鈴木)な… 何 言ってるんだ？
(においを嗅ぐ音)
何か におう。
これが お父さんのにおい？
(においを嗅ぐ音)
(鈴木)
ん？ ちょっと…。⇒
ちょっと…
ここで寝られちゃ 困るよ！
♬～
ん…。
(遠雷)
おしっこ。
あ～ すっきりした～。
(鼻歌)
お父さん。
幸せにしてあげるからね。
(雷鳴)