(清美)《セの付くもの セックス》
《セックスって何だよ？
男って何？》
(新海) お邪魔しま～す
(清美) どうぞ どうぞ
女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ:DJ) じゃ 今日のテーマは
｢女とセックス｣
(女性) 性に関する話題 もう少し
ﾌﾗｯﾄに語るべきだと思うんですよ
(女性) 肌の素材ってさ
むちゃくちゃ複雑なんだよね
(女性) 避妊具は
愛以前の最低限のマナー
(清美)《新海先輩とセックスをした》
《映画のあとに セ》
《今日も セ》
《春の セ》
《先輩の家で セ》
《セ セ セ セ…》
《と書かれた日記を
父が読んだ》
(父親) セ？
(清美) ちょ！
出てって 出てって 出てって
>> ちょちょちょ… はいはいはい
(清美)《父はデリカシーがない
父は臭い 父はキモい》
《嫌いだ 嫌いすぎる》
あ～ 最悪
＼(父親) 清美… ねえ 清美
(ﾉｯｸ)
＼違う あの… 清美？
(清美)《何が清美だ》
《こちとら
清くも美しくもねえんだよ》
あっち行って！
《清美なんて名前
付けてんじゃねえよ》
《親の願いは
子供にとって呪いだ》
《そういう訳で
私は家出をすることにした》
(踏切の警報音)
(清美)《家出 家出 家出 家出
家出 家出 家出》
《否 駆け落ち》
(清美)《私は
新海先輩と駆け落ちするのだ》
📱(新海) え？ 駆け落ち？
(清美) うん そう 駆け落ちです
📱(新海) 何言ってんだよ
📱ちょっと今 竹内んちで
ゲームやってるから ごめん
📱(友達) ひげ子？
お前 まだつきあってたの？
📱(新海) うるせえ 違えよ
📱ごめん またかけて
(清美) 来てよ 来てよ！
📱(新海)
いや メンヘラじゃないんだから (清美) メンヘラだよ 誰だって
📱(友達) メンヘラちゃん
新海先輩は→
今 忙しいから じゃあね
(清美) は？
📱(友達たち) じゃあね～
📱(新海) おい やめろ
📱とにかく
(清美) 何なの？
📱(新海) 家戻りな 心配だし
📱女の子なんだから
(清美) は？ 女だからとか関係ないし
📱(新海) いやいや 心配だし
女の子なんだから
(清美) もういい
早漏のくせに もういい！
(電話がぶつかる音)
(清美) クソッ！
あ～ ヤベ
投げちゃった…
(清美) は～… 先輩のせいだ
女だから？
ハァ…
女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) あなた
｢女って何？｣って言いましたね？
レイディオ“ＦＭ999”
始まるよ～
♪～
♪(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ｲﾔﾎﾝ)“ＦＭ999”は
あなたの悩みに答えて→
名曲をセレクトしてお届けする→
ミュージックレイディオで
ございます
あら 清美ちゃん お出かけ？
(清美) はい 家出です
(ｲﾔﾎﾝ) 人生に
家出の１回や２回しなきゃね
かわいい女は旅をするのだ
かわいくなくても
旅をするのだ つってね！
じゃあ 今日のテーマは…
(ｲﾔﾎﾝ) で お送りしましょう
さあ 目をつぶって
(清美) はい
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) だんだん女が現れる
だんだん女が現れる…
(ｲﾔﾎﾝ) さあ １曲目は→
初めての家出の注意点で
ございます
では
お聴きください
♪～
♪(女性の歌声)
(女性) あなた
今から家出するんでしょ？
ま いろんな事情があるから
止めはしないけど
人を見たら
敵だと思いなさい
優しさなんて
存在しないと思いなさい
(清美) そんな 悲しくないですか？
(電子音)
(女性)♪ウケる～
そんな甘いこと言ってたら
笑われて標的にされるよ
基本的に 人間は悪だから
弱いから 欲深いから
愛なんて親子にだって存在するか
怪しい代物なんだから
(清美) そんな 悲しくないですか？
(電子音)
(女性)♪ウケる～
♪ウケる～
自分だって 父親とケンカして→
家出してきてるくせに
(清美) う…
(ｲﾔﾎﾝ)
痛いところ つかれたわねえ
(清美) はい
(ｲﾔﾎﾝ)
さあ 今日のテーマは｢女と家出｣
｢どこかに行っちゃいたいなあ｣
って気持ち→
私も分かるわあ
ということで
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
(女性) 宇宙はいいよ 宇宙は
誰も私を知らないし
誰も私を責めないし
朝も夜もないし
ずっとゲームやってて→
｢あれ？ もう夕方？｣とか
ないんだよ
いいでしょ？
(清美) はい
でも 誰も私を知らなくて
知らなすぎて
はっきり言って
新しくゼロからやるのも→
また めんどくせえって
思うわけよ
都会で仕事が嫌で→
自然の美しい四万十川の
近くの街に移住した結果→
そこで 近所づきあいの
新しい関係 作るのに→
結局ストレス半端ないって
話も聞くじゃん
めんどくせ～
あ～ やだやだ 考えたくない
酒 飲も…
君も飲む？
あっ 未成年か
駄目～！
ウッ…
(吐く音)
見てよ ほら ゲロ
ゲロも また宇宙なのだ
キラキラしてるっしょ？
私がかみ砕いた 気まぐれサラダと
イカの朴葉焼きに→
光が乱反射して
無限の可能性を発しているわけだ
(清美) きれいっすね
きれいよな～
でもさ でもよ
酒がさめたら… 現実なのよ
(清美) 現実 怖…
(ｲﾔﾎﾝ) そうね 宇宙より怖いかもね
さ 次の曲いこうか
最後は家出の終着点
深夜のﾌｧｰｽﾄﾌｰﾄﾞﾁｪｰﾝの
地下ﾌﾛｱから お送りしましょう
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
(女性) 冷えちゃった ポテト
しなしな～
まるで 私の人生みたい
ホクホク カリカリんときは
もう過ぎちゃって→
過ぎちゃったらさ
もう戻んないの
でも食べるけど～！
むしろ好きだけど
冷えたポテトはさ→
もう明快に劣化じゃん？
劣化を愛せたら
最強だと思うのね
でも それには修行 要るから
諦めるっていう修行
重ねてかないと→
なかなか難しいわけよ
ねえ ここは暖房効いてるけどさ→
ず～っといるには 寒いのね
体 キンキンに冷えてくんのね
あっ 私がポテトだったんだって
思うのね
おうち帰れんなら 帰んな
冷えちゃったら
もう元には戻んないよ
(清美) え～…
フッ…
これは マジで言ってんのね
今のあなたくらいの絶望は→
｢ぜ つ ぼ う｣の｢ぜ｣くらい
いや Ｚくらいだから→
母音までいってないから
子音レベルだから
だからさ
そのときに取っときなよ
す～ぐに来るから
でっかい絶望がさ
私には 何か分かる
(清美) え…
窓際の席から
通行人ず～っと見続けてんだもん
見える 見えるよ
あんた近々 絶望するよ
だから 黙って今日は帰んな
(ｲﾔﾎﾝ) さあ 今日も
３曲聴いてもらいましたけど→
清美ちゃん どうだった？
(清美) あの…
私が これから
もっと絶望味わうって→
妙な予言されたんですけど
(ｲﾔﾎﾝ) どうかな
あなたしだいじゃない？
絶望かどうかなんて
さあ そろそろお時間でございます
最後まで聴いてくれて
ありがとう
(清美) はあ？
(ｲﾔﾎﾝ) では また次回→
頭ん中でお会いしましょう
“ＦＭ999”でした～
♪(ｲﾔﾎﾝ:ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
📱(着信音)
(清美) お？ お？ お お お…
(清美) あった 奇跡
あっ 画面バキバキだ
何だ 先輩じゃないし
無視だし 寒いし
｢先輩｣っと
｢さっきは言い過ぎました
ごめん｣っと
📱(送信音)
(清美) <新海先輩に送ったLINEは→
１時間たっても １日たっても
返事が来なかった>
<結局
何もする気が起きなくて→
私は何日か そこで過ごした>
(清美) ただいま
(父親) うっわ きったな
フッ… 風呂入んな 臭っ
(清美) は？ あんたのほうが臭いし
(清美)
<デリカシーがないし
酒飲みだし 臭いし>
<ああ ママがいてくれたら→
こんな家庭に
なっていなかったんだろうか>
<こんな私に
なっていなかったのだろうか>
(DJ) ネクスト
新海先輩と
連絡が取れない清美
｢どうすりゃいいの？｣
ってことで→
次のテーマは…
鬱と共に
女はどう暮らしていくか→
そんな曲をお届けしま～す
次回…
(DJ) …の３曲です
また チューニング
合わせて聴いてね
ああ 女って何なの？
“ＦＭ999”でした
♪～