(清美) 私は かわいくない
(新海) それは認める
(清美) かわいいって何？ 女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ:DJ) よし じゃあ
今日のテーマは→
｢女と かわいい｣
(女性) ときめきには
意図とかないじゃん
(女性) かわいいも ナイフみたいに
私を切り裂いてくるんですよ
(女性)
♪でも そんな私も かわいい
でしょ？
(ｲﾔﾎﾝ) 私はかわいい
(清美) 私はかわいい
(ｲﾔﾎﾝ) どうあれ かわいい！
(清美) どうあれ かわいい！
(ｲﾔﾎﾝ) 自己暗示は最強よ
(清美)《セの付くもの ｢世界｣》
《セの付くもの
｢セイロンティー｣》
《セの付くもの ｢セパタクロー｣》
《セの付くもの
｢セリヌンティウス｣》
否！
セの付くもの…
(父親) 清美
(清美) おい 勝手に入んないでよ
(父親) あ～ 今日は遅くなるから
晩飯 適当に食べてな
じゃあ 行ってくる 同窓会
(清美) 何か色気づいてない？ キモッ
(清美)《今日は 家に親がいない》
《そのことを新海先輩に言うと
こう返事が来た》
《そうなのだ》
《これは あれだ
あれになる展開だ》
《セの付くもの》
《セックスかもしれない》
《あっ ちなみに一応
処女ではない》
《しかし 正しいセックスが
何かは分からない》
《学校も教えちゃくれないし》
《クソッ セックスって何だよ》
《男って何？》
あ～
女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) 頭ん中から こんにちは
レイディオ“ＦＭ999” 始まるよ～
♪～
♪(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ｲﾔﾎﾝ) あなたの悩みに答えて
名曲をお届けする→
ミュージックレイディオで
ございます
さ～て 今日も
清美ちゃんとつながってますよ
お話 聞いてみましょう
(清美) セックスについて
教えてもらえませんか？
(ｲﾔﾎﾝ) ＯＫ ＯＫ 性行為っすね
いちばん多いのよ その相談ね
じゃあ 今日のテーマは…
(ｲﾔﾎﾝ) 緊張するよね セックス
楽しいよね セックス
危ないけどね セックス
ってことで
３曲セレクトしてみました
さあ 目ぇつぶって 行くよ
(清美) はい
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) だんだん女が現れる
だんだん女が現れる…
１曲目は
性行為と本能の歌でございます
ああ 逆らっちゃ ＮＯ ＮＯ ＮＯ
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
ムラムラする気持ちと→
おなかすいたなって気持ちって
似てますよね
したいな～ みたいな→
おなかすいたな～
みたいなのって→
根源的な欲求っていうんですかね
何か分かります？
(清美) 少し
なのに ｢女よ 清純であれ｣
みたいなのって→
ちょっと ださいというか
(清美) あ～ 分かります
そういう性に関する話題
もう少し フラットに→
語るべきだと思うんですよ
マスターベーションだって
女がしたら はしたないみたいな
女が そういうこと語るのさえ
はしたないとか言うんですけど→
それって
最上級に ださくないですか？
(清美) あ～ 寒いですね
えっ 寒い？ 空調上げますか？
(電子音)
(清美) あっ そうじゃなくて
とにかく セックスも
食欲と同じぐらい→
生物の生理的欲求なんだから→
女も堂々としてれば
いいんですよ
(清美) なるほど… そっか
(ｲﾔﾎﾝ) そうよ そうよ
さ～て ２曲目に行きましょ
次は セックスで忘れちゃいけない
大事なことについて
この方に歌っていただきましょう
(ｲﾔﾎﾝ) 聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
避妊具は
愛以前の最低限のマナーよ
(清美) 最低限の？
そう よく若い男は→
｢何も付けないほうがいい｣
みたいな→
愚かしいこと言うけどね
愚かしいったらありゃしない
死んだら きっと地獄で
鬼の乗ったリムジンにひかれるよ
セックスは 一人の
快楽追求の場じゃないからね
合意の後の快楽だから
セックスは
男のものでも 女のものでもないの
セックスは 二人のものだから
(清美) セックスは 二人のもの
よく出来ました
最後に もう一度
避妊具は 愛以前の最低限のマナー
(清美) はい
(ｲﾔﾎﾝ)
大事なことよ 覚えておいてね
さあ 最後は
この曲にしようかしらね
(ｲﾔﾎﾝ) セックスは
体がなくちゃできません
それでは聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
あんたは 体ある？
(清美) あっ はい あります
>> 頂戴
(清美) えっ 嫌です
え～ 欲しいのに
大して活用してないじゃん
(清美) 嫌です
体欲しいよ～ ねえ 頂戴よ
(清美) 怖っ ちょっと怖いです
ごめんごめん あのさ 肌ってさ→
肌の素材ってさ
むちゃくちゃ複雑なんだよね
痛いのと くすぐったいのと
気持ちいいのと…
そういう敏感と鈍感の
複雑なアンテナが→
細かく張り巡らされてんのよ
だから 頂戴よ その素材
活用してないでしょ？
頭で生きるタイプでしょ？
私 体で生きるタイプなのよ
なのに 体ないのよ
ねえ 活用しないなら頂戴よ
(清美) いや 私 今日 セックスするんで
活用するんで！
あ～…
じゃあ 諦めるわ
しっかり活用しなね
ああ… いいな～ 体！
(清美) フゥ…
あの もう 終わりですか？
(ｲﾔﾎﾝ)
そう ３曲聴いてもらいました
どうしたの？ 顔がぎこちないけど
(清美) いや めっちゃ緊張してきちゃって
そろそろ来る頃なんで
(ｲﾔﾎﾝ) するよね 緊張
まあ 楽しんで
楽しめなかったら
相手にちゃんと伝えること
(清美) は… はい
(ｲﾔﾎﾝ) はい 深呼吸
(清美 息を吐く音)
(ｲﾔﾎﾝ) はい 笑って
はい かわいい
(清美) あざす
(ｲﾔﾎﾝ) じゃ 今日はここまで
では また次回
頭ん中でお会いしましょう
“ＦＭ999”でした
♪(ｲﾔﾎﾝ:ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ﾁｬｲﾑ)
(清美) ギャー！
<私は今日 新海先輩と
そんな展開になるだろう>
<不安だけど
どこかで あのラジオのＤＪが→
見守ってくれてる気がした>
(新海) お邪魔しま～す
(清美) あっ どうぞ どうぞ
>> へ～ こんな部屋なんだ
(清美) 恥ずかしいです
(新海) いいじゃん いいじゃん
(清美)
(DJ) ネクスト
(清美) あっち行って！
(DJ) いや～ 今回は緊張しました
ハァ 清美ちゃん
無事 セックスしたんでしょうか
その答えは また今度
さて 次のテーマは｢女と家出｣
次回…
(DJ) …の３曲で～す
またチューニング
合わせて聴いてね
ああ 女って何なの？
“ＦＭ999”でした！
♪～