(清美) キュン！ ヒョエー！
《私は恋に落ちた》
ウグヘッ！
《私は女で あの人は男なのだ》
女って何？
(ｲﾔﾎﾝ:DJ) 今日も悩める女
清美ちゃんに つながっております
今日のテーマは｢女と恋｣
(女性)
君は どんな人に恋してるわけ？
(女性) 恋は不謹慎で～す！
(女性) あなたも恋してるんなら
告ったほうがいいよ
(清美) よ～し
(ｲﾔﾎﾝ) 当たって砕けろ
(清美)《私は先週 弓道部の新海先輩と
つきあうことになった》
《まだデートこそ していないが》
フフフフッ
私 こういう者です
《正式に私は先輩の彼女なのだ》
《なんつって》
フフフフッ
《だが
幸福な時間は３秒後に終わる》
(生徒) ロリコンかよ
(新海) 違えよ
(生徒) 仏像みてえな顔してんだよ
(生徒) ご利益顔
(生徒) いつもパジャマ着てる
ヤバいやつな
(生徒) いや てか お前さ
顔で選ぶタイプだったよね
(新海)
まあ 顔はタイプではないけど
(生徒) ひげじゃん
(生徒) ひげ生えてそうじゃね？
(生徒) とにかく かわいくない
それは認める？
(新海) それは認める
(生徒) はい 認めた～！
返せよ！
(生徒) このブス専が
(生徒) ブス専
(新海) うるせえ！
(生徒たち) ブス専！ ブス専！
ブス専！ ブス専！ ブス専！
(生徒) そろそろ サッカーの時間
(生徒) ちょっと ヤベえよ
(清美)《現実は いつだって
私を鈍器で ぶん殴る》
(清美)《男は いつだって
かわいい女が好きなのだ》
私は かわいくない
(清美) 私は… かわいくない！
《ずっと知ってた》
(清美)《私は かわいく… ない》
(清美) クソッ… かわいいって何？
女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(清美) あっ…
(ｲﾔﾎﾝ) 頭ん中から こんにちは
聴け 女の歌
レイディオ“ＦＭ999” 始まるよ～
♪～
♪(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ｲﾔﾎﾝ) さあ 今日も
清美ちゃんと つながってま～す
(清美) あの…
私って かわいくないですよね？
(ｲﾔﾎﾝ)
当たり前じゃん かわいいっしょ
(清美) えっ？
(ｲﾔﾎﾝ) よし じゃあ
今日のテーマは これにしよう
う～ん そうだな
それ のぞいてごらん
(ｲﾔﾎﾝ) 女と かわいい
ちなみに 清美ちゃんも
イケメン ときめくな～とか思う？
(清美) あっ 思っちゃいます
(ｲﾔﾎﾝ)
そう ルッキズムの問題は奥深いよ
ねえ
あんたたちも そう思うよね？
(ｲﾔﾎﾝ) じゃあ 目を閉じて
今日も歌を聴かせてあげる
(清美) はい
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) だんだん女が現れる
だんだん女が現れる…
(ｲﾔﾎﾝ) まずは ときめく気持ちを
分解しましょう
１曲目は…
(ｲﾔﾎﾝ) お聴きください
♪～
♪(女性の歌声)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
ちょっと水飲むね
(清美) どうぞ どうぞ
ハァー
ときめきには意図とかないじゃん
好きって感情
コントロールつかないじゃん
そこはね 素直に認めよっかなって
思ってるんです
(清美) あっ はい
まあ あるとしたら
人類が長年かけて→
組織的に刷り込んできた価値観
でも それって
個人じゃ あらがいにくいのよ
あっ そうだ そうだ
私のラメにはね おみくじみたいに
短歌が書いてあるの
見てよ よいしょ 痛て
(女性)｢きゅんとする
語源はきっと鉄パイプ｣
｢接続する時 こすれる音だ｣
ほほう
鉄パイプね～
キューンって きしむよね～
あの ずっと さびてると→
ギュッ キュー！ って きしむよね
問答無用に きしむよね
要る？
お米に お経書く職人さんが
書いてくれたやつだから→
ご利益あるかもよ
(清美) あっ 結構です
え～？ かわいいのに
キラキラしてるのに
(清美) もらえばよかったですかね
(ｲﾔﾎﾝ) いいの いいの
ときめきは人それぞれだから
さ～て お次は…
(ｲﾔﾎﾝ) 魔法の歌でございます
かわいいは魔法
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
あの 私
たくさん傷つけられたんですね
かわいいとか かわいくないとか
そういうことをたくさん言われて
愛してるとか憎いとか
たくさん言われて
どっちも
聞きたくなくなっちゃって→
愛してるも かわいいも
全然 ポジティブに→
捉えられなくなっちゃって
かわいいも ナイフみたいに
私を切り裂いてくるんですよ
その 発してる人の視線が 思考が
発されてるだけで…
ハァ ハァ ハァ…
ホントにナイフみたいに
さびたナイフみたいに→
心が だんだん破傷風になって
もう手遅れになっちゃって
薬とかじゃ
全然 効かなくなっちゃって
ハァ ハァ… アハハハハ！
って 何が おかしいんですか？
(清美) いや 笑ってないです
あっ 笑ったの私か
(笑い声)
で かわいいはナイフじゃんとか
言いながら→
私は私のかわいいで→
自分を守ることで
何とか保ってるっていうか
かわいいは鎧なんですよ
甲冑なんですよ
ふわふわの ふわふわの甲冑
(清美) 甲冑？
かわいいって 一体 何なんだ？
(ｲﾔﾎﾝ) 何かしらね
さあさあ 最後はこの女
かわいいは自己肯定のためにある
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
ハァー ナルシストになろうぜって
思うわけですよね
(清美) はい？
あの～
誰かが言う かわいいとかはね→
もう あんなの時代によって
もう変わりますから
テレビとかが
決めちゃってるわけでしょ
まあ マジで げんなりしますよね
やれ シンデレラだ
やれ プリンセスだってね→
憧れさせられて
誰も 何の責任も
取らないですからね
ハァ 世の中ってやつは…
やんなっちゃいますよね
だから無視するんですよね
だから
ナルシストになるんですよね
(せきこみ)
すみません すみません
あの 吸えなかったんでした
たばこ
♪でも そんな私も かわいい
でしょ？
(清美) まあ そう言われれば
ウフッ
(ﾄﾞﾗﾑの音)
♪下手っぴだけど かわいい
でしょ？
(清美) はい
あの ｢でしょ？ でしょ？｣って
さっきから言ってますけどね
そんなこと いちいち
人に聞かなくてもいいんですよ
それがナルシストなんですね
ナルシスト
(ﾄﾞﾗﾑの音)
ならないより
なったほうがいいじゃん
(ｼﾝﾊﾞﾙの音)
ナルシストになろうぜ
(ｲﾔﾎﾝ) はい ってことで
歌の時間は おしまい
(清美) でも 結局
私は かわいいんですかね？
(ｲﾔﾎﾝ)
そうよ 最初から言ってるじゃん
(清美) う～ん
(ｲﾔﾎﾝ) はい 鏡 見て
もう練習するしかないね
他人の評価で
傷つくのも分かるけど→
まずは自分を
なでなでしてあげなさい
はい 鏡見て言う
私はかわいい
(清美) わ… わた… 私はかわいい
(ｲﾔﾎﾝ) そうよ
私はかわいい 私はかわいい
私は最高 史上最高
(清美) 私は最高 史上最高
(ｲﾔﾎﾝ)
私はかわいい 世界一かわいい (清美) 私はかわいい 世界一かわいい
(ｲﾔﾎﾝ) 髪ﾎﾞｻﾎﾞｻでも 化粧なしでも
(清美) 髪ﾎﾞｻﾎﾞｻでも 化粧なしでも
(ｲﾔﾎﾝ) ﾉｰﾌｨﾙﾀｰでも 私はかわいい
(清美) ﾉｰﾌｨﾙﾀｰでも 私はかわいい
(ｲﾔﾎﾝ) どうあれ かわいい！
(清美) どうあれ かわいい！
(ｲﾔﾎﾝ) 自己暗示は最強よ
(清美) ハハハハ…
(ｲﾔﾎﾝ) ＯＫ
それでは
今日は この辺でおしまい
では また次回
頭ん中で お会いしましょう
“ＦＭ999”でした
♪(ｲﾔﾎﾝ:ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(清美)♪私はかわいい 私はかわいい
《そうなのだ 私はかわいい》
《そう強く
思い込むことができたら→
どんなに楽だろうか》
あっ ヤバい 掃除だ 掃除だ
きよちゃん
さっきはごめんね 傷つけて
(清美) ううん 大丈夫
謝ってくれてありがと
<だが しかし→
そんな願望どおりに
現実はいかないのだ ああ…>
男って何？ 女って な…
危ない 危ない
(DJ) ネクスト
(清美) ギャー！
(DJ) 次回は なんと 清美 まさか…
マジで？ そんな… いよいよ→
セックスなのです
心穏やかに見守りましょう
次の選曲テーマは ｢女とセックス｣
次回…
(DJ) …の３曲です またﾁｭｰﾆﾝｸﾞ
合わせて聴いてね
ああ… 女って何なの？
“ＦＭ999”でした
♪～