(清美)《私のママは
私が５歳のときに死んだ》
〔ママは何で死んだの？〕
〔女って何？〕
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ:DJ)
じゃあ 今日のテーマは｢女と病気｣
(女性) 試練ってやつ？
フフフッ 要らないよね 試練
(女性) 本物の若い女が近づくと
肌が ぼろぼろ剥がれ落ちるのよ
(清美) ママに聞きたいことが
たくさんあってね
(母親)
相変わらず｢何で何で癖｣だな
(清美)《ママ 女って一体 何ですか？》
(清美)《大体 予感というものは
感じた時点で確定している》
《それが いい予感であれ
嫌な予感であれ》
(清美)《ほらね》
《私は16歳の高校生だ》
《だが 私は母になる》
《問題は父親だ》
《この おなかの子供の
父親こと新海先輩は→
どんなに連絡をしても
もう既読にもならない》
《新海先輩は ばっくれた》
《私から この子から
ばっくれた》
《産むのは女だ》
あ～
《女は ばっくれられない》
女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) あなた
｢女って何？｣って言いましたね
“ＦＭ999” 始まるよ～
♪～
♪(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ｲﾔﾎﾝ)“ＦＭ999”は
あなたの悩みに答えて→
名曲をセレクトしてお届けする→
ミュージックレイディオで
ございます
ヘビーリスナーの清美ちゃん
察してます
その手にしているのは あれですね
(清美) はい
(ｲﾔﾎﾝ) 結果 出た？
(清美) 出ました
(ｲﾔﾎﾝ) ひとまず おめでとう
じゃあ 今日のテーマは…
ということで
曲をセレクトさせていただきます
(清美) はい お願いします
(ｲﾔﾎﾝ) ちなみに
今の気分はどうですか？
(清美) 真っ暗です 絶望です
(ｲﾔﾎﾝ) じゃあ 目を閉じなさい
音楽に耳を澄ませなさい
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) だんだん女が現れる
だんだん女が現れる…
(ｲﾔﾎﾝ) １曲目は これね
毎月 やって来る
卵と女のテーマ曲
それでは 歌っていただきましょう
♪～
♪(女性の歌声)
不思議だよね
どうして 毎月毎月
私たちは卵を産むんだろう？
有精卵 産むことをまるで
神様に強要されてるみたいでさ
ちょっとムカつくよね
いや 何 そのプログラミング
(ひよこの鳴き声)
妊娠のシステム 奇妙じゃない？
神聖な気もするし 迷惑な気もする
いや だって
｢何で女だけなの それ｣とかさ
男は１ミリも思わず 何食わぬ顔で
毎日生きてるわけですよね
いや これは
ディスとかじゃなく その→
事実 そうですよねって話です
はい
(清美) 確かに
あっ あんた 妊娠したんだ？
(清美) えっ？
>> 見れば分かるよ
分かるの そういうの
うん あんたの卵子は
あと大体20万個
まあ その１つが精子と
出会っただけの話なんだけどね
妊娠ってやつは
おめでと
…で いいのかな？
(清美) いや…
ほれ 卵食う？
うまいよ 私の
(清美) 16なのに私…
てか 先輩と たった一回
生でやっただけで→
妊娠なんてするんですか？
そんなの ﾄﾞﾗﾏじゃないんですか？
フゥ…
これは マジなんだけど→
人生って ドラマみたいなことが→
起きるよ
(清美) うっ 刺さり過ぎる…
(ｲﾔﾎﾝ) そう 予想外のことが
起きるのが人生だからね
さあ 次いくよ
(ｲﾔﾎﾝ)
この歌は悲しい歌か 強い歌か
嘆きの歌か 賛美歌か
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
よいしょ…
この話さ ホントなんだって
タコの話
あの タコの知能の話
笑っちゃうよね フフフ…
って 笑えないよね
フフフ…
笑っちゃってるけど
ごめん ごめん
泣いても意味ないからさ
誰も助けてくんないからさ
うん 笑っちゃった
で あんたは どうすんの？
(清美) どうしたらいいでしょうか
そんなの 自分で考えなさいよ
産むか 産まないか
自分の体のためにも
早く決めるのよ
(清美) 自分で…
ちなみに 私は
まあ 中絶したけど→
不幸じゃないわ
みんな 不幸のレッテル
貼るんだけどね
ホント やめてよって感じ
中絶は私の人生の
事実でもあるけど
でも 私の
小さな一部分でしかないの
私は 私の人生を生きる
それは全然
自分勝手なことじゃないからね
友達にも 親にも 男にも→
ん～ 神にもさ
責められる筋合いないから
あ～ うまい
シンプルにうまいわ
そこに暗喩は
持ち込んじゃ駄目だね
そしたら ちゃんと うまい
さあ あんたは どうする？
(ｲﾔﾎﾝ) だってさ
(清美) う～…
(ｲﾔﾎﾝ) さあ 今日は次で最後よ
母の曲です 子供の曲です
♪～
(ｲﾔﾎﾝ) お聴きください
♪(女性の歌声)
♪～
今 寝ちゃったとこだから
ごめんね
(怪獣の寝息)
(清美) いい曲ですね
ありがとう
(清美) 感動しました
フッ 子供は未来だからね
でも 子育ては大変よ
あなたの考えてる
100倍は大変かも
いや 1000倍かも
いや～ １万倍かも
(清美) えっ
とにかく 大変ってこと
なめんなってこと
(清美) なめては ないです
幸せだけどね
って これも強がり入ってんのよ
マジで寝てないから
夜泣きとか 謎の湿疹とか
それも入り口なのよ
あなたの考えてる
１億倍 大変だから
…って これマウントっぽいね
そういうんじゃないから
とにかく ちゃんと分かって
産んでほしいっていうこと
大変だっていうことをね
(怪獣の寝息)
まあ 幸せだけどね
なんつって
(清美) 幸せ… か
(ｲﾔﾎﾝ) そうみたいね
というわけで
今日は これでおしまい
清美ちゃん 真っ暗闇の絶望から
現実に戻れたかな？
(清美) はい 冷静になってきました
(ｲﾔﾎﾝ) なら よかった
絶望なままじゃ→
考えられることも
考えられないからね
(清美) ありがとうございます
(ｲﾔﾎﾝ) 最後まで聴いてくれて
ありがとう
では また次回
頭ん中でお会いしましょう
“ＦＭ999”でした！
♪(ｲﾔﾎﾝ:ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(清美) フゥ…
♪～
(父親) コーヒー飲むか？
(清美) 要らない
や～ 子供だな
(清美) 子供じゃないから要らない
>> いや 何だそりゃ 子供だろ
(清美) うっさ キモッ
何だよ 何しに来たんだ…
(清美)《私は16歳の高校生だ》
《だが 子供じゃない
私は母なのだ》
《私は 一人で
この世界で 一人で母になる》
《…ことが できるのだろうか》
《父親も いないで》
《女一人で》
(DJ) ネクスト
妊娠しちゃった清美ちゃん
産むのか それとも産まないのか
ちゃんと自分で考えたかしら？
次回は
とうとう最終話
どんな歌かは
シークレットでございます
また チューニング合わせて
聴いてね
“ＦＭ999”
ああ 女って何なの？
いや そもそも “ＦＭ999”って
一体 何だったの？
♪～