(清美)
新海先輩と別れちゃいました
《あんなに愛し合っていたのに
他人だ 他人だ》
女って何？
(ｲﾔﾎﾝ:DJ)
じゃあ今日のテーマは｢女と鬱｣
(女性) 気を遣わせちゃったな
(女性) 愚鈍でありたいな～
愚鈍でありたいな～
(女性) 現実なんかね 逃避すべし！
(清美) あっ…
朝だ 眠…
(清美) 死にたい 死にたい 死にたい
《そう思った何度目かの夜→
私は写真の中のママと
目が合った》
《私のママは
私が５歳のときに死んだ》
《だから ほぼ覚えていない》
《父親いわく 地元の局の
アナウンサーをやっていて→
よくしゃべる
元気な人だったという》
《私を産んで 仕事に復帰して→
それから数年 働いて
突然 死んだ》
《覚えているのは→
病院で眠っているママの容体が
急に悪化して→
さよならも言えなかったこと》
《あと待合室で
父に質問し続けたこと》
〔死ぬって何？
ママは何で死んだの？〕
〔病気って何？
子宮けいがんって何？〕
〔女しかならない病気？ 何で？〕
(父親)〔質問ばっかすんな〕
〔ちょっと たばこ吸ってくる〕
(清美)〔ねえ 何で？
何で男はならないの？〕
〔何？ 女って何？〕
《これが私の初めての
｢女って何？｣だった》
(ﾉｲｽﾞ音)
(清美) えっ？
(ｲﾔﾎﾝ) 思い出した
思い出したのね
あなたの初めての｢女って何？｣
(清美) 記憶の中にも出てくるんですか？
(ｲﾔﾎﾝ) あなたが呼べば どこにでも
じゃ行くわよ
聴け 女の歌
レイディオ“ＦＭ999” 始まるよ～
♪～
♪(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ｲﾔﾎﾝ) 清美ちゃん ここって…
(清美) 病院です
(ｲﾔﾎﾝ) じゃあ 今日のテーマは
｢女と病気｣で行こうかしらね
つらいこと思い出しちゃってると
思うんだけど→
そういうときこそ音楽よ
(清美) 大丈夫です 過去のことなんで
(ｲﾔﾎﾝ) あっ その子も連れてく？
(清美) 来る？
〔うん〕
(ｲﾔﾎﾝ) じゃ ２人とも目を閉じて
(ｲﾔﾎﾝ) だんだん女が現れる
だんだん女が現れる
(ｲﾔﾎﾝ) 女だけがなる不思議な病気
それは たくさんございます
その全貌は
ネットで調べてほしいけど…
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
何で神様は万能なのに→
女だけがなる病気なんて
作ったんだろうね
(清美) ちょっと性格ねじれてますよね
うん 試練ってやつ？
フフフッ 要らないよね 試練
女だけの試練 フッ フフフッ
いや 男も男なりに
試練あると思うんだけど
でも身体的試練が
ちょっと多いと思うのよね
こないだもね 宅配便のお兄さんが
来たときに ピンポーン…
あっ！ ごめん ごめん
あっ あの ごめん
ちょっと出ちゃうときあって
ごめんね フフッ
いやいや ごめんね ごめん
私が悪いわけじゃないんだけど
何だか謝る癖ついちゃって
ああ
(女性) 見てよ これ
さっきまで体の中にあったのよ
きれいっしょ
あ～あ メルカリで売ったら
高値つくかしら フッ
これで 手術代 稼げばいいのか
アーハハハ…
お～い 名案じゃん フフッ
アーハハ
あっ ごめん
１人で しゃべってるね
あなたも女なら覚悟すんのよ
何かしら
生まれた時点で女なんだから
心はともかく 体はさ
あっ こないだもね
宅配便のお兄さんが来たときに…
アッ アーアーアー アーン
ごめんね ごめんね
(泣き声)
アー…
ごめんね
でも私が悪いわけじゃないのよ
(清美) 謝ってましたね
(ｲﾔﾎﾝ)
そうね さ～て ２曲目 行くわよ
体の病気を治すことだけが
病院の仕事じゃないわ
(清美) 何ですか？
(ｲﾔﾎﾝ) 時間を止めること
それでは聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
あなた何歳？
(清美) 16です
あ～ じゃあ
それ以上 近づかないで
本物の若い女が近づくと
肌が ぼろぼろ剥がれ落ちるのよ
見てるだけで肌がかゆくなる
ああ もう嫌
あれ？ あなたの後ろにいる
その子供はいくつ？
子供は大丈夫
子供は まだ
現実に生きてないから
13歳ぐらいかな 嫌なのは
ねえ 君
怖がらなくていいよ いくつ？
(清美)〔５歳〕
ごめんね 怖くないわよ
本当は もっと笑ってたいんだけど
笑顔は しわが出来るし→
笑うと この辺の皮膚が
ぼろぼろと剥がれ落ちるのよ
(皮膚が剥がれ落ちる音)
(女性) あら… えっ うそ
えっ やだ～
ホントに ぽろぽろ落ちる
あっ ちょっと…
📱(呼び出し音)
もしもし 先生ですか？
あの ちょっと緊急で
顔面が… あの 頬が
ＡＸ326辺りです
あの 近くにいるんで
もう行ってもいいですか？
あの すぐなんで
もう行きます タクシーで
はい ５分後に はい
じゃ そういうことで
時間となんてね
戦うもんじゃないわよ
(ｲﾔﾎﾝ) はい 次に行きましょう
(清美) フー
(ｲﾔﾎﾝ) さ～て もう最後の曲ね
最後の曲は…
(清美) ママ
(ｲﾔﾎﾝ) えっ 何？
(清美) 最後の曲は あなたですか？
あなたって
私のママなんじゃないですか？
(ｲﾔﾎﾝ) どうして そう思うの？
(清美) 父が ママは
アナウンサーだったって
元気で よくしゃべる人だったって
答えてください
(ｲﾔﾎﾝ) 違いま～す
ごめんなさい 期待に沿えなくて
(清美) うそです！ 認めてください
ママ ずっと会いたかった
ずっと見てくれてたんだよね？
(ｲﾔﾎﾝ) いや マジで違うんだって
ごめんって
(清美) だって…
(ｲﾔﾎﾝ) しょうがないな
もう こういうことは
普通しないんだけどね→
最後の曲は あなたの
お母さんの曲にしてあげる
(清美) え？
(ｲﾔﾎﾝ) 特別よ
じゃあ 最後の曲は こちらです
よく聴いて よく見なさい
あなたのママの最期の瞬間の曲
聴いてください
♪～
♪(母親の歌声)
(清美) ママ？
どうだった？ ママの歌
(清美) 声 小さかった
褒めろよ いっちょ前だな
ハァ…
歌い終わったから
そろそろ おしまいだ
(清美) ねえ ママに聞きたいことが
たくさんあってね
恋って何？ 働くって何？
死ぬって何？ 生きるって何？
女って何？
相変わらず｢何で何で癖｣だな
前から言ってたでしょ
自分で考えなさいって
ほら こっちおいで
あんたもおいで
(清美) やっぱり大丈夫
行ったら戻れなそうだから 現実に
いっちょ前だな
じゃあね
思い出したら会えるから
思い出してね
(清美) ママ
(ｲﾔﾎﾝ)
さあ 今日は これでおしまい
そろそろ
お別れの時間になりました
最後まで聴いてくれてありがとう
清美ちゃん
清美ちゃん 大丈夫？
戻ってきてるわよ
(清美) やっぱり 何でって
疑問ばっかりが止まりません
(ｲﾔﾎﾝ) いいのよ それで
答えなんて
どこにもないんだから
(清美) じゃあ このラジオって
何なんですか？
誰のために 何のために
私の頭を乗っ取ってるんですか？
(ｲﾔﾎﾝ) それもまた疑問ね
(清美) ちゃかさないでください
(ｲﾔﾎﾝ) もうすぐ分かるわ
このラジオの役割がね
もう少し つきあってちょうだい
さあ では また次回…
(清美) ねえ！
(DJ) 頭ん中で お会いしましょう
“ＦＭ999”でした！
♪(ｲﾔﾎﾝ:ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(清美) ねえ…
お前 何だよ 急にさ
恥ずかしいな
なっちゃんと出会ったのはね→
俺がラジオ局で
アルバイトしてた頃でね
いや すぐ辞めちゃったんだけど
あっちはアナウンサーで
それから
街で ばったり会ったときに→
覚えててくれてて
下っ端の俺のことを
普通 覚えてないよ
う～ん 好きっていうか
尊敬してたかな
いや でもさ 俺となんか
結婚するくらいだから→
人を見る目がないよね
俺が不幸にしちゃったんだから
死んだのもね 俺のせいだから
俺となんか結婚しなきゃ
よかったのにね
あっ そしたら
お前も産まれてないか
そりゃ駄目だ
じゃあ結婚してよかったのかな
もういいよ
(清美)《私のママは
私が５歳のときに死んだ》
《病気で死んだ
女だから死んだ》
《ねえ ママ
女って一体 何ですか？》
(母親)
〔相変わらず｢何で何で癖｣だな〕
(DJ) ネクスト
いよいよ物語も
大詰めでございます
なんと次のテーマは｢女と妊娠｣
清美ちゃん おめでとう！
って言ってもいいのかしら
次回は…
(DJ) …の３曲です
またチューニング
合わせて聴いてね
ああ 女って何なの？
“ＦＭ999”でした！
♪～