(清美)《進路
私は そもそも夢などない》
(父親)〔現実は まだ
男社会だからな～〕
(清美)〔社会は男のもんじゃねえ〕
っていうかさ 女って何？
(DJ) また受信してくれて
ありがとう
ってことで
今日のテーマは｢女と労働｣
(女性) でも働くって
わなだらけだから 敵だらけだから
(女性) 労働と自己肯定だけじゃ
体がボロボロんなるのよ
(女性) あなたは何になるの？
何にでもなれるわよ
(清美) 何だよ このラジオ
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(清美)《恋！》
(清美)《私は恋に落ちた》
(清美)《１個上の弓道部の→
新海せんぱいに恋に落ちた》
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(清美)《ああ 新海先輩》
(清美) キュン！
《落ちたという表現は
言い得て妙だ》
ヒョエー！
《高い所から落ちるように
一度落ちると自力じゃ戻れない》
《ちなみに断じて
これは初恋ではない》
《初キスも 初体験も
14歳で汚えゴミ箱に捨てた》
《この件で
私は人間関係を断ったわけだが→
その話は割愛させていただく》
《で…》
恋なんて もうしねえ～！
って決めたってのに この野郎
《しっかし これが恋なのだ》
《恋はベタで困る》
《暴力的で困る》
《突然で困る》
《あの手首のしなりこそ 男だ》
(清美)《そして私は女なのだ》
《女と男》
ウワーッ！
(刺さる音)
(清美) ウグヘッ！
アハハハ…
《そう 私は女で…》
《あの人は男なのだ》
ああ 女って何？
(ﾉｲｽﾞ音)
(清美) あっ ヤバ
(ｲﾔﾎﾝ) 全国のリスナーの皆さん
頭ん中から こんにちは
聴け 女の歌
レイディオ“ＦＭ999” 始まるよ～
♪～
♪(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(ｲﾔﾎﾝ)“ＦＭ999”は
あなたの悩みに答えて→
名曲をお届けする
ﾐｭｰｼﾞｯｸﾚｲﾃﾞｨｵでございます
さあ 今日も悩める女
清美ちゃんに つながっております
(清美) あっ もしもし
(ｲﾔﾎﾝ) で 今日はどうしたの？
言ってごらん
(清美) あの～
あの… あの… あの…
(ｲﾔﾎﾝ) 何？ その間
分かった 恋でしょ
どうせ恋なのよ
(清美) はい
(ｲﾔﾎﾝ) やっぱね！ 恋ね
私も恋したわ 数えきれないほど
(清美) へえ～
(ｲﾔﾎﾝ) 数えきれないほど恋した
ってことは→
数えきれないほど恋が終わった
ってことでもあるのよ
泣いていい？
ねえ 泣いていい？
(清美) 大丈夫ですか？
(ｲﾔﾎﾝ) うっそ～ 泣きませ～ん
涙も枯れ果てました～
(清美) うそかよ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｲﾔﾎﾝ) それも うっそ～
涙は枯れ果てないのよ 不思議と
じゃ 今日のテーマは…
(ｲﾔﾎﾝ) ってことで
今日は この曲から
目を閉じて
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ) だんだん女が現れる
だんだん女が現れる…
(ｲﾔﾎﾝ) 恋する相手は
異性だけとは限りません
誰のことを
好きになってもいいじゃない
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
君は どんな人に恋してるわけ？
男？ 女？
(清美) 男です
>> ヘテロだね
(清美) えっ？ ヘテロ？
ヘテロロマンティック
異性に対しての恋愛感情のこと
言ってごらん
ヘテロロマンティック
(清美) ヘテロロロマンティック
いや ｢ロ｣は２つ
ヘテロロマンティック
(女性/清美) ヘテロロマンティック
(清美) ヘテロロマンティック
ああ ｢ロ｣が２つで言いにくい
ロロ ロロ ロロ ロロ
まあ 名前なんて どうでもいっか
とにかくロマンティックなら
(清美) 一つ聞いてもいいですか？
女の人を好きになる気持ちって
どんな気持ちなんですか？
は？
一緒だよ なめんなよ！
(清美) そっか 一緒か
一緒っすよね
(ｲﾔﾎﾝ) そう
じゃ 次の曲いってみようか
恋の成就には
いろんな形がございます
ああ 欲しい あなたが欲しい
聴いてください
♪～
♪(女性の歌声)
(清美) これが恋って言えるんですか？
は？ 恋だよ
えっ 分かんないの？
あんたも新海先輩のパーツ
欲しいな～とか思わないの？
好きな人の小鼻とか 鎖骨とか→
小指とか
ほくろとか 抜け毛とか→
爪とか ベロとか 歯とか→
尾てい骨とか
耳の後ろの臭いとことか→
目玉の奥の水晶板とか
ダサい へそとか→
手術で取った虫垂とか
タトゥーの入った手首とか→
膝の裏の むくな柔らかい皮とか
全部 欲しいじゃん
思わないの？
(清美) 思いますけど
思ってんじゃん 不謹慎！
(清美) 自分も そうじゃん
>> 恋は不謹慎で～す！
振られたらおいで 切ってあげる
(清美) ギョ！
>> 髪
(清美) 髪か… ビビった
(ｲﾔﾎﾝ) さ～て 次の曲は
許されない恋の歌よ
まっ 許されない恋なんて
ないんだけどね
夜のしじまに歌うは この曲
♪～
(DJ) 聴いてください
♪(女性の歌声)
♪～
恨むのも恋
恨まれるのも恋
蔑まれるのも恋
不幸せなのも恋
全部 恋なのよ
(清美) 全部きっついじゃないですか
そう見える？ 見えるか
フフフ 私 思うのよ
もし この恋がなかったら→
私の人生は平たんだったなって
いや まあ それも
そこそこ幸せだと思うけどね
でも ず～っと こうだから
それより こうで こうのほうが
面白いじゃんって
フフッ 人生は１回だけだからね
フフッ
あなたも恋してるんなら
告ったほうがいいよ
(清美) えっ？
>> 恋してるんでしょ？
こっち側においでよ
あのね 恋はね→
言わないと
存在してないのと同じだよ
誰も知らないまま
消えてくんだよ
今の あなたの気持ちが→
存在してないのも同然なんだよ
ねえ それって
何だか むなしいじゃない？
(清美) あの… 聞いてますか？
(ｲﾔﾎﾝ) なあに？ 清美ちゃん
(清美) 私 恋が怖いです
恋って 人を
不幸せにするだけじゃないですか
(ｲﾔﾎﾝ) そうだよ 気付いた？
(清美) はい でも
止められないのが恋ですよね
(ｲﾔﾎﾝ) そうだよ 気付いた？
(清美) はい ありがとうございました
(ｲﾔﾎﾝ) よし 頑張れ
当たって砕けろ いや 砕けるな
ってことで もう終わりの時間です
では また次回
頭ん中で お会いしましょう
“ＦＭ999”でした！
♪(ｲﾔﾎﾝ:ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
(清美) よ～し
(清美) <私は恋に落ちた
新海先輩に恋に落ちた>
♪～
(清美) <そして 新海先輩と
つきあうことになったのだった>
(男子生徒の笑い声)
(清美) <これが不幸の始まりだったとも
知らずに>
(DJ) ネクスト
(清美) 私 こういう者です
(DJ) いや～ よかったね 清美ちゃん
いい恋できますように
さ～て 次の選曲テーマは
｢女と かわいい｣
キラキラとか ハートとか→
そういうんだけが
かわいいじゃないぜ
次回…
…の３曲です
またチューニング
合わせて聴いてね
ああ 女って何なの？
“ＦＭ999”でした！
♪～