（ノア）兄上…
いえ ギルバート邸の捜査で
陛下の謀殺を企てていた資料が
地下の隠し部屋などから
発見されました
（アルバート）なるほど
確固たる証拠が
出てきたわけだな
犬にも劣る畜生めが
（皇帝）ふむ…
して 処分は どうする？
（ノア）陛下の謀殺という
まごうことなき謀反ですので
帝国法に照らし
斬胴(ざんどう)刑以外に ありえません
（皇帝）そうか
（ノア）ただ 今回の場合
未遂とも取れます
（皇帝）未遂だと どうなる？
（ノア）斬胴刑は免れません
しかし 減一等の
執行猶予を付けられます
その場合 執行は
陛下が望む時に命じられます
（アルバート）何で そんな
ややこしいことするんだ？
斬胴刑は斬胴刑
どうせ死刑にするなら
いつやったって同じだろう
（皇帝）いや さすが ノアだ
法と人情 ２つの側面から
考えてくれている
よく考えてくれたな
（ノア）
ギルバートも陛下の息子だ
愛情いかんによっては
処罰できない可能性も考え
その気になれば
事実上 終身刑にすることができる
アイデアを出したが…
迷うことはありません
陛下を毒殺しようとした
あんな輩(やから)は
即刻 極刑に処すべきです
アルバート
執行は お前に任せる
行ってこい
（アルバート）御意
かなうこともない帝位を望むとは
あわれなやつだ
（皇帝）ノアよ
よく言ってくれた
この状況において
そういう気遣いができるお前は
すごい
その気遣いだけで
いくらか救われた気分だ
余の思いとしては
召し上げたギルバートの封地(ほうち)は
そのまま お前に あてがおうかと…
（ノア）いけません
（皇帝）何？
（ノア）今回の件は
私の密告から始まったことです
それで封地を頂戴しては
のちのち 同じことを当て込んで
親王たちが密告し合うような
足の引っ張り合いにも
つながりかねません
早まるな
“余の思いとしては”と言ったぞ
（ノア）あっ…
（皇帝）余も 息子たちが
競い 争うまでならいいが
足の引っ張り合いは容認できん
だから 今回の件で褒美はやれない
（ノア）心得ております
（皇帝）代わりに
１つ 当然のことをしよう
お前も そろそろ
封地入りが見えてきた
正室を迎えることを考える時期だな
はい
（ナレーション）
皇族の12歳での婚姻は
決して早いことではありません
そして 親王の初婚の相手
つまり 正室は
100％政略がらみで
家柄が釣り合う女性でなければ
なりませんでした
故に 婚姻を結ぶ当人の発言権は
ないに等しいものでした
…が 時に 運命的な出会いも
存在しました
余の叔父 雷親王(らいしんのう)の
孫娘は どうだ？
（ノア）雷親王
確か 今は隠居して
長く政治から離れているらしいが…
（皇帝）
占いでは ノアと その娘からは
かなり賢い子が生まれると出た
１％くらいの確率ではあるが
お前以上の才覚である可能性も
あるそうだ
そのようなすばらしい相手を
迎えられるなど
この上ない喜びです
うむ
では その娘との縁談を進める
（ノア）御意
（ドアの開閉音）
（ノイズヒル）
いやあ さすが ノア様ですな
相手が
どのような娘であるかどころか
名前さえ聞かなかった
（皇帝）
それが皇族 親王というものだ
（ノイズヒル）
とはいえ 男子たるもの
妻となる人間には
興味が湧くものです
あのお年で それを貫けるとは
さすがと言うほか ありますまい
“孫で後継者を選べ”
“よき孫は ３代にわたって
繁栄を確約する”
（皇帝）フッ 確かに いい案だ
実際 どうなのだ？
余を超える可能性のある孫は
（ノイズヒル）今のところ
可能性はノア様のみでございますな
その才覚が
うまく御子(みこ)に伝われば…
そうか
期待するしかないな
♪～
～♪
（ドン）覚悟は できています！
元の主(あるじ) ギルバート様を裏切った罪
弁明は いたしません！
せめて ひと思いに…
（ノア）先走るな
誰が そんなことを言った
（ドン）し… しかし
人は宝だ　無為には殺さん
そもそも謀反の告発者は免罪と
帝国法で定められている
（ドン）えっ？
（ノア）お前を呼んだのには
いくつか理由がある
まず ギルバートが処刑された
よって その勢力も瓦解(がかい)する
だから お前は 名前を変えて
都から出る必要はなくなった
（ドン）は… はあ
そして 謀反の告発には
最高1000リィーンの報奨金が
定められている
今回は俺の金で
ゼロを１つ 尻につけてやる
（ドン）はっ？
な… なぜ そのような大金を？
父上の命の恩人だからだ
（ドン）あ…
今ならば 俺の家人として
宮内省に戻すこともできるが
どうしたいか言ってみろ
（ドン）くっ… すごい
（ノア）うん？
（ドン）あなた様こそ 生涯の主
どこであろうと
仰せのままに ついていきます
そうか
（ドアが閉まる音）
（足音）
（ノア）ゾーイ 聞いていたな
（ゾーイ）は… はい
（ノア）
もう母親に危害が及ぶことはない
安心しろと伝えてくれ
（ゾーイ）
ご主人様 私の母のことまで…
ありがとうございます！
（ノア）うん
（シェリル）
ここは戦士の国 その都…
（ジジ）ご主人様
あっちで何か面白そうなこと
してるみたいですよ
（シェリル）
さあ 誰か挑戦者は いないか？
条件は私と戦って勝つだけ
参加料は３リィーンだ
（市民）勝ったら何をくれるんだ？
（シェリル）私自身だ
妻でも妾(めかけ)でも使用人でも
何でも命令を聞こう
（市民たち）おお！
（ノア）帝国法における
闇奴隷商の定義は 他人の売買
自分を売るのは
抵触しないことではあるが…
（男）お前を倒せばいいんだな
（シェリル）
ああ　ただし １対１でだ
はなから そのつもりだ
勝っても お前を
独り占めできねえからな！
-（シェリル）はあっ！
-（男）ぐああっ
３リィーン
えっ
（シェリル）
参加料 払ってないだろ？
（市民）うわっ 恥ずかしい！
（市民）
金も払わず出てって瞬殺かよ
（男）クソッ
さあ 次の挑戦者は？
-（男）よーし 俺だ！
-（男）じゃあ その次だ！
（男）その次の次だ！
（ジジ）
すごーい！　これで15人目です
さあ 次は？
（男）お… お前 行けよ
（男）無理だって
（チャド）ヘヘッ 俺がやる
おい 参加料
（チャド）んなもん 必要ねえな
勝つのは俺だからな！
-（シェリル）あっ…
-（チャド）ヘッ
-（チャド）おらっ
-（シェリル）ぐあっ
（どよめき）
（市民）ど… どうなってんだ？
（市民）あっさり勝っちまった
ヘヘッ これで お前は俺のもんだ
（ノア）待て
いくら何でも
それはルール違反だぞ
あ？　何だ 小僧
妙ないちゃもん つけてんじゃ…
（ノア）しびれ薬か何かだろ？
仲間に こんなことさせたら
２対１だ
（市民たちのざわめき）
（チャド）な… 何言ってやがる！
どこに そんな証拠が…
-（ロブ）ああっ
-（チャド）あっ…
（ノア）そいつか
（チャド）
し… 知らねえよ そんなやつ！
（市民）ウソつけ チャド！
お前の子分のロブじゃねえか
（市民）昨日も
うちの店で飲んでただろ！
（市民）
その子を離せ！　卑怯(ひきょう)だぞ
（チャド）うっ…
このガキ
余計なまねをしやがって！
なっ！
（市民たちの笑い声）
（市民）見ろよ あの格好
（市民）あの少年 すげえぜ！
早すぎて 何も見えなかった
（ノア）まだやるか？
（チャド）お… おおお…
覚えてろよ～！
（ロブ）
ま… 待ってくれよ チャド～！
（シェリル）んっ…
（ノア）気がついたか？
（シェリル）えっ…
お前は…
（女将(おかみ)）あんた
この人に感謝した方がいいよ
助けてくれた大恩人さんだよ
（シェリル）助け？
（ノア）どこまで覚えてるんだ？
確か いけ好かないやつと戦って
なぜか 足が動かなくなって…
（ノア）仲間に攻撃させたんだ
なっ… 卑怯な！
（ノア）それは否定しないが
お前も油断が過ぎる
（シェリル）んっ…
（ノア）そもそも 何で
あんなことをしていたんだ？
訳を話してみろ
（シェリル）旅費が なかったから
私は騎士選抜のために
上京してきたのだが
それは かなわなかった
故郷に帰る費用もなく
だから…
待て　その理屈はおかしい
何が おかしいというのだ！
お前の腕は さっき見せてもらった
落ちるはずがない
私も納得がいかず
調べてもらった
すると 今年の選考官の
第十親王様に呼ばれ
審査に
通してやらないこともないが
女なら その代わりに…
ああ もういい　話は分かった
あの兄上は
そういうことを言いそうな男だ
まだ騎士になりたいか？
もちろんだ！
何年かかろうとも 実力で
必ず騎士になってみせる
なら 故郷に帰ることはない
100リィーンある
次の騎士選抜までの
滞在費くらいにはなるだろう
（シェリル）えっ？
（ノア）ジジ
この者の住まいを手配させろ
（ジジ）分かりました
ど… どういうことだ？
どうして こんな…
お前が気に入ったからだ
女の武器を安易に使わず
実力で認めさせたい
そういう人間は好きだ
あなた 何者？　ただ者じゃないわ
（チャド）いたぞ！
このガキだ
さっきは よくも
恥をかかせてくれたな！
兄貴も お願いします！
お前は！
下がっていろ
ほう… お前が やりたいのか
じゃあ 鎧(よろい)の指輪とリンクさせて…
よし
（男）
なっ 何だ？　拳が燃えて…
（男）あんなの 見たことねえぞ
おい ビビってんな！
やっちまえ！
（男）おらああっ！
うわあっ…
うっ… ロ… ロブ！
（ロブ）ぐわあっ
ヒイッ…
ぐはあっ
すごい…
動きに まるで無駄がない
こんなに強かったのか
ほわあ～
（ノア）ん？　戦わないのか？
（シェリル）第十親王様の騎士！
（騎士）えっ…
（ノア）
ああ なるほど そういうことか
（騎士）うっ…
どっ どどど… どうか お許しを
十三親王殿下！
（ノア）こいつらに
袖の下でももらって 来たはいいが
相手が俺と知って
どうにか やり過ごせないかと
黙っていたわけだ
（シェリル）十三… 親王殿下って
あの法務親王大臣の
賢親王(けんしんのう)様？
（ノア）ああ ノア･アララートだ
（ざわめき）
（シェリル）本物？
いや そう考えれば
これまでのことが全て納得がいく
親王で大臣なのに
地位をひけらかすこともなく…
（ノア）
こいつらの処分は お前に任せる
（騎士）えっ？
（ノア）お前は
俺に襲いかかってきたか？
今回だけは見逃してやる
連れていけ
（騎士）は… ははっ！
ほら さっさと来い！
（拍手）
（男性）なかなかの少年だ
顔も腕も一級品
（ノア）何者だ？
（男性）
これほどすごい少年は まれに見る
（ノア）ハッ… 黄金の瓢箪(ひょうたん)
（心臓の鼓動）
（ノア）これの持ち主を
俺は最近 調べて知った
お初にお目にかかります
雷親王殿下
（インドラ）
おお オイラを知ってるのか
（市民）あの方も親王様なのか？
（市民）
どこかで お名前を聞いたような…
（ノア）
雷親王 インドラ･アララート
今から数十年前
陛下が即位した際に
摂政親王として
権力の中枢にいた男
当時 陛下が幼かったため
帝国には混乱が生じたが
その剛腕で全て制圧したらしい
その５年後 あっさり身を引き
封地で隠居することを選ぶのだが
陛下の親政を実現させた功績により
“雷(らい)”の称号を与えられたという
そんな人物が まさか
突然 都に姿を現すとは…
こっちに来て座れ
（ノア）恐れ入ります
（インドラ）
オイラを知ってるってことは
すでに皇帝から
話は聞いてるんだな？
（ノア）はい　陛下から直接
（インドラ）そうかそうか
だったら ここへ来た理由も…
品定め ですか？
皇帝が坊主を信頼して決めたんだ
確認するまでもねえんだが
孫娘の一生の問題だからな
（ノア）監察官の役人が聞いたら
激怒するような言葉遣いだな
陛下の叔父とはいえ
臣下だ
それを
皇帝呼ばわりするのは
不敬の極み
だが まあ 弾劾されたところで
気にも留めないし
陛下も とがめないような気がする
そういう人なんだな この人は
もし お眼鏡にかなわなかったら
どうされるんですか？
（インドラ）フン
ただ嫁にやらねえだけよ
（ノア）今回のは勅命ですよね？
（インドラ）関係ねえな
そりゃ いつもの皇帝の命令なら
むちゃでも従うさ
だがな 孫娘だぜ？
オイラの
かわいい孫娘のことなんだぜ？
となりゃ 政治じゃなくて内事だ
…で 命令を出したのは
膝の上で遊ばせていた甥(おい)っ子だ
ダメな時は 頭ひっぱたいてでも
やめさせる
（ノア）なるほど 面白い人だな
この人には権力欲がないんだろう
だから
失礼や不敬が とがめられず
むしろ 好まれる
それで 俺は合格なんですか？
（インドラ）
それは今から確かめる
（ノア）何だ？
何かに押し潰されそうな この感覚
これは 俺がレヴィアタンで
やっているのと同じ…
威嚇
ならば こちらも押し返す！
ほう！　ぬっ…
（ノア）よし このまま一気に…
いや やめよう
相手は俺の大叔父で
義理の祖父になるかもしれない男
人前で打ちのめすのは
よろしくない
勝ちもせず 負けもしない
そう調節する
（インドラ）ハハハハハハッ！
すげえな 坊主　オイラの負けだ
（ノア）えっと… 引き分けかと
（インドラ）バーカ
オイラの力を完全に読みきって
引き分けに持ってった
その気遣い 完敗だよ
（ノア）気遣いと言いながら
それを自分からバラしてしまう
やっぱり 憎めない性格のようだ
気に入ったぜ 坊主
オイラの孫娘をよろしく頼む
（ノア）はい
ハハハハハッ！
今日は気分がいい
おい そこの！
店にある酒を全部 出せ
オイラのおごりだ
飲めるやつは飲んでいけ！
（市民たち）おお～！
（ノア）豪快にも程がある
全くもって
俺の知ってる貴族らしくない
（インドラ）これをやる
結納品だ
（ノア）指輪？
そいつはな…
（ベヘモト）力を示してみよ
（ノア）ここは？
あっ…
（ベヘモトのうなり声）
“力を示せ”か
吹っ飛べ
（うめき声）
（ノア）上がってる
光にプラスＣ
（ベヘモト）我が名はベヘモト
ハッ…
（ベヘモト）貴殿に下ろう
（インドラ）ベヘモトといってな
オイラのと対になる力を…
（ノア）こうですか？
なっ…
（２人）あっ…
ハハハハハッ！
オイラでさえ落とせなかった
ベヘモトを
一瞬で落とすとはな
（ノア）雷親王殿下ほどのお方でも
落とせなかったのですか？
（インドラ）
名前を教えてくれただけだった
幻想的な黄金色の姿に
もう一度 会いたいと
思っていたんだ
（ノア）姿… こんな感じですか？
（インドラ）おお これだ！
こんなこともできるのか
すごいぞ 坊主
（ノア）俺は これを戦わせて
力と技を学ぶんです
戦わせる？　何とだ？
（ノア）そうですね…
実際 ご覧になった方が早いかと
（ナレーション）
水の魔剣 レヴィアタン
炎の指輪 ルティーヤー
風の絵画 フワワ
大地の指輪 ベヘモト
それらが一堂に会すのは
1000年ぶり
白銀の時代以来のことでした
そして 十三親王殿下は…
（ノア）ハッ…
（ナレーション）そう それは
もう奇跡としか言いようのない—
不思議な体験を
することになるのです
♪～
～♪