（皇帝）
昨夜の刺客が口を割ったようだ
反乱軍は お前を連れ去り
手札にしようとしたらしい
（ノア）なるほど
あまりに あっけなく
口を割ったようですが
ウソという可能性も…
（皇帝）フッ… 賢いな ノアは
だが 心配はない
真実をしゃべったかを
調べる方法はある
（ノア）蛇の道は蛇か
拷問については
俺は詳しくないし
ここは言葉どおりに
受け取っておこう
（皇帝）よくやった ノア
お前が捕まっていれば
帝国は難しい選択を
迫られるところだった
（ノア）はっ！
それと 飼い葉に目をつけるとは
さすがだ
（ノア）あっ…
馬の餌を買い占めるよう命じたのは
ついさっきのことだぞ
今までも こういうことはあったが
ここまでとは…
（皇帝）単なる兵糧攻めなら
他にも思いつく者はいるだろう
実際 アルバートが
反乱軍を
飢え死にさせれば
見せしめになると
進言してきた
しかし お前は 領民への侵略が
起きることまで考えて
馬のみに兵糧攻めとは
しかも 私財で
その発想
行動力
すごいぞ ノア
なかなか できるものではない
ありがとうございます
何か褒美をやらねばな
うむ
ノアの紋章に
剣を１本 つけることを許す
あっ…
（ナレーション）帝国は戦士の国
その象徴である剣を
皇帝の許しなく
紋章に使えば 不敬罪
最悪 死刑もありえました
逆に言えば それは
皇帝から下賜される名誉の中でも
最上級のものだったのです
（皇帝）クルーズ 布告を出せ
（クルーズ）御意
ありがたき幸せ！
♪～
～♪
（バイロン）お待ちしておりました
（ノア）早いな
（バイロン）運搬できるよう
加工した飼い葉ならば
数は限られておりますし
搬入経路も分かります
買い押さえるのは
難しいことではありません
それと 反乱軍の首謀者
カーフーンについてですが
非常に執念深く 目的のためには
手段を選ばない男のようです
ノア殿下には
要らぬ心配とは思いますが
どうぞ お気をつけください
どうした？
（エヴリン）あっ ご… ご主人様
お話のところ 申し訳ありません
正門に傷だらけの男が
火急のご報告があると
（ノア）ん…
（隊長）お初に お目にかかります
親王殿下！
私はアルメリア州アドラ県で
十人隊の隊長を務めている者です
（ノア）ふむ
（隊長）
アルメリアで反乱が起きました！
上司が反乱を起こし…
しかし 自分は賛同できず
軍を脱走し ご報告を…
（バイロン）
火急の報告とは これか
しかし 気の毒だが
殿下が すでに ご存じの情報だ
分かった　よく知らせてくれた
（隊長）うう…
手当てを
（エヴリン）はい
それと 500…
いや 1000リィーンの
褒美をくれてやれ
（バイロン）あっ…
殿下　今のは どういう？
（ノア）うん？
（バイロン）
彼が持ってきた情報は
もはや 何の役にも
立たないもののはずですが…
（ノア）確かにな
だが 一介の隊長が
危険を顧みずに知らせに来た
その忠誠心には
応えてやらねばなるまい
おお…
それで あれほどの大金を
（ノア）
俺は その価値があると思っている
（ゾーイ）ハァ ハァ…
ご… ご主人様
（ノック）
（ノア）入れ
（ドアの開閉音）
（ノア）どうした？
顔色が悪いぞ
（ゾーイ）うっ…
（ノア）おい どうしたんだ？
（ゾーイ）こ… これを
金か
500リィーンってところだな
（ゾーイ）
し… 知らない人が持ってきました
ここ… これを
ご主人様に飲ませたら
…の報酬 です
睡眠薬… と言っていました
（ノア）
俺の飲み物か何かに混ぜて
気を失ったら引き渡せってことか
（ゾーイ）はい そうみたいです
（ノア）また反乱軍だな
よほど 俺の身柄が欲しいと見える
話は分かった
だが どうして
これを俺に持ってきた？
ご… ご主人様は裏切れません！
私や母を助けてくださいましたし
村のことも…
でも やらないと殺すと脅されて
でも やっぱり
裏切ることなんてできなくて
だから
えっと…
（ノア）分かった
（ゾーイ）あ…
これは？
（ノア）褒美だ
連中は お前の裏切りを
500リィーンで買おうとした
それでも裏切らなかったから
ゼロを１つ足してやる
ご… 5000？
そんな！　頂けません
もらっておけ
ありがとうございます
ご主人様は 本当に器の大きい…
（ノア）それより
１つ やってほしいことがある
やります！　何でもします！
これから この薬を飲むから
気を失ったら連中に引き渡せ
（ゾーイ）えっ？
そしたら お前は
すぐに逃げて身を隠せ
向こうは お前の口を
封じようとするからな
ご… ご主人様
何をおっしゃって…
（ノア）うっ…
（賊）めんどくせえなあ
あの薄気味悪い短剣で
ぶっ刺しゃ終わりだろうに
（賊）それは
最終手段だって言われただろ
カーフーン様の
言うとおりにしてりゃ
間違いねえんだ
（ノア）俺をさらった連中だな
こっちの状況は…
手足は当然 縛られてるか
武器は奪われるから
隠したのは正解だったな
指輪は やはり 外されていない
フゥ…
目も慣れてきた
部屋の中かと思ったが
馬車の荷台か
（フクロウの鳴き声）
（ノア）お前の記憶を見せろ
レヴィアタン
（足音）
（賊）急げ
（賊）しっかり縛れよ
（賊）おい メイドは どこ行った！
（賊）放っておけ
衛兵に気づかれる前に運び出すぞ
（ノア）なるほど
状況は よく分かった
（賊）ん？
（賊）誰だ！
ちゃんと縛らなかったやつは
（賊）おいおい やる気か？
この前は お兄ちゃんに
助けてもらったようだが
ガキ１人で何が…
（斬る音）
（賊）ぐはっ…
（賊たち）なっ…
（ノア）無駄足だったな
何か有益な情報が
得られればと思ったが
ただの下っ端だったか
-（賊）くっ！
-（賊）このクソガキが！
（賊）かかれ！
（賊）ふっ！　ぐあっ
（賊）うおお！　ぐわあ…
-（賊）がはっ
-（賊）うわあーっ やあっ！
ぐああっ
（賊）うおおお！　うっ…
-（賊）ぐはっ
-（賊）ふんっ
（賊）ぐはあっ
（足音）
（ゾーイ）ご主人様！
（ノア）いったい何だ？　これは
（ゾーイ）も… 申し訳ありません
身を隠せとの言いつけでしたが
ご主人様が心配で その…
（ノア）助けに来たというわけか
（ゾーイ）は… はい
でも これを お一人で？
すごいです
（兵士たち）おお…
（ノア）隊長は誰だ？
（隊長）はっ！
お初にお目にかかります
十三親王殿下
（ノア）こいつらの処理は任せる
何日か前にも襲われた
その仲間だ
（隊長）分かりました！
あ…
触るな！
（兵士たち）あっ…
（ノア）下がっていろ
（兵士）は… はい！
（ゾーイ）ご主人様？
（ノア）これが
こいつらが言っていた短剣か
ものすごい殺意を…
レヴィアタン越しだと
呪いさえも感じる
呪術…
呪った人間の怨念が こもっている
あっ
もしかして…
やれるか？
水の魔剣と呼ばれたお前なら
これぐらいは簡単だろう？
なら 見せてみろ
（カーフーン）ん？
ハッ！
（撃ち抜く音）
（足音）
来たか
すごいぞ ノア よくやった
反乱軍の首魁(しゅかい)が 昨夜
どこからともなく現れた水柱に
眉間を撃ち抜かれたとのこと
ノアだろう？　それは
あの魔剣に やらせたのだな？
はい
相変わらず 耳が早い
短剣に込められた怨念を目印に
その主(あるじ)をレヴィアタンの
長距離狙撃で狙ったわけだが…
うまくいったようだ
（ナレーション）その後
首謀者を失ったアルメリア反乱軍は
ヘンリー第四親王によって
あっという間に
鎮圧されたのでした
（伝令兵）反乱を企てた者たちは
ほぼ全てを捕縛
その処遇につきまして
陛下の裁可を仰ぎたい
とのことでございます
（皇帝）うむ…
牛馬を用意しろ
一族郎党 八つ裂きにしてくれる！
-（傍聴人）おお！
-（傍聴人）ごもっともだ
（傍聴人）
すばらしい判断でございます！
（皇帝）待っていろ ノア
お前の領地で反乱を起こした罪を
今すぐ やつらに！
（ノア）恐れながら 申し上げます
それは なりません
何！
（傍聴人たち）なっ…
（皇帝）どういうことだ ノア
刑罰は あくまで
法に のっとるべきです
帝国法では
謀反の首謀者は斬胴(ざんどう)の刑
その三親等
および共謀者は絞首まで
それ以外は関与の度合いに応じて
斬首となっています
八つ裂きは慣用表現なれど
帝国法では
そのような刑罰は存在しません
（皇帝）しかし やつらは
ノアの顔に泥を塗ったのだぞ
皇帝が率先して法を破っては
天下が乱れる原因になります
どうか ご再考を
（皇帝）フッ… 理はノアにあるな
よくやった ノア
余の過ちを諫(いさ)めてくれて
（傍聴人たち）おお…
しかし 甘い刑罰では
余の腹が収まらぬ！
量刑は
法の範囲内で最も重く
減刑は一切なし！
それならばよいな？
全く問題ないかと
（皇帝）第一宰相よ
（ノイズヒル）はい
（皇帝）
話は聞いていたな
あとは お前に任せる
（ノイズヒル）
かしこまりました
（傍聴人）さ… さすが 十三殿下
あれほどの直諫(ちょっかん)をなさるとは
（傍聴人）しかも 顔色一つ変えず
（傍聴人）まさに 天が授けた英才
麒麟児(きりんじ)のごとき お方！
（傍聴人）すばらしい！
強い信念をお持ちだ
（皇帝）余が歴史に
汚名を残さず済んだのは
ノアのおかげだ
何か褒美を与えんとな
うむ 称号を与えよう
余に諫言(かんげん)するだけならば
我が子であれば誰でもできようが
それが正しいことであるのは
代えがたい資質
その賢さを
天下に知らしめるために
“賢(けん)”の字を与える！
（傍聴人たち）おお～！
（傍聴人）親王殿下に新たな称号！
（傍聴人）
これまでになかったことだ！
ありがたき幸せ！
（皇帝）ノア　お前が もう少し
早く生まれてくれていたらなあ
あ…
（傍聴人たち）おお～っ！
賢親王(けんしんのう) 万歳！
ノア賢親王様
万歳！　万歳！　万歳…
（皇帝）そうだ ノア
間もなく騎士選抜だが
どう選ぶか決まったか？
（ノア）腹案が１つ
このあと お見せしても？
（皇帝）うむ
（ノア）いいぞ
（宦官(かんがん)）ふっ！
おお…
むう…
（ノア）このように
騎士選抜でも相手に攻撃してもらい
どこまで攻め込めるのか
それで決めます
（皇帝）うむ さすがだ
これならノアの負担も少なく
長丁場の選考にも耐えられよう
しかし 危険もあるな
それなりの強者(つわもの)が いた場合
万が一 防御を
貫かれるようなことがあれば…
それくらいは覚悟の上です
（皇帝）フッ…
よく言った！
それでこそ 余の息子 帝国親王
いや 賢親王だ！
ありがたき幸せ
（ドアの開閉音）
（ノイズヒル）しかし
“もっと早く生まれていたら”とは
公の場で
少々 お言葉が過ぎたのでは？
ハハハハッ！　よいではないか
余への諫言のみならず
戦場に行かずして
敵将を討ち取るなど前代未聞だ
それに…
やはり ノアのあの魔剣は
恐るべき力を持っているようだ
（ノイズヒル）はい
（皇帝）クルーズ！
（クルーズ）はっ！
（皇帝）あれを運び出せ
（クルーズ）はっ
言い伝えでは
“魔剣 レヴィアタンの真の封印を
解いてはならぬ”とある
だが あるいは ノアならば…
♪～
～♪