（ノア）ここは…
（王妃）フフッ
（ノア）母さん？
そんなはずはない
俺のおふくろは もっと…
まともに動けない
どうなってるんだ？
これは…
俺のステータスか
レベルが１に戻ってる
名前… なし？
-（王妃）陛下
-（皇帝）よい そのままにしておれ
（ノア）陛下？
（皇帝）いい顔だ
眉間に お前の面影がある
ありがとうございます
私には 口元が
陛下そっくりに見えます
（ノア）このじいさん
皇帝か何かなのか？
いったい俺に
何が 起きて… いるんだ？
（クルーズ）
お名前は いかがなさいますか？
（皇帝）ノア
ノア･アララートだ
身分は第十三親王とする
（王妃）ありがとうございます
（ノア）親王？
皇帝の実の息子
貴族の中の貴族の称号じゃないか
（皇帝）ノアの適性は？
（クルーズ）水でございます
（皇帝）
では 水の一族が多いアルメリアを
ノアの封地(ほうち)とせよ
（クルーズ）御意
（ノア）
プラス？　何だ これ
こんな数値
見たことない
（皇帝）
これで ひと段落だな
クルーズ
余に この子の能力を見せよ
（クルーズ）御意
失礼いたします
我 約諾せし精霊の御力(みちから)により—
（側近たち）おおっ…
この者
本旨の心持ちや いかに
（王妃が息をのむ音）
（皇帝）ほう…
（ノア）何だ？
数値が 違う？
ウソ… 生まれた時より すごい
（クルーズ）
すでに覚醒されたというのですか
（側近）すばらしい！
（側近）このお年でＳＳなんて
聞いたことがない！
（側近）さすがは 陛下のお子だ
（側近）とんでもない
才の持ち主の誕生だ！
（ノア）何にせよ
俺は 新たなる命を授かり
貴族に転生した
♪～
～♪
（ナレーション）
峨々(がが)とそびえる山脈に囲まれた—
平野に首都を構える
戦士の国 ミーレス帝国
黄金期を迎え
富が富を呼ぶ この国には
絢爛豪奢(けんらんごうしゃ)な文化が花開きました
中でも 10人を超える
皇帝の実の息子たちは
親王と呼ばれ
誉れ高き貴族として
臣民から慕い敬われておりました
（メイドたち）
おはようございます ノア様
（ノア）転生して６年
分かったことがある
皆には こう見える
ステータスだが
俺には
こう見えている
これは
俺の部下による上積みだ
例えば 水のＳは
生まれた時に与えられた
封地 アルメリアの分
他はメイドたちの分
部下を増やせば
俺自身も強くなれるってわけだ
レベルは…
無限に成長可能だと
いうことか？
（ジェシー）お待たせいたしました
（アンナ）
今日も とっても男前でございます
（ノア）うん
（ジェシー）大したお方ね
（アンナ）
いたずら盛りの年なのに
いつも 泰然としてらして
（ジェシー）あれが
王者の風格ってやつなのかもね
（ドアが閉まる音）
（ノア）といっても ６歳では
やれることなんて限られてるが…
（エヴリン）失礼いたします
（ノア）容姿端麗な
接客専門のメイド
エヴリン
（エヴリン）皇太子殿下
および第四親王殿下が
おみえになりました
“ゆっくり食べてから
参れ”との仰せです
（ノア）
皇太子だぞ　そうもいくまい
すぐ案内しろ
（ドアが閉まる音）
（ノア）おはようございます 兄上
（アルバート）
おう 来たか
（ノア）
折よく 食べ終えたところでした
（ヘンリー）フッ
そういうことにしておこう
相変わらず
礼儀正しいな ノアは
（アルバート）
ああ　将来は名宰相だな
（ノア）そうなれるよう努力します
今日は お前に
プレゼントを持ってきた
（使用人）う… あっ…
あ…
（使用人）うっ… うう…
（ノア）何だ？
（使用人）ううっ ハァ ハァ…
（アルバート）開けよ
（使用人）くっ… ううっ…
あっ…
（騎士たちの悲鳴）
（騎士）い… 嫌だ　食われる！
（騎士）お許しを…
お許しください！
（騎士）
お助けください アルバート様！
（騎士たちのうめき声）
（ノア）今のは…
（アルバート）どうだ？
いい剣だろう
（ノア）は… はい
（アルバート）持ってみろ
ん？
（ノア）これは皇太子からの下賜品
拒否権はないな
分かりました
（ヘンリー）んっ…
（アルバート）フン…
-（ノア）くっ…
-（アルバート）ほう　さすがだな
そいつの名は レヴィアタン
帝国最強とも言われる水の魔剣だ
手懐けるまでに
120人ほど死んでる
（ノア）あっぶねえ
皇太子の下賜品を落とすとこだった
心配するな
持てぬ者なら持った瞬間
呪い殺されている
（アルバート）普通のやつなら
箱を持つだけで つらいらしい
なるほどな
水がＳＳなら持てるのか
いいものを見せてもらったよ
朝から邪魔したな
（ノア）
試したのか このクソ皇太子
やめよう 口に出したら終わる
（ドアが閉まる音）
（ヘンリー）よろしいのですか？
貴重な代物でしょうに
（アルバート）かまわんさ
どうせなら 優秀な者が
持っている方がいい
それに 優秀だからこそ
飼い犬に手を噛(か)まれる経験は
しておくべきさ
（ヘンリー）ん？
（ノア）ゾーイ どうした？
元気ないな
（ゾーイ）あっ…
す… すみません！
お気になさらず
よい　申してみよ
（ゾーイ）
では 後ほど お時間ある時に…
-（ノア）ゾーイ
-（ゾーイ）ハッ…
実は お暇を頂こうかと
思っているんです
（ノア）何かあったのか？
（ゾーイ）
先日 故郷で洪水がありまして
実家の畑が流され 独り身の母が
仕事をなくしてしまったんです
それで 親族が遊郭に行けと
こんな私でも 親王様を
お世話していたという売りなら…
（ノア）そこまででいい
あっ…
（ノア）よし
これより
お前の母親には屋敷の…
そうだな 裏門の
戸締まりを任せる
俸給は月10リィーンだ
（ゾーイ）
えっ？　ご… ご主人様
そんなお仕事
聞いたことがありません
しかも 月並み以上の
お給料なんて…
都の西外れに
空き家があったな
そこを母親と使え
あっ…
（泣き声）
（ゾーイ）ありがとうございます
仕事を続けろ
（ゾーイ）はい
（ノア）元使用人が
俺の世話をしてたのを売りに
遊郭で働く
そんなのを許したら
十三親王の名が落ちる
俺の使用人になったからには
一生 俺の使用人でいてもらう
ディラン！
（ディラン）ここに
（ノア）ゾーイの故郷 ドッソで
洪水があった
把握しているか？
（ディラン）はい
（ノア）そこの土地を
買えるだけ買ってこい
-（ディラン）はっ？
-（ゾーイ）えっ？
（ノア）ゾーイの実家のように
立ちゆかなくなった家から
財産を巻き上げようとする輩(やから)が
現れる
その前に保全しろ
（ディラン）なっ…
どうした？
（ディラン）
いえ 驚いておるのです
ノア様にとっては
初めてのご経験なのに
こうも お見事な先読み采配を…
（ノア）転生前に
嫌というほど見てきたからな
…とは言えないが
（ディラン）しかし
原資は いかがなさいますか？
ざっと見積もって70万リィーンほど
必要になりますが…
（ゾーイ）70！
あっ… 失礼いたしました
（ノア）
驚くのも無理はない
帝都の成人男性の
平均年収は
１２０リィーン
俺の俸禄でさえ
年８０００リィーンだ
そこに
アルメリアからの税収や
陛下からの
祝い金などを合わせると
今 十三親王家で
動かせる現金は50万ほど
残り20万か…
帝都の南に土地があっただろ
あれを売るしかないな
なっ！　あ… あそこは
陛下からの下賜品でございます
無断で売れば
大不敬罪になりますぞ！
（ノア）かまわん
父上の叱責は俺が受ける
-（ディラン）しかし…
-（ゾーイ）ノア様！
（ノア）貴族には義務がある
時には それに準じて
多くの民の幸せのために
動くべきだ
（ディラン･ゾーイ）あっ…
（ノア）こういう痩せ我慢は
貴族の特権でもあるしな
（ディラン）
はっ！　仰せのとおりに
それと ノア様
何だ？
ありがとうございます
（ノア）そうか
そういえば ディランも
あの辺りの出身だっけ
（ゾーイ）これは奥
あっ それは待って
そう ２番車にお願い
…で それは まとめて１番車に
よくって？
（ヘンリー）
ずいぶん 慌ただしいな
（ノア）あっ…
すみません！　お出迎えもせず…
ヘンリー兄上
（ヘンリー）気にするな
それより どこかに出かけるのか？
（ノア）ええ
洪水のあったドッソという土地の
買い取りを進めていまして
その視察に
（ヘンリー）ほう そいつは…
ん？
（ノア）兄上？
（ヘンリー）魔剣を使う気か？
（ノア）いえ
何らかの力は感じるのですが
あれ以来 反応がなく…
試しに持参してみようかと
（ヘンリー）そうか
（ノア）
１人でいらしたのは その話で？
アルバートが
妙なことを言ってたから
調べさせたんだ
どうも あれには意思があるらしい
意思？
（ヘンリー）なんでも
主(あるじ)と認めた者の命令にしか
従わないそうだ
認められなければ…
（騎士）お許しを… お許しください！
（ノア）まるで狂犬だな
持ち歩くのは勝手だが 使うなよ
死ぬぞ
（いななき）
（ディラン）ああ…
（ゾーイ）ひどい…
（ノア）
ディラン 役所に行ってこい
（ディラン）…と申されますと？
（ノア）このありさまじゃ
土地の権利書ごと
流された家も多いだろう
いったん 役所のリストに従って
買い取るしかない
な… なるほど
すごいです
ひと目 見ただけで…
何かあったら俺が責任を取る
急げ
承知いたしました
ゾーイは俺と来い
土地勘が欲しい
は… はい！
根菜も腐り始めたか
今年は全滅だな
（ゾーイ）
やっぱり 危険です ご主人様
ここまでなさらずとも…
（ノア）それ以上 止めるなら
夜に抜け出して１人で行くぞ
（ゾーイ）それは… 困ります
（金属をたたく音）
（ゾーイ･ノア）あっ…
（ゾーイ）炊き出しですね
（ノア）
帝国も仕事してるみたいだな
（ノア）薄い… ほとんど 白湯(さゆ)だ
（せき込み）
大丈夫ですか？
ひどい味だ　腐りかけじゃないか
こんなものが…
（老人）ぜいたく言っちゃ いかん
こんなものでも
今は食えるだけマシさ
ありがたく いただかにゃ
（ノア）しかし 帝国が
こんなものを配るはずが…
（老人）ああ… 来たよ
（足音）
（兵士長）査察である！
（ノア）誰だ？
（ゾーイ）
この地方のお役人のガリル様です
（炊き出し係）こちらです
（ガリル）ふむ　まあいいだろう
（炊き出し係）
ヘヘッ ありがとうございます
ガリル様の分は お屋敷に
（ガリル）
相変わらず そつがないな お前は
（ノア）中抜きか？
（３人）ハッ！
（ガリル）あん？
-（ゾーイ）ご主人様！
-（老人）お… おい
何だ 小僧
中抜きしたのか？
あ？
中抜きしたのだな？
（ガリル）フンッ 子供が偉そうに
我々だって苦労してるんだ
それなりの見返りを頂くのは
施す者の特権というやつだよ
（炊き出し係）そのとおりです！
勉強になったなあ 坊主
（ガリルたちの笑い声）
（ノア）子供と見れば侮る
被災者への配給品で
私腹を肥やす行為は犯罪だ
んだ？　このクソガキ
この私への侮辱は
この地を治めるローエン様への
侮辱ともなるんだぞ！　分かって…
強き者にへつらい
弱き者を虐げる
量刑を教えてやろうか？
（ガリル）ふざけたことを…
（ノア）似ているな あの魔剣と
-（ガリル）このクソガキ…
-（ノア）死罪だ！
ご主人様！
（ノア）こんなゲスどもと
一緒にされて怒ってるな？
ならば 俺に力を示してみろ
（ノア）くっ…
お前が強き者で
俺は弱き者ってわけか
（レヴィアタンのうなり声）
ちっちぇえな
強き力を振り回し
弱者相手に力を誇示するは
より強き者に おびえるが故
（怒声）
（ノア）強き者に生まれたならば
生まれることができたならば…
（うなり声）
その力を人々のために
使ってみせろ！
それが貴族の…
俺の特権だ
俺に従え レヴィアタン！
ふぬああーっ 死ね！
（ノア）はあっ！
（斬る音）
-（炊き出し係）ガリル様！
-（炊き出し係）このガキ！
（兵士長）ガリル様！
その子供を捕まえろ！
（レヴィアタンのうなり声）
（ノア）待て！
（ゾーイ）あっ… す… すごい
ハ… ハハハッ
底が見えない
お前 ヤベえな
（ローエン）なっ 何事だ！
（騎士）通せ！
（ローエン）これは…
ああっ…
（炊き出し係）お助けください！
ガリル様が…
ガリル様が あの子供に！
（ローエン）子供？
あっ！
お…
お越しいただいているとは知らず
失礼いたしました 十三殿下！
（炊き出し係）ローエン様！
（ノア）俺のことを知ってるのか？
はっ！　私はローエン･グリーン
先日より この地の治安維持を
拝命しております
ヘンリー様の家人でございます
（ノア）ああ 兄上の
（ざわめき）
お前ら 何をしている！
第十三親王殿下の御前であるぞ！
（村人たち）あっ… そんな…
（老人）ああっ…
（ノア）ローエン
しばし お前を借りるぞ
（ローエン）はっ！　何なりと
（ノア）配給食に中抜きがあった
（ローエン）あっ…
（ノア）
首魁(しゅかい)のこいつは俺が成敗した
共犯者は そいつらだ
しかるべき刑に処せ
（炊き出し係）あっ…
-（炊き出し係）ううっ…
-（ノア）炊き出しは やり直しだ
中身を増やせ
そうだな レンゲを立てても
倒れないくらいにはな
できるか？
（ローエン）
ははっ！　身命を賭しても
（村人たち）おお…
食えるのか？　まともな飯が…
（村人）十三親王殿下 万歳！
（村人たち）万歳 万歳！
万歳 万歳！
ノア様 すごいです！
（アルバート）分かった　下がれ
手を噛まれるどころか
あの狂犬を屈服させるとは
思った以上に使えそうだな
（ノア）ノア･アララート
陛下の招集に応じ
参上いたしました
（皇帝）報告があった
余が与えた土地を手放し
村を丸ごと買ったそうだな
（ノア）来たか…
（皇帝）礼を言う
ノアのおかげで 洪水に
つけ込もうとする連中を
未然に防ぐことができた
天災と その後の人災
二重の後始末のために
国の資源を
投入せずに済んだのだ
いかにして知った？
偶然です
その村出身の者が 私のもとで
メイドをしておりました
（皇帝）なるほど
しかし 天意でもある
その村で水の魔剣を
手懐けたのだろう？
（ノア）ご存じでしたか
（皇帝）
久々に ノアの力を
見たいものだな
（クルーズ）失礼いたします
（ノア）従えるのは
人間じゃなくてもいいようだな
いつも 俺の見ているものとは違う
（皇帝）すばらしい
（クルーズ）なんと…
（ノア）水が
プラスのないＳＳＳ…
（皇帝）ノア
これからも余の力になってくれ
はい！
（客たち）おお～！
♪～
～♪