（ファンファーレ）
（審査官）試験番号20番 前へ！
（ナレーション）騎士選抜
（観客）いけ！
それは 帝国で行われる
年に一度の一大行事でした
（観客）頼むぜ
お前に賭けてんだ！
それは 帝国で行われる
年に一度の一大行事でした
今や誰もが ただ帝国と呼ぶ
この国の正式名称は
ミーレス帝国
ミーレスとは 古い言葉で
“戦士”の意
そう ミーレス帝国
戦士の国においては
武のみが唯一 実力で
立身出世を果たせる道
それを決めるのが
この騎士選抜なのです
この試験は
多くの市民の注目を集めますが
特に この年は
親王自らが試験官を務める
前代未聞の形式ということもあり
その姿を ひと目 見ようと
大勢の人々が会場へと
詰めかけておりました
（参加者）おおおっ！
はっ！　はあっ！
（審査官）そこまで！
（参加者）ああ…
（観客）全然 ダメだ！
（観客）すげえ…
誰一人 指一本 触れられない
あれが賢親王(けんしんのう)殿下か
（クルーズ）
今年は例年以上の盛り上がりだと
専らの評判でございます
（皇帝）重要なのは結果だ
騎士選抜は人材選抜の場
ノアが どのような者を選ぶか
楽しみにしておこう
（審査官）試験番号152番 前へ！
（参加者の呪文の詠唱）
（どよめき）
（参加者）くっ…
（観客たち）おお～！
（参加者）うう…
（ノア）そろそろ 日が暮れるな
今日のところは
これといった者はなし… か
（審査官）本日の試験は
次の者で最後とする！
（シャーリー）ハァ ハァ…
（深呼吸）
（シャーリー）やあっ！
これ… しきの… ことで！
はああー！
（刺さる音）
（どよめき）
あっ！
（血が噴き出る音）
-（シャーリー）も… 申し訳…
-（衛兵）動くな！
（シャーリー）あうっ…
（ゾーイ）ご主人様！
（観客）やっちまったな
（観客）親王様を傷つけるなんて
（観客）こりゃ 厳罰だ
（ノア）離せ
（衛兵）
し… しかし この者は殿下を…
（ノア）離せと言っている
（衛兵）は… はっ！
（ノア）名前は？
（シャーリー）シャ…
シャーリー･グランズと申します
（ノア）合格だ
（シャーリー）えっ？
（審査官たち）あっ…
（ノア）基準は言ってなかったが
どう見ても一発合格だろ
（観客）合格？
（観客）
自分を傷つけた相手を お許しに？
（観客）なんと器の大きい！
（シャーリー）はあ…
♪～
～♪
（ノア）
立派な鎧(よろい)だな　自前なのか？
（シャーリー）は… はい
先祖代々 受け継いできたものです
それで あの…
合格とは
どういうことでしょうか？
私の沙汰は…
（ノア）
誤って俺を傷つけた罪の… か？
（シャーリー）はい…
（ノア）そんなものは存在しない
俺が やれと言ったんだからな
立て
もう一度 あの突きを
俺にやってみろ
（シャーリー）えっ？
（ノア）騎士なら命令に従え
（シャーリー）ハッ…
失礼します
（深呼吸）
（ノア）来い
やあっ！
もう… 一度！
何 これ！
びくともしない… あっ！
（ノア）本気で防ごうと思えば
こうすることもできた
お前は 誤って
俺を傷つけたんじゃない
騎士の大前提は命令順守
俺の命令に忠実かどうかを
見定めたかった
俺の顔色をうかがって
本気でかかってこないやつは
要らないからな
お前は２回とも
俺に
傷をつけたあとでさえ
本気で応えた
資質は十分だ
そこまでのお覚悟で…
シャーリー･グランズ
親王殿下に
生涯 変わらぬ忠誠を誓います！
（ノア）ああ
戯曲にある大げさな作法か
正式なものではないが
気持ちは伝わる
人単位で見ると
シャーリーが一番
能力を高めてくれたな
（ノック）
（ドアが開く音）
（ゾーイ）
失礼いたします
お医者様をお連れしました
お前が来たか
こっちもこっちで大げさだな
（グッド）幸いにも
骨と腱(けん)は外れておりますな
（ゾーイ）よかったです
（ノア）どうした？
（シャーリー）あ… はい
切り傷とは こうして治すものかと
感心しておりました
私の村には
医者は いませんので
（ノア）何だって？
じゃあ 病人やケガ人は
どうするんだ？
（シャーリー）
おばば様に祈ってもらったり
病気のもとを祓(はら)ってもらったり…
（グッド）貧しい村に
ありがちなことですな
失礼
医者になるには どこかに
弟子入りするのが近道だったな
ええ
シャーリー 初めての命令だ
は… はっ！
お前の村から 賢い子
努力ができる子を連れてこい
（シャーリー）えっ？
（ノア）グッド
何人か弟子にしてやってくれ
頼む
（グッド）仰せのままに
費用は俺が出す
医者になって 村の皆を
診るつもりがあるやつを連れてこい
（シャーリー）
ありがとうございます！
騎士は そんなおじぎはしない
（シャーリー）えっ？
（ノア）お前は作法の勉強だな
（シャーリー）あっ…
（ゾーイ）
あっ おはようございます
（シャーリー）
お… おはようございます
（ゾーイ）よく眠れましたか？
慣れない部屋だったので あまり…
親王様ともなると
使用人の屋敷も立派なんですね
（ゾーイ）フフッ
（ジェシー）
…なんて どうかしら？
（アンナ）いい感じね！
（ジェシー）
じゃあ 舞踏会で出会った—
薄幸の美少女で なんてのも…
（レイナ）
キャーッ それもステキ！
（ゾーイ）レイナ どうしたの？
-（レイナ）あっ ゾーイ
-（ジェシー）シャーリーさんも
（レイナ）今ね どんな方が
ご主人様の奥様になるのかなって
予想してたの
-（ゾーイ）えっ！
-（シャーリー）まだ６歳ですよ
（レイナ）甘いわ シャーリーさん
他の親王様も 15の成人前には
結婚なさってるんだから
（アンナ）あっ アルメリアの
アンジュ様のご令嬢は？
ご主人様の封地(ほうち)だし
（レイナ･ジェシー）ああ！
（ジェシー）確かに お似合いね
（ゾーイ）もう… 失礼なんだから
（メイド）
それだけ人気のお方なのよ
最近 うちの前の通り沿いに
やたらと
カフェができてるでしょう
ご主人様を ひと目 見たい
あわよくば見初められたいって子が
集まるせいよ
す… すごい世界ですね
（アンナ）
エヴリンも いつも言ってるもんね
こんなに お優しい親王様は
他に いらっしゃらないって
ゾーイも お慕いしてるんでしょ？
-（ゾーイ）えっ？
-（シャーリー）そうなんですか？
あっ いえ…
ウソ
最近 魔法の勉強まで
始めたらしいじゃない
ご主人様のために
（アンナ･ジェシー）へえ～
ち… 違うんです
私 ご主人様のお役に立ちたくて…
お仕えできているだけで
幸せなんです
失礼します！
（レイナ）けなげねえ
ホント かわいいんだから
（メイドたちの笑い声）
（ローエン）
同時刻をもって試験を終了
以上が 本年の騎士選抜の
報告書となります
（ノア）ご苦労
（ローエン）
殿下の選抜方法のおかげで
今年の新人は粒ぞろいだと
騎士隊からも
感謝の声が届いております
（ノア）こちらこそ
運営の協力に感謝すると
伝えておいてくれ
（ローエン）もったいなきお言葉
（ノア）シャーリー
客人をお送りしろ
（シャーリー）はっ！
あ…
（ローエン）では これにて…
ご足労いただき
ありがとうございました
（ローエン）俺たちは騎士同士だ
そこまでの礼は要らん
（シャーリー）え？
あ… 失礼しました！
（ローエン）なるほど
俺みたいな一介の騎士に
見送りをつけてくださったのは
お前を鍛えるためか
私のために殿下が？
（ローエン）
先輩として １つ 助言しよう
あのお方についていけば
間違いない
せいぜい 励むことだな
はい！
（アリーチェの歌声）
（シンディー）
お招き ありがとうございます
（バイロン）騎士選抜のご成功
改めまして
誠に おめでとうございます
（ノア）ああ
お前たちをねぎらうための会だ
こんな所で油を売ってないで
好きに楽しめ
（２人）はっ！
（ノア）それから…
この場にいるのは十三親王家と
関係の深い商人ばかりだ
分かってるな？
はっ　親交を深めてまいります
（アリーチェの歌が終わる）
（アリーチェ）フフッ
フッ…
（ゾーイ）失礼いたします
どうした？
その… このようなものを
取り次いでいいか迷ったのですが
ご主人様宛に こちらが…
（ノア）何も書いてないな
（ゾーイ）門番によると
届け人にも
逃げられてしまったようで…
機密の可能性もありましたので
念のため お持ちしました
ああ いい判断だ
（ゾーイ）ご主人様！
危険です 私が…
（ノア）大丈夫だ
あ…
ん？
それだけですか？
アルメリア反乱軍の残党が
不穏な動きをしているらしい
（シャーリー）えっ？
まだ諦めてないんですか？
（ノア）分からん
今 こいつの送り主が
潜り込んで探っているらしい
なるほど　あの時の兵士だな
（ゾーイ）え？
（ノア）少し前に…
反乱を知らせに来た あいつだ
（ゾーイ）そういえば…
あの人 ご主人様に
心酔のご様子でした
（ノア）うむ…
あのあと ご主人様が反乱の情報を
すでに つかんでいたことを知って
それでも何も言わず
受け入れてくれたと
そのご恩に応えるために？
さすがです 殿下
（ノア）いや マズい
（２人）えっ？
訓練も受けてないのに
間者のまね事をするのは
危険すぎる
露見したら殺されるぞ
-（ゾーイ）あっ…
-（シャーリー）そんな…
（ノア）現地には まだ
ヘンリー兄上がいるはずだ
やめさせるよう伝令を出す
準備を
（ゾーイ）は… はい！
（ノアのため息）
（ゾーイ）いかがでしたか？
（ノア）案の定 露見して
拷問を受けたそうだ
そこで しゃべればいいものを
黙秘したせいで
手ひどくやられたらしい
兄上の部隊が助け出してくれたが
今も意識不明のままだ
俺の責任だな
（ゾーイ）えっ？
そんな！
殿下には どうすることも…
いや 俺が もっと早く
気づいてやれていれば
防げたはずだ
“情報は武器”という
陛下の教えを
実践できていれば…
ゾーイ
（ゾーイ）はい
（ノア）アルメリアに連絡しろ
金には糸目をつけない
あの男を死なせるな
薬も医者も
必要なものは何でも言え
（ゾーイ）はい 分かりました
（ドアの開閉音）
（ノア）忠誠心の強い人間を
たった１つの情報と引き換えに
犠牲にしたんじゃ割に合わない
わあ…
見たことないものがたくさん
（ノア）
ぼけっとするな 仕事中だぞ
（シャーリー）あっ はい！
何か買われるんですか？
（ノア）ああ
反乱の鎮圧と手紙の件のお礼に
ヘンリー兄上にな
（バーズリー）なるほど
それでしたら ちょうど いろいろ
仕入れたところでございます
おい！
（手をたたく音）
（シャーリー）ん？
わあ…
（ノア）それは？
雰囲気が他と違うな
（バーズリー）さすが 殿下
ひと目で見抜かれましたか
ん…
わあ～
（ノア）これは… ガラス？
ガラスで こんなものが作れるのか
（バーズリー）
希代の名工 リンジーが
残したものでございます
すでに失われた技術でして
女神像として現存しているのは
残り２つだとか
（ノア）よし これをもらおう
１万で足りるか？
（バーズリー）十分でございます
-（バーズリー）なっ…
-（ノア）１万以上 入ってる
余りは いいものを持ってきた
お前への褒美だ
（バーズリー）
ありがとうございます！
（オスカー）おっ いたいた
店に入ったら ノアが
来ていると聞いてね
（ノア）兄上
（バーズリー）
これはこれは 第八殿下様
ようこそいらっしゃいました
（オスカー）
何かいい宝を見つけたのかと…
兄上？
（オスカー）ガラスの女神像…
ということは リンジーの？
（バーズリー）はい
（オスカー）参ったな
２つしかないものの２つ目が
見つかっちゃったか
（ノア）
もう１つを知ってるんですか？
（オスカー）僕が持ってるからね
（ノア）あっ…
なるほど
あ…
（割れる音）
-（オスカー）あっ…
-（シャーリー）ええっ！
し… 親王殿下？
（ノア）安心しろ
さっきの代金は くれてやる
あと これは手間賃だ
（バーズリー）えっ…
“２つ目の女神像が出てきたが
壊れてしまった”
コバルト通りだけでいい
ウワサを流してくれ
（オスカー）すごいね
これで僕の女神像の価値が
跳ね上がる
（ノア）お宝は早い者勝ちです
リンジーには悪いですが
兄上が お持ちのものの価値が
上がるなら それで
“１つしかない”と
“２つある”では大違いだからな
僕が その域に達したのは
成人して
封地入りしたあとのことだよ
礼は いずれするよ
それじゃ
（足音）
贈り物は選び直しだな
まだまだ いろいろございます
（ノア）何を考えている？
（シャーリー）あっ… いえ
殿下に お仕えしてから
驚くことばかりだなって
（ノア）そうか？
今日だって 理屈は分かりましたが
あれほどの宝物を…
（ノア）あれは所詮 物だ
本物のお宝は あんなものじゃない
俺に情報を届けるため
命を懸けてくれる者
俺の期待に応えようと
ひたむきに努力する者
俺に忠誠を誓い
少しでも役に立とうと
尽くしてくれる者
本物の宝とは 人間だ
お前とかな
わ… 私も？
ここ数日で ずいぶん
俺のことを学んだようじゃないか
すごい…
戯曲に出てくる名君みたい
殿下！
私 一生 ついていきます！
（ノア）フッ… ああ
成人になって封地入り
その時までに俺は
もっと宝を集めたい
いってらっしゃいませ
（２人）いってらっしゃいませ
ああ
♪～
～♪