（職員たち）
お待ちしておりました 賢親王(けんしんのう)殿下
（ヴィニー）
お初にお目にかかります
ヴィニー･オージー
法務次官を
仰せつかっております
（ノア）ナンバーツーか
まだ若い　出世頭だな
ここで俺がやるべきことは？
極限まで ざっくりでいい
説明してくれ
（ヴィニー）はっ
主に２点でございます
まずは 帝国各地の裁判所を
取りまとめること
そして 帝都で起きた事件の裁判を
実際に行う機関でもあります
また ６年前の反乱のように…
謀反などの重大な罪を犯した者は
法務省 ないしは
陛下が じきじきに裁くのが
習わしでございます
（ノア）つまり
通常の裁判所としての業務も
あるってことだな
（ヴィニー）さようでございます
お前も裁いているのか？
あ…
場合によっては
…で 賄賂は
どれくらい もらっている？
あっ…
そ… そのようなことは…
追及するつもりで
聞いてるんじゃない
実情を知りたいだけだ
部屋を出たら忘れてやるから
正直に話してみろ
さすがでございます
私は取っていない方です
年間で数百リィーンと
いったところでしょうか
こだわりがございますので
下の者は この10倍は
受け取っているかと
（ノア）こだわりとは？
殺人の案件では受け取らない
なぜだ？
（ヴィニー）
露見しやすく 原告に恨まれて
復讐(ふくしゅう)の矛先になると
取り返しがつかないからです
私は どっちに転んでも
おかしくない案件のみで
受け取っております
殿下？
あっ…
１年で500として
10倍の5000をやる
俺がいる間は そういうのをやめろ
陛下の期待に応えたい
力を貸してくれ
陛下が ６歳だった殿下に
“賢(けん)”の字を授け
法務親王大臣に任命した
理由が分かりました
余分なお金は要りません
賄賂も受け取りません
これからは 殿下のために
働かせてください
（ノア）普通なら
裏があるか疑うところだが…
頼むぞ ヴィニー
はっ！
♪～
～♪
（楽団の演奏）
こんなに盛大に
祝ってくださって…
ありがとうございます
オスカー兄上
（オスカー）
僕も うれしいからね
ヘンリー兄上に続いて
陛下50年の治世で
２人目の親王大臣だよ
これでも ノアのことは
気に入ってるんだ
祝わせてくれよ
うれしくないのかい？
（ノア）いえ…
ですが なぜ 陛下は立て続けに
親王大臣を任命したのでしょう？
ノアが
かわいいからじゃないのかい？
（ノア）その線も ありえなくない
ヘンリー兄上には
反乱平定という正当な理由がある
そういう実績のない俺は
陛下のえこひいきと
見られるのが自然だろう
だが…
兄上
かつて 帝国が
一度 滅びかけた歴史について
ご存じですよね
（オスカー）ああ
（ナレーション）
それは 帝国が執っている—
皇太子制が原因でした
生まれた時から
皇帝の跡継ぎが決まっているため
皇太子以外の皇子たちが
遊びほうけ
帝国の内政が大きく揺らいだのです
その反省から
現在の帝国は
親王全員に封地(ほうち)を与え
それなりの育成を
するようになったと
言われています
でも それと何の関係が？
大臣任命は
それなりの育成の域を
超えていると思いませんか？
まさか！
（楽団の演奏が止まる）
（楽団員たち）ん？
皇太子の… 代わりを？
（ノア）分かりません
俺を
かわいがってくれているだけなら
問題ないのですが…
（執事）殿下
ハッ！
すごいぞ　ノアの言ったとおりだ
（ノア）えっ？
（オスカー）
買収している宦官(かんがん)から情報が入った
明日の朝礼で
陛下が 私を
財務親王大臣に任命するらしい
まさか
陛下はアルバート兄上のことを…
（オスカー）
とりあえず 今日はノアのお祝いと
ノアの読みに乾杯しよう
（ノア）はい
（親衛軍たち）やあっ！
（キーツ）なっ！
（騎士たち）
あっ… やめろ！　くっ…
（市民たちのざわめき）
（ノイズヒル）キーツ以下
167名を捕縛したとのことです
陛下に譲位を迫り
上皇になっていただいた上で
皇太子殿下に即位していただく
前情報どおりの計画を
自供しました
（皇帝）ハァ…
50年の治世
35年の皇太子
もはや 待てぬか
ご留意を
皇太子殿下が
直接 関わったという証拠は
何一つ ございません
（皇帝）分かっておる
アルバートには何もせん
キーツとやらを処刑
それで終わりだ
オスカーの件は どうなった？
先ほど 殿下と
懇意にしている宦官に行かせました
どうやら 殿下は察していた様子で
ほう？
その場には
ノア殿下も いらしたとか
（皇帝）なれば 余の意図に
気づいたのはノアということか？
（ノイズヒル）報告では
フッ さすがだ
相変わらず すごいぞ ノア
ギルバートもダメ
アルバートもダメ
誰だ？
誰が余の跡継ぎたりえる？
ヘンリー？　オスカー？　ノア？
誰でもいい
見事 余が与える試練を
乗り越えてみせよ
（ヴィニー）以上が
今回の謀反の主犯 従犯となります
（ため息）
見事にアルバート兄上の
周りの人間ばかりだな
兄上の腹心
かつての教育係 騎士
誰が見ても
皇太子一派の造反にしか
見えないメンツだ
どうなさいますか？
（ノア）当然の反応だな
この件に兄上が
関わっているかどうか…
帝国法では 皇族が法を犯しても
何だかんだで刑を軽くするような
条文が付けられている
例外は ただ一つ
謀反だ
皇族が謀反に関わった場合
主犯 従犯を問わず 斬胴(ざんどう)の刑に処す
謀反の予兆を知りつつ
陛下に通報しなかった
場合であっても 同罪だ
これだけ ゆかりの深いメンツで
兄上が全く知らなかったというのは
ありえない
だが…
皇太子の謀反 そして死刑
それは
とんでもないスキャンダルとなって
帝国そのものを揺るがしかねない
陛下からは何か？
はっ
原文を復唱せよとのこと
その者らは 相応の刑に処すべし
（ノア）そうか
陛下の意図は分かった
これより量刑を告げる
（皇帝）何用だ
（ノア）謀反の件
量刑を決定いたしました
（皇帝）申せ
（ノア）
逮捕された者のみを対象とし
主犯は斬胴の刑
従犯以下は それぞれ死刑
全員 即日執行するものとしました
その者らと限定したのは
現時点では アルバート兄上を
巻き込む気はない
という意味のはずだ
ならば 処断するのは
リストに載っている者のみ
死刑のタイミングも
年に一度のまとめ執行に
回すこともできる
だが 恩赦などがきっかけで
兄上の関与が
漏れる危険性を考えれば
即日執行一択のはず
全て帝国法の範囲内でもある
うむ よくやった
クルーズ
（クルーズ）はっ
（皇帝）ノアは よくやった
毎年の俸禄に
1000リィーンを足してやれ
（ノア）この程度
褒美を賜るほどのことじゃない
やはり 兄上を
巻き込みたくなかったのか
（皇帝）さすがだ ノア
これからも期待している
しっかりやってくれ
（シャーリー）ハッ！
殿下！
（馬のいななき）
おい どうした？
（衛兵）殿下…
侵入者… です
まだ 中に…
おい！
応援を要請しろ
兵務省に行って兄上に ほ…
待て　このタイミングは…
いや…
味方を全員 かき集めろ
俺以外 誰も外に出すな
中に入れるな
相手が親王だろうとだ
分かりました
（衛兵たちのうめき声）
（文官）で… 殿下
文官は下がれ！
（衛兵）ぐはっ…
-（黒装束）きええっ！
-（ノア）甘い！
（黒装束）ぐあああっ
クソッ…
（ノア）自害などさせん
（黒装束）おい 撤退するぞ！
あっ…
（黒装束たち）うおおー！
-（黒装束たち）がっ… ぐあっ…
-（黒装束）バカな！
（ノア）ふっ！
（黒装束）ぐあっ…
（ヴィニー）殿下！
なんと…
全員 倒されたのですか？
すごい！
（ノア）状況は？
衛兵の被害は ご覧のとおりです
さらに 謀反を起こした連中
全員が殺されました
全員か？
口封じ
つまり こいつらは
アルバート兄上の…
皇太子の手の者
フゥ…
殿下！
-（ノア）くっ…
-（ヴィニー）殿下！　何を…
（ノア）くっ…
この４人にやられた
親王に重傷を負わせた場合
一番 重い量刑は何だ？
（ヴィニー）ハッ…
いずれも死刑
それも即決となります
なら 直ちにそうしろ
（ヴィニー）はっ！
（ヴィニー）
執行 完了いたしました
ああ…
これで この件は おしまいだ
殿下　さすがでございます
（ため息）
（ノア）まったく…
一歩 間違ったら
国が揺れていたぞ 皇太子め
（ノック）
（ドアが開く音）
（ノア）失礼いたします
（皇帝）
呼び出して すまなかったな
体のこともあろう
礼は無用でよいぞ
ありがたき お言葉
このたびの失態
面目次第もございません
よい
ノアだけの
責任ではあるまい
しかし ノアほどの男に
手傷を負わすとは
それほどの
やり手だったのか？
（ノア）やはり こう来たか
陛下の情報網だ
俺が自分で自分の腹を
かっさばいたことも
把握しているはず
強さとは
うん？
（ノア）
剣の腕前だけではないと考えます
どんなに すご腕の者でも
精神面のもろさを突かれて
戸惑うこともあるかと
なるほど
余は いい息子… いや
どこに出しても恥ずかしくない
すごい息子を持った
（ノア）俺なりに
いろいろ考えての処置だと
理解してくださったみたいだ
（皇帝）皆が お前のようなら
余も助かるのだがな
少し歩けるか？
（皇帝）知っているか？　ノア
名君と呼ばれるような皇帝はな
10人中９人が
晩節を汚しているのだ
（ノア）あっ…
皇太子の謀反の話か
陛下は この国を
かつてない黄金期に導いた
後世の歴史書には
名君と書かれるに違いない
だが もし 謀反が成功していたら
“晩年は もうろくし
息子さえ御せなかった”と
そう書かれてしまうだろう
やはり 陛下は もう
皇太子のことを信用していない
今すぐ どうにかしないのは
皇太子を廃嫡すること自体
晩節を汚すことになるからだ
陛下 恐れながら
お願いしたいことがございます
（皇帝）何だ？
ヘンリー兄上
オスカー兄上 わたくし
親王大臣に
取り立てていただきましたが
何分(なにぶん) 初めてのことでして
このあとも
何かと不手際があるかと
ですので 我々を
取りまとめる人物がいれば
幸いに思います
第一宰相をよこせということか？
いえ 例えばですが
“総(すべ)てを理(おさ)める”と書き
我々の上に立つ役職…
“総理親王大臣”を
新たに設立することを
進言いたします
そして その役を
皇太子殿下に
やっていただきたいのです
ならぬ！
傷に障るだろう
今日は もう帰れ
（ノア）35年の皇太子
兄上が待ちわびる気持ちも
分からないことはありません
ならば
最終決定権を
陛下に残したまま
陛下のお役目のまね事を
させればよいのです
（皇帝）それでも
大臣の上に立つのだろう？
重要な案件を
総理が却下し
余に上げてこなかったら
どうする？
そうならないために
各親王大臣には
直訴権を頂きたく思います
おのおのが どうしてもと
思ったことであれば
総理を通さず
陛下に直訴できるという
あ…
（ノア）これなら
皇太子は実権を持つことはない
総理親王大臣
その本質は
あっても なくてもいい
名ばかりの役職だということだ
すごいな
そうだな
それで済むのであれば 一番だな
ノア よく進言してくれた
その上奏 聞き届けよう
（ノア）ありがたき幸せ
（皇帝）本当に お前が
もっと早く生まれてくれていたら…
（ノア）俺の提案を
一瞬で理解してくれた
やはり 名君と呼ばれるべき名君
このお方の晩節を
汚さないことこそ
民が安らかに暮らせる
一番の道なんだろう
（皇帝）ふむ…
褒美をやらねばならんな
これほどの提案 金じゃ つまらぬ
クルーズ
（クルーズ）はっ
宝物庫に行く
（足音）
あ…
（皇帝）その指輪は ノアが
目利きで見つけ出したものだったな
（ノア）はい
（皇帝）その目利きが見たい
１つだけ 好きなものを選べ
（ノア）ありがとうございます
探れ レヴィアタン
おお…
（ノア）これか
なっ…
♪～
～♪