（ナレーション）ミーレス帝国帝都
国の政治の中心であり…
（議員たちの話し声）
（鐘の音）
（ナレーション）
文化の中心であり…
（市民たちの喧騒(けんそう)）
（ナレーション）
経済の中心でもある この街は
いつしか このように
呼ばれるようになりました
“この地上で最も栄えた都市”と
（ノア）ここがレイド通り
売り出し中の歌い手がいるって
宦官(かんがん)たちが話してたな
行ってみるか
（ゾーイ）お供いたします
（ノア）
故郷のことの恩返しをと言うから
仕事を増やしてやったが
（ゾーイ）どうぞ
（ノア）うん
よく働くし
こまやかな気遣いもできる
ひと皮 むけたな
優秀な人材ってのは
いくらいても
いすぎることは
ないからな
（アリーチェの歌声）
（ノア）
確か アリーチェといったか
なるほど 悪くない
技術は途上の域だが
真剣に そして ひたむきに
歌ってきたことが うかがえる
きっと真面目な子なんだろう
（物音と割れる音）
（金貸し）何 こんなとこで
ちんたら歌ってんだ！　あ？
（アリーチェ）あっ…
（ドアが開く音）
-（金貸し）フン…
-（金貸したち）ヘヘヘヘヘッ
（店主）
お… お客様 おやめください！
（金貸し）どけ！
（客たちのざわめき）
（金貸し）
おめえの父ちゃんが作った借金は
んな稼ぎじゃ返せねえだろ！
あ？
（アリーチェ）で… ですが
私には この方法しか…
-（金貸し）ヘッ
-（アリーチェ）キャッ！
-（金貸し）お～お～お～
-（金貸し）あ～ ハハハッ…
皆まで言わせんなよ
女なら女の稼ぎ方があるだろ
（金貸したちの笑い声）
（客たち）ああ…
（アリーチェ）うう…
-（ノア）おい
-（金貸したち）あん？
（ゾーイ）ご主人様
何だ？　ガキは
ママのおっぱいでも吸ってろ
（ノア）帝国法 第67条の２
親の借金を
子に肩代わりさせてはならない
父親の借金を娘に
それも 体を売って返せってのは
れっきとした罪だ
（金貸し）
ナメんじゃねえ クソガキ！
ぐああっ！
-（金貸し）イッテえ！
-（金貸し）何だ こいつは！
（金貸したちのうめき声）
まだやるか？
くっ… 覚えてやがれ！
おい　連中が また来たら
俺の所に来いと言ってやれ
（ゾーイ）こちらです
（店主）し… 親王様？
（客たちのどよめき）
（アリーチェ）あ…
（ノア）さっきの歌 よかったぞ
お前の月の生活費は いくらだ？
え？　あっ その…
母の医療費もあるので…
25リィーン
えっ？
毎月 それだけ渡すから
安心して歌え
上達したら増やしてやる
あ… ありがとうございます！
では 続きを聴かせてくれ
♪～
～♪
（ノア）ん…
（エヴリン）おかえりなさいませ
（ノア）あの連中は？
（エヴリン）
金貸しと申しておりました
（ノア）ああ あいつらか
（エヴリン）ご主人様に
謝罪をさせていただきたい
とのことでしたが
（ノア）
今さら 俺の身分を知ったわけか
追い返せ
“親王ってのは 会おうと思って
会えるものなのか？”
と言ってやれ
（エヴリン）かしこまりました
（ヘンリー）いい処置だ
（ノア）
ヘンリー兄上
（ヘンリー）あのような連中に
軽々しく会っては
王族と親王の格が下がるからな
それもあるのですが
もう１つ 訳がありまして
（ヘンリー）ほう？
ここでは何ですし どうぞ奥へ
（ヘンリー）ほう 歌い手に援助を
（ノア）ですから 俺が まだ
怒ってると思わせておいた方が
彼女に手出しできなくなるかなと
そんなによかったのか？
その娘の歌は
取らないでくださいよ
しかし その年で
そこまで考えられるとはな
お前に年が近い
フランクからギャリーまでは
そうはいかん
そうですか？
皆 まだまだ子供だ
特にギャリーがなあ…
いくら教えても礼法を覚えん
もう少ししたら分かりますよ
兄弟とはいえ
俺たちの母親は
それぞれ違う
そんな中で母親が同じ
ヘンリー兄上と
ギャリーには
また違ったつながりが
あるのだろうな
（ヘンリー）
ところで 魔剣の話だが
うまく従えているようだな
兄上のおかげです
やはり 魔剣には意思がありました
だが どうやって持ち歩いてる？
お前には まだ大きすぎるだろう
それが そうでもなくて
（ヘンリー）うん？
どこから出した！
（ノア）袖に隠していました
こうやって
（ヘンリー）なっ…
（ノア）
こいつが教えてくれたんです
（ヘンリー）ハァ… 前代未聞だ
国宝という体で隔離して200年
それ以前の記録でも
こんなことはなかった
ただただ すごい　脱帽だ
（足音）
（金貸し）ぬうっ…
（ヘンリー）あれがそうか
（ノア）のようですね
くっ… もう我慢ならねえ！
調子こきやがって
シカトこいてんじゃねえぞ
クソガキ！
（金貸し）バカ よせ！
何やってんだ！
てめえなんざ いつでも
ぶっ殺してやれんだぞ こら！
（ノアのため息）
てめえなんざ いつでも
ぶっ殺してやれんだぞ こら！
-（金貸し）うぐっ ああっ…
-（金貸したち）ヒイイッ…
（金貸し）がはっ…
（金貸したち）ヒイッ…
（金貸し）
バカが！　おとなしく謝ってろ
今度は何をしたんだ？
（ノア）
こいつの力を少しだけ解放して
威嚇に使ったんです
本当に手懐けているな
（レイドーク）ようこそ
いらしてくださいました ノア殿下
（ノア）
お招きありがとう レイドーク
楽しい夜になりそうだな
（拍手）
（レイドーク）ンッフフ…
（女性）あのお方が十三殿下…
（女性）幼いのに なんとりりしい
（女性）さすが 陛下の御子(みこ)
そういえば 殿下 お腰のものは？
これか？　これは…
皇太子殿下から賜った
レヴィアタンという
-（男性）ええっ！
-（男性）あの国宝の？
（男性）皇太子殿下 じきじきに？
（女性）そういえば
十三殿下の封地(ほうち)はアルメリア
（男性）なるほど それつながりで
（青年）フン
どうせ 偽物のおもちゃだろ
-（女性）ハッ！
-（青年）え？　あっ…
あっ…
（口笛）
（ゲストたちが苦しむ声）
あ… ヒイイッ あああ～！
待て
（苦しむ声）
あ… うああ…
（ノア）主(あるじ)である俺が
侮辱されて頭にきたか
忠実なのはいいが やりすぎだ
いやはや
さすがでございますぞ 殿下！
今の一瞬 死というものを
全員が等しく感じたでしょう
それが国宝の力
そして 殿下は その圧倒的な力をも
御していらっしゃるのです！
（男性）た… 確かに
（女性）私たち
殿下のひと言で助かったの？
（男性）やはり あれは本物
（男性）
お見事です 十三親王殿下！
（拍手と歓声）
（レイドーク）
あの男は いかがなさいますか？
（青年）あ… あああ…
放っておけ
どうせ もう居場所はない
（商会長）
お初にお目にかかります 殿下
（ノア）ああ
（貿易商）貿易商の
ランス･ローリンソンでございます
このような機会を賜り
身に余る光栄に存じます
（ノア）うむ
（バイロン）アラン商会を
取りまとめております
バイロン･アランと申します
ご尊顔を拝謁し
恐悦至極にございます
ん…
（シンディー）娘の
シンディー･アランでございます
ふむ…
その娘 養子か何かか？
（バイロン）
ご… ご存じだったのですか？
（ノア）いや 見れば分かるんだ
アラン お前の方は
２代目か３代目だろう
（バイロン）は… はい
お前の立ち居振る舞いは
生まれついての上流階級のものだ
だが その子には それがない
（レイドーク）なるほど
さすがのご慧眼(けいがん)ですな
（ノア）しかも
奴隷だった子を養女にしたんだな
（バイロン）なっ！
そ… そこまで
お分かりになるんですか？
（ノア）動揺した瞬間
こちらをうかがうような
まなざしに変わった
一度でも
奴隷となった者特有の目だ
ご推察のとおりです
もともとは
奴隷として買ったのですが
大変 覚えがよく
養子にして いろいろと
教えているのでございます
いいな　そういうのは好きだ
（２人）えっ？
（ノア）今度 屋敷に招待しよう
その子の話をもっと聞かせてくれ
（ゲストたち）おお～！
は… はい 喜んで！
では 失礼いたします
引き際も わきまえているな
賢い男です
これ以上は
嫉妬を買いすぎますからな
（男性）
初めて殿下のお眼鏡にかなう者が…
（男性）なんと羨ましい…
あの子が実の娘じゃないと
分かった理由は もう１つある
（レイドーク）ほう？
（シンディー）ハッ…
このとおりだ
最初の威嚇から あの子は
ずっとバイロンを守っている
あの年頃なら
普通は守ってもらう側だろ？
確かに
最初から見ていらしたとは
何という視野の広さ
このレイドーク
本日は 殿下に
感服しきりでございます
（鐘の音）
（オスカー）やあ ノアじゃないか
（ノア）オスカー兄上
（オスカー）
こんな所で 何してるんだい？
ちょっと ぶらついてました
馬車にも乗らずに？
相変わらず 面白いね ノアは
そうだ 暇なら一緒に
宝探しなんて どうだい？
（ノア）うん？
（ノア）
なるほど コバルト通りですか
（オスカー）
おっ 来たことあるのかい？
（ノア）いえ 話に聞いただけです
帝国中の骨董品(こっとうひん)が集まる通りだと
（オスカー）偽物も多いけどね
その中から
本物のお宝を見つけ出すのが
貴族のたしなみってわけさ
おっ
ダメだ　今日は外れだったよ
そうですか
（ノア）あっ…
これ いくら？
（店主）３リィーンだよ
（お金を渡す音）
どうしたんだい？
掘り出し物でも見つけたかい？
いえ 少し気になって…
これは！
間違いない
伝説の大魔術師
アンドレアの魔術書
しかも 原典だ！
（ノア）え？
まさに お宝だよ
内容にもよるけど
1000リィーンは くだらないはずだ
すごいな
どうして分かったんだい？
（ノア）分かったわけじゃない
この本に触った時
風の力にプラスが付いた
それで買ってみただけだ
プラス？
ノア？
（ノア）
俺の能力にプラスが付くのは
意思を持つもののみ
ならば この中には…
何だ？
まさか 本人の魂を
封じ込めた禁書？
逃げろ ノア
そいつは 風を極めた
大魔術師の怨霊だ！
（ノア）ふっ！
消えろ　くっ…
ふっ！
大丈夫ですか？
あ… ああ　僕なら
そうだ 街の被害は？
（ノア）大丈夫です
上に向かって撃ちましたから
（オスカー）
あの一瞬で そんな判断まで？
いつの間に
そんな強くなったんだ？
（バーズリー）失礼いたします
（ノア）何者だ？
（バーズリー）この通りで
骨董品店を営んでおります
アラン･バーズリーと申します
十三殿下の偉業を拝見し
ぜひ お目にかけたい品物が
ございまして
（ノア）お宝でもあるのか？
（バーズリー）
であれば よいのですが…
（バーズリー）こちらでございます
“真の持ち主が現れし時のみ
真の姿を見せる”という—
いわくつきの指輪でございます
今まで さまざまな方に
見せてまいりましたが
ついぞ反応がなく…
（ノア）
ガラクタなんじゃないのか？
（バーズリー）わたくしも
そう考え 何度か処分しました
ですが 戻ってくるのです
（ノア）戻ってくる？
（バーズリー）はい
いつの間にか この店に勝手に
なので 何かあるのだけは
間違いないかと
面白いじゃないか
ノア つけてみなよ
兄上が おっしゃるなら
（バーズリー）ありゃ！
（指輪）レベル限界 確認
（ノア）声？
（指輪）レア度ＳＳＳ
新たな持ち主と承認
鎧(よろい)化
（バーズリー･オスカー）あっ…
（ノア）うっ…
-（オスカー）これが… 真の姿？
-（バーズリー）おお…
（ノア）鎧だと？
ステータスに変化はない
先ほどの魔術書や
レヴィアタンとは
違う存在のようだが
使い道は多そうだな
アラン これをもらおう
謝礼は あとで届けさせる
（オスカー）
いや ここは僕に払わせてほしい
（ノア）兄上
（オスカー）僕からのプレゼントだ
魔剣の次は魔法の鎧？
やっぱり ノアは何か違うね
（オスカー）
家まで送らなくていいのかい？
（ノア）ええ　迎えがいますので
では 今日は
ありがとうございました
（金貸し）死ね クソガキ！
ご主人様！　あ…
（金貸し）うおおお！
（御者）貴様 何をする！
（金貸し）離せ クソッ
（ノア）お前か　しつこいやつだな
（ゾーイ）大丈夫ですか？
（ノア）ああ
ノア 今のは？
頂いたこいつをレヴィアタンと
リンクさせておいたんです
敵意に反応して 自動防御として
機能したみたいですね
自動防御…
もう使いこなしてるのか
すごいな
（歓声）
（ノア）俺を襲った以上
あの金貸しは終わりだろう
あとで伝えて安心させてやるか
（酔漢）よう いい歌だったぞ～
嬢ちゃん 酌してくれ
（アリーチェ）
すみません そういうのは…
（酔漢）引っ込んでろ！
この女はな 俺が先に
目 つけてたんだよ！
（酔漢）イッテえな！
やんのか こら
（酔漢）ヘッ バーローめ
（酔漢たち）ぐああっ
（ノア）ふっ
（酔漢たちのうめき声）
（酔漢）
す… すいませんでした～！
（客）すごい剣さばきだったぞ
（客）バカ！　親王様だよ
（店主）
も… 申し訳ございません 親王様
（ノア）店主か
もう ああいうのは入れるな
（店主）ですが この店は
実質 あのような客に
支えられているようなものでして
私どもも商売として…
（ノア）分かった 分かった
なら 店ごと買う
（店主）えっ？
（アリーチェ）殿下？
-（ノア）ゾーイ
-（ゾーイ）はい
（店主）あっ…
（ノア）
1000リィーンある　足りるな？
（客）1000リィーン？
（店主）はい！
ありがとうございます
ありがとうございます！
あ… あの 殿下
こんなにしてくださって 私
どう ご恩を
お返しすればいいのか…
歌えばいい
（アリーチェ）え？
俺が お前に求めてるのは歌だ
お前は歌ってさえいればいいんだ
私の歌をそこまで…
ああ 期待している
いずれ 陛下にも聴かせたい
それまで精進しろ
はい！
♪～
（アリーチェ）それでは もう１曲
聴いてください
（アリーチェの歌声）
（ノア）俺の目に
狂いはなかった
これこそが
“本物の宝”だな
～♪