（オリビア）密告です
第二親王 兼 皇太子
アルバートが
今夜にも政変を起こし
陛下に譲位を迫ろうとしています
♪～
～♪
（ノア）アルバート…
いや 待て
オリビアといったか
なぜ お前が
そのことを知っている？
私は元第一親王
ギルバート殿下の家人—
コイルの娘です
（ノア）執事のコイル…
家人生まれか
（オリビア）はい
（ノア）家人生まれ
文字どおり
親王の使用人同士の間に
生まれた子供のことだ
それが当たり前の環境で育つから
主(あるじ)である親王に
絶対的な忠誠を誓いやすい
（オリビア）話は存じております
ノア様が 何とか第一殿下を
生かそうとしてくださったこと
それをあの男は…
（ノア）なるほど
恐らく 父親も その時に…
（オリビア）私は復讐(ふくしゅう)を誓い
あの男に近づきました
両親が与えてくれた この体で
そして 耳にしたのです
正式に廃嫡のお触れが出る前
まだ皇太子である今日 この日なら
兵を動かし 王宮を
押さえることができると
（ノア）アルバートは
陛下を どうするつもりだ？
（オリビア）退位を迫り
上皇になっていただく
…と申しておりました
（ため息）
（オリビア）お願いいたします！
この体 この命
どう使っていただいても
かまいません
どうか
皇太子 アルバートの首を！
どうか…
（ノア）分かった
お前 ギルバートの所では
何をしてたんだ？
（オリビア）
ち… 父のもとで執事の見習いを
なら ここでも そうしろ
給料も同じだけ出す
明日からは特別なことは
何もしなくていい
（オリビア）あっ…
なぜ そんな好待遇を？
お前は主を亡くしても
その敵(かたき)を討とうとした
主が死んでも尽くす
その忠誠心を買ったまでだ
何というお方…
どうか
よろしくお願い申し上げます！
（ジジのあくび）
（ジジ）わっ
（ゾーイ）ご主人様！
（ノア）少し出てくる
（ジジ）は… はい！
えっと 馬車ですね
-（ノア）いや １人でいい
-（ジジ）えっ？
（ゾーイ）あ…
で… ですが こんな遅くに…
-（ゾーイ）ジジ
-（ジジ）え…
（ゾーイ）お帰りを
お待ちしております
ご主人様
ああ
どうか ご無事で
（ノア）アルバートが
指揮権を使うつもりなら
動かせる軍は ただ一つ
兵務省に常駐している—
1000人の兵たちだ
常駐という性質上
彼らは 指揮権を持った
上官の命令には
何も考えず従うよう教育されている
（アルバート）聞け！
貴様らは水も腐るということを
知っているか
流るることを忘れ
一つ所に とどまり続けた水は
次第によどみ
害虫どもの住みかとなるのだ
それは国家も同じである
長きにわたり流るることを忘れた
陛下のおそばには
佞臣(ねいしん)奸臣(かんしん)という害虫がはびこり
この国を内側から
腐り落とそうとしている！
大義は我にあり！
諸君の愛するこの国を
あるべき者の手に取り戻すのだ！
（兵士たち）おおー！
（ノア）お待ちください 兄上！
（アルバート）ん？
ノアか
どうしたんだ？　こんな時間に
（ノア）
おかしなことは おやめください
今なら まだ間に合います！
（アルバート）誰に聞いた？
そんなのは些末(さまつ)なことです
兄上　その一歩を踏み出したら
破滅してしまいます！
それが何だ
俺は このまま
座して死ぬつもりはない！
（ノア）死ぬ？
廃嫡を伝える
陛下の詔書を
お読みになって
いないのですか？
あの文章に込められた
陛下の苦悩が
お分かりに
ならないのですか！
兄上が何をしても
陛下は それを公にしなかった
今でも陛下は 兄上を生かしたいと
どこかに
生きる道はないかと思って…
だから 親王に甘んじろと
言うのか！
35年… 35年 待ったのだ！
いつか 俺が
あの玉座につくのだと
俺が この国を統べるのだと
その仕打ちが これか！
陛下も お年を召され
御身が
かわいくなったのだろう
醜く 玉座に
しがみつくというのなら
戦士の国らしく
武をもって
ご退陣いただくほか
あるまい
（ノア）“親王に甘んじる”
親王という立場は庶民からしたら…
俺からしたら
この上ない崇高な存在
やるべきと思ったことをやり
人のため 民のために
腕を振るうことができる—
恵まれた生まれ
しかし 皇太子だった
アルバートにとって
その立場に“落とされる”のは
死にも等しい
この価値観の差は もはや…
どうしても止めるというのか
（ノア）はい
そうか
お前は そういう弟だな
ノアを捕らえよ
この者は反逆者だ！
（兵士たち）うおおお！
（ノア）相手は1000人
相手が親王といえど
命令に忠実に戦う
やはり よく訓練されている
だからこそ こんなことに
巻き込むわけには…
（兵士たちのうめき声）
ハァ ハァ ハァ…
来い！
（レヴィアタン）主よ
呼べ
汝(なんじ)が求めし力 その真の名を
（ノア）俺が 求める…
やれ ルティーヤー！　いや…
バハムート！
（ルティーヤーの咆哮(ほうこう)）
（レヴィアタン）水の流れは
いかなる汚れも寄せつけず
（フワワ）風の息吹は
あらゆるものを知る
目となり耳となる
（ベヘモト）大地は礎として
前へと歩む足を支える
（ルティーヤー）そして 炎は…
全てを焼き尽くす力として
ここに顕現せり！
（兵士）あっ ああ…
（兵士）何だ？　ありゃあ…
（兵士たちの悲鳴）
（ノア）もういい　兵たちを殺すな
（兵士たちのうめき声）
なっ…
（足音）
終わりです 兄上
お… 俺を殺すのか？
お前が… お前が！
いえ　俺は
兄上の命を奪いません
息子が息子を殺すなど
陛下が悲しまれないはず
ありませんから
ですので…
（アルバート）毒… か？
（ノア）そのとおりです
俺は 兄上を
手にかけたりはしませんが
兄上が自害されるのを
止めることもしません
ふ… ふざけるな
何様のつもりだ！
（ノア）いいですか
俺が兄上を殺したら
兄上は ご家族や部下ともども
反逆者として
命を落とすことになります
ですが 今なら まだ
反逆のために兵を挙げたものの
すんでのところで
思いとどまって自害した
という形で話を収められるのです
この状況をなかったことに
することはできません
それでも ご家族や部下を
巻き込まずに済み
ご長男が
家督を継ぐことができるのです
兄上の ご決断次第で
そんなざれ言に誰が付き合うか！
フォスター ハワード
こいつを捕らえよ！
まだだ
こうなったら あのもうろくを
殺してでも帝位を…
あっ…
な… 何をする！
（フォスター）我々は もう
あなたについていけません
（ハワード）ノア様は
このような状況になっても
あなたの家 あなたの部下を
案じてくださった
なのに あんたは何だ！
血迷ったか
やつのざれ言に
耳を貸すなと言っている！
（ハワード）黙れ！
あなたが…
お前が かつて
レヴィアタンの封印を解いた時
瘴気(しょうき)にあてて犠牲にした
120人のことを覚えているか！
あっ…
あの時の…
その中には俺の兄貴がいた！
幼なじみもいたんだ
（フォスター）
私の父親もおりました
もう お前になど ついていけない
いけるかってんだ！
世まい言を
俺は皇太子だぞ！
貴様らの命は俺の…
ノア様　皇太子殿下は
その罪を悔いて
自害を決意されたそうです
（アルバート）何！
（ノア）分かった
オリビア
（オリビア）はい
ありがとうございます
ふ… ふざけるな
貴様 拾ってやった恩を
忘れたのか！
あがっ あっ… やっ やへろ…
（飲み込む音）
（アルバートのせき込み）
（アルバート）
クソッ 貴様ら… この俺を…
誰だと思って…
（せき込み）
（倒れる音）
（うめき声）
（アルバート）
35年… 35年 待ったのだ！
いつか 俺が
あの玉座につくのだと
俺が この国を統べるのだと
（アルバート）かはっ…
（ノア）兄上…
（フォスター）ノア様
誠に残念ですが
我らが仕えたアルバート様は
自害されました
（ハワード）一度は
野心に負けて兵を挙げましたが
その深い罪に気づき
心からそれを悔いると
残されたご家族への慈悲を
願っておりました
（ノア）ああ
兄上は政変を起こそうとしたが
忠義に厚い家人の密告と
家臣の命を賭した制止により
兵を挙げたところで断念
よって 帝国法において
密告者と家臣には褒美
それ以外の家人も
不問とする
家督も長男が継げるよう
陛下に進言しよう
（フォスター･ハワード）
ありがたき幸せ
（ノア）基礎能力が
大幅に上がった
２人は相当な強者(つわもの)
アルバートは
これほどの部下に
見限られたのか
やはり 人は宝だ
それを蔑(ないがし)ろにしていた以上
どのみち 政変は
成功しなかっただろう
（ノイズヒル）
こちらにおられましたか
（皇帝）
先刻 この箱に反応があった
ノアの魔剣が
覚醒を始めたのかもしれぬ
（ノイズヒル）
ノア様の才なら ありえる話ですな
して どうなった？
（ノイズヒル）
我々と ほぼ同じくして
情報を得たノア様が 現場に急行
皇太子殿下は
毒を仰ぎ
自ら命を絶たれたとのことです
そうか
少し１人にさせてくれ
（去る足音）
（皇帝）ノア お前は
こんな時でもすごいのだな
（ナレーション）
かくして ギルバート･アララート
アルバート･アララート
陛下を弑逆(しいぎゃく)し
帝位を奪おうとした２人の親王は
この世から姿を消しました
（オードリー）その結果
ミーレス帝国は
それまでとは違う新たな治世へと
幕を進めたのです
（アーニャ）
すごーい！　すごい すごい！
その親王様 お姉様と
同じくらいの年なのよね？
それなのに… すごーい！
（オードリー）フフッ
（アーニャ）続きは？
それから どうなったの？
（オードリー）まだ分からないの
（アーニャ）えっ？
（オードリー）
だって このお話は…
（ジジ）あっ！
見てください メイド長
これ エヴリンさんからですよ
まあ 本当ね
あとで ゆっくり見ましょう
手際よくやらないと
終わらないわよ
（ジジ）まだあるんですか？
（ゾーイ）15歳のお祝いと
封地(ほうち)入りして アルメリアの
領主様になられたお祝いが
一緒に届いてるの
あと ふた部屋分はあるわ
ほええ～
毎年 どんどん 増えてますね
だって ノア様だもの
きっと それだけの方が
ノア様に救われて
自分もノア様のお力になりたいって
そう思ってるの
（ジジ）すごいですね ご主人様
ええ 本当に
（剣を振る音）
（ゾーイ）じゃあ あと お願いね
（ジジ）はい！
（オードリー）
今日も見事な冴(さ)えでございます
（ノア）オードリー
朝食は いかがなさいますか？
（ノア）ここでとろう
分かりました
ゾーイ
（ゾーイ）かしこまりました
-（オードリー）どうぞ
-（ノア）ああ
いよいよだな
はい
除名の儀を迎える15の誕生日
ずっと待ちわびておりました
お前の名字がなくなるんだぞ
それが うれしいのです
やっとです
やっと 正真正銘
ノア様の妻になれるのですから
そう気負うな
どちらにせよ 俺は
うちの敷居をまたいだ人間を
誰一人として 他の者に
やるつもりはない
はい！
（インドラ）
皇帝と話した感じじゃ
次は あの３人のうちの誰かだな
第四親王 ヘンリー
第八親王 オスカー
だが 大本命は…
あいつだ
（レイナ）いってらっしゃいませ
（ジェシー）いってらっしゃいませ
（アンナ）いってらっしゃいませ
（ジジ）いってらっしゃいませ
（ゾーイ）いってらっしゃいませ
オイラは坊主に
全賭けしようじゃねえか
♪～
いってらっしゃいませ ノア様
ああ
～♪