（ノア）何だ？
何か魂が かなたに
すっ飛ばされたような…
ハッ…
（レヴィアタン）
我らが４人も集まったのは
1000年ぶりか
（ベヘモト）
白銀の時代以来だな
（ルティーヤー）
かの時の子も破格だった
レベルは255
我らを４人まで従え
力を取り戻させたのだからな
（ノア）何でだ？
聞いたことのない
でも 知っている声
（レヴィアタン）
遠からず 我ら全員がそろい
完全に力を取り戻す日が
来るだろう
天地開闢(かいびゃく)以来の慶事だ
（フワワ）あらあら
よっぽど この子が気に入ったのね
狂犬のリヴァイアサン
（ノア）ハッ！
幻聴… か？
（市民）天の声だ
（ノア）あっ…
-（市民）今の 神様だよな！
-（市民）私にも聞こえた！
（市民）天が
十三親王殿下に期待してるぞ！
（市民）すごい！
（市民）天が
十三親王殿下に期待してるぞ！
（インドラ）
オイラにも聞こえたぜ
すごいな 坊主
こいつは めでてえ！
インドラ様まで…
ジジ
（ジジ）あ… はい！
この場に立ち会った全員に
５… いや 10リィーン配れ
-（ジジ）はい！
-（市民）賢親王(けんしんのう)殿下 万歳！
（市民）ありがとうございます
（市民たち）万歳！
万歳 万歳 万歳…
さすが 神様に認められたお方！
（市民たち）万歳！
万歳 万歳 万歳…
（ナレーション）慶事
めでたいことがあった時
それを独り占めせず
人々に分け与えるのも
貴族の義務とされていました
いわく それを嫌がるのは
三流の貴族
痩せ我慢して行うのは
二流の貴族
当たり前に やってのけるのが
一流の貴族なのです
（シェリル）
賢親王殿下に申し上げる
殿下のご援助
辞退させていただきたく思う
（ノア）なぜだ？
殿下の騎士になりたいと
思ったからだ
そのためには
自分の力で精進し
殿下にふさわしい人間に
ならなければ
（ノア）却下だ
なぜ…
（ノア）援助を受けて
なまけるのは論外だが
痩せ我慢して断るのは
二流の騎士だからな
に… 二流？
一流になりたいのなら
援助を受けても恥と思わず
それ以上を主君に返せばいい
俺にふさわしい騎士になりたいなら
そういうふうにやれ
（シェリル）心得ました！
すげえな たった ひと言で
面白い芽を育てやがった
（皇帝）見事であろう？
（２人）あっ…
（ざわめき）
なればこそ 余も…
叔父上の孫娘をと思ったのだ
♪～
～♪
（皇帝）ここは王宮の外ゆえ
余計な作法は要らぬ
叔父上 余の傍らに
おう
（市民たち）おお～！
（ノア）さらに レヴィアタン
弱い威嚇だ
せいぜい 畏怖と尊敬を
植えつける程度
よし 異心は感じられない
大げさな
（インドラ）この年で
ここまで冷静なのは驚きだわな
親王の中でも
一番じゃねえのかい？
だからこそ“賢(けん)”の字を授けた
叔父上の“雷(らい)”と同じくらい
ふさわしいだろう
（インドラ）ハハハハハッ！
そろそろ
ただの雷親父(かみなりおやじ)になるけどな
ノアの“賢”は これからだ
何せ 初陣を１人で行うことが
決定したのだからな
（市民たち）ええっ？
（市民）初陣を１人で？
（市民）普通はガッチガチに
護衛されて 行くもんだろ？
（市民）
でも このお方なら納得だわ！
（ノア）民の意識が俺に集まった
陛下をお守りするには
都合がいいな
いや もしや…
やはり…
なら 厚意に甘えよう
これがノアのすごいところだ
（インドラ）うん？
余は ノアが
護衛しやすい状況を作るために
今の話をしたのだが
それを理解し 乗っかってきた
ほう！　さすがだな
オイラにゃ 分からなかったぞ
叔父上は豪快だが
繊細さに欠けるからな
だから 細君との
細かいいさかいが絶えないのだ
ハハハッ まったくだ！
ますます 安心して
孫を預けられるってこったな
（インドラと皇帝の笑い声）
さて 叔父上よ
話がある
…で 話ってのは何だい？
そうだな…
（ノア）ルティーヤー
（市民たちの歓声）
皇太子を廃しようと思う
何とかなると思っていたが
ふさわしくないと
判断せざるを得なくなった
なぜだ？
ギルバートの件だ
そうかい
（ノア）あの時 俺は
陛下に子殺しをさせまいと
何とかギルバートを
事実上の終身刑にとどめようとした
だが 皇太子は…
（皇帝）
あれはあれで 間違いではない
だが もっとやり方があったはずだ
オイラも肝を冷やしたさ
あいつが皇帝になったら
間違いなく粛清が起きるってな
ああ
特に ヘンリー オスカー ノアは
真っ先に消されよう
あの狭量さ 残忍さ
そのような男に
余の跡を託すわけにはいかぬ
それはいいが 次は？
次の皇太子は どうするんだ
（皇帝）決めておらん
そりゃダメだ　もう いい年だろ
次を決める前に
ぽっくり逝っちまったら
国が分裂する
（ノア）陛下がインドラに
相談を持ちかけたのは
こういう率直な物言いが
できるからなんだろう
（皇帝）
決まっていないわけではない
だが 今 公表すると
余計に もめることになる
それでも
皇太子が空位になるよりマシだ
そうだな
恐れながら申し上げます
（皇帝）何だ
陛下のご遺言が あることだけを
公表するのは いかがでしょうか？
（２人）うん？
“後継者の名は
そこに書かれている”と
ダメだな
皇帝が死んだあとに
どうとだって捏造(ねつぞう)できる
はい
ですから ご遺言は
陛下の体の中に隠しておくのです
あっ…
簡単なところでは
文字を刻んだ差し歯など
あるいは 何らかの魔法か
なるほど！
皇帝が常に持ってるなら
すり替えられる恐れはねえ
ああ　すごいぞ ノア
その考えは いいぞ！
（皇帝）お前も外に出ていろ
誰であろうと通すな
（クルーズ）御意
そいつは？
（クルーズ）ご安心を
このような時に用いる
連絡係でございます
耳が聞こえず 話すことも
文字を読むこともできません
ほう
では 失礼いたします
（ドアが閉まる音）
（皇帝）さて ノアよ
いい案を出してくれた
それで いこうと思う
はっ！
それと もう１点
全軍の指揮権を
陛下のもとに戻すべきです
ヘンリー兄上の兵務親王大臣や
私の第一親衛軍都督などを
うむ
確かに 皇帝の遺命に不服なやつが
指揮権を持っていたら
他を排除して
帝位に就く可能性もある
正論だが
役職を取られる立場で
それを提案するとは
やるな 坊主
（皇帝）孫婿にふさわしいだろう
（インドラ）おう
（ノア）俺をねぎらいつつ
都督を解任するという詔書
あっちはヘンリー兄上宛か
ずいぶん 簡単な指示だな
いくつかの決まった命令しか
実行できないよう—
教育されているわけか
それで
皇太子の廃嫡は どうする？
法務親王大臣としての見解では
それは いかようにも
（インドラ）うん？
（ノア）
跡継ぎを どう指名されようが
どう廃されようが
それは陛下の自由です
その判断には
誰も口出しできません
そうか
ただ ギルバートとは違い
アルバート兄上は 具体的な悪事を
働いたわけではありません
故に 廃嫡後も親王として
残しておかれるのがいいかと
（皇帝）
ならば こういうのはどうだ？
“アルバートは
余にも国にも二心はないが”
“天下を任せるには力不足”
“故に 皇太子を廃し 親王に戻す”
大変よろしいかと
おう　それで 皇帝よ
アルバートを
世継ぎに戻す可能性は？
ない
（ノア）アルバート
よほど見放されていたんだな
（インドラ）なら それを
分かるようにした方がいい
（皇帝）ふむ…
（ノア）
１字 与えるのは いかがでしょう？
例えば そこで終わり
という意味を含めた—
“終親王(しゅうしんのう)”というのは
（インドラ）ほう
（皇帝）うむ それはいい
ノア よく提案してくれた
（皇帝）むう… いかんな
何だ？　おい
誤字だらけじゃねえか
文章も回りくどくて分かりにくいし
どうした？
（皇帝）我が子から相続を奪うのだ
命を取るほどのものではなくとも
忍びない
（インドラ）なるほどな
ためらいがなくなるまで
せいぜい 書き直せばいいさ
（ノア）陛下
恐れながら申し上げます
そちらの内容を
そのまま お残しになるのも
いいのではないでしょうか
正式な詔書は記録に残ります
陛下のお気持ちも共に残り
兄上に伝わることでしょう
兄上が それを受け止め
親王として 帝国のために
邁進(まいしん)されるようであれば…
お前が もっと早く…
うむ… そうしよう
よく進言してくれた
ありがたき幸せ
（ノア）待て！
（インドラ）
どうした 坊主！
この宦官(かんがん) 詔書を見て
反応を見せました
何？
そして 戸惑った
内容が理解できたからです
逃がさん！
（宦官）ぐっ…
クルーズ！
（クルーズ）
い… いかがいたしましたか？
あっ…
（皇帝）そこの者 字が読めたぞ
（クルーズ）なっ！
あ… あああ…
私の不注意でございます
どうか…
どうか お許しください！
（皇帝）どう処分する？　ノア
この者は死刑
即日執行すべきかと
（皇帝）理由は？
（ノア）文字が読めないと偽り
帝国の中枢ともいえる
任に就いていた
陛下の禁裏を汚したも同然です
（インドラ）いろいろ吐かせてから
殺した方がいいんじゃねえのか？
それで首謀者が分かれば
併せて処分することも
できますが…
アルバートだったら
あるいは
他の親王の誰かだったら…
なるほどな
（皇帝）うむ やめておこう
よく言ってくれた
ノア これからも
法務親王大臣として余に仕えてくれ
（ノア）御意
（皇帝）
クルーズの方は どうする？
（ノア）クルーズの罪は
監督不行き届きのみ
減俸半年くらいでいいでしょう
（皇帝）というわけだ クルーズ
それの処理も任せる
は… ははっ！
ありがとうございます
（皇帝）終わったか
（ノイズヒル）
宦官相手ということもあり
私が じきじきに
１人で実行いたしました
（皇帝）どうだった？
（ノイズヒル）
ノア様は すばらしい
まるで 人の心を読めるのでは
ないかと思ってしまうほどです
（皇帝）アルバート…
（ノイズヒル）いかがしますか
余は 何も知らぬ
誰であれ 国を任せられないだけで
余の子には違いないのだ
ところで リヴァイアサン
という名を知っているか？
（ノイズヒル）はあ
白銀の時代 時の皇帝に力を貸した
四賢者の１人でしたかな
（皇帝）
どうも そのリヴァイアサンが
ノアに力を貸しているようなのだ
（ノイズヒル）それはすごい！
ノア様なら 白銀の時代をも
上回れるかもしれませんなあ
（皇帝）うむ　可能性としてはな
これから どう育つのか
じっくり見ていくことにしよう
（ノア）失礼いたしました
（シャーリー）あの… 殿下
これから どちらへ
向かわれるのですか？
珍しいな
お前が そんなふうに
口を挟んでくるなんて
も… 申し訳ございません
難しい顔をされていたので
いい　お前の見立ては正しい
では…
気張るな
確かに難しい所に行くが
命の危険はない
というと？
兄上… 皇太子の屋敷だ
あっ…
（拍手）
（アリーチェの歌声）
（アルバート）まさしく 珍客だな
今を時めく法務親王大臣が
訪ねてこようとは
（ノア）
皇太子殿下に拝謁申し上げます
突然の訪問 お許しください
（アルバート）堅苦しいな お前は
まあ だからこその
法務親王大臣なのか
とにかく 楽にしろ
ここから先は兄と弟だ
ありがとうございます
屋敷の外で待機していろ
（シャーリー）御意
（ノア）護衛を外に出すのは
皇太子を信用しているという
意思表示
今のシャーリーなら分かっている
リビングと庭 どっちがいい？
兄上の庭は名庭師 トラントの作と
伺っています
一度 拝見したいと思っていました
おお そういえば
見せたことなかったか
よし だったら こっちだ
（ノア）すばらしいですね
（アルバート）分かるか？
（ノア）ええ
例えば あの夫婦木(みょうとぎ)
あれほどのものは
見たことありません
（アルバート）さすが 目ざといな
あれは 外に出した家人の
献上品でな
５万リィーンしたらしい
（ノア）
それくらいはするでしょうね
（アルバート）
あとで お前の屋敷に届けさせる
（ノア）えっ
（アルバート）
ひと目で質を見抜いたんだ
そういう男のもとに置いた方が
木も喜ぶ
では ありがたく頂戴します
（アルバート）こうして
直接 物をやるのは２回目だな
あの魔剣 ずいぶん
使いこなしているようじゃないか
あの時は ほんの戯れだったが
おかげで教えられたよ
大いなる力は
ふさわしい持ち主のもとに
あるべきだと
今年も夏が近づいてきましたね
うん？　ああ
（ノア）先ほど伺ったのですが
陛下は今年も
北へ避暑に行くそうです
例年と違うのは
今年は兄上も一緒にと
（ナレーション）
近年 避暑で帝都を離れる間
皇帝は その留守を
皇太子に任せていました
そうすることで 少しずつ
皇太子に政務を渡し
皇帝としての
予行演習をさせていたのです
（ノア）
だが それがないということは…
（アルバート）お前
どこまで知っている？
陛下が遠回しに
おっしゃっていました
今年の夏は 兄上に政務の神髄を
手取り足取り教えたいと
（アルバート）何？
陛下は 1000年に１人の名君
俺たちには
想像もつかないようなやり方を
たくさん編み出しているのでしょう
そろそろ それを伝授しなければ
ということかと
確かに 陛下は
アルバートを連れていく
だが それは
手元に置いておかないと
不安だからだろう
それでも 共に過ごすことで
陛下のお気持ちが
少しでも兄上に伝わるのなら…
分かった　ノア 礼を言うぞ
♪～
（アリーチェ）殿下
アリーチェ
このあと 出番ですので ご挨拶に
ああ
どうした？
いえ　殿下が
おっしゃってくださったとおり—
精いっぱい 歌わせていただきます
ああ
（拍手）
（アリーチェの歌声）
（ノック）
（ノア）入れ
（ドアが開く音）
（ゾーイ）失礼いたします
夜分遅くに
申し訳ございません
ご主人様に
お会いしたいという
女性がいらしております
（ノア）名前は？
（ゾーイ）
オリビア･コイルと
（ノア）知らないな
だが どうでもいい人間なら
ゾーイが門前払いしているはず
よし 通せ
（ノア）オリビアといったか
こんな時間に
何の用だ？
（オリビア）密告です
第二親王 兼 皇太子
アルバートが
今夜にも政変を起こし
陛下に譲位を迫ろうとしています
～♪