（ノア）なっ…
（皇帝）ノア！
（ノア）
これは レヴィアタンと同じ…
他にもあったのか
（ルティーヤーの咆哮(ほうこう)）
（ノア）
お前も意思を持ってるんだな
ならば…
俺に従え！
（ルティーヤーのうめき声）
（皇帝）大事ないか？
おお… 従えたのか
はい
（クルーズ）はあ…
なんと 早くも
（皇帝）さすがだな
見事な目利きだ
全く迷いなく
ルティーヤーを選ぶとはな
（ノア）ルティーヤー…
相当な力を持っているようですね
（皇帝）試してみるか？
的を用意させよう
（ノア）いえ それには及びません
ほう？
何か考えがあるという目だな
（ノア）では 参ります
ノア…
（ノア）大丈夫です
なっ…
（ノア）予想どおりだ
わずかながら
レヴィアタンの力が上回っている
（皇帝）おお… 熱くない
（ノア）地面をご覧ください
（皇帝）うん？
（ノア）レヴィアタンで制御して
熱が外に出ないようにしています
もうそこまで…
すごいな
改めて ルティーヤーを
ノアに授ける
それをもって ますます
帝国のために励むがよい
はっ！
♪～
～♪
（ナレーション）
広大な領土を持つミーレス帝国
その頂点に君臨する皇帝は
さまざまなことを
統治していました
法務 財務という内政
紛争の調停
他国との交渉といった外交
そして “内なる法”
“内なる事”と書いて
“内法 内事”と言われる
皇族内部のことも また—
皇帝が とりなしていました
（ノア）陛下の弟
グラエム･アララートからの
自己申告書か
グラエムの息子 余の甥(おい)だな
そやつが領地で横暴の限りを尽くし
ついには 泥酔して
もめた相手をあやめてしまった
それはそれで相応の罪に問うたが
親であるグラエムも
自分の監督不行き届きだとして
自ら罰金を申し出てきたのだ
あいにく 帝国法では
グラエム様に罪はありません
親の借金を
子が返す義務がないのと同じで
子の罪が親に及ぶことも
ありませんので
（皇帝）余も そう言った
だが 安心を買いたいのだろうな
（ノア）３万リィーン
帝都の平均年収の ざっと250倍だ
かなりの大金だな
どう思う？　ノア
（ノア）罪がないのに
罰金を徴収するわけにはいきません
たとえ
本人の申し出であってもです
（皇帝）ならば 法律を改正し
自ら支払う罰金について
制度化するというのは？
国庫が慢性的に危険水域にある
災害の救助 反乱の鎮圧
どれもこれも金がかかる
（ノア）だから こういう
臨時収入が欲しいというわけか
気持ちは分かるが…
そのような前例を作ると
金さえ払えば無罪になる
という考えが
はびこるようになってしまいます
そうなれば 犯罪への抑止力が
損なわれてしまうでしょう
それに
実際に金を払えるのは富裕層
大商人や貴族 官吏です
巡り巡って 政治の腐敗に
つながりかねません
国庫の不足は ゆゆしき問題
されど それは
まっとうな手段で解決すべきです
（皇帝）うむ…
そうだな よくぞ 諫(いさ)めてくれた
（皇帝）まれに見る
賢王である そなたをたたえ
総理顧問官に任命する
（ノア）顧問？
（皇帝）
名誉職だ　気に入らぬか？
あっ…
陛下　１つ ご提案が
罪から逃れるためではなく
名誉のために金を払わせるのは
いかがでしょうか？
（皇帝）うん？
（ノア）例えば
1000リィーンを国に寄付した者には
名誉騎士号を与える というように
決して実権にはつながらないという
ただし書きは必要ですが
陛下から じきじきに
授与されるとなれば
望む者も多いでしょう
人間は
自分では 使いきれないほどの
大金を持った時
物質よりも
名誉を求めるようになるからな
なるほど　見事な発想だ
すごいぞ ノア
クルーズ
オスカーを呼べ すぐにだ
（クルーズ）はっ
-（ノア）陛下
-（皇帝）む？
法務省で やりかけの仕事を
思い出しました
退出を許していただきたく
ここまでだ
これ以上はオスカー兄上の領分を
侵すことになりかねない
賢いな ノアは
（宦官(かんがん)たちの話し声）
（シーズ）皆 殿下の偉業に
驚いているのでございます
（ノア）シーズか
（シーズ）何をどうすれば
あんなふうに地面が溶けるのかって
舌を巻いてますよ
底を調べようとして
落っこちた者もいます
そそっかしいな
ほら 治療費だ
抜きすぎるなよ
ありがとうございます
それは？
ああ
十六殿下のために
取り寄せたものでございます
殿下は まだ３つ
カブトムシを戦わせるのが
お好きなようで
へえ…
（ノア）“戦わせる”か
やれるか？
レヴィアタン ルティーヤー
（ジジ）ん？
（ノア）やはり こいつらには
これまでの使い手の技が
刻み込まれている
見てると勉強になるな
だが…
力の差は歴然
（ジジ）すごーい！
わあ～
あっ 失礼いたしました
今の 魔法ですよね？
（ノア）もう一度 見るか？
いいんですか？
こいつも その気らしい
忠犬のレヴィアタンと違って
かなりの負けず嫌いみたいだな
（ジジ）わあ～！
（ノア）これで技を学べば
俺自身も
もっと強くなれるかもしれない
レベルが 上がっている
まさか…
（ノア）ここまでは
レヴィアタンの連戦連勝だが…
（ゾーイ）あっ！
見事だ　ひと皮 むけたな
ルティーヤーが成長し
火のプラスが上がった
そして…
ゾーイ
（ゾーイ）かしこまりました
（呪文の詠唱）
（ノア）屋敷に入って６年
俺に恩返しをしたいということで
ゾーイは いろいろなことを覚えた
（ゾーイ）あっ…
（ノア）上がったな
すごい　ご自身で戦うことなく…
こんなの 聞いたことありません
人形たちが戦った成果だ
で… では ずっと戦わせていたら
延々と上がるのですか？
そんな簡単な話でもない
１から２になる時は たった１回
それが２から３になるには
10回以上 戦わせる必要があった
恐らく 同じ相手と戦っても
効率が悪いんだ
（ゾーイ）なるほど
詳しい原理を知るためにも
同じような魔法具を
もっと集める必要があるな
（ヘンリー）面白そうな話だな
（ノア）兄上
（ヘンリー）
魔剣と指輪を戦わせるとは
相変わらずの発想力だ
どこから見ていたんですか？
うん？
（ヘンリー）
モンスターの巣が ついに熟した
いよいよ 初陣だな
（ノア）モンスターの巣
親王に初陣を経験させるため
兵務省によって
管理されている狩り場だ
この箱を開ければ
お前が 初陣に連れていくべき
兵の数を占ってくれる
（ノア）そんなものが…
この辺は 多すぎても少なすぎても
ダメだからな
さあ 開けてみろ
なっ…
（ノア）１？
俺１人で十分…
ということでしょうか？
信じられん
前代未聞だ
（ゾーイ）あっ…
本当に すごいな お前は
（ノック）
（ゾーイ）失礼いたします
（ドアが開く音）
（ゾーイ）お客様でございます
陛下の勅命を
携えてこられたとのこと
通せ
（ライス）上意
（ノア）はっ！
勅命を持ってきた使者は
いわば 陛下の代理人
礼法は全てにおいて
陛下になすものでなければならない
賢親王(けんしんのう) ノア･アララートの初陣は
延期するものとする
別命あるまで待機せよ
（ノア）かしこまりました
（ライス）
お久しゅうございます 殿下
うん？
ああ そうか
ライス お前は
ヘンリー兄上の家人だったな
（ライス）はっ
（ナレーション）皇族は時として
自分の奴隷か使用人を
役人として外に出すことがあります
そういう出自を持つ者は
貴族の家から輩出された人間
という意味で
家人と呼ばれていました
役人でありながら
皇族の下人でもある
それぞれの親王家を
背負って働く家人は
最も厳しい礼法が
課されていたのです
（ノア）
…で なぜ 延期になったんだ？
（ライス）ひとえに殿下のお力ゆえ
前代未聞の占いに
陛下が大いに喜ばれ
ぜひ 大々的にやらねばと
仰せになったのです
そういうことか
現在 陛下は そのすごさを
帝国全土に広める方法を
ヘンリー様や第八殿下と共に
考えておられます
なら 初陣の話は
しばらく なさそうだな
（バーズリー）
意思を持つ魔法具でございますか？
（ノア）ああ 何でもいいぞ
例えば 呪われた人形とか
（バーズリー）申し訳ございません
そのようなものは…
そうか
まあ 俺も
すぐに見つかるとは思っていない
シャーリー あれを
（シャーリー）えっ？　は… はい
（ノア）取っておけ
それっぽい掘り出し物があったら
連絡しろ
（バーズリー）
そ… そんな… 頂けません！
（ノア）ああ　もちろん—
いいものが見つかったら
改めて褒美も出す
頼んだぞ
（シャーリー）あ…
あ… ありがとうございます！
（ノア）どうした？
（シャーリー）
あっ… 申し訳ありません
ただ 品物もないのに
あんな大金を払うなんて…
それが貴族の買い物ってやつだ
（ダレン）貴様
俺を誰だと思っている！
（店主）うっ…
（ダレン）もう一度
言えるものなら言ってみろ
今 何て言った？
（店主）ですから この品物は
別のお客様が
予約されていったもので…
（ダレン）それを俺様が
買ってやると言っているんだ！
（店主）ヒイッ
（ダレン）
おいおい 何だ その目は？
お前らも ここらで
商売しているんだろ？
うちとの取引が
なくなってもいいのか！
-（ノア）やめろ
-（ダレン）なっ…
あ？　何だ 貴様…
あっ…
これはこれは
ノア様じゃないですか
俺を知ってるのか？
申し遅れました
わたくし ギルバート殿下の家人
ダレンと申します
以前 宮内省で
お目にかかったことが
（ノア）そんな男が何をしている？
今のは恫喝(どうかつ)だぞ
おやおや ノア様
法務親王大臣なのに
ご存じないんですか？
宮内省の人間は
内乱 外患以外では
罪に問えないのですよ
帝国法にも しっかりと
定められております
ですので
どんな些末(さまつ)なことであろうとも
わたくしには
口出し無用に願いたい
（ため息）
（シャーリー）ノア様？
（ノア）
皇族 特に親王の使用人は
それだけで かなりの地位だ
しかも 第一親王の家人で
特権を持つ宮内省勤めとなれば
この態度も
驚くほどのものじゃない
その点は理解した　だが
“だが”何でしょう？
お前は 兄上の家人だと言ったな
なら なぜ 俺を見て
突っ立ったままでいる？
あっ…
（ノア）昨日のライスと同じこと
立場上 ダレンは
俺に恭しく接しなければならない
き… 気づかず…
もう遅い！
捕らえろ シャーリー
（シャーリー）はい！
（ダレン）ぐあっ
私は ギルバート様の…
黙れ
兄上の顔に泥を塗ったことが
まだ分からないか？
第一親王家人 ダレンは
十三親王に不敬を働いた
よって 内法で処罰する
ムチはあるか！
（市民）これを！
（市民たち）
そうだ そうだ！　やっちまえ！
（ダレン）
何を見てやがるんだ 貴様ら！
許さん… クソッ 覚えていろよ！
思い知らせてやる
俺様は宮内省だぞ！
（シャーリー）
どれくらい打ちますか？
（ノア）そうだな…
もし お前や俺の家人が
権威を笠(かさ)に着て 民を虐げたら
俺は ためらわず
死刑にするだろうな
なっ！
分かりました
（ダレン）ヒイッ…
で… 殿下 お許しを！
（市民）ざまあねえぜ！
お許しください 殿下！
（市民）いつも威張り散らして
むちゃくちゃしやがって！
（ムチを打つ音）
（市民）親王様～！
（ダレンの悲鳴）
（シャーリー）
あの男 こと切れました
そうか 警吏は来ているか？
（シャーリー）はい
片づけたら 報告書を作らせろ
罪状は さっき言ったとおりだ
分かりました
（ノア）それから
手錠を１つ 調達してこい
えっ？
（衛兵）これはこれは 十三殿下
えっ…
兄上に謝罪に来た
そう伝えてもらえないか
（衛兵たち）あっ…
（コイル）お通ししろ
（シャーリー）あの方は…
（ノア）執事のコイルだ
（コイル）どうぞ
ギルバート様が お待ちです
（ギルバート）
なるほど それは当然の処置だ
家人のくせに 親王に
ナメた口を利くなど
万死に値する
それでも ひと言
相談してからにすべきでした
申し訳ございません
しかし ダレン…
ダレンか 覚えてないな
（コイル）恐れながら
数年前 宮内省に異動した男です
ああ あいつか
なら なおさら 気に病むことはない
あいつは素行が悪く
クビにして外に出したのだ
家人とすら呼べぬ男よ
（ノア）なるほど そう来たか
むしろ お前は俺の名誉を
守ってくれたとも言える
あいつを野放しにしておいたら
今も俺の名をかたって
悪さを続けていただろうからな
ありがとうございます 兄上
しかし 陛下が
法の番人を任ずるわけだな
普通なら その場で
処分するまではいかないぞ
（シャーリー）あの… ノア様
今の謝罪に どういう意味が
あったのでしょうか？
（ノア）うん？
その 何だか…
（ノア）
兄上が あんなに穏やかだったのに
手錠までして出向く必要が
あったのかってことか？
（シャーリー）
あっ はい そうです！
（ノア）兄上
ああ見えて激怒してたからな
（シャーリー）えっ？
だが 俺との関係に
ヒビを入れるわけにはいかない
今や 陛下の俺への恩寵(おんちょう)は
兄上以上だからな
はあ…
（ノア）
間違ったことをしたと
弟が先に
わびてきたんだ
年上なら どうする？
あっ それなら分かります
年下が先に謝ったら怒れません
（ノア）
それに 闇奴隷商もダレンも
簡単に切り捨てる兄上だ
なあなあにしておくと
のちのち 嫌がらせされかねない
裏では敵対してるも同然だからな
俺は謝罪し
兄上は受け入れた
貴族なら
一度 許したことを
あとで蒸し返すのは
みっともないことだ
そこまで考えて…
すごい
（ディラン）
ノア様 お客様でございます
お前が案内したのか？　珍しいな
なんでも 宮内省の方だそうで
分かった
（ドン）お初にお目にかかります
わたくしはドン･オーツと申す者
何の用だ？
（ドン）昨日の一件を伺い
殿下の処置に
いたく感動いたしました
ぜひ わたくしも
末席に加えていただけないかと
こうして参上した次第です
（ノア）俺に？
お前とは管轄が違う
宮内省のお前を
出世させたりは難しいぞ
かまいません
殿下が必要な時だけ
使っていただければ
いいだろう
ありがとうございます
ディラン
（ディラン）はっ
あの男のことを調べろ
くれぐれも慎重にな
♪～
～♪