（ゾーイ）
苦しくはございませんか？
（ノア）うむ
（エヴリン）失礼いたします
ご主人様
お客様が いらっしゃいました
（ノア）
ホージョイ総督 デッド･マーレイ？
ああ 俺の封地(ほうち)出身の出世頭か
すぐ行く　通しておけ
（エヴリン）かしこまりました
（ナレーション）
帝国王室には 親王に封地を与え
政務を学ばせるという
習わしがあります
そのため 封地に暮らす民たちは
領主である親王を
主君のように仰いでおりました
それは アルメリアの出身で
現在はホージョイという地に
勤めている この男にとっても
例外ではありませんでした
（マーレイ）
デッド･マーレイ
ご尊顔を拝し
恐悦至極に存じます
（ノア）堅苦しいのはいい
座ってくれ
（マーレイ）御意
（ノア）会うのは２度目だな
（マーレイ）はっ！
１年半ほど前 陛下から
総督に任ぜられた際に
ご挨拶させていただきました
（ノア）任地は どうだ？
確か 勅命でホージョイの治水を
賜ったはずだが
（マーレイ）ん…
（ノア）
うまくいっていないようだな
ホージョイ
大河の曲がり角にある
肥沃(ひよく)な穀倉地帯だが
たまに大洪水に見舞われる
陛下は それを
安定させようという考えで
水の一族が住む
アルメリア出身のマーレイを
総督に任命したはずだ
何が問題なんだ？
（マーレイ）
それが 予算が下りてこないので
ない袖は振れない状況です
（ノア）予算？
ないわけないだろ 勅命だぞ
（マーレイ）そうなのですが
財務省が何だかんだと
理由をつけまして…
（ノア）そういうことか
-（マーレイ）殿下？
-（ノア）ついてこい
（メイブリック）
いきなりのお越しとは
何用ですかな？　ノア殿下
（ノア）マーレイから聞いた
予算を出し渋っているみたいだな
（メイブリック）
そんなことはございません
（ノア）
では なぜ 出さないんだ？
（メイブリック）
まあ それには深い訳がありまして
子供に言っても分からないなんて
ほざくつもりなら
今すぐ その口を閉じろ
（メイブリック）んっ…
もちろん
そのような不敬は いたしません
（ノア）ならば 説明しろ
喜んで
ホージョイは昨年も
水害に見舞われました
それに心を痛めた陛下のご温情で
１年分の税を丸ごと
免除されているのです
（マーレイ）結局 また この話だ
（ノア）で？
（メイブリック）
つまり 浮いた税金がある
それを使えばよろしいというのが
財務省の見解ですな
お分かりいただけましたか？
（ノア）なるほど
お前 俺をナメてるのか？
-（マーレイ）あっ…
-（メイブリック）はっ？
（ノア）水害に遭った
陛下は税を免除した
なぜか？
取れる税がないからだ
温情ではある
だが 根本的な問題は そこだ
それをさもあるように言う
もう一度 言う
俺をナメてるのか？
（マーレイ）おお…
（メイブリック）
そ… そういうことでは…
（ノア）じゃあ 何だ？
（メイブリック）その…
実は 今は出せないのでございます
（ノア）なぜだ？
（メイブリック）陛下の…
そう！
陛下の避暑地を
新たにつくるという計画は
もちろん ご存じですな？
（ノア）ああ
（メイブリック）
陛下も お年を召されました
毎年 猛暑になる帝都ではなく
少しでも涼しい場所で
夏を過ごしていただきたい
しかし 別荘とはいえ
陛下が お使いになるものです
ならば 離宮も同然！
早い話が 別荘という名の町を
つくらなければならない
それには膨大な金がかかります
くっ…
陛下の話まで出されては…
（メイブリック）
もう お分かりでしょう
陛下のために 国庫はカツカツ…
（ノア）黙れ
（メイブリック）えっ？
（ノア）貴様 それは大不敬罪だぞ
（メイブリック）ええっ！
（ノア）“水害に遭った地域で
治水が必要だが—”
“別荘をつくるから
今は金を出せない”
貴様が言っているのは
そういうことだ
陛下を…
父上を暗愚の君にするつもりか？
ご… 誤解です！
誤解でございます
決して そのようなつもりは…
なら 金を出せ
それとも 陛下に
俺が直訴してきた方がいいか？
（メイブリック）
とんでもありません！
すぐに ホージョイに予算を！
（職員）で… ですが 長官…
（メイブリック）
ええい！　何をぼけっとしている
行け 最優先だ！
（職員）は… はい！
（メイブリック）急がんか！
（ドアが開く音）
（マーレイ）なんて お人だ…
一歩も動くことなく
財務省を屈服させてしまった
感服いたしました
（ノア）ん？
交渉の追い込みが
すごい
相手の矛盾や失言を突く
巧みな話術
殿下に
そのお立場を求めた—
自分の浅はかさが
恥ずかしい
（ノア）なるほど
親王の俺を担ぎ出して
横車を押し通すつもりだったのか
（マーレイ）本当に
五体投地の思いでございます
（マーレイ）では 急ぎ戻って
治水を推し進めてまいります
（ノア）うむ
（少年宦官(かんがん)）申し上げます！
十三殿下に申し上げます
陛下が お呼びです
その足で お越しくださいとのこと
陛下が？
♪～
～♪
（ノア）ノア･アララート
召喚に応じ参上いたしました
（皇帝）来たか　楽にするといい
（ノア）ありがとうございます
（皇帝）
まずは よくやったと言っておこう
（ノア）はあ…
（皇帝）ホージョイのことだ
メイブリックを
たたき潰したそうではないか
（ノア）あっ…
ついさっきのことだぞ
どうして もう知ってるんだ
（皇帝）情報は武器だ
常に磨く癖をつけるといい
（ノア）はい！
ですが 自分は
当たり前のことを
したまでです
（皇帝）ふむ… だが
その当たり前が難しい
口がうまい者は多い
おべっかを使う者もな
当たり前のことを
当たり前に
できる者は少ない
まだ６歳なのに大したものだ
ん？　立ってみろ
（ノア）はい
（皇帝）それが今のレヴィアタンか
なるほど 本当に縮んでおるのだな
ええ
当然 俺の屋敷も情報網のうちか
（皇帝）あの魔剣を
完全に御しているとは…
その剣の忌まわしき歴史を考えれば
見事と言うほかない
（ゲストたちが苦しむ声）
（ノア）あの時 俺が止めなければ
こいつは その場の人間を
皆殺ししていただろう
“忌まわしき歴史”か…
（皇帝）魔剣を振るう技を
身につけた方がよかろう
剣術の師匠を呼んである
（ノーブル）
ダミアン･ノーブル
参上いたしました
（皇帝）ノーブルは帝国一の剣豪
剣では並ぶ者なしと
うたわれている
（ノーブル）恐悦
（皇帝）こやつのもとで励め
（ノア）はい
（ノーブル）殿下
早速ですが
一本 お手合わせ願いたい
（皇帝）まだ何も知らぬ子供だぞ
ご安心を
技ではなく素質を見るのみ故
（皇帝）よかろう
（ノア）父上を納得させた
信頼されているな
（ノーブル）失礼
さあ どこからでも
かかってくるといい
（ノア）あっ…
はっ！
（ノーブル）むっ
（ノア）
レヴィアタンの記憶が伝わってくる
こいつの 歴代の持ち主の記憶が
はっ
（ノーブル）やるではないか
（ノア）はあっ
（ノーブル）うおっ…
-（ノーブル）くっ…
-（皇帝）おお…
（ノア）さすがは 主(あるじ)を選ぶ魔剣
これまでの持ち主も
相当な使い手だったようだな
フゥ…
陛下 申し訳ございませぬ
私には 殿下に教えられることは
何もありません
（皇帝）うむ…
（ノーブル）
力 速さは 確かに子供のもの
なれど 技のみで
私から剣を巻き上げた
殿下の剣の技は
すでに達人の域でございます
これで教えるなど おこがましい
私の完敗です
（皇帝）そうか　そうなのか…
フ… フフッ
ハハハハハハハッ！
やるではないか すごいぞ ノア
そうだ
今年の騎士選抜 主席選考官を
ノアに任せよう
（ノーブル）
この上なく ふさわしい人選かと
（皇帝）どうだ？　ノア
（ノア）御意
見事 果たしてみせます
（ナレーション）
騎士選抜
それは 帝国全土を
巻き込んで開かれる—
年に一度の大きな催し
戦士の国として
伝統的に武人を重宝する
帝国においては
武の道こそが 実力で
立身出世を果たせる唯一の方法と
言われておりました
騎士選抜では 各地の予選を
勝ち抜いた武人たちが
帝都で死闘を繰り広げ
勝ち残った者は
騎士の称号を手に入れ
一気に上流階級の
仲間入りをするのです
（ノア）
騎士となった者の最初の仕事は
選考官の部下になること
優秀な騎士が
部下につけば
俺は もっと強くなれる
（皇帝）では 早速 １つ 尋ねよう
ノアは どういった選考をする？
（ノーブル）
総当たり方式か勝ち残りか
主席選考官は
そこから決めねばなりませぬ
（ノア）１つだけ
地方予選を取り払い
選考は全て帝都で
目の前で やらせようと思います
（皇帝）なぜだ？
帝国は大きい
地方で行われる予選までは
目が届きません
すばらしい人材が
変なことで落とされては
もったいない
才能を見逃したくないのです
（皇帝）フフッ よきにはからえ
（ノア）はっ！
（ゾーイ）失礼いたします
（ノア）ゾーイ
（ゾーイ）はい
（ノア）お前の村にも
騎士選抜の挑戦者はいるのか？
（ゾーイ）はい
私たち庶民にとっては
唯一の登竜門ですので
毎年１人 挑戦しています
そうか
今年は 俺が地方予選を
取り払ったから
何人でも来ていいぞ
（ゾーイ）はい…
（ノア）どうした？
（ゾーイ）
あっ いえ 申し訳ありません
（ノア）気分を害したとかじゃない
それより 今 何を思った？　言え
（ゾーイ）
大したことではないのですが
うちの村からの挑戦者が
１人だけなのは
旅費と滞在費の問題でして
都は物価も高いですし
みんなで寄付をして
ようやく１人分なんです
（ノア）ふむ…
村じゅうの期待を
背負うことになりますから
みんな すごく真剣に…
（ノア）よし それも取っ払おう
（ゾーイ）えっ？
（ノア）
できるだけ多くから選びたいのに
そんなことで
才能を逃したら たまらん
旅費と滞在費 全部 俺が持つ
（ゾーイ）それは…
村の者も喜ぶと思いますが
ものすごく お金がかかるのでは…
ゼロから
全てを用意することはない
（ノア）ディラン！
（ドアが開く音）
（ディラン）ここに
（ノア）
帝都にある空き家の数を調べて
片っ端から買い取れ
それで足りるならよし
足りねば寮のようなものを建てる
（ディラン）かしこまりました
（ノア）それと食料だ
すぐに
付き合いのある商人を当たれ
俺も 街に出る
ご主人様 すごい
（バイロン）
こちらが お見積もりになります
（ノア）破格だな
選抜期間中の食費だぞ
赤字どころじゃないだろ
（バイロン）それは もちろん
十三殿下じきじきのご依頼ですので
（ノア）フッ ウソだな
（バイロン）えっ…
（ノア）
商人が情に金を払うわけがない
何をしてほしいんだ
（バイロン）あ…
そのお年で しかも 貴族の方が
そこまで理解されているとは
（ノア）こっちは逆に
金を無駄にするのが
仕事のようなものだからな
さすがでございます
（ノア）…で 何だ？
騎士選抜と時を同じくして
王宮の使用人採用試験がございます
その… 何か 合格者の傾向などは
お分かりになるかなと…
（ノア）
王宮に女を送り込みたいわけだ
なるほどな
王宮に息のかかった人間がいれば
いち早く情報が手に入る
それに 万が一にも
陛下に夜とぎを命じられて
妃(きさき)にでもなれば
その利益は計り知れない
もちろん 今回のご依頼とは別の話
私の気持ちは もう
お屋敷の方に届けさせております
（ノア）前払いか　やるな
１つ ある
はっ…
（ノア）俺が気に入るような女なら
口を添えてやれる
あっ… ありがとうございます！
（ノア）
俺が本気で気に入る女だからな
はっ！
お眼鏡にかなう娘を選びます
殿下
殿下のご慧眼(けいがん) そして ご厚情
私どもにとって
これ以上の方は ございません
もし よろしければ 私の看板に
十三親王家の紋章を
入れさせていただきたい
完全に俺の下につくのか？
（バイロン･シンディー）はっ！
（ノア）フッ
裏切りだけは許さないからな
（ノア）
バイロンが配下についたことで
新たにプラスが付いた
このままいけば
まだまだ強くなれるな
（ゾーイ）あ…
ん…
ステータスが減った？
水のＳＳ…
アルメリアに何かあったのか？
ゾーイ　陛下に お会いする
王宮へ向かえ！
（ゾーイ）えっ？
御者に伝えろ　急げ！
（ゾーイ）は… はい！
（皇帝）ふむ…
アルメリアに異変
（ノア）はい
（皇帝）
なぜ 分かった？
（ノア）まさか この口ぶりは…
ご存じだったのですか？
（皇帝）いいや
兆候をつかんでいただけだ
（ノア）であれば
間違いなく それが起きました
（皇帝）ふむ…
（クルーズ）陛下
（皇帝）すごいな ノア
（ノア）では…
（皇帝）ああ
アルメリアで反乱が起きた
（ノア）あ…
（皇帝）
規模は どの程度と思うか？
（ノア）
ＳＳがＳになったと考えれば
一見 半減したかに見える
だが 実際は
これだけあるうちの
１段階が下がった程度だ
つまり…
現時点では小規模だと思います
（皇帝）正解だ
報告では5000人とある
（ノア）“正解”と来たか
（皇帝）小規模の軍勢
しかも お前の封地だ
ノア 自分で討伐する気はないか？
（ノア）
あいにくですが 無理だと思います
（皇帝）ほう？
（ノア）私は まだ幼いですし
戦場も知らない
兵が言うことを
聞いてくれるかどうか…
もし 皇子を出すというのなら
他の兄上の誰かが
いいと思います
（皇帝）予想外の答えだ
そうも客観的に見た上で
断られるとはな
よかろう
その判断を買って
お前以外から選ぶ
推挙はあるか？
（ノア）皇子なら
ヘンリー兄上がいいかと
（皇帝）理由は？
（ノア）規模からして
正面から鎮圧するのが王道です
皇子の中で最も慎重な
ヘンリー兄上なら
確実な手を打てるはずです
（皇帝）見事な人選だ
ヘンリーを呼べ
（ヘンリー）せっかくの機会なのに
よかったのか？
帝国は戦士の国だ
軍功を立てておけば
のちのち いいことがあるぞ
いきなりのことで勉強不足ですから
俺は死なないにしても
兵に無駄死にが出る可能性が
高いです
相変わらず 冷静だな
（ノア）あっ いる！
馬車を止めろ！
（御者）なっ…
（馬のいななき）
何だ！
（ノア）レヴィアタンが反応した
狙いは俺
兄上を巻き込むわけにはいかない
-（ヘンリー）ノア！
-（ゾーイ）ご主人様！
（黒装束）あっ…
水の使い手…
アルメリアの反乱軍だな
（黒装束）くっ… やれ！
（黒装束）うおお！
ぐはあっ
（黒装束たち）
ふっ！　やあーっ！　ぐあっ…
-（黒装束）はあっ！　うおっ…
-（黒装束）ふんっ！
バカな こんな子供に…
（ゾーイ）
ご主人様！　大丈夫ですか？
（ノア）ああ
（ヘンリー）いやはや
数日 見ないうちに
また強くなったな
反乱軍は
騎馬兵が中心だと聞いていたが
こんな連中もいたとは
情報を聞き出せればよかったが…
殺してないですよ
（ヘンリー）何？
（ノア）斬り倒したあとに
レヴィアタンの威嚇で
気絶させました
この手の人間は
自害しかねませんから
（ヘンリー）
確かに… 全員 息がある
（ノア）そいつらは お任せします
それより 兄上
（ヘンリー）うん？
（ノア）先ほど
騎馬兵と おっしゃいました？
アルメリアは
軍馬の生産は弱いはずですが
（ヘンリー）ああ
（バイロン）ご用でしょうか 殿下
（ノア）うむ
お前は アルメリア近辺でも
商売をしているな？
（バイロン）はっ！
（ノア）
外に漏らしたら 命はないと思え
アルメリアで反乱が起きた
（バイロン）あっ…
（ノア）
反乱軍は騎馬兵が主力らしい
１万リィーンある
馬の飼い葉を今すぐ買い占めろ
（バイロン）御意
人間用の糧食は
よろしいのですか？
私に任せていただければ…
（ノア）人間のはいい
（バイロン）あ…
（ノア）
アルメリアに軍馬産業はない
ヘンリー兄上によると
軍の馬は 外から
買いそろえたものだそうだ
それなら 足りない飼い葉を
民から奪うにも限界がある
兵の食料だと略奪が起きる…
さすがでございます！
早速 取りかかります
（ドアが閉まる音）
（ノア）これで少しは
兄上が戦いやすくなるはずだ
♪～
～♪