（馬のいななき）
（ノア）何か気になるのか？
えーと？
（ゾーイ）ジジといいます
（ノア）ジジよ
（ジジ）あっ！　あ… あの
殿下のお誕生日の贈り物の列が
３日たっても まだ
途切れないので…
（ノア）そんなものだろう
（ゾーイ）
去年は１週間 続きましたからね
（ジジ）い… １週間？
あっ…
ただ受け取って終わりじゃない
贈り主や品物を
事細かく記録したりで
なかなか 手間がかかるからな
まあ その辺はエヴリンが
うまくやってくれるだろう
（ジジ）はあ～
（ゾーイ）ジジ 仕事中ですよ
（ジジ）あっ はい！
（ナレーション）
12歳となったノア賢親王(けんしんのう)は
魔剣 レヴィアタンを
完全に従えたことなどが認められ
皇帝じきじきの命で
帝国軍を統括する
兵務省に詰めていました
そして
その大臣を務めていたのは…
（ノック）
（ノア）ノアです
（ヘンリー）うむ 入れ
来たか ノア
待っていたぞ
（ライス）
おはようございます 賢親王殿下
（ノア）うん
何か ご用がおありとのことですが
兄上
ああ
お前の意見も聞きたいと思ってな
このライスに軍を率いらせ
南方辺境の反乱を鎮圧せよ
…と 陛下からの勅命が下った
蛮族どもは
優しい顔をすると つけ上がる
そこで 正規軍を派遣し
力の差を見せつけよとのことだ
（ノア）なるほど
ライス･ケーキか
個人の武勇も
さることながら
軍を率いる才能にも長(た)け
兄上が従える
騎士の中でも
飛び抜けた存在だ
１つだけ教えろ
（ライス）はっ
どうぞ 何なりと お尋ねを
（ノア）兵の実数は？
（ライス）えっ…
♪～
～♪
（ノア）どうした？
お前が率いる正規軍の
実数を聞いている
そ… それは その…
（ヘンリー）どういうことだ ノア
実数というのは？
ライス　お前 何を隠している！
（ライス）ど… どうか お許しを
（ヘンリー）んっ…
（ノア）兄上
大したことではないんです
帝国の正規軍は
登録している兵の数に応じて
予算などが
財務省から支給されますよね？
（ヘンリー）ああ
そこで 兵士じゃない雑用の者や
商人や協力者を登録して
その分の予算を懐に入れる
ということが よくあるんです
（ライス）申し訳ございません
（ヘンリー）お前…
（ノア）お待ちください 兄上
ライスも おびえるな！
兵の頭数を増やすのは
将軍の権限だ
とがめるつもりはない
（ライス）え…
普段なら それでいい
名目上の数も抑止力につながる
確かに
たとえ 実数が そうでなくても
10万の大軍と言った方が
よい場合もあるな
そういうことです
よく理解しているな
さすが ノアだ
だが 今回は違う
陛下の勅命は
圧勝であること
だから どれくらい
ごまかしがあるか聞いたんだ
正直に答えろ
（ライス）や… 約… 2000人かと
（ノア）では その数を
ちゃんと補充しておけ
（ライス）は… はっ！　直ちに
（ノア）
紙とペンを お借りしても？
（ヘンリー）ああ
（ノア）これを持って財務省に行け
（ライス）は…
（ノア）雑費扱いで
さらに2000人分の金も出させる
それをお前にやる
（ライス）そ… そんな…
（ノア）
もらっておけ その代わり—
負けは許さん
いいな
は… ははっ！
なんとまあ
アメとムチの使い分けが絶妙だ
（ヘンリー）そういえば ノア
お前は まだ
戦を経験したことがなかったな
はい
12歳になっても
いまだレベルは１のまま
これは
皇室の規定のためだ
皇室の子女は夭折(ようせつ)
つまり 若くして
死んでしまうことが多い
表向きには疫病とされているが
（悲鳴）
そのほとんどが 権力争いによる
毒殺と指摘する者もいる
（笑い声）
いずれにしても
貴重な跡継ぎの命だ
皇子は成長するまで
皇帝の勅命なく
戦に出ることはできない
（ヘンリー）お前も もう12歳
封地(ほうち)入りする前に経験しといた方が
格好もつくだろう
陛下が行けとおっしゃれば
俺は いつでも
（ヘンリー）魔剣もある
そう難しいことでもなかろう
（ノア）兄上の初陣は
いつだったのですか？
私か？　私は…
（御者）うおっ…
（馬のいななき）
（少女）ああっ…
（ノア）あっ…
（ヘンリー）何だ いきなり！
（少女）助けてください！
（闇奴隷商）待て おら！
（闇奴隷商）クソガキどもが！
（子供たちの悲鳴）
（闇奴隷商）手間かけさせやがって
逃げたって無駄なんだよ！
誰か 助けて…
-（少年）わあっ…
-（闇奴隷商）おら こっちこい！
嫌～！
（ノア）やめろ！
（少女）ああっ…
（闇奴隷商）あ？
（闇奴隷商）小僧　関係ねえことに
首 突っ込んでんじゃねえぞ！
（ノア）登記は？
（闇奴隷商）はあ？
（ノア）登記は？　証書は？
お前らの店は何て店だ？
答えろ
帝国法じゃ
登記のない人身売買は
重罪だって
知ってるよな？
う… うるせえ クソガキが！
やっちまえ！
（闇奴隷商たちのうめき声）
お見事
-（市民）おお！
-（市民）すげえ！
（市民）まるで 剣の達人のような
身のこなしだった！
（市民）どこのお坊ちゃんかしら
大丈夫か？
は… はい
（ノア）
こいつらは闇奴隷商だな？
（少女）
私たちは いいお金になるって…
（親玉）フッフッ
そこまでだ
お初にお目にかかります
賢親王殿下
わたくしは
ここにいるような子たちで
なりわいをしている者です
名前は…
申し上げない方が
よろしいでしょう
（ノア）なぜだ？
（親玉）
それは わたくしめが
ギルバート
第一親王殿下の
手の者だからですよ
（ノア）第一親王だと？
（親玉）ええ
（ノア）俺のことを知った上で
ギルバート兄上が後ろ盾にいるから
口出しするなと
脅してきてるわけか
フフッ
事を荒立てたくはありません
どうぞ この件は見なかったことに
兄上
この男を知っていますか？
（ヘンリー）うん？
いや 知らない
ヘンリー兄上は
お前のことを知らないようだ
そして 俺もだ
もちろんでございます
わたくしめのような者は…
かっ…
まったく
第一親王の従者をかたる
不届き者が
他の人間は だませても
俺と兄上は だませないぞ
（市民）
ん？　偽物だったってこと？
（市民）ていうか あのお二人は…
（市民）俺 知ってる
あれは歌姫 アリーチェの
パトロンをやってる賢親王様だ
（市民）てことは本物？
あの連中が偽物か
こいつらを捕縛して
第一親王邸に連れていけ
“ギルバート兄上の名を—”
“公衆の面前でかたった
不届き者だ”と言って渡してこい
（御者たち）はっ！
（ノア）子供たちは
ひとまず 俺の屋敷へ
あとで 話を聞く
（ヘンリー）見事だ ノア
うまく処理したもんだ
（ノア）何とかなってよかったです
ギルバート兄上の配下なら
斬り捨てるわけにも
いかないですし
かといって あのまま放置すれば
闇奴隷商をやらせていたことが
本当になってしまいます
ここは 偽物として
兄上自身に処理してもらうのが
ベストでしょう
お前のやり方は
いつも予想外で すごいな
（ディラン）殿下
分かった
（ヘンリー）どうした？　ノア
（ノア）第一皇子
ギルバート兄上から使者が
（ヘンリー）
ほう　何と言ってきた？
（ノア）“よく捕まえてくれた”
“不届き者を尋問したら”
“やはり 俺の名をかたって
商売をしていた”
“明日にでも 裁判所に
突き出すつもりだったが”
“目を離した隙に
自殺してしまった”
そうか
（ノア）まったく…
人は宝だというのに
兄上も同じ言葉が
頭をよぎったに違いない
“トカゲの尻尾切り”
闇奴隷商は ギルバート兄上が
命じて やらせていたんですね
（ヘンリー）ああ
昔から店を持ったり
荘園(しょうえん)を買ったり
そういうくだらんことに
夢中になっていた
（ノア）しかたないですよ
（ヘンリー）何？
（ノア）ギルバート兄上は
第一皇子ですが 側室の子です
皇位は継げません
その鬱憤(うっぷん)を晴らすためなのか
帝国を継げない代わりを
求めているのか
商売も荘園も 代替品なんでしょう
それさえ分かっているのか
つくづく すごいな お前は
うん？
少し考えれば分かることです
フッ
そんなこともないがな
胸クソ悪い話だったが
ノアのおかげで少し救われたよ
（ノア）手は回した
お前たちが この先
売られることはない
これで自由の身だ
これは あれか？
どこか 行く当ては？
ありません
（少女）私は 今年の種もみの
代金代わりに売られました
（少年）俺は母親の葬式代に
（少年）口減らしです
（少年）父が賭博好きで…
（ノア）
やはり 帰る場所がないのか
そんな親なら 戻っても
また売るに違いない
ディラン
（ディラン）はっ
（ノア）
この者たちを全員 引き取る
寝床と適当な仕事を
割り振ってやれ
それと 望む者には
勉強もさせてやれ
（ディラン）御意
いつものようにですね
わ… 私たちを
買ってくださるんですか？
買うんじゃない
だから 出ていきたくなったら
いつでも出ていっていい
ただし 俺は裏切りだけは許さない
むう… 難しかったか
（ディラン）
殿下のご厚意に感謝し
誠心誠意を
尽くせばいいだけだ
早くお礼を言いなさい
（子供たち）
ありがとうございます！
（ノア）“人は宝”か
そうだ
（エヴリン）
お呼びでしょうか ご主人様
お誕生日の贈り物の
応対につきましては
今年も滞りなく…
（ノア）報告はいい
聞かなくても分かっている
エヴリン
お前に これを持ってきた
（エヴリン）これは？
（ノア）辞令だ
アルメリアにある小さな土地の
統治官になれ
統治官…
ああ
これで お前も いっぱしの役人だ
（エヴリン）わ… 私が？
（ナレーション）統治官は
庶民から代官とも呼ばれる要職で
メイドにとっては
かなりの出世でした
親王が皇帝から与えられる
封地は広大で
当然 １人で
管理できるものではありません
そこで 統治官を各地に送り
代理として治めさせていたのです
（ノア）長年 見てきたが
お前はメイドの中で一番 賢い
屋敷の接客を担当するだけじゃ
もったいない
そう思ったんだ
（エヴリン）
で… ですが その 私は…
わ… 私は 外に出て出世するより
もっと ご主人様に
仕えていたいです！
（ノア）分かっている
だが お前は伸びる
統治官として活躍してくれたら
任命した俺に
人を見る目があった
ということになる
あ…
（ノア）エヴリン
外に出て 俺のために働け
（エヴリン）ご主人様の… ために
は… はい！　分かりました
うむ
（ドアが閉まる音）
（シャーリー）すごい…
（ノア）何だ？
（シャーリー）決まっています
第一親王殿下とは
人の使い方が全然 違いま…
（ノア）シャーリー
そういうことは
口に出すものじゃない
（シャーリー）
は… はい！　すみませんでした
（ノア）うん
（シャーリー）
でも… やっぱり すごい
（皇帝）
話は聞いたぞ ノア
ギルバートの名誉を
守ってくれたそうだな
（ノア）それは偶然です
法に背く者を
ただ捕らえたまで
兄上自ら報告したんだな
うまいな
変に隠し立てするより
やましいことがないように
見えてしまう
（皇帝）
しかし 不届き者もいたものだ
闇奴隷商は どんな罪だったかな？
（ノア）無届けでの人身売買は
主犯は利き腕の切断刑
その他は従軍刑となっております
（皇帝）
そうなのか？　第一宰相よ
（ノイズヒル）殿下の
おっしゃるとおりでございます
（皇帝）ふむふむ
そうだ ケガはなかったか？
賊は逆上して
襲いかかってきたと聞く
（ノア）
幸いにも 返り討ちにできました
（皇帝）まあ ノアならば
聞くまでもないか
もし 余であれば
お忍び故
名乗るべきか迷っているうちに
ボコボコにされていたかもしれんな
（ノイズヒル）
そうしますと 大不敬罪
死刑でございますな
（傍聴人たちの笑い声）
いえ
帝国法において
陛下の正体を知らない者…
つまり 陛下が お忍びで
名乗る前であれば
不敬罪は適用されません
ただの傷害罪となります
言いすぎたか
皇帝に失礼なことを
する しないというのは
デリケートな話だ
単なる例え話であれば
指摘することでは
なかったのかもしれない
正論を述べるべきだが…
それで
宰相の顔を潰すのは よくない
謝るか
ハハハハハハ！
どうだ 賭けは余の勝ちだな
はい お見それしました
えっと… どういうことでしょう？
（皇帝）なあに
第一宰相と賭けをしていてな
ノアが まっすぐ
法を語れるかどうか試したのだ
（ノア）は… はあ
試した？　何のために？
（皇帝）以前から お前が
法に関して厳正なのは分かっていた
それを念のため確認したまでだ
ノアよ
帝国皇帝の名において
ノア･アララートを
法務大臣に任ずる！
（傍聴人たち）おお！
（傍聴人）これは すごい！
（傍聴人）第四殿下に続いて
お二人目の親王大臣の誕生だ！
（傍聴人）
ノア法務親王大臣 万歳！
（傍聴人たち）万歳！　万歳！
万歳！　万歳！
（拍手）
♪～
（ノア）俺は いつもどおり
受け答えしただけなのに
法務大臣に任じられた
思い過ごしだろうか
この決定には 何かもっと他の…
（アリーチェの歌声）
（客）おお…
（客）さすが
今 帝国で一番人気の歌姫
（客）美しい歌声だ
（客）心が洗われるようだ
（ノア）確かに
今 考えるのは不粋… か
（メイドたちの泣き声）
（ディラン）フフッ
（少年）おいしいね
（シャーリー）ふっ！
（割れる音）
（ノイズヒル）陛下
やはり あの情報に間違いは…
（皇帝）ああ… そうか
処理は任せる
（ノイズヒル）かしこまりました
もはや 時は待ってくれぬか
～♪