（ノック）
（ドアの開閉音）
（ディラン）ご報告いたします
先日 殿下の配下となった—
ドン･オーツなる者の
子細が判明いたしました
巧妙に隠しているようですが
両親ともに 第一親王殿下の
使用人だそうです
（ノア）筋金入りだな
（ナレーション）
貴族 特に親王の屋敷は
さまざまな面において
厳重に管理されています
使用人は秘密保持のため
外部との付き合いを
制限されることが多く
主人の口添えで
使用人同士が結婚することも
珍しくありませんでした
そして 生まれた子供も また
主人へと忠誠を誓うのです
恐らくは 第一親王殿下が
間者にするために
送り込んできたものかと
だろうな
気づいたことは誰にも言うな
スパイだと知っていれば
使いようがある
（ディラン）はっ
ひと目 ご覧になっただけで
間者と見抜く眼力
さすがでございます
（ノア）まあ 眼力というか
やつに俺の下につく
許しを出しても
プラスのあとが
全く増えなかった
バレバレだ
それと バーズリー商店の者から
面会の申し出が
お探しの宝物(ほうもつ)を
見つけたとのことです
（ノア）うむ
１万リィーンの餌を
まいたかいが あったかな
（ドアが開く音）
（バーズリー）
これはこれは 賢親王(けんしんのう)殿下
本日も ご機嫌麗しゅうございます
（ノア）前置きはいい
どんな宝物だ？
あっ はい
殿下のお眼鏡に
かなうとよいのですが
絵か？
さようでございます
（バーズリー）「フワワ」と
呼ばれる絵にございます
さる高名な画家の作品ですが
もちろん
ただの絵画ではございません
呪われているのか？
あっ… さすがでございます
こちらを
これは「フワワ」が描かれた頃に
複製されたレプリカでございます
レプリカ？
確かに 同じ女性が
描かれているようだが…
成長する呪われた絵か？
（バーズリー）
そのとおりでございます
（ノア）本物からは
レヴィアタンを通して
ただならぬ気配を
放っているのが分かる
ならば…
（バーズリー）で… 殿下！
（ノア）ふっ！
ああっ…
（バーズリー）ええっ！
こ… これは…
♪～
～♪
（バーズリー）あ…
（ノア）うむ… うむ　なるほど
（バーズリー）えっ？
で… 殿下には この者の言葉が？
（ノア）ああ
この絵は自分の血を使って
描かれているんだと
描いたやつは
まだ子供だった彼女を殺して
その血を絵の具に混ぜたらしい
そんなことが…
“解放してくれた恩を返したい”か
ならば…
俺に忠誠を誓え
（フワワ）分かりました
す… すごい
まさか 呪われた絵が
こんなふうになるとは
（フワワ）フフッ フフフ…
（ノア）楔(くさび)をレヴィアタンで
断ち切ったことで
よりしろから いつでも
出たり入ったり
できるようになったか
地のプラスが少し増えた
この先 俺の役に
立ってくれる
ということだろう
じゃあ やってみろ フワワ
（バーズリー）ありゃっ
あっ えっ あ…
ええっ！
こ… これは
わた… くし？
他にも まだできるらしい
こうか？
触れてみろ
（バーズリー）あ…
えっ… おおっ？
左手は 触れるのに
右手は すり抜ける！
両方 実体にもできるが
今回は試しだからな
すごい
初めての相手さえ
このように意のままに…
（ノア）まあ 実体化は
鎧(よろい)の指輪とのリンクによるものだが
これは もう
完全な変身能力と言っていいな
よくやった
礼は言い値で払う
また何かあったら連絡しろ
（バーズリー）はい！
今日は どうした？
それに 後ろのそれは何だ？
（バイロン）
エイダが陛下の寵愛(ちょうあい)を賜り
正式に庶妃(しょき)となったとのことです
これは私の感謝の気持ち
ささやかなお礼です
ほう
エイダはバイロンが使用人として
王宮に差し出した女だ
６年前 俺のアドバイスで
選んだ宮仕えが
妃(きさき)に昇格したわけか
なるほど　奮発したな
３万リィーンぐらいあるぞ
（バイロン）あっ…
どうした？
あっ いえ
額をピタリと…
さすがでございます
とりあえず よかったな
まずは 庶妃か
はい
ゆくゆくは
嫡妃(ちゃくき)まで上がってくれれば
うむ
（ナレーション）
妃の身分は階級で分かれています
庶妃の上が側妃(そくき)
その上が嫡妃
さらに その上
正室として
頂点にいるのが 皇后
皇帝からの
寵愛の度合いや
息子の地位で
出世していくのです
ノア親王の母君は 殿下が
“賢(けん)”の称号を与えられた際に
嫡妃となりました
（ノア）
皇后様は言うまでもなく１人
上を狙うなら
嫡妃が事実上の頂点だな
はい
あとは もっと陛下からのご寵愛を
賜れるように祈るだけです
いや ここから先は政治だぞ
えっ？
（ノア）もちろん
陛下の歓心を買うのが
一番の早道だが
それ以外だと 妃同士の政治が
重要になってくる
（バイロン）そうなのですか？
（ノア）例えば
誰かがエイダ妃の香水を
陛下が毛嫌いしている香りに
すり替えたら どうなる？
あっ…
妃たちのいる後宮は
エグさだけなら
男の世界以上の伏魔殿だ
（バイロン）な… なるほど！
（ノア）資金を送れ
政治だと分かっていれば
やり方は心得ているな？
（バイロン）もちろんです
ありがとうございます！
-（ノア）ゾーイ
-（ゾーイ）あっ はい
ご主人様
この手紙を１万リィーンと一緒に
母上の所に届けてくれ
あ… あの 王宮への使いなら
ディランさんの方が…
母上のいる後宮は男子禁制だ
（ゾーイ）あっ
だから 俺も
年に一度くらいしか会えない
皇子は生まれてすぐに
引き離されるからな
年に一度… ですか
（ノア）それと 母上に伝言も頼む
はい　何と お伝えすれば？
俺は エイダ妃の
後見人のつもりでいると
も… もしかして お母様を政治に？
そうだが？
でも お母様まで…
それが皇族ってものだ
実の親子でも
情より利や名分が大事
エイダ妃の地位が上がっていけば
母上にとっても
いい味方になってくれる
すごい世界なんですね
承知しました
すぐに行ってきます！
そういえば
（ゾーイ）あっ はい
お前の母親は元気にしているか？
ご主人様のご厚意で
帝都に住まわせてもらって
仕事まで頂けたことを
いつも感謝しています
ただ…
（ノア）ん？
あっ いえ
気のせいかもと言っていたので
ご報告するほどのことでは…
いいから言ってみろ
は… はい
母は 朝と夜に裏門の戸を
開け閉めする仕事をしていますが
昨日 夜中に物音が聞こえて
行ってみると…
（マーサ）だ… 誰かいるの？
（男）ハッ…
（ゾーイ）
はっきりとは見えませんでしたが
もしかしたら 夜間に こっそり
出入りしている者がいるかもって
そうか よく知らせてくれた
とりあえず 母親には
このことは誰にも話すなと
伝えてくれ
えっ？
じゃ… じゃあ 気のせいでは…
それは すぐに分かる
（マーサ）うん？
ハッ！　あっ…
あっ…
（刺す音）
（マーサ）んんっ！
（ドン）お前も運が悪かったな
（ノア）命拾いしたな
（ゾーイ）は… 母が狙われた
ということですか？
（ノア）そうだ
あいつは屋敷を抜け出すところを
見られたと思ったんだろう
口封じだ
よくやった フワワ
（ゾーイ）すごい
さっきまで お母さんだった人が…
（フワワ）ウフフッ
（ノア）ゾーイ
（ゾーイ）は… はい！
（ノア）しばらくの間
母親の遺体と一緒にドッソに戻れ
葬るなら故郷の方がいいだろう
（ゾーイ）えっと…
もちろん
そういう体でということだ
このままじゃ また狙われかねん
（マーサ･ゾーイ）あっ…
（ノア）この件が終わったら
お前たちを呼び戻す
それまで親子水入らずで休んでいろ
ご主人… 様…
ありがとうございます
ありがとうございます！
あ… あの でも ご主人様
さっきの人は
このまま逃がしてしまっても？
ああ　あいつなら
フワワに監視させている
（ゾーイ）えっ？
やっぱり すごいです ご主人様！
ハッ！
こ… ここは？
（ノア）気がついたか？
（ドン）うっ
（ノア）無理するな
死ぬところだったんだぞ
死ぬ？
（ノア）覚えてないか？
お前は 目撃者の女を
消したという報告をしたあと
（刺す音）
（ドン）ぐっ…
（ノア）
間をつないでいた者に刺されたんだ
要するに
間者としてドジったお前は
切り捨てられたって話だな
こんなこともあるかもと
監視させたが
まさか 本当にやるとは
なるほど
（ノア）人は宝だというのに
（ドン）
私が切り捨てられるところまで
読まれているとは
ウワサにたがわぬ賢親王
慧眼(けいがん) 恐れ入ります
もし 間諜ではなく
最初から殿下の方に…
別に今からでも かまわないぞ
えっ？
巡り合わせが違ったら
俺の部下になっていたと
言いたいんだろう？
なら 今からでも遅くはない
本気… ですか？
その代わり
俺は あいつら以上に
裏切りに厳しいぞ
一度 忠誠を
誓ったからには
死ぬまで
抜けることを許さない
だが 俺も お前を
切り捨てることはしない
あっ…
ぐっ…
あ… ありがとうございます
どうぞ わたくしめを配下に！
（ノア）うん
風にプラスＦが付いた
心底 忠誠を
誓った証しだ
ならば 傷を癒やすことに専念しろ
それと 新しい身分と名前を
用意しないとな
お前を没落貴族の養子にする
アルメリアに代官の口を
見つけてやるから
そこで ほとぼりを冷ませ
（ドン）何から何まで
本当に ありがとうございます
あっ あの！
（ノア）うん？
これで殿下の恩に
少しでも報いることになるかは
分かりませんが
１つ お伝えすることが
言ってみろ
わ… 私の前の主(あるじ)
ギルバート第一親王が
陛下に進呈した…
（ノア）何だと？
（走る足音）
（皇帝）ノア 火急の話とは？
そんなに慌てて
どうしたというのだ
申し上げます
今すぐ ポイニクスの酒の
飲用をやめてください
（皇帝）ポイニクス…
ギルバートの封地(ほうち)で生産して
今年から 王宮に
進呈されたものだな？
（ノア）はい
（皇帝）それは なぜだ？
そのまま飲用すれば
滋養強壮効果のある いい酒ですが
特定のものと一緒に食すると
激しい毒に変化します
（皇帝）むう…
その特定のものとは？
龍(りゅう)の爪と
呼ばれるものです
年に一度の儀式で 余と皇太子が
先祖を祀(まつ)る時に口にする あれか
（ノア）はい
酒は すでに進呈されて１年弱
陛下や皇太子が
日頃 飲用されていることで
毒がないと
証明してしまっているようなもの
故に その時に 龍の爪との
食べ合わせを疑う者はいません
たとえ 気づいたとしても
不可抗力だったと…
下手人のアリバイが成立する
…というわけだな？
（ノア）はい
（皇帝）間違いはないのか？
死刑囚に“もし無事だったら釈放”
という条件で
両方 口にさせた結果
効果は てきめんでした
つまり このままでは
余も 皇太子のアルバートも
儀式の時に絶命するわけか
そのとおりでございます
（皇帝）よくやった ノア
すごいな
よく陰謀を暴いてくれた
（ノア）ん？
（皇帝）クルーズ
ヘンリーを呼べ
兵を出して
第一親王邸を包囲し 調べさせろ
（クルーズ）御意
（皇帝）
ノアも今日のところはいいぞ
褒美は追って伝える
（ノア）はっ！
（ナレーション）その夜
第一親王邸に踏み入った正規軍は
執事の証言から
違法に集めた奴隷たちに
毒の効果を試す実験を行っていた
証拠を見つけることとなります
皇帝と皇太子亡きあと
自らが帝国の統治者になろうとする
ギルバートの企ては
ノア親王の進言により
未然に防がれたのでした
（ノア）何だ？　この違和感は
これまで
陛下の耳目は すさまじかった
それは 今まで
何度も思い知らされてきた
なのに その陛下が
なぜ 今回だけ気づかなかった？
（足音）
（ノア）まさか…
お前は やはり すごく賢いな ノア
（ノア）す… すでに
気づいておられたのですか？
（皇帝）うむ
もっと言えば 余は
ポイニクスの酒は飲んでおらぬ
余は長く皇帝をやりすぎた
何人か
もう待ちきれない者もいるようだ
だが お前は
そうではないようだな
はい
（皇帝）そうか
ノア･アララートよ
お前に兵務副大臣の任を命ずる
法務大臣と兼任しろ
は…？
（皇帝）そして 第一軍
通称 皇帝親衛軍の都督をも命じる
御意
何だ？　どういうことだ？
（皇帝）
余は むざむざ倒れるつもりはない
息子にやられてしまえば
後世のいい笑い者だ
だが もし そうなった時は
そなたが親衛軍で帝都を掌握して
ふさわしい人間を皇帝に立てろ
（ノア）俺が ふさわしい人間を
次期皇帝に？
♪～
～♪