♬～
２０２４年１２月　イギリスＢＢＣが
あるニュースを報じた。
イギリスで２年連続　最も多い男の子の
名前となっているのが　「ムハンマド」。
言わずと知れた
イスラム教の預言者の名前である。
つづりの違うものも含めると➡
９，０００人を超える赤ん坊に
その名が授けられた。
イギリスでは　２０年前に比べ
イスラム教徒の数が　倍以上に増えている。
長きにわたり
移民を受け入れてきたヨーロッパ。
ドイツでは　現在３人に１人が
移民の背景を持つといわれる。
世界の中で　アメリカに次ぐ
移民大国である。
フランスでも現在　移民が
総人口の１割を超えている。
しかし　移民が増えれば増えるほど
反発の声も高まっている。
反移民を掲げる右派勢力が
支持を集めている。
２０１６年　イギリスで行われた
ＥＵ離脱を問う国民投票。
ここでも　反移民を訴えの一つに掲げる
離脱派が　勝利を収めた。
（歓声）
世界が揺れるたびに　ヨーロッパは
新たな人の流れを受け止めてきた。
戦後復興の労働力として求められたのは
アフリカや中東の人々。
（爆撃音）
冷戦が崩壊すると　東ヨーロッパから
人々が押し寄せる。
そして　アラブの春。
変革は混乱へ転じ　中東から大勢の難民が
ヨーロッパを目指した。
「映像の世紀バタフライエフェクト」。
寛容と排斥の間で揺れた
戦後ヨーロッパ　８０年の記録。
その問いの答えを　世界もまた
探し続けている。
１９９８年
ＦＩＦＡワールドカップ　フランス大会。
フランス代表が自国開催で
初めての優勝を果たした。
注目されたのが
選手たちの「ルーツ」だった。
アルジェリア人の両親のもとに生まれた
移民二世のジネディーヌ・ジダンをはじめ➡
メンバー２２人のうち　半数以上が
移民系の選手だった。
この偉業を　フランスの新聞各紙は➡
多様性の国　フランスの
「民族戦術の勝利」とたたえた。
ドイツ占領から解放された
パリの映像である。
敵は去ったが　国土は荒れ果てていた。
♬～
復興を担ったのは　アルジェリアをはじめ
植民地からやって来た➡
出稼ぎの労働者たちだった。
彼らの汗が　「栄光の３０年」と呼ばれる
戦後フランスの好景気を下支えしていく。
スーパースター　ジダンの父　スマイルも
そんな出稼ぎ労働者の一人だった。
１７歳でアルジェリアを離れ
パリで肉体労働に従事した。
敗戦国　西ドイツが復興を急ぐために
労働力を求めたのは　トルコだった。
１９６１年　イスタンブールから
西ドイツへ向かう特別列車が➡
週２回　走り始める。
高い失業率の解消と
外貨を必要としていたトルコ。
ベルリンの壁が築かれ　東ドイツからの
労働者が途絶えた西ドイツ。
両国の思惑が一致した。
９０万を超すトルコ人が
西ドイツの戦後復興を支えた。
（祈りの時間を知らせる声）
西ドイツは　やがてモロッコやポルトガル
チュニジアからも➡
働き手を呼び寄せるようになる。
だが　あくまで帰国を前提とした
一時的な受け入れだった。
移民ではなく　「ガストアルバイター」
「出稼ぎ労働者」と呼ばれた。
彼らが社会に根を下ろすことは
想定していなかった。
（汽笛）
戦後　イギリスが受け入れたのは
世界各地に広がる「コモンウェルス」➡
かつての大英帝国の人々だった。
戦後すぐに制定された「国籍法」により➡
イギリス連邦下の　すべての国民に
本国と同じ市民権が与えられていた。
帝国が支配した　インドやパキスタンの人々も
イギリスに渡り➡
労働力として　国の再建を支えていった。
だが　積極的な移民受け入れは➡
やがてイギリス社会に
軋轢を生み始める。
１９５８年。　白人の若者たちが
黒人移民を襲撃する事件が起こる。
衝突は瞬く間に広がり　黒人と白人
１００人を超える逮捕者を出す➡
大規模な暴動へ　エスカレートした。
さらに　イギリス保守党議員の演説が➡
移民を巡る議論を過熱させる。
（拍手）
危機の拡大を恐れるイギリス政府は
１９７１年　「移民法」を制定。
移民受け入れの制限へと
本格的に舵を切った瞬間だった。
その後　ドイツとフランスも
移民政策の見直しを迫られる。
１９７３年の石油危機から始まった
長い不況の波は➡
フランス経済を直撃した。
失業率が　１０年余りで３倍に増加。
１５０万を超す失業者が　街にあふれた。
ドイツとフランスは
外国人労働者の新規受け入れを停止。
既に働いていた人たちには
奨励金を支給して　帰国を促した。
戦後の繁栄を支えた人々が➡
不況とともに　厄介者として
扱われるようになった。
しかし流入は　止めようとしても
止め切れない。
人権への配慮から　移民に対して➡
定住も家族の呼び寄せも
禁じることができなかった。
移民政策は　深い矛盾を抱え始めていた。
ジダンの一家もアルジェリアには帰らず
フランスに残った。
四男のジネディーヌが
フランスに生まれたのは➡
石油危機の前の年　１９７２年だった。
ジダンが生まれた　１９７２年
フランスで　ある右派政党が誕生する。
現在　フランス議会の野党第一党➡
「国民連合」の前身　「国民戦線」である。
国民戦線は　反共産主義と反ユダヤ主義を➡
掲げて結成された。
戦時中のナチ協力者などを含む➡
右翼系の人物や団体が結集していた。
石油危機後の景気低迷の中　国民戦線が
票になると踏み　とった戦略が➡
移民批判だった。
結党初期の幹部たちが
党の方針について話し合う➡
貴重な映像である。
８０年代に入ると
国民戦線に追い風となる➡
新たな移民問題が噴き出した。
定住した外国人労働者の子どもたち
移民二世の若者たちによる暴動が多発。
治安の悪化が深刻化した。
背景には　移民二世たちが抱える
疎外感があった。
「出生地主義」をとるフランスでは
移民二世は　フランス国籍を持っている。
だが　社会の中に
居場所を見いだせずにいた。
移民二世の存在は
やがて宗教を巡る問題にも発展する。
パリ郊外の公立中学校で
イスラム教徒の女子生徒３人が➡
退学処分を言い渡された。
宗教的なシンボルであるスカーフを
教室に持ち込んでいたのが　問題視された。
フランスの憲法には
政教分離や宗教的中立を掲げる➡
「ライシテ」の原則がある。
しかし　スカーフの着用に関する
明確な解釈はなく➡
この問題は　国を挙げての大論争へと
発展していく。
事件から１５年後　議会は➡
公立学校でのスカーフを含む
宗教的シンボルの着用を➡
「全面禁止」とする法律を制定した。
拒否した生徒は例外なく
退学処分となった。
２００１年　移民二世たちが抱えてきた不満が
表面化する事件が起こる。
これは　サッカーフランス代表の
親善試合の映像。
対戦相手は　フランスに長らく
労働者を送り出してきた➡
旧植民地　アルジェリア。
独立後　フランスで初めて実現した
この対戦に➡
アルジェリア移民二世のジダンは
特別な思いで臨んでいた。
試合前　フランス国歌が流れると➡
移民二世の若者たちから
大ブーイングが起こる。
（ブーイングの声）
国歌が　かき消されるほどのブーイング。
この試合で起こる混乱を予感させた。
フランスリードで迎えた
後半　３１分のことだった。
アルジェリア国旗を掲げる若者が乱入。
それをきっかけに
数百人が　なだれ込んだ。
試合後　ジダンは何も語らず
スタジアムを後にした。
東西冷戦の終結を境に
新たな人の大移動が始まる。
ユーゴスラビアでは　独裁体制が崩れ➡
押し込められていた民族対立が
一気に噴き出した。
紛争から逃れようと
人々が難民となって➡
西側諸国に押し寄せた。
１９９２年　難民の数は　６７万に達した。
その６割以上を受け入れたのが
統一したばかりのドイツだった。
ユダヤ人を迫害し　多くの難民を生んだ
歴史への深い反省から➡
戦後のドイツは　難民の庇護を
国の基本法に定めていた。
さらに２００４年　東欧の８か国が
ＥＵに加盟した。
国境間の移動が自由になり
人々の往来が活発化する。
好景気だったイギリスは
人手不足を解消するため➡
東欧　ポーランドからの
移民受け入れを決める。
これは　ロンドンの領事館前に並ぶ
ポーランド移民の映像。
子どもの誕生の届け出に来た
夫婦たちである。
イギリスへ出稼ぎに来たポーランド人は
２００４年だけで　１０万以上に上った。
しかし政府は
移民急増の対策を打たなかった。
このことが　後に国を二分する
議論の一端となっていく。
２０１５年　ヨーロッパは
大きな試練に直面した。
「欧州難民危機」である。
アラブの春が　きっかけだった。
独裁は倒れたが　その後に広がったのは
内戦と無秩序だった。
中東から大勢の難民が押し寄せ
ヨーロッパ全土が　機能不全に陥った。
これは　難民危機のさなか
ドイツで開かれた市民集会。
これまで積極的に難民を受け入れていた➡
ドイツだったが　今回は慎重だった。
首相　メルケルは　すべての難民を➡
無条件に受け入れることは
できないと語った。
だが　危機は深刻さを増す。
西ヨーロッパへの通り道　ハンガリーが
押し寄せる難民に対処しきれなくなり➡
国境を封鎖した。
国際列車の運行も停止され
難民たちは　行き場を失った。
メルケルは　これ以上　事態を
見過ごすわけにはいかないと考え➡
覚悟を決めた。
８月３１日　難民の
全面的な受け入れを表明する。
これは　ドイツに到着した
シリア難民たちの映像である。
難民の受け入れに消極的だった
イギリスやフランスも　態度を変える。
その　きっかけとなったのは
一つの映像だった。
トルコの海岸の波打ち際に横たわる
３歳のシリア難民の男の子の遺体。
乗っていたボートが
沈没したと考えられる。
この年　ヨーロッパ各国が受け入れた難民は
１３０万に達し　戦後最大の規模となった。
（銃撃音）
だが　難民への歓迎ムードは
ある事件を境に崩れ去る。
１３０人の犠牲者を出した
パリ同時多発テロ。
ＩＳの戦闘員と見られる自爆犯は
シリア難民を装い　フランスに入国していた。
実行犯の一人　移民二世のフランス人は➡
ＥＵ圏内を自由に移動し
ベルギーに逃亡していた。
ルペンの後を継ぎ　国民戦線の
党首となった娘　マリーヌは➡
国民の怒りの矛先を
国内のイスラム過激派や　不法移民に向けた。
ドイツでも　難民申請中の男性による
集団暴行や窃盗事件が多発する。
人々が　心の内に抱えていた
難民受け入れへの反発が➡
一気に噴き出した。
反ＥＵを掲げ結党された政党　ＡｆＤは
難民危機後　移民排斥の主張を加え➡
ドイツ第三党に躍進する。
イギリスでも反移民感情が
国の行方を揺さぶっていた。
ＥＵへの
残留か離脱かを問う国民投票。
ナイジェル・ファラージ率いる
「イギリス独立党」が➡
争点の一つとして持ち出したのが
移民・難民問題だった。
このままＥＵにとどまれば
流入を止められず➡
社会保障費と雇用が脅かされる
という訴えだった。
結果は僅差で　離脱派が勝利。
その背景の一つが
移民対策を求める声だった。
投票の３日後　ポーランドの文化施設が入った
ロンドンのビルで➡
差別的な落書きが見つかった。
ＥＵが開いた扉から入ってきた
ポーランド移民。
国民投票を境に　ヘイトが公然と行われる
空気が広がっていった。
ヨーロッパは
今も年間４００万を超す人々を迎えている。
その多くは　ウクライナからの難民である。
しかし　その寛容は揺らぎ始めている。
反移民政党の支持拡大を受け
ドイツ政府は　国境の管理を復活させた。
イギリス政府も
移民の受け入れ制限へ　舵を切り➡
移民の数は　コロナ禍の移動禁止措置以来
初めての減少に転じている。
しかし　議論の行方とは別に
移民は確実に社会に根づいている。
シリア難民出身の人物が
ドイツの小さな町の町長となった。
アルシェブルさんが
ドイツに　たどりついたのは➡
２０１５年の難民危機のさなか。
必死にドイツ語を学び
職業訓練制度を修了。
その後　地方自治体の職員として
勤務する中で➡
町長への立候補を思い立った。
当選直後　アルシェブルさんは
町民に向け　こう語った。
（拍手）
移民を巡る議論が続くヨーロッパ。
自国優先の空気が広がる世界で
ヨーロッパもまた　針路を変えつつある。
反移民を掲げるファラージが立ち上げた
新党　「リフォームＵＫ」。
２大政党を抜き　現在
支持率トップに浮上している。
フランスでも　国民連合が
支持率首位を走る。
ドイツでは　去年２月の選挙で
ＡｆＤが議席を倍増させ➡
野党第一党へと躍進している。
これは　移民排斥を訴える
ＡｆＤが公開した広報動画。
登場するのは　移民系のドイツ人。
既に定住している移民たちが➡
新たな移民の流入を　反対する主張を
紹介している。
移民同士の対立を生み出そうとする
戦略とみられる。
去年１０月　一人の移民三世の選択が
注目を浴びた。
ジダンの息子　ルカ・ジダン。
ゴールキーパーとして活躍するルカは➡
祖父母の祖国　アルジェリアの代表入りを
決断した。
ジダンの４人の息子は　皆　サッカー選手。
一人　アルジェリアから
代表招集の声がかかり➡
ルカは　それに応じた。
その決断を　父も祖父も　とても喜んだ。
♬～