♬～
１００年前➡
たった７日間で
終わった年がある。
昭和元年。
１９２６年
年の瀬の１２月２５日➡
大正天皇が崩御。
新たな天皇が
皇位を継いだ。
元号は　「昭和」と定められた。
昭和元年を記念し➡
本来は　年明けに出されることの多い➡
出生届が　年末に相次いだ。
「昭子」や「和雄」➡
昭和にちなんだ名前が　多かった。
始まりは７日間しかなかった　昭和。
しかし　その後　６４年まで続く
歴代最長の元号となる。
１９８９年１月７日➡
昭和天皇が崩御。
戦争と平和をまたいだ
激動の生涯だった。
崩御のよくとし　吹上御所で
侍従が　遺品を整理していると➡
あるものが見つかった。
１枚の　地下鉄の切符である。
裏には　天皇の手書きと思われる
フランス語の文字があった。
皇太子だった
２０歳の時に旅した　パリ。
公式予定の合間を縫い➡
お忍びで　地下鉄に乗車した。
♬～
即位以来　ヨーロッパで学んだ➡
民主的な立憲君主像を
模索した　昭和天皇。
しかし　時代は　それを許さなかった。
経済の停滞とともに➡
国民の支持を集めた　軍部が台頭する。
天皇の理想は　押し流されていった。
♬～
一転して　天皇は　大元帥として➡
戦争指導の最前線に
立つようになる。
（一同）万歳！　万歳！　万歳！
「映像の世紀バタフライエフェクト」。
戦争と平和　二つの時代を生きた
昭和天皇の生涯を➡
２回シリーズでたどる。
前編は　戦争へ向かう時代。
立憲君主は　現人神へと変わっていった。
♬～
明治維新以来
富国強兵を掲げた日本は➡
日露戦争に勝利し
列強の一員に加わった。
これは　皇居の前で➡
凱旋する
兵士を迎える　人々の映像である。
裕仁親王
後の昭和天皇は➡
日露開戦の３年前
１９０１年に誕生した。
１つ下の弟➡
雍仁親王とともに➡
戦争ごっこに夢中になっていた。
♬～
その一方で　皇族の生活の窮屈さを
幼いころから感じていた。
１９０７年　上野で開かれた
東京勧業博覧会。
兄弟は　初めて見る観覧車に　心が躍った。
しかし　実際に乗ることは
許されなかった。
やがて成長し➡
政府高官らと
接する機会が増えると➡
社交面での問題が
度々　指摘されるようになる。
♬～
１９２１年。
１９歳になった皇太子は➡
半年に及ぶ
ヨーロッパ外遊へと旅立つ。
初めての外国への旅だった。
第一次世界大戦後の➡
国際情勢を学んでもらおうと➡
政府が計画した。
イギリスまでの航海は➡
香港　シンガポール➡
エジプトなどを経由して➡
２か月に及んだ。
ポーツマスで
船から列車に乗り換え➡
ロンドンに向かう。
ロンドンの駅で出迎えたのは➡
イギリス国王　ジョージ５世
その人である。
国王自ら　日英同盟の絆を示した。
第一次世界大戦後➡
ヨーロッパの王室は
次々と崩壊していた。
だが　イギリス王室は残り➡
国民の支持を　取り戻しつつあった。
皇太子は　国王から➡
立憲君主としての
心得を学んだ。
♬～
フランスでは第一次世界大戦の
激戦地を訪ねた。
終戦から３年を経てもなお➡
戦没者の死臭が漂うと➡
いわれる場所に
立った。
パリには　２０日近く滞在。
街を歩き　店をのぞき➡
初めて自分で金を払って
土産物を買った。
そして　側近に無理を言って
望みをかなえる。
お忍びでの　地下鉄乗車である。
パレ・ロワイヤル駅から　乗車。
闇を走り抜ける車両に
「速い」と思わず声が出た。
トラブルは　降車の際に起きた。
切符を渡すことを知らずに
改札を出ようとし➡
駅員に止められてしまった。
しかし　その小さな失敗は➡
むしろ皇太子の胸に
温かな記憶として残った。
切符を記念に持ち帰り➡
生涯を通じて大切にした。
ヨーロッパから帰国後➡
皇太子は
西洋流のスタイルを実践していく。
１９２４年　良子女王と結婚。
♬～
婚礼当日の新聞には➡
背広姿の写真が　掲載された。
軍服を見慣れた
国民には➡
大きな驚きだった。
平民的でモダンなイメージは➡
皇太子への親近感を　一気に高めた。
婚礼祝賀に集う　人々の映像からは➡
アイドルのような人気ぶりが　うかがえる。
よくとし　長女が生まれると➡
慣例に反して里子には出さず➡
夫妻のもとで育てることを選んだ。
さらに　新たな一面も見せる。
科学者としての顔である。
東宮御所に
生物学研究所を設立。
クラゲの仲間である
ヒドロ虫類を専門に➡
海洋生物の研究に　熱を入れる。
これは　戦後のニュース映像である。
自ら発見した
ヒドロ虫類の新種は➡
３２種類。
学名は　すべて
「Ｈｉｒｏｈｉｔｏ」の名で発表された。
１枚の写真に　科学者としての
思想が表れている。
戦後撮影された書斎に
置かれていたのは➡
ダーウィンの胸像だった。
ダーウィンは　進化論で➡
「ヒトは　猿と同じ祖先から
進化した動物である」と説く。
それは　天皇を神の子孫とする
天皇信仰とは➡
相容れないものだった。
そうした西洋流の思想を
側近は　懸念していた。
大正天皇の崩御から
２年を経た　１９２８年➡
昭和天皇の即位の礼が
挙行された。
（砲声）
昭和の幕が　上がっていく。
これは　京都の
明治天皇陵を訪ねる映像である。
天皇の位を受け継ぐ証しとして➡
「三種の神器」が運ばれていく。
立憲君主を志す　昭和天皇のもと➡
日本は　新しい時代へと歩み出した。
１９２８年　初めての普通選挙が行われる。
満２５歳以上のすべての男性が
投票できるようになり➡
有権者は　４倍に増えた。
この直後　天皇は
立憲君主としての試練に直面する。
満州の支配をもくろむ関東軍が➡
軍閥の張作霖を　列車ごと爆破した。
国際協調を重んじる天皇は➡
規律の強化を　政府に強く求めた。
首相の田中義一は➡
関係者の厳重処分を　天皇に約束した。
しかし　陸軍の反対により
田中首相は　方針を翻す。
天皇は　田中を叱責した。
昭和天皇の言葉に　衝撃を受け➡
田中首相は　退陣を決意。
内閣総辞職に至った。
若き天皇は
「君臨すれども統治せず」という➡
立憲君主としての一線を➡
図らずも　踏み越えてしまったのだった。
昭和の政治は　ここから　きしみ始める。
その４か月後　さらなる試練が訪れる。
世界恐慌である。
これは　恐慌のさなかに公開された➡
国の　啓もう宣伝映画。
経済難局　人口増加　天然資源の欠乏。
国が直面する危機を➡
いかにして打開すべきか。
国民に
「挙国一致」という➡
解答を
示している。
これは１９３１年➡
葉山の海岸で過ごす
天皇一家の映像である。
白い帽子をかぶり
平泳ぎをしているのが　昭和天皇。
水泳の指南役や➡
侍従長の鈴木貫太郎の姿もみえる。
家族や近しい者たちと過ごす
恒例の夏のひととき。
やがて訪れる激動を前にした
つかの間の安らぎだった。
ひとつき後に
満州事変が起こる。
関東軍は　自作自演による
鉄道爆破を口実に➡
中国への軍事行動を開始した。
天皇は　軍の独走を
苦々しく思いながらも➡
結果的に　追認してしまう。
そして　傀儡国家・満州国が建国。
軍需の拡大は　産業界を活気づかせ➡
世界恐慌以前の生産水準を　回復する。
これは　国賓として来日した➡
満州国皇帝・溥儀を➡
昭和天皇が　東京駅で
出迎える映像である。
満州国の誕生は　日本に➡
植民地が　いかに経済を押し上げるかを
実感させた。
そして軍部は
「大元帥」である天皇の権威を➡
自らの行動を
正当化するために　利用していく。
（サイレン）
軍国主義の色濃い
１９３３年１２月２３日。
早朝の東京に　大きなサイレンが響いた。
駐日アメリカ大使の
ジョセフ・グルーも➡
このサイレンを聞いていた。
♬～
皇太子　明仁親王の誕生である。
天皇夫妻は４人の女子を
授かっていたが➡
男子は初めての誕生だった。
昭和天皇は
皇太子に帝王教育を施したが➡
一つだけ
許さなかったことがある。
軍服を着せることだった。
皇太子が満１０歳に達した時➡
皇族の定めとして　陸海軍の武官に
任官する決まりだったが➡
それを　拒否したのである。
だが　天皇自身の意向とは別に➡
その存在を
神格化しようとする動きが➡
政治の場で進んでいた。
憲法学の権威・美濃部達吉が唱える
天皇機関説は➡
「天皇の統治権は　法によって制限され➡
絶対的なものではない」と説き➡
広く支持されていた。
これを
不敬な学説だと➡
陸軍や右翼は
強く攻撃。
「統治権は
神聖不可侵の
天皇に属し➡
法に制限されない」
と主張した。
議会で激しい論戦が
繰り広げられる中➡
陸軍出身の侍従武官長は
軍の考えを　天皇に伝えた。
一方　科学を重んじる天皇自身は
神格化に否定的で➡
天皇機関説を
受け入れていた。
最終的に　政府が天皇機関説を否認して
論戦は　決着する。
これによって　天皇の神格化は
決定的となった。
天皇神格化の流れは　暴走を生む。
陸軍の青年将校たちが反乱を起こした
二・二六事件である。
彼らは　天皇が直接統治する
「天皇親政」国家へ➡
日本を作り替えようとしていた。
天皇は激怒　鎮圧するよう指示した。
（ラジオ）臨時ニュースを　終わります。
反乱軍は
天皇のための決起を掲げながら➡
天皇が信頼する側近を　標的にした。
侍従長の鈴木貫太郎も
重傷を負って　後に辞任。
昭和天皇の孤立が　深まっていく。
（ラッパ）
１９３７年　日中戦争が勃発した。
日本軍は　南京を占領➡
日本は　勝利の報に　沸き返った。
♬～
このころから　昭和天皇の様子に
異変が現れる。
側近たちは　天皇の独り言や
大声を耳にした。
１９４０年　日独伊三国同盟が締結される。
「バスに乗り遅れるな」の
掛け声のもと➡
快進撃を続けるドイツとの
結び付きを強めた。
アメリカは　これに反発。
日米の緊張が　高まっていく。
これは
三国同盟を結んだ年の冬➡
家族で過ごす
天皇一家の映像である。
皇太子の姿も見える。
この時　天皇は➡
穏やかな映像とは裏腹に➡
ある懸念を抱いていた。
アメリカと戦争になれば
１２４代続く　天皇家の血筋が➡
途絶えかねないという　危機感だった。
♬～（君が代）
天皇の懸念を知る由もなく➡
国民の天皇崇拝は　最高潮に達していた。
神話に基づく　初代・神武天皇の
即位２，６００年を祝う➡
式典の映像である。
天皇陛下　万歳！
（一同）万歳！　万歳！　万歳！
国民は　天皇を戴く国家の　歴史の節目を➡
ともに祝うことで
一体感を強めていった。
教育の現場でも　「忠君愛国」が徹底された。
小学校には　天皇・皇后の➡
御真影をおさめる奉安殿が設置され➡
児童　教員たちには➡
登下校時の最敬礼が　定められた。
さらに　人々の日課となったのが➡
皇居の方角に敬礼する
「宮城遥拝」である。
こうした日常の積み重ねの中で➡
天皇の現人神としての位置づけは
定着していった。
１９４１年９月。
アメリカとの開戦を求める
声が高まる中➡
政府と軍首脳が集まり
御前会議を開いた。
昭和天皇は
開戦論をけん制するため➡
一首の歌を詠み上げた。
日露戦争の際　明治天皇が
戦いを憂えた歌である。
「海の向こうの国々は
みな同胞と思うこの世で➡
どうして
波風が　立ち騒ぐのであろうか」。
対米交渉は行き詰まり
その後２回の御前会議を重ね➡
政府と軍は　開戦という結論を
天皇に示した。
そして　天皇は…
いざ開戦すると➡
天皇は大元帥として
戦争指導の立場に立つ。
♬～
これは　アメリカ軍が製作した➡
プロパガンダ映画。
天皇は　敵国・日本の顔となった。
日本の快進撃は　つかの間だった。
アメリカ軍の反攻が本格化すると
一気に劣勢に立たされた。
１９４３年➡
アリューシャン列島
アッツ島の守備隊は➡
アメリカ軍の上陸作戦にあい
２，６００人が「玉砕」した。
これは　アッツ島で戦没した部隊の
慰霊祭である。
白木の箱には
島に置き去りになった➡
遺骨の代わりに
砂などが入っていた。
戦没者は「軍神」として称えられた。
敗北が濃厚となる　１９４４年。
天皇は大元帥として
「一撃講和」に望みを託す。
決定的な一撃を与えることで➡
有利な講和条件を引き出す道を探った。
陸海軍が始めたのが「特攻」だった。
特攻隊員の中には➡
昭和元年の
７日間に生まれた者も　６人いた。
「昭」や「昭造」➡
昭和にちなんだ
名を持つ者もいた。
（上官）なおれ！
天皇が褒めたたえた特攻作戦によって➡
６，０００人の若者が命を落とした。
これは　１９４５年➡
疎開先の日光にいる
皇太子の映像である。
この時　１１歳。
空襲を避けるため➡
この地に疎開していた。
皇太子は　戦況報告に来た
陸軍中将に　こう質問した。
３月１０日の東京大空襲では➡
一夜にして１０万人が犠牲となった。
天皇は　８日後に被災地を訪ね
その惨状を目にした。
８月➡
アメリカは史上初めての原子爆弾を
広島と長崎へ投下した。
これは　戦時中
天皇が避難していた➡
皇居内の地下ごうを➡
終戦から７０年後に
撮影した映像である。
８月１４日。
ここに
政府と軍の首脳が集まり➡
最後の御前会議が開かれた。
昭和天皇は　徹底抗戦を主張する
軍部を制し➡
終戦の「聖断」を下した。
戦後　天皇は
アメリカのメディアの取材に対し➡
初めて
その決断について➡
自らの言葉で語った。
８月１５日正午➡
ラジオから
天皇の声が流れた。
「終戦の詔書」。
国民の多くが初めて聞く
天皇の肉声だった。
終戦直後　アメリカ軍は➡
焼け落ちた東京を
上空から記録している。
見渡す限りの焦土の中に➡
空襲の直撃を免れて　緑が残る
皇居の姿が　捉えられていた。
敗戦から　ひとつき後の　９月。
まだ　疎開先の日光にいた➡
皇太子　明仁親王
のもとに➡
一通の手紙が届いた。
差出人は　父
昭和天皇だった。
♬～