♬～
アメリカ…
世界で軍事力を展開するアメリカは➡
ここに　核戦略の司令塔を置いている。
空➡
陸➡
海に配備された核戦力。
それら全てを指揮する➡
「アメリカ戦略軍」である。
２０１９年１１月。
ここに　ある人物の名を冠した施設が
オープンした。
アメリカ空軍を
世界最強へと押し上げた立て役者…
数々の異名を背負う男である。
８１年前の今日の深夜　３月１０日未明。
一夜にして１０万の市民の命を奪った
東京大空襲。
作戦を指揮したのは　ルメイだった。
さらに６０以上の都市を焼け野原にし
日本中を恐怖に陥れた。
朝鮮戦争では
南北ほとんどの主要都市を爆撃。
１００万人が
犠牲になったといわれる。
そして
米ソ冷戦の真っただ中に➡
空軍トップの参謀総長に
上り詰める。
冷徹な計算と鉄の意志で
軍拡を推し進め➡
アメリカは
世界の覇権を握るに至った。
（爆撃音）
主戦場は　地上から空へ。
ルメイの登場によって
アメリカの戦い方は　決定的に変わった。
２０２６年２月２８日。
アメリカ軍は
イランへの先制攻撃を開始。
最初の２４時間で
１，０００以上の標的を攻撃したと発表。
最高指導者　ハメネイ師らを
殺害した。
徹底的な破壊で
戦意を奪い　一気に決着する。
ルメイの思想は　今も➡
アメリカの軍事作戦の根幹である。
「映像の世紀バタフライエフェクト」。
世界最強のアメリカ空軍を築き上げた
指揮官の生涯をたどる。
力によって平和を保つという
その思想の中に　今も世界はある。
♬～
１９２７年　一機の飛行機が➡
アメリカからパリに降り立った。
チャールズ・リンドバーグによる
世界初の大西洋単独無着陸飛行。
空の時代の到来を世界に告げた。
アメリカ中で　飛行機やパイロットへの
関心が高まり➡
陸軍航空隊の野営地にも
数多くの見物客が集まった。
オハイオ州生まれの２０歳の
カーティス・ルメイも➡
空を駆ける男たちに心奪われた
若者の一人だった。
大空への夢に
突き動かされ➡
ルメイは
大学に通いながら➡
陸軍予備役訓練コースに入り
パイロットへの第一歩を踏み出す。
そして１９３０年　ルメイは念願の
アメリカ陸軍航空隊に入隊を果たす。
だが　そこは陸軍の下部組織。
当時　アメリカには
独立した空軍は存在していなかった。
敵の偵察や兵器の輸送など
あくまでも陸軍の支援が主な任務だった。
予算も限られ　隊員たちは➡
専門外の
郵便配達までさせられることもあった。
第２次世界大戦開戦の
１９３９年当時➡
アメリカの航空機の生産数は
ドイツの４分の１　日本の半分以下だった。
最新の爆撃機に至っては
僅か２０機ほどしかなかった。
このころ　アメリカ陸軍航空隊の
トップに立っていたのが➡
ヘンリー・アーノルド将軍。
爽やかな笑顔がトレードマークの男は➡
大いなる野心を抱いていた。
空軍独立の野心は
思わぬ形で動きだす。
転機をもたらしたのは　日本だった。
太平洋を渡ってきた３５０機もの
航空部隊による奇襲攻撃。
アメリカは　その衝撃に打ちのめされる。
航空戦が
戦争の主役になる。
その現実を突きつけられた。
ルーズベルトは　陸軍航空隊に
一気に５０倍もの予算を与え➡
日本への空爆を強く求めた。
１９４２年。
パイロットとして　着実に➡
実績を重ねていたルメイは　大佐に昇進。
ドイツと戦うため　ヨーロッパへ向かった。
待ち受けていたのは　過酷な戦場だった。
マイナス４０度の
凍てつくヨーロッパ上空で➡
ドイツ空軍の精鋭たちの猛攻撃を受けた。
強力な高射砲に撃ち落とされる機体も
続出した。
（砲声）
苦戦の中で
ルメイは　革新的な戦術を思いつく。
互いを守り合い
攻撃精度を高めるための編隊➡
コンバットボックスである。
まず　３機が三角形の陣形を作る。
その周辺の　右下　左上　そして下方へと
高さと距離をずらしながら編隊を組むと➡
１２機による立体的な編隊➡
コンバットボックスができる。
さらに　この編隊を同じように
立体的に組むと…➡
総勢４８機による
コンバットボックス飛行群が完成する。
爆撃機同士が互いの死角を補い合い➡
一斉攻撃も可能。
攻撃と防御を両立させた
革新的な編隊だった。
ルメイは　先導機に乗り込み➡
「コンバットボックスを崩すな」と
部下たちを無線で叱咤し続けた。
（銃撃音）
このころ　ルメイに付けられた　あだ名は…
まるで　尻が鉄でできているかのように
何時間でも操縦席に座り続けられる➡
タフで頑固な男だった。
これは　ドイツ空爆を終え
帰還したばかりのルメイたちを捉えた➡
貴重な映像。
（笑い声）
１９４３年。
太平洋戦争のさなか
アメリカで➡
一本の
アニメ映画が
公開された。
製作したのは　ウォルト・ディズニー。
アメリカ軍が推し進める航空戦略を
後押しするための➡
プロパガンダ映画だった。
映画には　当時まだ誰も見たことが
なかった　超大型爆撃機が登場する。
それは大編隊を組み　日本の都市に向かう。
降りそそぐ爆弾が
街を破壊し尽くしていく。
この光景は　２年後　東京大空襲として
現実の歴史に刻まれることになる。
アメリカは
日本爆撃の準備を着々と進めていた。
切り札が　新型の超大型爆撃機
Ｂ－２９だった。
航続距離は　従来の倍近い５，７００ｋｍ。
敵の攻撃が届かない　はるか上空から
爆撃をするという➡
戦争の常識を変える爆撃機だった。
通常１０年はかかる
爆撃機開発だが➡
日本との戦争に
間に合わせるため➡
僅か４年で完成にこぎつけた。
そのころ
アメリカ軍がマリアナ諸島を制圧。
日本本土を直接攻撃するための➡
戦略拠点を手に入れた。
これは　最高指揮官　アーノルド将軍が
サイパン島の基地を訪れた時の映像。
この時　Ｂ－２９の指揮を任されていたのは➡
ヘイウッド・ハンセル将軍。
長くアーノルドの参謀を務め
信頼も厚かった。
１９４４年１１月。
Ｂ－２９が　東京を目指し
次々に飛び立った。
人類史上初めての高度１万ｍからの空爆。
しかし　待っていたのは
想定を超える現実だった。
当時　アメリカの航空隊に
義務付けられていたのは　「精密爆撃」。
都市の人口密集地を避け➡
軍需工場などを
ピンポイントで爆撃し➡
戦争遂行能力を奪う空爆である。
大統領　ルーズベルトは　あくまでも
「人道主義」に基づいた戦い方を訴え➡
他の連合国にも
無差別爆撃の自粛を要請していた。
「精密爆撃」の困難さを示す映像がある。
アメリカの爆撃機は
日本の軍事施設を狙って➡
爆弾を投下したと思われる。
しかし
左下に大きく外れた。
高度１万ｍの日本上空には➡
時に　時速３００キロを超える
ジェット気流が吹き荒れていた。
目標を正確に捉えることは
ほとんど不可能だった。
人道的な精密爆撃を続けた
指揮官　ハンセルは➡
成果を上げられず
僅か３か月で更迭された。
そして　白羽の矢が立ったのが
３８歳のルメイだった。
ドイツ戦線　中国戦線➡
常に結果を出し続け➡
当時
最年少の少将となっていた。
アーノルドは
ルメイに　ある指令を与えた。
家を焼き　人を焼く焼夷弾。
精密爆撃の理想を捨て➡
市民を巻き込む無差別爆撃への
転換だった。
アーノルドは　空軍独立を果たすための
決定的な成果をルメイに求めていた。
ルメイは　日本上空からの偵察写真を
丹念に読み解き　ある事実に気付く。
ドイツでは無数にあった高射機関砲が
ほとんど見当たらなかったのだ。
高度を下げれば　ジェット気流や
分厚い雲をかいくぐり➡
命中精度を高められる。
ルメイは　一気に１，５００ｍまで高度を下げ➡
高射砲や戦闘機による迎撃の少ない夜間に
爆撃する　という作戦にたどりついた。
これは　アメリカ軍の記録映画
「ラストボム」。
３月９日夕方➡
サイパンとテニアンの基地から
３２５機のＢ－２９が飛び立った。
できるかぎり多くの焼夷弾を
積み込むため➡
余分な装備は取り外していた。
上空の無線士たちの耳に
アメリカのあるポップソングが届いた。
発信源は　連合国に向け
プロパガンダ放送を行う➡
ラジオ・トウキョウ。
ＤＪ　東京ローズが大人気だった。
♬～
Ｂ－２９に積まれた焼夷弾は
３２万発に上った。
真夜中に決行された東京大空襲。
映像はない。
残されているのは➡
焼夷弾に焼かれた下町の
写真だけである。
その一夜で　１０万以上の命が奪われ
１００万人が家を失った。
破壊は　そこで終わらなかった。
ルメイは
その後も大都市を焼き払い➡
さらに６０以上の地方都市にも
爆撃を重ねていく。
犠牲者は　最終的に２６万人を超えた。
ルメイのもと作戦立案に携わったのは
ロバート・マクナマラ中佐。
後のアメリカ国防長官である。
あまりにも多くの命を奪った罪悪感に
苦しんでいた。
８月　日本は降伏。
アメリカを勝利に導いたルメイは
英雄となっていた。
葉巻をくわえた
仏頂面のルメイが➡
「ＴＩＭＥ」誌の表紙を飾った。
誌面には➡
若き将軍への
賛辞があふれた。
これは　終戦後➡
焼け野原となった日本の都市を
上空から見下ろすルメイの映像である。
太平洋戦争終結から
２年後の１９４７年９月➡
陸軍航空軍は　ついに悲願の独立を果たし
「アメリカ空軍」が誕生した。
その翌年　ルメイは
核兵器を扱い　世界の基地を動かす➡
「戦略空軍」の司令官に就任する。
日本を焼いた男が
今度は　世界の核を握ることになった。
ルメイ率いる戦略空軍が掲げた
モットーがある。
核を背後に置き
敵に攻撃を
思いとどまらせる。
“力による平和”を
目指した。
しかし　その平和は長くは続かなかった。
１９５０年６月　朝鮮戦争が勃発。
アメリカとソ連　核を保有する大国同士が
初めて衝突した。
ルメイは　ソ連や中国への
核攻撃の計画を作り上げていた。
しかし　全面核戦争を恐れた
大統領　トルーマンは➡
核の使用を一切認めなかった。
核の代わりに選ばれたのは
焼夷弾による無差別爆撃だった。
朝鮮半島の主要都市は
ほとんどが焼き尽くされ➡
南北で１００万もの民間人が
犠牲になったといわれる。
アメリカ軍も３万以上の死者を出しながら
３年以上戦った。
しかし　決着はつかないまま
１９５３年に休戦協定が結ばれた。
１９５５年　一本の映画が公開された。
映画「戦略空軍命令」は➡
冷戦下の世界平和を守る
戦略空軍の隊員たちの任務を描いた➡
ハリウッド映画である。
映画を企画し　主人公を演じたのは➡
アカデミー賞俳優の…
かつて　陸軍航空軍のパイロットで➡
ルメイとも顔見知りだった。
戦略空軍は　映画製作に全面的に協力した。
人気ハリウッド俳優を迎えた映画は
大ヒット。
ルメイ率いる戦略空軍の知名度と人気は
アメリカ中に広がった。
そして　１９６１年７月
ルメイは　アメリカ空軍参謀総長に就任。
ついに空軍のトップに上り詰める。
しかし　その翌年１０月。
世界を震撼させる事態が起こった。
ソ連が　アメリカの喉元　キューバに
核ミサイルを配備していたことが判明。
アメリカは　ただちに海上封鎖を宣言し➡
ソ連との
全面核戦争の瀬戸際に立たされた。
ルメイは　キューバへの
先制攻撃をケネディに迫った。
核の使用も視野に入れていた。
これは　その時の
ホワイトハウスでの会話である。
（笑い声）
若き大統領に
先制攻撃を強く迫る➡
ルメイの前に
立ちはだかったのが➡
かつての部下　マクナマラだった。
今では国防長官となり
ルメイの上司となっていた。
アメリカとソ連は
ぎりぎりの駆け引きの末➡
破滅へ向かう事態を
かろうじて回避した。
しかし　その後も
ルメイは言い張った。
もう一つ　アメリカが抱えていた火種が
ベトナムだった。
軍事顧問団という名目で　多くの兵士を
南ベトナムに送り込んでいた。
ベトナムを視察したルメイは
敵対勢力を壊滅させる空爆を主張する。
アメリカは　ルメイが開発させた➡
新型戦略爆撃機　Ｂ－５２を
初めて実戦投入した。
「石器時代に戻す」。
この有名な言葉は　編集者の創作だったが
瞬く間に世界へ広がった。
しかし　国防長官　マクナマラは➡
北ベトナムの補給ルートを中心にたたく➡
限定的な空爆しか許さなかった。
♬～
アメリカが
ベトナム戦争に本格介入していく中➡
１９６５年２月
ルメイは　５８歳で➡
ついに引退を迎える。
その前の年　日本の佐藤栄作内閣は➡
ルメイに　勲一等旭日大綬章を
贈ることを決めていた。
航空自衛隊の創設と発展
軍用機の供与などに➡
多大な貢献があったというのが
その理由だった。
しかし
東京大空襲をはじめ➡
日本中を焼き尽くした
指揮官への➡
勲章授与は
大きな議論を
呼んだ。
これは　ルメイへの
勲章授与式の映像。
勲一等は　天皇から授与されるのが
通例だったが➡
航空自衛隊のトップ
航空幕僚長が手渡した。
授与式の場所も　皇居ではなく➡
航空自衛隊
入間基地。
人目を避けるように行われた。
（拍手）
引退していたルメイだが➡
１９６８年　副大統領候補として
アメリカ大統領選に名を連ねた。
誘ったのは　保守強硬派の政治家
ジョージ・ウォレス。
かつて　ルメイのもと　Ｂ－２９による
日本空爆にも参加していた人物だった。
アメリカは　ベトナムで
次々と兵士を失っていた。
マクナマラの慎重な路線を引き継ぎ
いつまでも決着をつけられない政権に➡
ルメイは　我慢できなかった。
しかし　反戦運動が広がり➡
ベトナム戦争への支持が
失われていく中で➡
人々の心を
ルメイがつかむことはなかった。
大統領選に敗れてからは
表舞台から身を引いたルメイ。
１９７８年　ＮＨＫの取材班が
カリフォルニアの自宅を訪ねていた。
ルメイは　何も語らず➡
ただ　勲章の撮影だけを許可した。
数多くの勲章が並ぶ棚の中央に➡
日本政府が授与した
勲一等旭日大綬章が置かれていた。
１９９０年１０月１日。
ルメイは　心臓発作のため
この世を去った。
８３年の生涯は➡
常に戦争とともにあった。
ルメイの死から３５年後　２０２５年９月➡
トランプ大統領は　国防総省に➡
「戦争省」という名前を
７７年ぶりに復活させた。
そして　２０２６年度　アメリカの国防予算は
ついに９，０００億ドルを突破し➡
世界の軍事費の４割近くにまで
膨れ上がった。
世界は　今も　ルメイが掲げた
“力による平和”という思想の中にある。
東京大空襲から２２年後。
軍を去るにあたり　ルメイは➡
空を志す空軍士官学校の若者たちに
こう語っている。
♬～