♬～
永久凍土が広がる　シベリア　北極圏。
この人を寄せつけない
極寒の地にある刑務所　「北極の狼」で➡
２年前　事件が起きた。
プーチン政権を批判し
３０年以上の懲役を宣告されていた➡
アレクセイ・ナワリヌイが
獄中で死去した。
ロシアは　ナワリヌイの死因を
自然死だと発表した。
だが　イギリスなど欧州５か国は
調査の結果➡
ロシアによる毒殺と断じた。
ウラル山脈から太平洋に至り
ロシアの国土の７割を占める　「シベリア」。
１９世紀　ロシア帝国は
勢力を東方へと拡大するため➡
シベリア開発に着手する。
無数の流刑囚が
労働力として　シベリアへ送られ➡
生きて帰ることなく　この地に消えた。
ソビエト連邦で
スターリンが権力を握ると➡
シベリアは
更なる悲劇の舞台となった。
罪の無い人々が　シベリア全土に建設された
収容所へと送られた。
タイガの開拓　鉄道建設　金の採掘➡
あらゆる国家事業に　囚人たちが動員され
多くの人が命を落とした。
しかし戦後
アメリカとの覇権争いが始まると➡
シベリアは　罰の地から
希望の地へと変わる。
ソ連は　資源の眠るシベリアを
国家戦略の要と位置づけ➡
数十万の市民が　開拓地へ向かった。
無尽蔵の天然資源が次々と発見され
シベリアは　成長の原動力となる。
ソ連はアメリカに並ぶ
超大国の地位を固めた。
「映像の世紀バタフライエフェクト」。
人々の絶望と欲望をのみ込み➡
国家の覇権を支えてきた
広大なフロンティア　「シベリア」。
その１００年の記録である。
１００年前　ソ連は
国土の広大さを誇示するため➡
「世界の六分の一」と題した
記録映画を製作した。
その中心にあったのが　タイガと
永久凍土に覆われた　シベリアである。
古くから　狩猟や遊牧を営む
多様な民族が暮らしていた。
シベリアの広大な版図は➡
帝政ロシアが
先住民族を征服しながら
広げていったものだった。
ヨーロッパの辺境国であったロシアは
世界最大の国家へ　姿を変えていく。
１９世紀末　帝国が総力を挙げて
シベリア鉄道の建設を掲げると➡
大地の景色は一変する。
全長　９，３００キロ。
これは　日本からアメリカ大陸までの距離を
はるかに凌ぐ。
完成まで　２５年の歳月を要する
世界最長の鉄道建設が始まる。
労働者や流刑囚が
シベリアの荒野に送り込まれ➡
安価な外国人労働者も駆り出された。
建設ルートを横切る無数の河川に
橋が架けられ➡
新たな街が　次々と誕生する。
２０年で　１７０万のロシア人が入植した。
このロシアの東方進出に
危機感を抱いたのが➡
東アジアへの領土拡張をもくろむ
新興国　日本だった。
１９０４年　日本はロシアへ奇襲攻撃を仕掛け
ついに　日露の戦端が開かれた。
１００万を超すロシア将兵が
シベリア鉄道によって➡
前線の満州へと
送り込まれた。
日本軍も　朝鮮半島　南満州へ大軍を派遣。
戦局は拡大していく。
♬～
（砲弾の音）
日本軍のねらいは
シベリア鉄道が全線開通し➡
ロシアの輸送力が整う前に
決着をつけることだった。
激しい戦闘の末　ロシアは敗北する。
♬～
日露戦争に勝利した日本は
シベリア極東に位置する➡
樺太南部を獲得する。
これは　北海道から派遣された日本軍が
冬の樺太を撮影した映像である。
樺太での極寒の生活が記録されている。
零下４０度で水揚げされた魚は　瞬時に凍結。
市場では　凍った肉を
斧で切り分け
販売した。
雄大な自然と豊富な天然資源を持つ樺太は
「宝の島」と宣伝され➡
日本人の出稼ぎや　入植者が急増する。
一方　ロシアでは　日露戦争の敗北を機に
革命の機運が高まり➡
１９１７年　ロマノフ朝が崩壊した。
そして　レーニン率いるボリシェビキが
首都でクーデターを起こし➡
権力を掌握する。
だが　共産党政権の支配は都市部に限られ
全土には　統治が及んでいなかった。
権力の空白地帯となった
シベリアに目をつけたのが➡
利権獲得を狙う
外国勢力だった。
これは　シベリアの要衝　ウラジオストクに
出兵した　欧米列強軍の映像である。
日本を含む７か国が
レーニン率いる共産党政権を承認せず➡
シベリアへ軍を派兵。
日本は　列強最多となる
７万の軍を送り込んだ。
一方　共産党政権も反撃する。
ロシア全土に宣伝資料を満載した
プロパガンダ列車を走らせ➡
外国勢力への抵抗を
呼びかけた。
♬～
シベリア各地で　共産党支持の農民や労働者が
パルチザンを結成し➡
日本軍へ襲いかかった。
（爆発音）
共産党政権の敵は
外国軍だけではなかった。
これは　シベリアを拠点とする反共産党勢力
「白軍」の映像である。
シベリアの白軍は　外国列強軍の支援を受け
１３万の軍勢に拡大。
共産党率いる赤軍と
激突した。
（砲弾の音）
白軍と赤軍　そして外国軍が入り乱れ
ロシアは熾烈な内戦へと突入➡
１，０００万の命が失われた。
１９２２年　赤軍が内戦を制し
ソビエト連邦が誕生した。
外国軍は
巨額の戦費と　多くの犠牲を払いながら➡
何も手にすることなく　去っていった。
そして　シベリアを舞台とする
新たな悲劇が始まる。
ソ連で権力を握ったスターリンは
シベリア各地に　次々と収容所を建設。
その数は　全土で４７６か所に上った。
外部から隔絶された収容所には➡
内戦で敗れた白軍勢力
反体制的と見なされた聖職者などが➡
次々と送られていった。
強制労働を通じて　社会主義的人間に
再教育するという名目で➡
囚人たちは
無償の労働力として利用される。
最も過酷な収容所と恐れられたのが➡
シベリア極北に位置し
冬には零下４５度に達する➡
コルィマの金鉱だった。
囚人たちは　数か月に及ぶ移送の果てに
無人の荒野に放り出された。
金鉱を切り開き
凍りついた大地を掘り起こす作業は➡
すべて人の手によるものだった。
囚人は３週間で　瀕死の状態となった。
コルィマは　ソ連の金生産の
大部分を占めるまでに成長した。
収容所は　富を生み出す装置となった。
スターリン統治時代
強制労働を強いられた人々は　１，８００万➡
多くの人が　命を落とした。
独ソ戦が勃発すると
シベリアは新たな役割を担う。
西部の軍需工場は
ドイツの攻撃から逃れるため➡
シベリアへと移された。
（汽笛）
（爆撃音）
開戦１年目だけで　１，５００以上の工場が
シベリアなど　遠隔地に避難し➡
破壊を免れた。
シベリアは　戦局を支える
一大軍需基地となった。
絶望の地は
戦時生産の中心地へと変わっていった。
さらに　同盟国アメリカが
ソ連へ　軍需物資を送り始める。
太平洋を越えて
極東に支援物資が続々到着し➡
シベリア鉄道によって　前線へと運ばれた。
ソ連軍は戦力を回復し
ドイツとの戦いに勝利する。
これは　ソ連軍の将兵が
ベルリンから帰還する映像である。
将兵がシベリア鉄道で送られた先は
故郷ではなかった。
故郷を通り過ぎ　さらに東へ。
満州との国境地帯だった。
独ソ戦終結から３か月
ソ連は日ソ中立条約を破棄し➡
１７０万の兵を送り込み➡
日本軍の守る
満州　樺太　朝鮮半島に攻め込んだ。
日本軍は　ソ連軍の圧倒的な軍事力を前に
敗走する。
ソ連軍によって
６０万の日本人が捕らえられ➡
その多くが　シベリアへ送られた。
もう一つの敗戦国　ドイツの捕虜もまた
シベリアの収容所へと送られていた。
第２次世界大戦で
２，７００万もの死者を出していたソ連は➡
失った労働力を
戦争捕虜で埋め合わせようとした。
およそ２００万のドイツ人が抑留され➡
ソ連の収容所システムは
最大規模に広がった。
シベリアに送られた日本人もまた
過酷な日々を強いられていた。
これは　シベリア抑留を描いた映画
「私はシベリヤの捕虜だった」。
アメリカが　ソ連の非人道性を示すため
日本の製作会社に資金を提供➡
北海道にセットを組んで　撮影された。
「ノルマ」という言葉は　シベリア抑留から
帰国した人たちが　口にしたことで➡
定着した。
戦後　ソ連は帰国の条件として➡
共産主義への支持を示す者を
優先する方針をとった。
抑留者たちは
帰国を望む心につけ込まれていった。
これは　映画の一場面。
「軍国主義者」のレッテルを貼られた将校が
糾弾されている。
ソ連をたたえる集会が繰り返され➡
帰国を願う抑留者たちは
共産主義に従う姿勢を競うように示した。
同志諸君。
ソ連は日本からサハリン
日本が樺太と呼んだ島を取り返していた。
ソ連政府の移住政策によって➡
ロシア人の人口は
戦前の１０万から　６０万に急増した。
ロシアからの移住者は　かつて日本人が
使っていた　工場や炭鉱を接収し➡
生活を築いた。
一方　これは
樺太からの日本人引き揚げを伝える➡
ＮＨＫのニュース映像である。
樺太に暮らしていた４０万の日本人は
ロシア人と入れ代わるように　島を去った。
終戦から８年　スターリンが死去し
シベリアに捕らわれていた人々の運命が➡
ようやく動きだす。
帰国の遅れていたドイツや
日本の抑留者たちが　次々と解放され➡
故郷へ戻っていった。
ドイツ人　日本人だけではない。
ソ連国内の６０万の囚人の名誉が回復され➡
収容所システムは　終わりを告げる。
この時　１１年にわたり刑に服していた
一人の人物が解放された。
後にノーベル賞を受賞する作家➡
アレクサンドル・ソルジェニーツィンである。
これは　戦後初めてシベリアを取材した
ＮＨＫの番組である。
終戦から１６年が過ぎ　シベリアで命を落とした
日本人抑留者の遺族が➡
初めて　墓参を許された。
過酷な労働と劣悪な環境の中➡
６万人の日本人抑留者が
故郷を見ることなく　亡くなった。
♬～
囚人の消えたシベリアに
新しい時代が到来する。
ソ連政府は　シベリアに眠る
天然資源を掘り起こすため➡
ソ連全土から　労働者を動員した。
移住者には新しい住宅
高い給与が約束され➡
僅か４年で　１０万世帯が移住した。
（爆破音）
日本の国土の２０倍に及ぶタイガは
次々と伐採され➡
未開の地に　新たな道路が建設される。
シベリアの巨大な河川は　せき止められ
世界最大級の水力発電所へと姿を変えた。
厳しい自然に閉ざされてきた
シベリアの奥地に　調査隊が派遣され➡
天然資源を　次々と発掘する。
石油や天然ガスを輸出するため➡
シベリア全土に
パイプラインが張り巡らされた。
天然資源の輸出は　ソ連の外貨収入の
６割以上を占めるまでに拡大した。
シベリアの富を手にし　ソ連は
アメリカと並ぶ超大国へと変貌する。
しかし　シベリアの急速な開発は➡
先住の少数民族の暮らしを
根底から変えた。
ソ連政府は　伝統的な遊牧生活を
送ってきた　少数民族を定住化させ➡
同化政策を推し進めた。
体制が変わっても　シベリアは
国家の思惑に巻き込まれ続けた。
しかし　封じ込まれていた
シベリアの絶望の記憶が➡
ソ連の体制を揺るがす事態を引き起こす。
収容所から解放されたソルジェニーツィンが
自らの体験をもとに　「収容所群島」を執筆。
ソ連が隠し続けてきた
社会主義体制の暗部を➡
白日の下にさらした。
世界で　実に３，０００万部以上を売り上げた。
ソ連政府は　ソルジェニーツィンを逮捕し
国外へと追放する。
個人に対する追放処分は
トロツキー以来　極めて異例だった。
ソルジェニーツィンの追放から１５年後
シベリアで異変が起こる。
炭鉱労働者が
劣悪な労働環境への抗議を訴え➡
ストライキを決行。
労働者の国家を標榜するソ連において
前代未聞の出来事だった。
シベリアのストライキは
瞬く間に　ソ連全土へ拡大➡
嘘と恐怖によって抑え込まれてきた
人々の不満が　一気に噴き出した。
アメリカに亡命していたソルジェニーツィンは
改革を求める提言を緊急出版。
ソ連国内だけで　２，６００万部を
売り上げるという　異例の反響を呼んだ。
新生ロシアは　深い混迷に入り込んでいく。
市場経済への急激な移行で
ルーブルの価値は急落。
１年で　物価は２０倍以上に跳ね上がり
生活は失われた。
一方で　混乱に乗じて
富を手にする者も現れた。
（ハンマーの音）
資金難に陥った政府は
シベリアの国有企業の多くを　二束三文で➡
新興財閥　「オリガルヒ」に売り飛ばした。
ソ連崩壊から３年後。
ソルジェニーツィンは　祖国の現実を
自らの目で確かめるため➡
２０年ぶりの帰国を決断する。
降り立ったのは　首都　モスクワではなく
作品の源となった➡
収容所の記憶が眠る　シベリアだった。
祖国の真実を
シベリアの大地から読み取ろうと➡
シベリア鉄道に乗り　モスクワへ向かった。
２か月の旅で　農村を歩き　工場を訪ね
市井の人々と語り合った。
彼が見たのは　資本主義の荒波に
ロシアの魂が押し流されていくことへの➡
戸惑いと嘆きだった。
ソルジェニーツィンは　大統領と会談➡
共産主義でも西欧型の自由主義でもない➡
ロシア独自の道を歩むべきだと訴えた。
議会では　国民の窮状を報告した。
だが
資本主義のうまみを知った議員たちは➡
聞く耳を持たなかった。
帰国から６年後
失意のソルジェニーツィンに接近したのは➡
新たに大統領に就任した　プーチンだった。
ソルジェニーツィンは　プーチン大統領の
「強いロシアの復活」というビジョンに➡
祖国再建の希望を見いだした。
強権を強めるプーチン大統領は
シベリアの資源を牛耳ってきたオリガルヒを➡
次々と逮捕した。
天然ガスや石油企業は国営化され
国家は　シベリアの富を取り戻した。
ソルジェニーツィンは
８９歳で　この世を去った。
晩年は　ロシア帝国に息づいていた
ロシアの魂をたたえ➡
その復活を掲げるプーチンを
高く評価していた。
ウクライナと戦うロシア軍の前線から
投稿された動画がある。
シベリア出身者が
ロシア軍の前線に投入されている。
人口あたりの戦死者は　モスクワ出身者などと
比較して　突出して多い。
都市部のロシア人の犠牲を抑えるため➡
シベリアの少数民族を
激戦地へ投入しているといわれる。
そして　欧米の制裁下において
シベリアの資源が➡
ロシアの莫大な戦費を支え続けている。
ロシア帝政時代　流刑地の調査のため
シベリアを横断した➡
チェーホフの言葉がある。
シベリアは　いつの時代も
絶望と欲望をのみ込み続けてきた。
♬～