♬～
これは　イギリスＢＢＣが➡
１９７１年に制作した番組である。
日本軍を統べる大元帥から➡
国民に寄り添う象徴へ。
世界もまた　変わりゆく昭和天皇の姿を
見つめていた。
♬～
１９４５年８月➡
敗戦により
天皇は　現人神から　人間になった。
そして　復興に向かう人々を
励まそうと➡
全国を　巡幸した。
絶対的な存在として崇められた
戦前から　一転➡
国民からは　批判の声も飛び出した。
かつての臣下の者たちは➡
天皇に戦争責任が及ばないよう
天皇をかばった。
東条たちの死刑執行の日➡
昭和天皇は　側近に
退位の意向を漏らしていた。
日本に
豊かさが広がる中で➡
平和の時代を
国民とともに歩み➡
象徴と定められた天皇像も
定着していった。
しかし　戦後の歳月を重ねても➡
海外では　侵略戦争を率いた
指導者として➡
厳しい非難の声が　向けられ続けた。
天皇の容体が悪化し
最期の時が近づくと➡
メディアは　細かな
数値の変化までも　連日報じ続けた。
２回シリーズで　激動の時代を歩んだ➡
昭和天皇の生涯をたどる。
後編は　戦後の時代。
現人神から象徴となったあとも➡
昭和天皇は　戦争責任の問いから
逃れることはできなかった。
♬～
これは　終戦の１か月後➡
昭和天皇が　ＧＨＱの最高司令官
ダグラス・マッカーサーを➡
初めて訪ねた時の映像。
（シャッター音）
会談前　二人は　並んで
写真に収まった。
くつろいだ表情の　マッカーサー。
その横で正装し　直立不動の天皇。
日本国民は
敗戦の現実を　見せつけられた。
敗戦から３か月➡
このころ　天皇の立場は
危ういものだった。
ソ連やオーストラリアが➡
天皇制の廃止や
天皇個人への戦争責任の追及を➡
強く主張していた。
しかし　マッカーサーは➡
占領政策を　円滑に進めるためには➡
天皇の存在が　欠かせないと考えていた。
１９４６年１月１日➡
国民に向け　天皇の詔書が　発表された。
この中で天皇は「神にあらず」と
自らの神格化を否定し➡
いわゆる
人間宣言を行った。
翌月から
昭和天皇は　地方巡幸を始める。
軍服を脱ぎ　背広に身を包み
頭にはソフト帽。
親しみやすい姿で
復興の要となる工場や炭鉱などを訪れた。
庶民と言葉を交わした経験は
皆無に近く➡
会話は　ぎこちなかった。
巡幸の様子は　ラジオで伝えられ➡
昭和天皇の「あ　そう」は➡
流行語になった。
しかし　人間になった天皇には➡
容赦ない批判も　浴びせられた。
国民は　ひたすら飢えていた。
闇市の米の値段は
公定価格の１３０倍までに高騰。
１９４６年５月➡
国民の不満が爆発し➡
皇居前広場に
２５万もの人が押し寄せた。
事態を収めようと➡
天皇は　ラジオを通じて
国民へ呼びかけた。
終戦の
玉音放送以来だった。
しかし　国民の反応は厳しかった。
１９４６年１１月➡
日本の歴史は
大きく書き換えられた。
新憲法の公布である。
戦争放棄が明記され➡
主権は　天皇から国民へと移った。
天皇は　政治に関与しない➡
「象徴」と
規定された。
（汽笛）
１９４７年１２月➡
巡幸を続ける昭和天皇は➡
広島を訪問。
いまだ原爆の傷痕が　生々しく残る街で➡
５万もの人々が　歓迎した。
海外の記者にとって➡
信じ難い光景だった。
だが　中には
やりきれない思いを抱えた者もいた。
「はだしのゲン」の作者➡
当時８歳だった中沢啓治は➡
原爆で父と姉　弟を亡くしていた。
戦後２年が過ぎ➡
東京裁判が本格化すると➡
再び　天皇の戦争責任を問う声が
国内外で沸き起こる。
開戦は
どう決断されたのかが　焦点になった。
東条英機は　開戦の責任は
自分にあると証言した。
天皇を追及から
遠ざけようとする姿勢を➡
最後まで貫いた。
昭和天皇は　起訴されることはなく➡
東条英機ら７人に　死刑が宣告された。
この日の昭和天皇の様子を➡
近くで見守っていた侍従が　記憶している。
１９５１年➡
サンフランシスコ平和条約が締結された。
占領の終結と　日本の独立回復が決まった。
昭和天皇は　独立を祝う式典で➡
戦争への反省を示したいと考えていた。
これは　日本の独立回復を祝う
式典の映像である。
皇居前広場で　天皇は
国民に向かって言葉を述べた。
戦争への反省や謝罪の言葉は　なかった。
総理の吉田茂らが　反対したからだった。
反省を口にすれば➡
戦争責任の問題が➡
再燃してしまうことを危惧した。
これ以降
天皇の戦争責任をめぐる議論は➡
表立っては
語られなく
なってゆく。
１９５４年➡
昭和天皇は　北海道を訪問し
地方巡幸を　締めくくった。
全国の都道府県を
くまなく回ったが➡
ただ一つ　激烈な地上戦で➡
２０万人もの命が奪われた沖縄だけは➡
訪れることができなかった。
アメリカ統治下に　あったからだった。
（太鼓の音）
戦後復興が一段落し➡
天皇は　控えていた趣味を再開した。
１９５５年　戦後初の相撲観戦に訪れる。
幼少の頃から　大の相撲好き。
象徴となり　発する言葉一つに
慎重さが求められたが➡
短歌には　胸の内の
素直な思いを込めることができた。
昭和天皇は　ドラマ好きでもあった。
度々　ＮＨＫのスタジオを見学し➡
スタッフに撮影の仕組みなどを
質問することもあった。
皇太子・明仁親王が
成人を迎えた頃から➡
昭和天皇が　心を配っていたのが
お妃選びだった。
♬～
１９５８年➡
皇太子妃に決まったのは
一般家庭で生まれ育った女性だった。
皇族や華族の出身ではない➡
民間から初めて迎えられた　皇太子妃。
国民と皇室の距離を近づける
出来事だった。
ご成婚のよくとしには➡
孫となる浩宮殿下が　誕生。
天皇一家の何気ない日常も
国民の関心を集めた。
テレビでは　皇室番組が
次々と放送され➡
雑誌は　こぞって特集を組んだ。
１９７１年９月➡
昭和天皇は　戦後初となる外国訪問➡
ヨーロッパへの旅に　出発した。
５０年前　皇太子時代の
ヨーロッパ訪問は➡
各国の王室と交流し
籠の鳥が自由を味わった➡
人生の花として記憶されていた。
イギリスでは　国賓として招かれ➡
エリザベス女王の出迎えを受けた。
かつて　女王の祖父・ジョージ五世から➡
立憲君主の心得を学んだ
忘れがたい地。
その時だった。
一人の男が　沿道から飛び出し➡
昭和天皇に向け　上着を投げつけた。
次に訪問したオランダでは
事態は　さらに緊迫した。
行くさきざきで　抗議デモが行われ➡
ホテルの前では　日の丸が燃やされた。
天皇が乗った車に
魔法瓶が投げつけられ➡
フロントガラスにヒビが入った。
国民的人気を誇った
コメディアン➡
ウィム・カンも
強い異議を示した。
戦時中　カンは➡
オランダ領だったインドネシアで➡
日本軍の捕虜となっている。
その後　ビルマに送られ➡
泰緬鉄道の建設現場で働かされた。
１万数千もの捕虜が命を落とす中➡
生き残ったカンは
その記憶を音楽に託し　語り続けてきた。
♬～
カンは　天皇と直接話がしたいと
日本大使館に申し入れたが➡
受け入れられることはなく
実現しなかった。
４年後　アメリカ訪問が　決定する。
訪米を前に
天皇へのインタビューを
許可された➡
アメリカ人記者は➡
日本ではタブーとされていた➡
開戦や終戦の判断について　質問した。
♬～
戦後３０年➡
日米友好親善を
進めるための
訪問だった。
しかし　アメリカ国民の記憶から➡
パールハーバーの屈辱は
消えていなかった。
訪米３日目➡
ホワイトハウスでの晩餐会。
昭和天皇が
どんな言葉を口にするのか➡
アメリカじゅうの視線が集まった。
この時通訳を務めた真崎秀樹は➡
「私が深く悲しみとする」
という言葉に➡
強い遺憾を意味する➡
「ｄｅｐｌｏｒｅ」という
訳語を選んだ。
（拍手）
この発言は　謝罪に近いものと
受け止められた。
♬～
行くさきざきで　歓迎の輪が広がった。
謙虚で穏やかな天皇の姿が
連日報じられ➡
「東洋のヒトラー」というイメージは➡
払拭されていった。
♬～
帰国後　日本記者クラブの強い要望で➡
昭和天皇初の　公式記者会見が　開かれた。
日本のテレビカメラの前で➡
宮内記者以外の質問に答えるのは
初めてのことだった。
事前提出の代表質問の後に➡
関連する内容ならば
質問することが許されていた。
ある記者が　アメリカの晩餐会の
スピーチについて質問した。
さらに広島への➡
原爆投下についても問われた。
この発言は　波紋を呼んだ。
宮内庁長官は
「質問されることに慣れてなく➡
言葉が簡単すぎた」とコメントを出し
火消しに追われた。
これ以降　宮内記者以外との
公式会見は　開かれなくなる。
１９８７年➡
昭和天皇の
沖縄訪問が　決定する。
戦後の巡幸で　ただ一つ
訪れることができなかった地。
沖縄への訪問が実現すれば➡
戦後の総決算になるはずだった。
訪問の１か月前➡
昭和天皇が　腸のバイパス手術を
受けると　発表された。
天皇の外科手術は
歴史上初めてのことだった。
医師団の中には
「玉体にメスを入れることに➡
世間では反対もある」
という意見もあった。
手術は　無事終わったが➡
悲願だった沖縄訪問は
断念せざるをえなかった。
♬～（「君が代」）
手術から　およそ１年➡
８７歳になった昭和天皇は➡
全国戦没者追悼式に
出席した。
⚟黙とう。
これが　公の場に姿を見せた➡
最後となった。
追悼式の１か月後➡
昭和天皇は　大量に吐血し➡
一時　重篤な状態にあると　伝えられた。
マスコミは　来るべき時をＸデーと呼び➡
容体の詳細を　我先に報じようと
血眼になった。
派手なイベントや　秋まつりは➡
中止になった。
日本中に　自粛ムードが➡
広がっていった。
デパートの食品売り場からは➡
祝い事に付き物の
たいや赤飯が姿を消し➡
結婚披露宴を延期する人もいた。
天皇の容体は　発表されるやいなや➡
テレビ番組の
さなかでも➡
速報スーパーで
報じられた。
深夜には皇居をバックに➡
血圧　脈拍などが　表示され続けた。
１９８９年１月７日早朝➡
昭和天皇は　息を引き取った。
この日直ちに　皇太子の明仁親王が
皇位を継承し➡
第１２５代の天皇に　即位した。
翌日から元号は　平成へとかわり➡
昭和６４年は　僅か７日で幕を閉じた。
皇居前広場には　崩御を悼み
全国から数十万の人が訪れた。
昭和天皇の死は➡
海外でも　大きく
取り上げられた。
崩御から４８日後➡
氷雨降る　底冷えの日➡
大喪の礼が　執り行われた。
在位期間は　歴代最長の６２年１４日。
昭和天皇は　最後となった
戦没者追悼式に臨んだ思いを➡
歌に詠んでいる。
そこには　自らの生涯を重ねたような➡
無念が　にじんでいた。
♬～