⚟（荒い息遣い）
これは
中国から南米を経由して➡
アメリカへの
密入国を目指す人々の➡
自撮り映像である。
彼らは「走線者」と呼ばれる。
すなわち
危険を冒して国境を越える人々。
中国政府は　こうした「走線」を
違法な越境行為と見なし➡
出国管理の厳格化など
取締まりを強めている。
中国では　時代の変化とともに➡
海の向こうへ新天地を求める人々が
現れてきた。
彼らは「華僑」と呼ばれ
現地の国籍を得た人々は➡
「華人」として　根を下ろしていく。
東南アジアから　日本　ヨーロッパ
南北アメリカ　アフリカ➡
そして太平洋の小さな島々まで。
今や６，０００万人といわれる
世界最大の移民集団である。
世界をわが家とする。
華僑　華人は
世界のどこへ行っても➡
新しい地で生活を築き
したたかに生き抜いてきた。
その広がりは
思いがけない場所にも及ぶ。
世界で大きな存在感を持つに至った
華僑　華人。
その才能は
さまざまな分野に広がっている。
時価総額世界一の企業を率いる経営者。
ハリウッドで輝く映画スター。
エイズ研究の常識を覆した医学者。
そして　音楽界の新星。
人々を動かしてきたのは　豊かさへの夢。
その夢が　彼らを遠い世界へと向かわせ➡
次の世代へと受け継がれていった。
「映像の世紀バタフライエフェクト」。
今回は　世界最大の移民集団　華僑の
果てなき旅。
そこには　中国激動の歴史が
映し出されていた。
♬～
香港と並ぶ大英帝国の港として栄えた➡
シンガポールの
１１５年前の映像が➡
残されている。
人口の７割を占めるのは➡
中国　清朝からやって来た…
男性は皆　清朝を築いた
満州族の慣習だった辮髪をしている。
アヘン戦争でイギリスに敗れて以来➡
清朝から多くの人々が
黒人奴隷に代わる労働力「苦力」として➡
イギリスの植民地など
世界中に出ていった。
１９世紀後半には　東南アジアを中心に
６００万人を超える華僑が➡
すでに世界に広がっていた。
その中から
経済的に成功を収める者も現れる。
これは　東南アジア　マレーの
裕福な華僑の結婚式の映像。
２０世紀初頭　シンガポールで
「海運王」と呼ばれた➡
リム・ホープアの葬儀である。
リムは　イギリス人を相手に➡
海上輸送や苦力の手配業で
ばく大な富を成した。
華僑のふるさとでは➡
外国で成功した者が帰国すると
羨望が広がった。
これは　アメリカやカナダに渡った華僑が
ふるさとに建てた…
ゴールドラッシュや　大陸横断鉄道の
建設などで稼いだ資産を注ぎ➡
一族を住まわせた。
外国の珍しい調度品や　最先端の品々は➡
人々に　まだ見ぬ外国の地での
一獲千金の夢をかきたてた。
１９世紀半ばから
アメリカの進出が進んでいた…
ここにも　多くの華僑が移り住み
コミュニティーを作っていた。
１８９４年　ホノルルで
ある華僑の団体が作られた。
清朝の打倒を目指す秘密結社である。
中心となったのは
のちに「革命の父」と呼ばれる孫文である。
孫文は　１２歳の時➡
サトウキビ農園で
成功していた兄の援助で➡
ハワイに渡った。
そこで　英語教育に触れ
新しい価値観に目覚めていく。
日清戦争で　清朝が日本に敗れたことに
衝撃を受けた孫文は➡
列強の半植民地状態となった中国の未来に
危機感を募らせる。
孫文は　世界中の華僑の元を回り➡
清朝に代わる近代国家の建設を訴えた。
世界各地の華僑たちは➡
孫文の情熱に動かされ➡
革命のための資金を提供する。
その中で　特に孫文を支えたのが➡
シンガポールで「ゴム王」と呼ばれた➡
ディン・インホックである。
ディンは　革命の拠点として　自らの別荘を
孫文に提供し➡
２５０人の南洋華僑の有力者を
支援者として結集させた。
そして　１９１１年　孫文は辛亥革命を起こし
よくとし　清朝は倒れる。
これは　孫文を支援する日本人実業家が
派遣した➡
カメラマンが撮影した映像である。
新たに誕生した中華民国で➡
孫文は臨時大総統に就任した。
（砲声）
第一次世界大戦が勃発すると➡
今度は　ヨーロッパに
多くの中国人が渡る。
中華民国は成立したものの
政情不安が続いていた。
これは
フランス　マルセイユ港に到着した➡
中国人労働者の映像である。
フランスとイギリスに送られた
２０万人の中国人労働者たちは➡
炭鉱や工場で働き　時には戦場で➡
連合国側の後方支援を担った。
それに続いて
大きな志を抱いてフランスに渡った➡
１，６００人の若者がいた。
働きながら学ぶ
勤工倹学制度を利用し➡
応募した留学生たちである。
その中に　最年少１６歳の少年がいた。
鄧希賢　のちの鄧小平である。
留学生たちは　３年前に起こった
ロシア革命に刺激を受け➡
パリで「中国社会主義青年団
ヨーロッパ支部」を結成する。
中心になったのは２２歳の…
…も組織の一員となり➡
出版物を印刷する仕事を巧みにこなし➡
「ガリ版博士」と呼ばれた。
（爆発音）
１９３７年
中国にさらなる危機が訪れる。
日中戦争である。
戦乱を逃れて　多くの人々が
難民となって周辺の国々に渡った。
これは　サンフランシスコの
チャイナタウンで➡
華僑が　中国支援のための募金を
呼びかける映像である。
世界各地に根を張っていた
華僑ネットワークは➡
戦時の中国を支える生命線となった。
世界に散らばる華僑を
一つにまとめた人物がいた。
アメリカ在住の華僑…
日本と戦うための資金提供を➡
世界各地の華僑に呼びかけて集めた➡
１，４００万ドル　現在の５００億円以上を
中国に届けた。
司徒自身は　決して裕福ではなかったが
コックや行商などをしながら➡
アメリカの華僑団体のリーダーを
４０年以上務め➡
信頼も厚かった。
華僑団体の弁護士として➡
若き日のルーズベルトを
雇用したことから➡
アメリカの政財界にも
影響力を持っていた。
１９４１年１２月　東南アジアの華僑にも
危機が迫っていた。
日本軍のシンガポール侵攻である。
イギリス軍の拠点　シンガポールには
６０万の華僑　華人が暮らしていた。
この時　日本軍の山下奉文率いる
第２５軍は➡
華僑に対する　ある命令を
現地部隊に下していた。
「華僑工作実施要領」。
服従を誓う者に対しては
生業や権益を認めるが➡
従わない者に対しては
「断乎その生存を認めざるものとす」。
日本軍は
中国への献金などを行う華僑は➡
占領統治の邪魔になると考え
敵意を募らせていた。
日本軍による粛清で命を落とした華僑は➡
５，０００人とも５万人ともいわれている。
日本軍による粛清を間一髪で逃れた中に➡
一人の１８歳の若者がいた。
のちに初代シンガポール首相となる
リー・クアンユーである。
リーは　曽祖父の代から
シンガポールに住む　華人４世。
家族は全員イギリスの英語教育を
受けて育ち　中国語は話せなかった。
リーは恐怖に満ちた占領下で➡
のちにリーダーとなる力を
鍛えられていった。
第二次世界大戦の終結後➡
国共内戦を制した中国共産党が
政権を握った。
中国の新たな時代の幕開けだった。
建国に尽くした華僑たちは
新しい中国から温かく迎えられた。
アメリカ華僑　司徒美堂も
政治協商委員の一人となり➡
北京に居を移した。
だが一方で　中国を離れ
新たな華僑となって➡
世界に散っていった人たちも数多くいた。
国境を接する隣国には
避難する人々が殺到した。
しかし　そこでも華僑には
新たな試練が待っていた。
戦後　アジアの国々は　植民地支配を脱し
独立を果たしていた。
新中国建国の影響を受け➡
アジア各地でも　共産党が
勢力を伸ばしていた。
インドネシアでは　強硬な反共主義者の
スハルト将軍が実権を握り➡
共産党員の弾圧に乗り出す。
疑いは　中国から逃れてきた
華僑にも向けられた。
この後　インドネシアで
殺された華僑　華人は➡
数千人とも数十万人ともいわれる。
マラヤ連邦　シンガポールなどを
統合して建国された➡
マレーシアでも　華僑　華人を巡って
不協和音が生まれる。
国民の多くをマレー人が占める中➡
シンガポールだけが
人口の７割を華人が占めていた。
シンガポール自治州の首相に就いたのは➡
日本軍の占領時代を生き延びた
華人４世の…
しかし　建国から　わずか２年後➡
マレーシアのラーマン首相は➡
一方的にシンガポールの分離を決定する。
経済的優位にある華人が➡
マレー人のための国家という➡
方針の妨げになると➡
見なされたからだった。
リーは　マレー人と華人が共存する
多民族国家を思い描いていたが➡
独立を宣言するしかなかった。
その時の
リーの記者会見の映像が残っている。
この時　リーの胸にあったのは
食糧も水さえも自給できない➡
シンガポール２００万の市民を➡
どうやって
守り抜くのかという不安だった。
その後　シンガポールは
リーの強力なリーダーシップの下➡
アジアの奇跡と呼ばれる
経済成長を遂げていく。
このころ　華僑の祖国　中国では➡
毛沢東が主導する文化大革命の嵐が
吹き荒れていた。
外国とのつながりを持つ者は
スパイと決めつけられ➡
群衆の前で　激しい暴力を受けた。
中国建国のために尽くした華僑も
弾圧の対象となった。
政治協商委員になった
アメリカ華僑　司徒美堂は➡
すでにこの世を去っていたが
残された妻は➡
悪党のレッテルを貼られ
紅衛兵に撲殺された。
毛沢東によって粛清された
最高幹部の一人が➡
フランス留学を経験した鄧小平だった。
資本主義寄りの考え　そして
フランス留学時代に覚えた➡
ブリッジの趣味も「西洋的」と批判された。
文革の時代　中国から国外に脱出した人は
少なくとも数十万ともいわれるが➡
混乱の中で記録は残っていない。
（汽笛）
１９７６年　毛沢東が亡くなり
１０年にわたった文化大革命が終わった。
粛清の嵐を
不死鳥のように生き延びた鄧小平は➡
改革開放を掲げて荒廃した経済の
立て直しに踏み出した。
そのために　鄧小平が
力を借りようとしたのが➡
華僑　華人だった。
「国を棄てた過去は問わない」と呼びかけ
中国への貢献を求めた。
鄧小平は　目覚ましい発展を遂げている
華人の国➡
シンガポールの力も借りようとした。
中国の遅れを嘆く鄧小平に
首相リー・クアンユーは➡
華僑のルーツを引き合いに出し
こう返した。
同時に　こう釘を刺した。
その後　世界各国の華人企業が
祖先の故郷に錦を飾りたいと➡
競い合うように中国に進出する。
華僑　華人の資本とネットワークが➡
中国の成長を　大きく押し上げていった。
１９８９年。
中国社会に衝撃を与える事件が起こる。
民主化を求める声を弾圧した…
その衝撃は　若者たちを中心に
人々を海の向こうへと向かわせた。
時は１か月前にさかのぼる。
５月　天安門広場周辺に集まった
若者たちが➡
民主化と政府との対話を求めて
ハンストを続けていた。
学生リーダーの一人が➡
１，０００キロ離れた
南京大学からやって来た…
党の最高実力者　鄧小平は
学生たちの動きに激怒した。
ハンストを「動乱」と断じ　戒厳令を布告。
２５万の軍隊を派遣し
学生たちを包囲する。
李録は　民主の女神と呼ばれた➡
柴玲らとともに
学生たちの行動を指揮した。
政府の強硬姿勢に　学生たちの間には
諦めの空気が漂っていた。
李録は　仲間たちを励まそうと
ある行動を起こす。
彼を捜して　南京から駆けつけた恋人と➡
広場で結婚式を挙げたのだ。
（歌声）
一方で　李録は
自分が死ぬかもしれないと予感していた。
その１４日後の６月４日。
人民解放軍の装甲車が
天安門広場に突入した。
翌日から
北京では活動家の逮捕が始まった。
特に　動乱の首謀者とされた
２１人の指名手配情報が➡
新聞やテレビで繰り返し流された。
その中に　李録の名前もあった。
李録を救ったのは　香港の民主活動家が
極秘に組織したネットワークだった。
李録は　言われるがまま　密航船に乗った。
その後も改革開放で豊かさに
目覚めた人々が　中国を飛び出していく。
密航者も多くいた。
改革開放の時代　海を渡った中国人は
「新華僑」と呼ばれた。
これは　中国からの密航船が➡
アメリカ　ニューヨーク沖で座礁した映像。
１９９０年代　アメリカには
年間３万人の密航者がたどりついた。
故郷での収入３０年分に相当する密航料を➡
「蛇頭」と呼ばれるブローカーに支払い
新天地に未来を賭けた。
天安門事件の３年後。
指名手配を間一髪で逃れた李録は
香港　フランスを経て➡
アメリカで大学生になっていた。
李録は　名門コロンビア大学で
経済　法律　経営学の３つの学位を得た➡
最初の卒業生となり　大きな注目を集めた。
だが　アメリカに渡っても　李録の心は
中国から離れることはなかった。
２１世紀に入り　中国政府が
警戒を強めている存在がある。
「裸官」。
裸官とは　資産や家族を外国に移し➡
いざとなれば出国できる状態で要職に就く
高級官僚である。
これは　台湾メディアが撮影した
ロサンゼルス近郊の➡
「愛人村」と呼ばれる地区の映像。
裸官や富裕層が
愛人にアメリカで子どもを産ませ➡
その子のアメリカ国籍を利用して➡
みずからの移民ビザを得るのが
狙いだという。
中国を脱出した裸官は
１万８，０００人にのぼるといわれる。
アメリカから　一人の華人が
２１年ぶりに中国を訪れた。
投資家ウォーレン・バフェットや
ビル・ゲイツとともに➡
視察団に同行した李録である。
天安門事件後　指名手配された
２１人の学生リーダーの中で➡
初めて中国に入国することを許された。
大学在学中から
李録は投資の道を歩き始めていた。
彼にとって投資とは　金もうけではなく
社会を変える手段である。
過小評価されている企業の
奥に潜む価値を見抜き➡
長期的に育てていく　バリュー投資
という手法で➡
世界的に知られる投資家となった。
その後も
たびたび中国に足を運び➡
若者たちに　経済や社会の未来について
語り続けている。
法の網をかいくぐり
南米経由でアメリカを目指す走線者たち。
人権団体の調査によれば
２０１２年から２０２４年にかけて➡
海外で亡命申請をした中国人は
１００万人を超えると報告されている。
♬～