お連れさまがお待ちです。
（サラ）ええ。
（リヴェラ）こっちだ。
（リヴェラ）久しぶりだね　パクサ。
（サラ）ここは？
いい店だろ？　ほら
君のルーツの国の料理も楽しめる。
（サラ）私は　韓国系。
読めもしないわ。
東アジアを一緒くたにするのは
差別的よ。
それは失礼。　ここなら
国際指名手配されていても➡
安全に話せるからさ。
大都市には　こういう避難所も
１～２店あって…。
（サラ）あのね　リヴェラ…。
あなたが　どこで何して捕まろうが
私には関係ないの。
どうせ　時間の問題でしょうし。
けど　君も　ＡＬＡの理念には
賛同するだろう？　サラ。
理念？　テロ活動で動物たちの
福祉や幸福が向上した？
人間の排出する
温室効果ガスが少しでも減った？
私は　あなたが少佐みたいに➡
単純な連中と同じとは信じてない。
それより　彼のことよ。
まだ　リハビリプログラムの途中だし
手術も終えたばかりなのよ。
お願いだから動き回らせないで。
あなたの言うことなら
聞くでしょ？
そう言われてもね。
彼は　自由を　おう歌したいんだ。
邪魔はしたくない。
（サラ）彼の存在がバレたら　終わりよ。
私も彼も　あなたのせいでね➡
リヴェラ・ファイヤアーベント。
ハァ…　もう行くわ。
とにかく
彼に勝手に行動させないで。
あと　検査に来るように言って。
用件は以上よ。
了解。
（ルーシー）ねぇ　グレイス　平気なの？
フィルに言わなくて。
（グレイス）買い物をするだけでしょ？
どうってことないわよ。
だいたい　家に閉じこもってたら
自由も何もないじゃない。
そりゃまぁ…。
町の人たちにも
慣れてもらわなきゃね。
この店には来たことある？
チャーリー。
（チャーリー）うん。
ずいぶん前に一度だけ。
ん～。
まだ　このくらいのサイズの僕を
バートとハンナが連れてきてくれた。
見た感じ　建物は
あのときと変わりないね。
そう…。
さっ　行きましょ！
今日は　山ほど買い込むから
荷物持ち　頼むわよ！
えっ？
おい…。
チャーリーだぜ。
ウソでしょ　なんで…。
う～ん…。
見て　これ安い！
お客様
ちょっとよろしいですか？
店内は　規則で
盲導犬以外のペットのご同伴は➡
お断りしておりまして。
んっ？　ペットなんて
連れてきてないけど。
あっ　いや　その…。
ペットでなくても
動物は困るんです。
衛生上の懸念がありますし➡
他のお客様に
危険がある可能性も…。
はぁ～？
（グレイス）ルーシー。
もしかして　私たち➡
「ヒューマンジーお断り」の貼り紙を
見落としてた？
（シーモア）フッ　フハハハハハ…。
んっ！
とにかく　早く
店から出してください！
さもないと警官を呼びますよ。
んっ　チャーリー？
（グレイス）警察？　どうして？
（ジハン）ねぇ　君！
（ジハン）あぁ…。
それ　お面？
ハロウィーンは　まだ先だよ。
ハロウィーン？
君　もしかして宇宙から来た？
さぁ？
（ジハン）何にも知らないんだな。
まぁいいや。
僕が　この店を案内してあげるよ。
庭みたいなもんだからね。
チャーリー？
僕は　ジハン。　君は？
チャーリー。
オーケー　チャーリー。
これ　わかる？
僕らのチーム
アナーキー・ボーイズの団員の証しさ！
ふ～ん。
（ジハン）君を
入れてあげてもいいけど➡
団長の
すっごく厳しい審査があるんだ。
簡単には入れないぜ。
狭き門だからね。
ちなみに　アナーキーは
無秩序って意味じゃない。
もともとは
無支配って意味なんだ。
だから　僕らは
誰にも支配されないってこと。
わかる？
うん。
たぶん　こっち。
あっ　兄ちゃん！
じゃない…　団長！
（カイ）ジハン　今度は何だ？
団員候補　連れてきたよ～！
チャッ…。
（キャンディーが落ちる音）
チャーリー　僕の兄ちゃんで
団長のカイだ。
挨拶して。
やぁ。
（ジハン）チャーリーは
なかなか見どころがあるよ。
どこの星出身か　わからないけど。
うっ　うわぁ～！！
（グレイス）あら？
ごめん　ちょっとどいて！
通してください！　チャーリー！
ごめんなさい。
（カイ）ジハン　そいつから離れろ！
（ジハン）なんで？　悪い宇宙人なの？
バカ！　そいつは　ヒューマンジーだぞ！
（ミゲル）テロリストの仲間の悪者だ！
ヒューマンジー星人？
⚟（デイブ）いいぞ　ガキンチョ！
（デイブ）テロリストの作った
バケモンをやっつけちまえ！
ハッハハハ…！
言わんこっちゃない。
おい　シーモア　サルを追い出せ！
ヘイ！　さっきから何なの？
えっ？
スーパーに　オープンキャリーで➡
銃を持ち込む　バカ面のほうが
危ないでしょ。
あっちを追い出したら？
うっ…。
んっ？　なんだって？
おい　そりゃ　誰のことだ？
（グレイス）もちろん　あなたよ。
おしゃぶりみたいに
ピストルを抱えてないと➡
お外に出られないのよね～
哀れな赤ちゃん。
なっ！
赤ちゃん…。
（笑い声）
おい　みんな！
ヒューマンジーを追い出そうぜ！
こいつのせいで　何人死んだ？
見ろよ　育ての親の人間が
殺されても平気な顔してやがる！
そりゃそうだ！
人間じゃないやつに
人情なんかねえ！
そうだぞ！
ＡＬＡのリーダー候補生だしな！
そのとおりだ！
そうだ　この町から出ていけ！
子どもに手を出さないで！
早く　出てけよ！
逃げろ　坊主！
バケモノに食われるぞ～！
うっ　イテッ！
チャーリー！
弟に手を出すな　バケモノめ。
うわぁ～　逃げろ　ジハン！
あっ…。
僕は➡
君に危害をくわえたりはしないよ。
友達になろう。
えっ　えっ？
おい　ジハン　こいつを信じるのか？
いい宇宙人もいるよ　兄ちゃん。
ミスター・スポックとか。
うっ…。
フム　確かに…。
スポックも　地球人とバルカン人のミックスだ。
なっ　おい！　ミゲル　お前…。
（笑い声）
えっ？
（手を叩く音）
オーケー　ここまで！　解散だ　みんな！
ここは　スーパーだ！
買い物を楽しんだら
カートを元に戻して家に帰る！
それさえ守りゃ　この店は
誰だろうと差別はしねえ！
ですよね？　店長。
そ　それは…。
ああ　もちろん　そのとおりだ。
聞いたろ？　みんな。
チッ…。
フフン！
ルーシー！　タイムセール　始まるわよ！
あ…　うん　今　行く！
かなり買ったわね。
人手が多いと助かるわ。
ねっ　どうってこと
なかったでしょ？
そうね。
久しぶりのショッピングは　どうだった？
チャーリー。
楽しかった。
それは何より。
なぁ　お巡りさん　ここに
止められてたら困るんだよ。
これから　搬入が来るんだ。
早くどかしてくれよ。
周辺の業者に問い合わせたが
知らんとさ。
盗難車両でもない。
そうか。
運転手も見つからん。
クソしに行ったにしては長すぎるな。
何か　ヤバい薬でも積んでたりして。
ヘヘヘ…。
しかたない。
下がってて。
念のため　ここにいてくれ。
どうだ？　何かあったか？
いや　ただの冷凍庫だ。
不審なものは…。
んっ？　ちょっと待て　何かある！
血…？
うぅっ！
おい　なんだ？
どうした？
（吐く音）
し　死体だ！
クソ…　人間の首がいくつも！
（２人）しっ…。
うっ　これは！
おい　本当に…。
入ってくるな！
降りろ！　聞いてるのか？
おい　これ　豚肉じゃないぞ。
うわぁ～っ！！
（吐く音）
ＦＢＩ長官は　記者会見で
被害者のうち一人が➡
先日から　行方が
わからなくなっていた➡
オルコット農務長官である
可能性が高いと発表しました。
모ＡＬＡの　あまりに残忍な手口に…。
（フィリップ）もしもし　ルーシーか？
ああ　チャーリーなら平気だ。
ここにいるよ。
クソＡＬＡのせいで
また　マスコミが集まってる。
あのとき　俺が　ファイヤアーベントを
逃がしさえしなきゃ…。
（フィリップ）だが
リナレス議員も動いているし➡
警察も　むちゃはしないはずだ。
１，０００キロ以上離れた州で
アリバイも完璧だしな。
📱ひとまず　落ち着くまでは
こっちに来るな　ルーシー。
うん…　でも　信じられない。
📱こんなことをするなんて。
フィル　ファウラー博士から。
何？
すぐに
チャーリーを連れてきてくれって。
エヴァが…
チャーリーの母親が死にそうだって。
♬～
チャーリー…　チャーリー。
チャーリー。
ルーシー。
起こしちゃって　ごめん。
なんか　すごい息が荒かったから。
どうして？
（ファウラー）私が呼んだんだよ。
（ファウラー）ルーシーも
お別れをしたいと思ってね。
２人ともこちらへ。
今は　小康状態だが
急性の心筋炎を起こして倒れた。
肺炎も併発して　おそらく
今日一日　もたないだろう。
どうして急に？
（ファウラー）飼育下の　チンパンジーがかかる
一般的な病気なんだよ。
つまり　寿命だ。
エヴァは　推定年齢で
５０を超えている。
出産時のダメージを考えると➡
ここまで生きてこられたのが
奇跡と言っていい。
バートが…　スタイン教授が
治療していなければ➡
ありえなかっただろうね。
向こうに行けないの？
ガラス越しじゃ寂しいわ。
それは…　規則なんです。
申し訳ない。
細菌や
ウイルス感染の　リスクもあるので…。
そう。
チャーリーは　しばらく　この研究所に
いるのがいいでしょう。
マスコミも気付いてないようだし
警備も厳重です。
それがいいかもな。
悪魔のような連中が
野放しになってやがる。
２人とも何かあれば呼ぶから
どこかで休んでたら？
ここじゃ　ソファもないし。
ありがとう　グレイス。
（カイル）現職の閣僚を血抜きしたうえ
ご丁寧に内臓を取り出して➡
つるすなんてテロ
聞いたことないぜ。
（モリス）オルコットは　例の
動物福祉関連の疑惑で➡
ＡＬＡに標的にされたんだろう。
他の被害者の身元は？
（カイル）あの状態だ。
まだ全員はわかってないが➡
有名人は　おそらく　オルコットだけだ。
他は　性別も人種も
出身も仕事も　バラバラ。
ただ　唯一の共通点が
全員　肥満体型だったらしい。
（モリス）みんな
いい肉づきをしてたわけか。
（カイル）よせ　気分が悪くなる　クソッ！
血に飢えた　サイコ野郎が。
（モリス）だが　カイル…　これは異常者が
自宅の屋根裏で➡
こっそりできる類いの
犯罪じゃない。
ファイヤアーベント以外にも　残党は
かなりいると見るべきだろうな。
今　中央じゃ
ＣＩＡやＤＩＡもバラバラに動いて➡
カオス状態になってるって話だ。
ハッ！　国家の危機に
縦割り行政かよ。
あんたの予感は当たるかね　モリス？
チャーリーが　何か
カギを握ってるっていう…。
さてな…
だが　もうフェーズが変わった。
ゴーサインが出れば　超法規的に
ヒューマンジーを捕獲する。
我らが　ＦＢＩ長官のお達しだ。
ここ　何もないんだ。
えっ？
小さいときから➡
何回も来てるけど退屈でさ。
君が来てくれてよかった。
チャーリー　君　大丈夫？
僕？　僕は元気だよ。
でも　エヴァが…。
これで君　本当の母親まで
亡くしちゃったら…。
僕の本当の母親は　ハンナだと思う。
エヴァとは　今まで　一度も➡
意思の疎通ができたことはないし
産みの母親といっても➡
そもそも　選択の意志や
能力があったかも疑わしい。
僕が両親だと感じるのは
ハンナとバートの二人だけだよ。
そうだよね…　ごめん。
二人は　ＡＬＡに殺されたと思う？
どうかな？　誰にしても➡
ハンナとバートを殺した相手には
しっかり支払いをさせる。
君の番だよ　ルーシー。
それは　二人の復しゅうを
するってこと？
復しゅう？
あぁ　小説なんか読んでて➡
理解が難しい
ヒトの行動の一つだね。
明らかに非合理で　無駄な行為が➡
なぜか　肯定的に描かれるし…。
父さんと母さんは
もうどこにもいない。
心地よさも苦しみも
感じることはない➡
永遠に。　僕が何をしても。
大事なのはさ　ルーシー
これからのための一手だよ。
えっ？
はっきりとしたシグナルを
出す必要がある。
僕や周囲の人間に
危害をくわえた場合➡
とんでもなく
高いコストを支払わされるって。
そしたら君も
フィルもグレイスも　より安全になるよ。
シュルーズの町の人たちも。
あっ　そうか…　同じ理由で➡
ヒトの不合理な復しゅう感情も➡
適応的な進化の結果なのかな？
どう思う？
へっ？
（チャイム）
🔊連絡事項をお伝えします。
🔊チャーリー　ルーシー！　至急
６階のＩＣＵに戻ってください。
🔊職員は　業務を続けてください。
行こう！
♬～
エヴァは？
もう　心臓が限界だ。
楽にしてあげよう。
いいかい？　チャーリー。
うん。
🔊（ファウラー）モルヒネを投与してくれ。
最大量まで。
はい。
（ファウラー）これで意識がなくなって
お別れだ。
あっ…。
待って　止めて！
えっ？
ルーシー？
ちょっと待ってくれ！
いったん中止だ！
えっ　はい！
どうした　ルーシー？　何か…。
カード…。
（ファウラー）えっ？
あのときの単語カードを
エヴァに渡して！
何か伝えたがってる！
単語カード？
何の話だ？　そりゃ。
いや　ルーシー　あれは…。
お願い！
チャーリー！　彼女　君を見てる。
♬～
博士。
わかった。
おい　エヴァの部屋から
カードを持ってきてくれ。
はい！
🔊（ファウラー）そうじゃない！
単語が彼女に見えるように！
は…　はい！
모変わり果てた被害者は１２名。
모大統領は　声明で
次のように述べました。
모このテロは　アメリカだけに限らない。
모国際社会に対する挑戦であり
まさしく➡
人道に対する罪と呼ぶべき
許しがたい犯罪行為であると。
やぁ　調子は　どう？
（オメラス）今の聞いた？
んっ？
（オメラス）俺が思うに➡
人道的という言葉ほど➡
人間の傲慢さと
皮肉の才能を示す表現はない。
心拍　下がっています。　５０…。
４０…。
（オメラス）いわく
人道的な奴隷の取り扱い。
人道的な殺処分。
教えてくれ。
いったい　どんな
優秀なコピーライターが➡
考え出したんだ？
その響きに➡
みんな　うっとり
目を潤ませる横で➡
人道的なジェノサイドが進行する…。
なんという壮大な　ペテンだ。
ハハハハ…　確かに　それこそ➡
人類史の的確なダイジェストだ。
喉の調子はいいようだね？
もう　しゃべるのにも慣れた？
んっ？
快適だ。
１５年間で　初めて自由に➡
体を動かせたときも感動したが➡
自由に　しゃべれることのほうが
ずっとすばらしいぞ。
おしゃべりは
魂を解放してくれる。
少なくとも　そう錯覚できる。
ほう。
君が自由に動いてやったことは➡
君を解放してくれなかったわけか
オメラス。
（オメラス）何の話だ？
チャーリーの養父母を殺した。
（オメラス）ああ
そうする予定だったんだろ？
（リヴェラ）まぁね…　でも　まさか➡
君が　ミズーリまで出向いていくなんて
思わないから驚いたよ。
体を　早く慣らしたくてね。
俺を非難してるのか？　リヴェラ。
（リヴェラ）全然。　たださ➡
動機に興味があるじゃないか。
３８…　２０…。
（アラーム音）
心停止。
えっ　何それ？
（アラーム音）
いったい　どういうことだ？
説明してくれ！
こんな…　ありえない。　これは…。
チャーリー…。
♬～
（オメラス）知恵の実を
食べておきながら➡
兄さんだけ　のうのうと
楽園に暮らし続けるなんて➡
ズルいだろ？
僕には　兄弟がいる？