（ナヴァロ）チャーリーを引き渡せないだと？
（ナヴァロ）どういうことだ！？
説明しろ　フィル！
（フィリップ）どうも　こうも➡
俺の　「私物」を　なんで
引き渡さなきゃならない？
あれは　俺が偶然見つけて拾った➡
持ち主不在の拾得物だぜ。
（モリス）グラハム保安官補
わかってると思うが➡
これは　テロと殺人事件の捜査です。
そのために
チャーリーを取り調べる必要がある。
だから　取り調べはかまわんさ。
指定した弁護士の立ち会いと
録画が条件だ。
チャーリーを奪うつもりでもないなら
それで十分なはずだろ？
（ナヴァロ）しかたない…。　フィル　バッジを。
今をもって無期限で停職処分だ。
（フィリップ）理由は？
（ナヴァロ）理由？　そうだな…。
お前は
ファイヤアーベントを取り逃がしたし➡
捜査にも非協力的だ。
なんでもいい。
これは保安官として
ここを預かる私の正当な権限だ。
なぁ　フィリップ。
例の議員に
何を吹き込まれたのか知らんが➡
キャリアも年金も　ふいにする気か？
よく考え…。
お　おい　フィル！
うん？
フン…。
（リナレス）そう…　できるかぎり
あなたたちのサポートは➡
するけれど➡
保安官事務所の人事にまでは
介入できない。
問題になるわ。
わかってる。　それより➡
マスコミを　どうにかしてくれ。
もう　家まで
かぎつけられちまったぞ。
📱（リナレス）私がマスコミにリークしたの。
なんだって？
いずれバレるし➡
彼らの目があれば　ＦＢＩも
強硬手段は取れないでしょう。
「移転の手続き」が整うまで
我慢して。
📱こちらからも
また改めて連絡するわ。
（不通音）
政治屋め。
📱
フッ。
（チッチチ）チ・チ♪
（岡田）ああ　郵便局へ。
（婦人）年金について教えてもらいに。
いろんなところにあって便利だし。
教わるって楽しいです。
ですね。
＜年金受取口座なら　ゆうちょ銀行＞
＜キャンペーン中！＞
いってらっしゃい。
あっ　保安官補だ　回せ回せ！
チッ　撮れ高なしか…。
明日　また出直します？
（フィリップ）戻ったぞ。
（グレイス）あっ…。
買い物してきたから
確認してくれ　グレイス。
ありがとう　助かったわ。
あの人たち
ホント　仕事熱心よね～。
あっ　帰るみたい
ご苦労さまだこと。
チャーリーは　変わりないか？
えぇ　一日中　家にいたわ。
あっ　聞いて　フィル
あの子　すっごく頭いいのよ！
私がクロスワードブック貸してあげたら➡
あっという間に
全部　解いちゃって！
おぉ　そうか…。
仲よくやってるようで　何よりだ。
📱（ルーシー）ハーイ　チャーリー　こんばんは。
今　何で映してる？　スマホ？
（チャーリー）タブレット。
ゆうべ　君が帰ったあと
フィルがくれた。
（グレイス）フィル　あなたまた…。
📱へぇ　新しい家はどう？
（グレイス）ピーナツバター　買ったわね！？
📱うまくいってる？
（フィリップ）なくなりかけてただろう。
（グレイス）買いだめがあったのに…。
모グレイスが　いつも騒いでる。
それは　たぶんうまくいってる。
チャーリー　君自身は大丈夫？
모ボク？
その…　何か悪いところとか。
모あぁ
週末にまたコーンバーグ研究所に➡
定期検診に行くことになった。
えっ…。
でも　健康状態はいいと思う。
なんか　体が軽くて➡
力が　みなぎっている感じがする。
そう…　なの？
うん。
五感も　すごくさえてて…。
たぶん　この部屋➡
フィルとグレイス以外の誰かが使ってた。
えっ　停職？
あぁ　すまない　俺の勝手で…。
まぁ　しかたないわね。
危ない職業だし
ちょうどよかったかも！
家族も増えたしね。
お前…。
そうだ！　２人でここに
マッサージパーラーを開くのは　どう？
（２人）うん？
（ノック）
こんな時間に…。
またマスコミかしら？
あっ　おい　俺が…。
は～い　どなた？
（グレイス）あら　ロニー！
（ロニー）こんばんは　グレイス。
久しぶり！
珍しいわね　こっちに来るなんて。
さぁ　上がって！
いや…。
近くに来たんで　寄っただけだ
ちょっとフィルを借りても？
（グレイス）えぇ　どうぞ
利子もいらないわ！　ウフフ。
（ロニー）彼女　相変わらずだな。
まぁ　基本
苦労知らずの箱入り娘なんでね。
なら　苦労知らずのままで
いさせてやったら　どうだ？
わかってるだろ？　フィル。
あのサルは　どでかい火種だ。
かもな…。
火をくべて燃やしてるのは
周りの人間だが。
ヒューマンジーを　あの部屋に？
死んだ娘の…。
昔の話だろ。
そうか。
帰るよ。　これを…。
あっ…　ロニー。
遠慮するな。
お前の日頃の行いからすりゃ
これくらい当然だ。
あの小心者は
保安官の器じゃない。
次の選挙は
立候補したらどうだ？
俺が票をまとめてやる。
冗談よしてくれ。
フッ　何かあれば連絡しろ。
連中の暴走を抑えられなかった
俺にも　責任がある。
あっ…。
（ファウラー）やぁ　チャーリー
新しい家での生活は　どうだい？
うん　快適だよ。
この前は　素性を偽って悪かった。
妻のグレイスだ。
はじめまして。
私　研究所って初めて入るわ～。
歓迎しますよ
さぁ　どうぞ　こちらへ。
（ファウラー）オーケー　チャーリー
あとは体力測定で終わりだ。
うむ…　特に異常はない。
どうなることかと思ったが
とりあえずは　ひと安心だな。
えっ？
おかしいな
ヒューマンジー仕様の特注品なのに…。
どうした？　いったい何事だ？
（２人）あっ…。
ファウラー博士　それが…。
（物音）
（レッグカール機器が壊れる音）
（フィリップ）チャーリーに異変が？
はい
前回取ったデータとの比較です。
急激に骨格が太くなり➡
格段に筋肉量が増えているのが
わかります。
血中のテストステロンなど
アンドロゲンも著しく増加しており➡
おそらく　人でいう
タナー段階でステージ２～３の…。
待て　待て　博士！
こっちが大学教授じゃないのを
忘れてるのか？
わかる言葉で話してくれ。
ゴホン　失礼。
つまり簡単にいうと
チャーリーは今…。
（２人）あっ…。
（ファウラー）思春期を迎えています。
天井　ついちゃった。
もう一度　計り直す？
思春期？
思春期って　あの思春期か？
まぁ。
えぇ。
いわゆる
第二次性徴ってやつです。
ヒトもチンパンジーも
同様の性成熟の過程を経て➡
大人になる。
しかし　チャーリーにはなぜか➡
どちらかの適切な年齢がきても
その兆候がなかったんです。
それが　なぜ今やってきたのか
正直わかりません。
グロスマン博士が　そうなるように
セッティングしたのか➡
あるいは　最近の
大きな環境の変化をきっかけに➡
遺伝子のスイッチが
オンになった可能性もある。
特に　バートとハンナを失ったことは➡
彼に大きなストレスを与えたはずです。
（グレイス）それって何か
問題あるのかしら？
つまり
成長してるってことでしょ？
ケーキでお祝いしても
いいくらいよね。
あっ…　そりゃそうだな。
俺だって　親から
「性成熟の心得」なんて➡
伝授された覚えはないし…。
男はね。
チャーリーは男だろ。
まぁ　なんにしても
異変は大げさだぜ　博士。
ほっといて何がどうなる
ってわけじゃないんだろ？
何がどうなるかは
誰にもわかりませんよ。
（ファウラー）何せ　ヒューマンジーは
地球上で彼１体だけの…。
人間にとって
完全に未知の種なんですから。
⚟おぉ　新記録きた！
（フィリップたち）うん？
⚟ノーミスで最短の１，０２３手を５分台！？
マジか！
ほら　１０ドルよこせよ。
うん？　あっ…。
すみません…。
おなかすいた。
（おなかが鳴る音）
どう？　ルーシー。
うん　おいしい！
だんだん
味付けのコツがつかめてきた！
フィル　あなたもチャーリーと一緒に
ヴィーガン食にしたら？
健康にいいし
ビールっ腹もへっこむかも！
冗談じゃない　俺は健康より
週末のビールとステーキをとるね。
老いぼれて老人ホームに入ってもな。
歯がなくなっても？
うっ…。
フフフ…。
（フィル）俺は
歯をなくしたことなんかない！
（グレイス）えっ！？
じゃあ　今でも乳歯なの？
フィル　リナレス議員と連絡取ってる？
うん？　あぁ
だが　こっちから連絡しても➡
ほとんど捕まらん。
向こうから一方的に➡
あれにサインしろ
これにサインしろと…。
チャーリーの市民権裁判の話は？
あぁ　聞いたよ。
これ　彼女が昔出した本。
動物の権利についての
かなり過激な主張が書いてある。
思った以上に
エクストリームな意見の持ち主ね。
おもしろかったけど
よく選挙に通ったと思うわ。
ルーシー　有権者の何％が➡
候補者の本を読み込んで
投票すると思う？
確かに　チャーリーには
なんらかの権利が必要だろう。
なんせ　このままじゃ
車の免許すら取れんしな。
だが　動物の権利なんてのは
バカげた考えだよ。
俺だって
動物を無意味に虐待するなんて➡
反対だが…。
人間が人間の利益を優先するのは
当然だろ？
なら　チャーリーは？
（フィリップ）チャーリーは　半分人間だろ？
ヒューマンジー用の特別枠を用意すりゃ
済む話じゃないか。
そうなのかな？
（フィリップ）あぁ　なんにしても➡
動物全体とチャーリーは関係ないし
権利ってのは➡
人間が人間の社会のために
こしらえたもんさ。
（グレイス）チャーリー
食べ終わってからにして！
まぁ　あれが一般的な
「普通」の態度かもね。
私もさ　今　動物性のものを
なるべく避けてはいるけど➡
ゲイルみたく　過去の自分に
罪悪感とか持たないし➡
ステーキ食べるのを
人食い同然の行為だとも感じない。
でも　毛皮を着てるセレブを見ると
おえ～ってなる。
わかってる
全然　一貫してないよね。
これが　「異なる種への差別」って
ことなのかも➡
しれないけど…　そんなの
人間社会からなくすなんて➡
できるのかな？
動物に法的権利を与えて？
う～ん…。
ダメ　わかんない！
こんなの　絶対
いち高校生の手に負えないよ。
フィルの言うとおり
君の問題とは直接関係ないし。
ボクの問題？
そっ　グロスマン博士のこと
捜すつもりなんでしょ？
うん　もし生きてるなら
なるべく早く見つけないと。
うん？　早くって　なんで？
ファイヤアーベントが言ってたよね
グロスマン博士を捜してるって。
もし　博士がＡＬＡと組んだら？
あっ！　確かに　それって
超ヤバい組み合わせかも…。
もし　そうなったら
人間社会だけじゃなく➡
ボクらにとっても危険だ。
博士が　どんな目的で
ヒューマンジーを作ったのかも➡
わからないし。
それで　博士を？
うん　実際に会って　確かめたい。
ボクは　なんなのか。
ボクは　どうして生まれてきたのか。
私のうちさ　前に
父親いないって言ったでしょう？
うん。
私…。
人工授精で
生まれた子どもなんだよね。
君が？
そう。
私もママも
一度も会ったことないの。
精子バンクの規約で
ドナーの個人情報は伏せられてて…。
わかってるのは　ＩＱと学歴➡
あと　精子採取時の年齢と
そのピンボケ写真１枚だけ。
これ　誰にも言ったことないんだ。
なんか　言うと面倒そうだし…。
正直　別に大したことだと
思ってなくて。
小さいときからママ
普通に言ってたから➡
不妊とかじゃなく➡
「子どもを作るのに
男に頼る必要ない」って。
くしくも
君と同じような状況よね。
「人工的な生殖技術」で生まれて
父親に会ったことがない。
まぁ　私のほうは
君ほどレアケースじゃないけどね。
精子バンクから生まれた子どもなんて
今は山ほどいるっていうし。
でも　このことを
ファイヤアーベントが知ってたの。
山小屋のとき？
うん。
うちに
侵入してきたくらいだから➡
いろいろと
調べてきたんだろうけど…。
言われたとき　すごく動揺した。
それから　妙に
それが頭に引っ掛かっちゃって…。
ルーシーは　それで
ボクと友達になろうと思ったの？
同じ　「人工的な生殖技術」の
仲間だから？
そんなんじゃないよ。
私は　君に興味があるってだけ。
話してて退屈しないしね。
それは　好きってこと？
えっ？　まぁ　そうかな。
なら　ボクと交尾しない？
へっ？
あっ　ヒトは交尾って言わないか。
なんて言えば適切かな？
どうして　私と？
したいから。
いいよ。
それは　交尾に同意するってこと？
同意っていうか…。
嫌とは思わない…。
うん　でも…。
えっ　待って　それ
今ってこと？
今でも　いつでも。
う～ん　気持ちはうれしいけど
やめとくよ。
なんで？　嫌じゃないのに？
なんだろ　少なくとも私は➡
そうしたいって
積極的に思えないと嫌かな。
けど　今はそう思えない。
それって
ボクがヒトだったら違ってた？
えっ！？　君が人間だったら？
((Ｈｉ！　ルーシー　乗ってけよ))
うん？
それは　わかんないな。
逆に聞くけど…。
君がヒューマンジーであることは➡
君自身から切り離せることなの？
チャーリー。
📱
あっ　ママだ！
もう帰らないと。
暗いから　フィルに送ってもらうよ。
ごめんね
君の気持ちに応えられなくて。
いいよ　じゃあね。
今は　このくらいかな。
じゃあね。
あっ　そう　そう。
例の言い方は
ｍａｋｅ　ｌｏｖｅがいいかもね！
古臭いけど　ロマンチックだし。
《頬にしたつもりだったけど…。
もしかして　あそこ唇だった？
う～ん…》
どうぞ　医師の許可が下りました。
（開錠音）
無駄だと思いますがね。
弁護士にすら
ひと言もしゃべらない。
感謝します　検事さん。
ここからは我々が。
１５分ですよ。
（モリス）レスリー・Ｋ・リップマン元少佐。
ＡＬＡに入ったのは
除隊してからだな？
（カイル）割のいい司法取引を
狙ってるわけか。
オーケー　じゃあ　取り引きしようぜ。
ＡＬＡについて
知ってる情報をすべて話せば➡
縛り首か電気椅子か
選ばせてやるよ　どうだ？
少佐　あんたの戦争は終わった
負けだよ。
もうＡＬＡは何もできない。
輝かしい戦歴に泥を塗ったな。
だろ？
なんとか言ってみろよ　おい。
あっ…。
（リップマン）チャーリーを捕まえておけ。
ＦＢＩの目的は　それだろ？
しっかり
やつに縄をつけておくことだ。
この　離せ！
ちょっと　何してる？
離れて　もう終わりだ！
待ってくれよ　まだ時間が…。
ダメです。
向こうの弁護士もいるんだ
さぁ　出て！
オルコット農務長官！
不正献金疑惑について➡
お答えください。
食品加工業者への便宜を図り➡
動物福祉法案の廃案に動いたのは
本当ですか？
オルコット農務長官！
市民団体が➡
厳しく説明追及する
という話もありますが？
（オルコット）ありえませんよ。
たった今　支持者の皆さんにも
説明してきたところです。
待ってくださいよ！
どのような説明を…。
大きな問題になっていると…。
ちょっと待ってください！
オルコット農務長官！
お話を！
ちょっと！
農務長官！
（オルコット）なんだと？
いいか　なんとしても
起訴は避けるんだ。
今からワシントンに戻る
大統領にアポイントを…　うん？
何してる？
空港は　そっちじゃないぞ。
（オルコット）おい　聞いているのか？
あっ！　うぐ…。
う　うぅ…。
そのマスク…　お前ら！？
（リヴェラ）う～ん…　フフ…。