（ロイ･ナヴァロ）
チャーリーを引き渡せないだと？
どういうことだ
説明しろ フィル
（フィリップ･グラハム）
どうもこうも⸺
俺の私物を
何で引き渡さなきゃならない？
あれは 俺が偶然 見つけて拾った
持ち主不在の“拾得物”だぜ
（ナヴァロ）んん…
（モリス･ウィリアムズ）
グラハム保安官補
分かってると思うが
これはテロと殺人事件の捜査です
そのために
チャーリーを取り調べる必要がある
だから 取り調べは構わんさ
指定した弁護士の立ち会いと
録画が条件だ
チャーリーを奪うつもりでもないなら
それで十分なはずだろ
（モリス）んん…
（ナヴァロ）しかたない
フィル バッジを
今をもって無期限で停職処分だ
んっ
理由は？
（ナヴァロ）理由？　そうだな
お前はファイヤアーベントを
取り逃がしたし⸺
捜査にも非協力的だ
何でもいい
これは保安官として ここを預かる
私の正当な権限だ
なあ フィリップ
例の議員に
何を吹き込まれたのか知らんが⸺
キャリアも年金も ふいにする気か？
よく考え…
お… おい フィル！
フン
（リナレス）そう
できるかぎり
あなたたちのサポートは するけれど⸺
保安官事務所の人事にまでは
介入できない
問題になるわ
（フィリップ）分かってる
それより
マスコミをどうにかしてくれ
もう 家まで嗅ぎつけられちまったぞ
（リナレス）
私がマスコミにリークしたの
何だって？
いずれ バレるし⸺
彼らの目があれば
ＦＢＩも強硬手段は取れないでしょう
移転の手続きが整うまで我慢して
こちらからも
また改めて連絡するわ
（通話の切れる音）
（フィリップ）政治屋め
（携帯電話の振動音）
（フィリップ）ん？
フッ
♪～
♪ ＸＹかなんか
♪ 偉い人が探し出した
♪ 法則よりこれは確か
♪ 君を見つめてしまうのなんか
♪ 逆らえる気がしないんだ
♪ ただただシンプルに僕ら
♪ 生きとし生けるだけのなんか
♪ でも得体の知れないOneだ
♪ You Make Me Wonder
♪ ドラマの中に迷い込んだ
♪ 結末を知らないアクター
♪ 君と僕との相関図が
♪ まだ空白で気になんだ
♪ 笑い合いたいくせになんか
♪ 傷つけ合っちゃうのはなんでだ？
♪ こんなはずじゃなかったばっか
♪ 君と僕にはどんなルールや
♪ ヒントが存在するんだろう？
♪ ＬとＲのように
♪ モノ同士で混ざりたいステレオ
♪ 恋愛対象？どうだろう？
♪ 攻撃対象？違うと思う。
♪ 本当かどうかも 分からないもの
♪ 焦れったいもの
♪ 僕らの関係値はどのくらい？
♪ 測れやしないのWhy？
♪ 君を知りたい知られたい
♪ 知られ合った時の期待値はどのくらい？
♪ 辿り着きたい愛以外
♪ 他は知らない 探したい
♪ 君だけがＭＭＷ
♪ You Make Me Wonder
～♪
♪ 呆れちゃうほどYou Make Me Wonder
（報道クルー）
おっ 保安官補だ
回せ回せ
撮れ高なしか
（カメラマン）
明日 また出直します？
（荷物を置く音）
（フィリップ）戻ったぞ
（グレイス･グラハム）あっ
買い物してきたから
確認してくれ グレイス
（グレイス）
ありがとう　助かったわ
あの人たち ホント仕事熱心よね
あっ 帰るみたい
ご苦労さまだこと
チャーリーは？　変わりないか？
（グレイス）
ええ 一日中 家にいたわ
あっ 聞いて フィル
あの子 すっごく頭いいのよ
私がクロスワードブック
貸してあげたら⸺
あっという間に全部 解いちゃって
おお そうか
仲よくやってるようで何よりだ
（ルーシー）
ハーイ チャーリー こんばんは
今 何で映してる？　スマホ？
（チャーリー）タブレット
ゆうべ 君が帰ったあと
フィルがくれた
（グレイス）
あっ フィル あなた⸺
（ルーシー）
へえ～　新しい家は どう？
また ピーナツバター
買ったわね
うまくいってる？
（フィリップ）
なくなりかけてただろ
（グレイス）
買いだめがあったのに もう
（チャーリー）
グレイスが いつも騒いでる
それは 多分うまくいってる
チャーリー
君自身は大丈夫？
（チャーリー）僕？
（ルーシー）その… 何か悪い所とか
（チャーリー）ああ　週末にまた⸺
コーンバーグ研究所に
定期検診に行くことになった
（ルーシー）んっ
（チャーリー）
でも 健康状態はいいと思う
何か体が軽くて
力が みなぎっている感じがする
そう… なの？
（チャーリー）うん
五感も すごく さえてて…
（においを嗅ぐ音）
多分 この部屋⸺
フィルとグレイス以外の誰かが
使ってた
えっ？　停職？
ああ　すまない 俺の勝手で
まあ しかたないわね
危ない職業だし
ちょうどよかったかも
家族も増えたしね
お前…
そうだ
２人で ここに
マッサージパーラーを開くのは どう？
（ノック）
（２人）んっ
こんな時間に
また マスコミかしら？
（フィリップ）あっ おい 俺が…
（グレイス）はーい どなた？
あら ロニー
（ロニー･シュルツ）
こんばんは グレイス
久しぶり
珍しいわね こっちに来るなんて
さあ 上がって
（ロニー）いや
近くに来たんで寄っただけだ
ちょっと フィルを借りても？
（グレイス）ええ どうぞ
利子もいらないわ ウフフッ
（ロニー）彼女 相変わらずだな
（フィリップ）フゥ…
まあ 基本
苦労知らずの箱入り娘なんでね
なら 苦労知らずのままで
いさせてやったらどうだ？
分かってるだろ フィル
あの猿は どでかい火種だ
かもな
火をくべて燃やしてるのは
周りの人間だが
（ロニー）ん…
ヒューマンジーをあの部屋に？
死んだ娘の…
昔の話だろ
（ロニー）そうか
帰るよ
これを
（フィリップ）んっ
ロニー
（ロニー）遠慮するな
お前の日頃の行いからすりゃ
これくらい当然だ
あの小心者は保安官の器じゃない
次の選挙は立候補したらどうだ？
俺が票をまとめてやる
冗談よしてくれ
（ロニー）フッ…
何かあれば連絡しろ
連中の暴走を抑えられなかった
俺にも責任がある
（ファウラー）やあ チャーリー
（ファウラー）
新しい家での生活は どうだい？
うん 快適だよ
（フィリップ）
この前は素性を偽って悪かった
妻のグレイスだ
（グレイス）はじめまして
私 研究所って初めて入るわ
（ファウラー）歓迎しますよ
さあ どうぞ こちらへ
（ファウラー）
オーケー チャーリー
あとは体力測定で終わりだ
うむ… 特に異常はない
どうなることかと思ったが
とりあえずは ひと安心だな
（係官）えっ？
（係官）おかしいな
ヒューマンジー仕様の特注品なのに
（ファウラー）
どうした？　一体 何事だ？
（係官たち）あ…
（係官）ファウラー博士 それが…
（物音）
（係官）あっ
（フィリップ）チャーリーに異変が？
（ファウラー）はい
前回取ったデータとの比較です
（グレイス）んん？
急激に骨格が太くなり⸺
格段に筋肉量が増えているのが
分かります
血中のテストステロンなど
アンドロゲンも著しく増加しており⸺
恐らく 人で言うタナー段階で
ステージ２から３の…
待て待て 博士
こっちが大学教授じゃないのを
忘れてるのか？
分かる言葉で話してくれ
（せきばらい）
失礼　つまり 簡単に言うと⸺
チャーリーは今…
（２人）あっ
（ファウラー）思春期を迎えています
天井ついちゃった
もう一度 計り直す？
（フィリップ）思春期？
思春期って あの思春期か？
まあ
ええ
いわゆる第二次性徴ってやつです
ヒトもチンパンジーも⸺
同様の性成熟の過程を経て
大人になる
しかし チャーリーには なぜか⸺
どちらかの適切な年齢が来ても
その兆候がなかったんです
それが なぜ 今 やってきたのか
正直 分かりません
グロスマン博士が
そうなるようにセッティングしたのか
あるいは 最近の
大きな環境の変化をきっかけに⸺
遺伝子のスイッチが
オンになった可能性もある
特に バートとハンナを失ったことは⸺
彼に大きなストレスを
与えたはずです
（グレイス）
それって何か問題あるのかしら
（フィリップ）んっ
つまり 成長してるってことでしょ？
ケーキで
お祝いしてもいいくらいよね
おお… そりゃそうだな
俺だって 親から
“性成熟の心得”なんて⸺
伝授された覚えはないし
（グレイス）男はね
（フィリップ）チャーリーは男だろ
まあ 何にしても
“異変”は大げさだぜ 博士
ほっといて 何がどうなるって
わけじゃないんだろ？
何がどうなるかは
誰にも分かりませんよ
何せ ヒューマンジーは
地球上で彼一体だけの⸺
人間にとって
完全に未知の種なんですから
（研究員）おお 新記録 来た
（３人）ん？
（研究員）ノーミスで
最短の1023手を５分台？　マジか
（研究員）ほら 10ドルよこせよ
ん？　あっ…
（研究員）すみません
（おなかの鳴る音）
おなかすいた
（グレイス）どう？　ルーシー
（ルーシー）うん おいしい
だんだん
味つけのコツがつかめてきた
フィル あなたもチャーリーと一緒に
ヴィーガン食にしたら？
健康にいいし
ビールっ腹も へっこむかも
冗談じゃない
俺は健康より
週末のビールとステーキを取るね
老いぼれて老人ホームに入ってもな
（グレイス）歯がなくなっても？
（フィリップ）んっ
（ルーシー）フフフ…
（フィリップ）
俺は 歯をなくしたことなんかない
（グレイス）
えっ じゃあ 今でも乳歯なの？
（ルーシー）フィル
リナレス議員と連絡取ってる？
（フィリップ）ん？　ああ
だが こっちから連絡しても
ほとんど捕まらん
向こうから一方的に
あれにサインしろ これにサインしろと
チャーリーの市民権裁判の話は？
ああ 聞いたよ
これ 彼女が昔 出した本
動物の権利についての
かなり過激な主張が書いてある
思った以上に
エクストリームな意見の持ち主ね
面白かったけど
よく選挙に通ったと思うわ
ルーシー 有権者の何％が⸺
候補者の本を読み込んで
投票すると思う？
（フィリップ）確かに チャーリーには
何らかの権利が必要だろう
何せ このままじゃ
車の免許すら取れんしな
だが 動物の権利なんてのは
バカげた考えだよ
俺だって 動物を
無意味に虐待するなんて反対だが⸺
人間が人間の利益を優先するのは
当然だろう
なら チャーリーは？
（フィリップ）
チャーリーは半分人間だろ？
ヒューマンジー用の特別枠を
用意すりゃ済む話じゃないか
そうなのかな
（フィリップ）ああ　何にしても⸺
動物全体とチャーリーは
関係ないし⸺
権利ってのは 人間が
人間の社会のために こしらえたもんさ
（グレイス）チャーリー
食べ終わってからにして
（ルーシー）ん…
（ルーシー）まあ あれが
一般的な“普通”の態度かもね
私もさ 今 動物性のものを
なるべく避けてはいるけど⸺
ゲイルみたく
過去の自分に罪悪感とか持たないし⸺
ステーキ食べるのを
人食い同然の行為だとも感じない
でも 毛皮を着てるセレブを見ると
オエ～ってなる
分かってる
全然 一貫してないよね
これが 異なる種への
差別ってことなのかもしれないけど⸺
そんなの 人間社会から
なくすなんてできるのかな？
動物に法的権利を与えて？
うーん…
ダメ 分かんない
こんなの絶対
いち高校生の手に負えないよ
フィルの言うとおり
君の問題とは直接 関係ないし
僕の問題？
そう　グロスマン博士のこと
捜すつもりなんでしょ？
うん
もし生きてるなら
なるべく早く見つけないと
（ルーシー）んっ 早くって何で？
ファイヤアーベントが言ってたよね
グロスマン博士を捜してるって
もし 博士がＡＬＡと組んだら？
あっ　確かに
それって超ヤバい組み合わせかも
もし そうなったら
人間社会だけじゃなく⸺
僕らにとっても危険だ
博士が どんな目的で⸺
ヒューマンジーを作ったのかも
分からないし
それで博士を？
うん　実際に会って確かめたい
僕は何なのか
僕は どうして生まれてきたのか
（ルーシー）私のうちさ
前に 父親いないって言ったでしょ？
（チャーリー）うん
（ルーシー）私 人工授精で
生まれた子供なんだよね
（チャーリー）君が？
（ルーシー）そう
私もママも 一度も会ったことないの
精子バンクの規約で
ドナーの個人情報は伏せられてて⸺
分かってるのはＩＱと学歴
あと 精子採取時の年齢と
そのピンボケ写真１枚だけ
これ 誰にも言ったことないんだ
何か 言うと面倒そうだし
正直 別に大したことだと
思ってなくて
小さい時から
ママ 普通に言ってたから
不妊とかじゃなく“子供を作るのに
男に頼る必要ない”って
くしくも 君と同じような状況よね
人工的な生殖技術で生まれて
父親に会ったことがない
まあ 私のほうは
君ほどレアケースじゃないけどね
精子バンクから生まれた子供なんて
今は山ほどいるっていうし
でも このことを
ファイヤアーベントが知ってたの
（チャーリー）山小屋の時？
（ルーシー）うん
（ルーシー）
うちに侵入してきたくらいだから⸺
いろいろと
調べてきたんだろうけど…
言われた時 すごく動揺した
それから妙に
それが頭に引っかかっちゃって
（チャーリー）ルーシーは
それで僕と友達になろうと思ったの？
同じ人工的な生殖技術の
仲間だから？
（ルーシー）んっ
そんなんじゃないよ
私は君に興味があるってだけ
話してて退屈しないしね
（チャーリー）
それは 好きってこと？
えっ？
まあ… そうかな
（チャーリー）
なら 僕と交尾しない？
（ルーシー）へっ？
あっ ヒトは交尾って言わないか
何て言えば適切かな
（ルーシー）どうして… 私と？
したいから
（ルーシー）いいよ
（チャーリー）
それは交尾に同意するってこと？
同意っていうか…
嫌とは思わない　うん
でも…
えっ　待って それ 今ってこと？
今でも いつでも
（ルーシー）ん～
気持ちは うれしいけど やめとくよ
何で？　嫌じゃないのに？
何だろう　少なくとも私は⸺
そうしたいって
積極的に思えないと嫌かな
けど 今は そう思えない
それって
僕がヒトだったら違ってた？
えっ 君が人間だったら？
ん～…
（チャーリー）
ハーイ ルーシー 乗ってけよ
（ルーシー）んんっ
（チャーリー）ん？
それは分かんないな
逆に聞くけど⸺
君がヒューマンジーであることは⸺
君自身から切り離せることなの？
チャーリー
（携帯電話の通知音）
（ルーシー）あっ ママだ
もう帰らないと
暗いからフィルに送ってもらうよ
ごめんね
君の気持ちに応えられなくて
いいよ　じゃあね
（ルーシー）ん…
今は このくらいかな
じゃあね
あっ そうそう
例の言い方は
“make love”がいいかもね
古くさいけどロマンチックだし
（ドアの閉まる音）
（ルーシー）
頬にしたつもりだったけど⸺
もしかして あそこ 唇だった？
うーん…
（検事）どうぞ
医師の許可が下りました
無駄だと思いますがね
弁護士にすら ひと言もしゃべらない
感謝します 検事さん
ここからは我々が
（検事）15分ですよ
（モリス）
レスリー･Ｋ･リップマン元少佐
ＡＬＡに入ったのは
除隊してからだな？
（カイル･フォスター）
割のいい司法取引を狙ってるわけか
オーケー
じゃあ 取り引きしようぜ
ＡＬＡについて
知ってる情報を全て話せば⸺
縛り首か電気椅子か選ばせてやるよ
どうだ？
少佐　あんたの戦争は終わった
負けだよ
もう ＡＬＡは何もできない
輝かしい戦歴に泥を塗ったな
だろ？
何とか言ってみろよ おい
あっ
（レスリー･Ｋ･リップマン）
チャーリーを捕まえておけ
（カイル）くっ…
（モリス）んっ
（リップマン）
ＦＢＩの目的は それだろ？
しっかり
ヤツに縄をつけておくことだ
このっ 放せ！
（検事）ちょっと！
何してる？　離れて！
もう終わりだ！
待ってくれよ まだ時間が…
（検事）ダメです
向こうの弁護士もいるんだ
さあ 出て
（記者）オルコット農務長官
（記者）不正献金疑惑について
お答えください
（記者）
食品加工業者への便宜を図り⸺
動物福祉法案の廃案に
動いたのは本当ですか？
（記者）オルコット農務長官
（記者）市民団体が 厳しく
説明追及するという話もありますが
（オルコット）ありえませんよ
たった今 支持者の皆さんにも
説明してきたところです
（記者たちの声）
（オルコット）何だと？
いいか
何としても起訴は避けるんだ
今からワシントンに戻る
大統領にアポイントを…
ん？
何してる？
空港は そっちじゃないぞ
おい 聞いているのか！
ううっ
うっ うう…
そのマスク… お前ら！
（リヴェラ･ファイヤアーベント）んん…
フッ
♪～
♪ You might be the one
♪ I'm searching for
♪ Make this moment last forevermore
♪ 始まるいつもの様に
♪ 夜が終わり
♪ 夜明けが来ても
♪ ねぇ、だから
♪ たまらずまた
♪ 激しい
♪ 毎日をこなせるの
♪ 脳を刺して歌うのは
♪ 空いた穴を
♪ 塞ぐようね
♪ 止まらず突き破るさ
♪ イカれても
♪ Are you sure？
♪ つまらないでしょう、祈ってる
♪ 好き勝手に生きてもlonely
♪ 儚いもの重ねてる
♪ あなたと同じでもlonely 逝く
♪ Turn It Up！
♪ まだ止められないって
♪ なまぬるく揺らして
♪ Turn It Up！
♪ あなたを思い出して
♪ しあわせに乗り込んで
～♪