（ナサ）いやぁ…　すごいね！
（司）まるで
海賊王のパーティーみたいね
（銀河）こんな　ごちそうになって
いいんすかね？
（綾）でも余らせても
しようがないし！
（アウロラ）シャーロット
あんまりモリモリ食うなよ
（シャーロット）アウロラちゃんもね
つ～か
こんなに奮発していいのか？
（時子）いいのいいの
私の余興に
つきあってくれるならね
はぁ？
（実況）それでは皆様！
（実況）ステージをご注目ください！
この声は
（実況）（要）せ～のっ！
（２人）えぇ～っ！
（綾／銀河）あっ…
（キューマ）要？
あぁ…　んっ？
百鬼さん？
（百鬼）あ…
いやぁ　いろいろ大変だったよ
（３人）あっ…
（実況）（要）２年前　ある雪の夜
（実況）二人は運命の出会いを
果たします
（実況）うわぁ
なんてかわいい女の子だろう！
（実況）今すぐ　チューしたい！
いやいや！
なんのＶＴＲだよ　これ！
（実況）つかっさんを一目見た
由崎ナサは思いました
（実況）この人を
お嫁さんにしなくては！
（実況）しか～し！
（実況）未来の嫁にチューする前に
トラックとチューする先輩！
（実況）だがここで
運命の歯車は回り出す！
（実況）このピンチを
華麗に救う　つかっさん！
（司）さっきから
セリフと写真が合ってないぞ！
（実況）つかっさんがいなければ
完全即死！
（実況）しかし　その直後
つかっさんは行方不明！
（実況）もう一度　あの人に会いたい
（実況）そこから先輩の
運命の２年が始まります！
（実況）２年間　来る日も来る日も
つかっさんを探し続ける先輩！
（実況）会える保証もないのに―
彼女を探し出そうと死に物狂い！
（実況）雨が降ろうが雪が降ろうが
倒れようが病気になろうが―
（実況）ただ　もう一度
つかっさんと会うために
（実況）そして18歳の誕生日
二人はついに運命の再会！
（実況）結果　結ばれ　今に至るのです！
（２人）ほぉぉ
えっと…
ブラーボー！
（祝福の声）
って要！　なんなんだこれは！
（要）えっ？　まぁ―
披露宴にはこういうのが
つきものかなぁって
ひ　披露宴？
そうっす！
時子さんが
どうしてもやりたいと言うので―
百鬼さんにも協力してもらって
サプライズで
私が全部　考えました
披露宴はサプライズで
やるものじゃないんだよ！
まぁ　いいじゃない
せっかく仲のよい人たちに
集まってもらったんだし―
ちょっとは恥ずかしいこと
してもらわないとね
タダで肉食ってんじゃないわよ
どんな理屈だ！
だけど　さっきのＶＴＲ
結構　感動したんじゃない？
あ…　まぁ…
よかったっす！
一生懸命作った
かいがあったっす
（千歳）さっきのＶ
あの子が作ったの？
どんだけ先輩思いなんだよ
ホントいい子ね～
はい　ではお二人とも―
ステージにどうぞ！
（２人）ええっ！
いやいや　なんでだよ！
（要）そりゃあ―
披露宴の主役は　お二人ですし
だから頼んでないわよ！
でも僕らのために
要ちゃんたちが―
頑張ってくれたわけだし
えぇ!?
すごいな
さすが要って感じだ
期末試験も稼業も
あったでしょうに
要ったら努力で外堀を埋める子ね
ささっ　ではこちらへ
わかったわよ！
上がればいいんでしょ上がれば！
改めてご紹介します
由崎ナサさん司さんの新郎新婦に
皆さん大きな拍手を！
っていうか
ステージに上がって何するのよ
えっ　もちろんこれは披露宴なので―
まずは新郎新婦のご挨拶っすよ！
（歓声と拍手）
えっ
挨拶？
いきなりスピーチなんかできるか！
大丈夫っす
そんな堅苦しいものじゃなくて
いいっすから
そうでなくてもだよ！
しようがないなぁ
じゃあ先輩！
えっ？
ここはかっこよく
先輩が決めるっす！
えぇ　僕!?
わかった
えっ　ホントに!?
（要）ではマイクどうぞ
あ～　え～と
きょ…　今日はお日柄もよくえ～と…
マイク持つと
なんで緊張するのかしら？
えっと…　その…
あんまり上手なことは言えませんが―
僕は司ちゃんのことが好きで
あっ　大好きで　いや　愛していて
まぁ　好きなところを
語り出したら―
ひと晩じゅうでも
語れちゃうんですが―
そういう愛情を大切にして―
新たな家庭を築いていきたいと
思っていますので―
これから先も―
ここに集まっていただいた皆様に
支えてもらいつつ―
ともに歩んでいきたいと思います
本日は
どうもありがとうございました
（銀河）おめでとうございま～す
（拍手）
（キューマ）いいねいいね～
つかっさん
旦那さん　かっこいいですか？
うっさいな！
ではここで　更にサプラーイズ！
（２人）えっ…
（要）披露宴といえば　これ！
初めての共同作業！　ケーキ入刀！
うわぁ　すごいケーキ！
あんなの持って登ってくるなんて
要やっぱりすげ～！
そう！　これを持ってくるために―
私がどれだけ慎重に
山を登ったか…
（司）ねぇ
んっ？
このナイフで切ればいいの？
あ～　待って！　その前に
ベール？
ウエディングドレスは―
いつかやる本当の結婚式まで
とっておくとしてね
やっぱ少しくらいは
お嫁さんっぽい恰好しないと
うわぁ
かわいい！
あれ一つで
急に花嫁っぽくなるな
まったく…　なんだよこれ
（ナサ）だけど―
とっても　きれいだよ
あ…　ありがと…
（要）それでは　ケーキ入刀です！
（歓声と拍手）
♬～
《ナサ：人は
どうして結婚するのだろう？
例えば古代エジプトでは
左手の薬指に―
永遠の象徴である指輪を
結婚でつける―
という風習があったという
結婚は人の歴史そのもので―
もはや　その起源を
辿ることすらできない
だからこそなぜ
人は結婚するのだろう？》
フフッ
（ナサ）あれが夏の大三角形
上から時計回りに
ベガ　アルタイル　デネブ
ベガがあるのは　こと座
アルタイルは　わし座
真ん中に見えるのが
いわゆる天の川で―
つまり　あの２つの星がそれぞれ―
織姫と彦星ってわけ
さすが詳しいっすね
まぁ「星空」と書いて
ナサって名前だからね
でもホント　星きれいねぇ
降ってきそうとは
まさにこういう感じね
だけど全然　区別つかないな
俺ぁ　星なんて
全部一緒に見えちまいますよ
ねぇ　あの赤い大きいやつは？
んっ？
あの赤いのは　アンタレス
さそり座の心臓の星で
直径が太陽の720倍もあるんだ
あれは　てんびん座のブラキウム
その上のほうに見えるのが
光学的二重星　ズベンエルゲヌビ
逆に聞くけど
なんで区別できるの？
適当に言ってるわけじゃないんすよね？
え　え～と…　星の位置かな
まぁ　どんだけきれいでも
ずっと見てると飽きちゃうわね～
もう!?
すみません　デリカシーのない姉で
き　きれいだとは思ってるんだよ!?
（司）フフン…
あっ？
まぁ―
そう言うんじゃないかと思って―
こういうのも用意しておきました
わぁ花火！
私もやりた～い！
お水の用意だ！
せっかくの解説　ごめんなさいね
みんな楽しそうでよかったよ
でも本当に―
星がきれいな場所だね　ここは
そうね
コーヒーでも持ってこようか？
いいね
（２人）フフッ…
じゃあ私も　もらおうかしら
（２人）あっ？
（司）お前は花火いいのか？
フン
あんな子ども騙し
やってらんないわ
じゃあ私が皆さんの分のコーヒーを
用意するっす
えっ　いいの？
はい！
なんせ今日は
お二人の披露宴っすから
じゃあ
ウッ
ちーちゃん一緒に
用意するっすよ～
えっなんで私が？
あとその「ちーちゃん」ってなに!?
要ちゃん今日は本当にありがとう
いえいえ
喜んでもらえて光栄っす
みんなでお祝いできてよかったっす
（千歳）いやいや
あっ
私は別に祝ってませんけど
ち　千歳ちゃんと
こうして話すのも久しぶりだね
京都で会って
そのあとのタコパ以来かな
京都でもタコパでも―
別に大して
話なんかしてませんけど？
アハハ…
もう勘弁してやれって
（ナサ）でも　あのとき
千歳ちゃんに言われたこと―
ずっと頭に残ってるんだ
えっ？
（ナサ）「なんで結婚するのよ」って
言われたこと
あ…
結婚ってさ
あっ
おそらく
文字が発明されるより前―
人の歴史が始まったときには―
もう当たり前のように
あったものなんだ
まぁ　僕が結婚した理由は―
司ちゃんのことが
好きだからなんだけど
誰かを好きになると―
人はどうして
結婚したくなるのかなぁって
（時子）なるほど
えっ
本当にすてきなことを考える方ね
あっ時子さん
私もおじゃましていいかしら？
もちろんです
それにしても
本当にきれいな場所ですね
（時子）でしょ？　ホントそうなのよ
さっきの解説もすばらしかったわ
ホント賢いのね
いやぁ好きなだけですよ
そっちの人は
星よりも花火がいいみたいだから
なっ!?
あっちでゆっくり―
星について話でもしない？
あっ　いいですね
待て待て　勝手に何言ってんだよ！
いいじゃない
ちょっとナサくんと
二人で話したいだけよ
話したいこと？
そんなこと言って―
変なこと
話すんじゃないだろうな？
いやいや
変なことしか話さないわよ
じゃ　行きましょうか　ナサくん
あっ　はい
ちょ…　お～い！
だったら連れていくなって！
おい！　ちょ…　聞いてる？
どう？　あの人との新婚生活は
そうですねぇ
毎日が驚きの連続です
知らないことや発見がたくさんあって―
ホント楽しいです
そう…
それはよかったわね
ナサくんには少し
謝らないといけなくってね
どういうことですか？
あなたたちが再会するのに
２年もかかったのは―
私のせいなの
私のワガママに　あの人は
２年もつきあってくれて
えっ
ホント…
２年間もあの人を
待ってくれて　ありがとう
ナサくんは―
あの人と初めて
出会った日のこと　覚えてる？
それがその…
「私と結婚してくれるなら
つきあってあげる」って―
言われた直後に
気を失ってしまって
そこからどうやって
病院に行ったのかは―
覚えてないんですよね
そっか…　じゃあやっぱり―
あなたは　あの人のこと…
ただ
僕はそれほど鈍くないので
なんとなく察しはついています
だから　それも全部ひっくるめて―
僕は―
司ちゃんと結婚できて
よかったと思っています
《あぁ　そうか
やっぱりそうなんだ
この人が　あなたの願いをかなえる
最後の人》
よかった　ホントによかった
さっき
人はどうして結婚するのか―
って話をしてたわね
あっ　はい
私もね　あの人に
同じことを聞いたことがあるの
興味があるなら聞いてみなさい
きっと　二人きりのときに
教えてくれるわ
さっ　老人の話は終わり
もう行きなさい　ありがとう
あの人のこと―
よろしくね
《月の輝く夜だった》
♬～
《君の姿を探して
少しだけ駆け足になる
一目見た瞬間
運命だと思ったんだ》
♬～
司ちゃん
あぁ　旦那様
どうしたの？　こんな所で
いや…
大したことじゃないんだけど―
ここ　富士山が見えるんだなぁ
って思って
（ナサ）あっ　ホントだ
時子との話は終わった？
うん
みんなはまだ　花火やってる感じ？
まだまだ夜は長そうよ
時子さんは―
本当に司ちゃんのことが大切なんだね
昔からさ
ちょっと懐きすぎなのよ
僕らのために
こんなにお祝いしてもらって…
いずれ　お返ししなきゃね
まぁ確かに
今度はこっちがサプライズで―
どっか旅行にでも
連れて行ってやろう
それで時子はなんて？
司ちゃんとの結婚生活について
いろいろ聞かれたよ
え～　変なこと聞かれなかった？
変なことは聞かれなかったけど―
さっき　みんなで話してた―
人はどうして結婚するのか
については―
司ちゃんに聞いてみるといいって
また余計なことを
あっ？
司ちゃんは　どう思ってるの？
そうねぇ
まっ　理由は
いろいろあるんだろうけどさ
人が結婚するのは―
人の命が
永遠ではないからだと思う
えっ…
ウフフ　大丈夫　大丈夫
そんな深刻な話じゃないよ
ただ　ずっと見ていて思ったの
どれだけ偉業を成し遂げて財を築き―
その名を歴史に残そうと―
人は　ある日突然　いなくなる
ハッ…
病で　ケガで　あるいは戦争
あるいは事故
運がよくても100年ほどで
人は老いて消えていく
あらがいたいけど　あらがえない
生まれ落ちたすべての人に―
命の終わりは　やってくるんだ
だけどさ―
だからこそ信じたいんだ
それでも
この愛だけは永遠なのだと
たとえ　この身は砕け散ろうと―
ここに…
永遠不滅のものはあったのだと
♬～
たとえそれが―
積もることのない
雪のようなものでも―
祈りのような　かすかなものでも―
ここに　消えることのない
光はあったのだと
だからさ
結婚式では誓うでしょ？
両親とか　恩師とか
自分を信じてくれた人に
永遠を意味する砕けぬ石に
そして―
神と定めた　宇宙に等しい存在に
「健やかなるときも病めるときも
喜びとのきも悲しみのときも
富めるときも貧しいときも
これを愛し　これを敬い
これを慰め　これを助け
その命あるかぎり
真心を尽くすことを
一人では形をなさぬ二人の愛を」
誓い合うんだ
《ナサ：月の輝く夜だった》
《僕たちは永遠の愛を
この星空に誓った》
（キューマ）えっ！　ドラゴボって―
大魔王　倒したところで
終わりじゃないの!?
そうよ　もうちょっと続くって
言ってるでしょう？
こっから宇宙人とかと
戦うんだから―
むしろ　ここからが本番だよ
そっか～　漫画って大変だな
大変よね～
((ってことで　お二人は特別に―
少し離れた　グランピング用テントで
お休みくださいっす))
って言われてきたけど　テントって―
これ？
まぁ確かに　テントではあるけど
これ天井が―
透明になってて星が見えるわよ
すごいロマンチックだね
そうね～
じゃあ今日は―
二人で　ここに
寝るってことなんだ…
（ナサ）あ…　ベッド…
ベッド　すごく大きいね
そ　そうね　キングサイズってやつね
（司）あっ　冷たい飲み物とか
用意してある
（ナサ）そ　そうなんだ…
せっかくだから
もらっちゃおうか
いやぁ　それにしても―
星がきれいだね
そうね～
あの！
もう少し　そばに寄っていい？
あっ…　はい　どうぞ
《要：彼はたいへん
勉強のできる子である
本人のたゆまぬ努力もあって―
とても頭の回転が早く
知識も豊富で―
そんな彼の頭脳がフル回転で
今　考えていることは…》
《これって　どの程度まで
イチャついていいんだろう!?》
《要：頭のよさの無駄遣い！》
《ナサ：そりゃまぁ―
せっかく大きなベッドに
二人で寝るんだから―
可能な限りイチャつきたい
ところではあるけども…
ここは悲しいかな
防音効果ゼロに等しいテントの中
こんな所で　お嫁さんの甘い声を―
響かせてしまうようなことをすると―
ここにいる知り合い
全員に聞かれる可能性がある！
まっ　僕はそれでもいいけど！
だけど今までの経験からいって
シャワーを浴びてないので―
汗とか流せていないこの状況だと―
司ちゃん
抱きつくのも嫌がるだろうなぁ
まぁ　とはいえ―
少し嫌がってる司ちゃんも
かわいいんだけどね！》
《要：ただのヘンタイである》
んっ…　旦那様
この手はいったいなぁに？
はっ　いや…　なんだろ？
《なんだろ？》
（ナサ）星がその…
きれいだなって思って
どういう理屈？
だ　だけど！
星もきれいだけど　司ちゃんも―
とってもきれいだよ！
あ…　ありがと
うん
《あれ？　このあと
どうやってベッドまで誘うの？
えっ　マジで普通の夫婦は
どうしてんの？
こんな雰囲気で
「ベッド行こうか」とか言うの？
ていうかそれ　超恥ずかしくない？
なんか直接的すぎて
ちょっと怖くない？
何かこういうときに使う
大人の合言葉とかあるの？
あるならそういうの
学校で教えといてくれない!?
ど　どうしよう
だけどやっぱり　お嫁さんとは―
できればベッドでイチャつきたい！》
司ちゃん
は…　はい？
ここじゃなくて
ベベベ　ベッドで横になって―
星を眺めてみない？
あ…
そそそ　そうね
横になって眺める星も
きれいかもね
じゃ　じゃあ
星がよく見えるように―
あ　明かり少し落とすね
う…　うん…
（ナサ）ほ…　星がきれいだね
（司）月も見えるわね…
え…　えっと…
腕枕とかしようか
なるほど…
それはナイスアイデアだわ旦那様
んっ…
ベ　ベッド　フカフカだね
そ　そうね…
きょ　今日は
とっても楽しかったね
う　うん…　そう…　だね
《正直―
ここからどうしていいやら
わからないけど》
司ちゃん…
いい匂いがする
で　でも…
汗もいっぱいかいちゃったし
（ナサ）でもほら　とってもいい匂い
（司）やっ　くすぐったい…　んんっ
（ナサ）たくさんの祝福を受けて
僕たちは結ばれた
（司）私は旦那様を愛している
（ナサ）僕は司ちゃんを幸せにする
幾星霜の果ての果て　運命が
引き寄せてくれた素敵な偶然
（司）二人の出会いに…
（ナサ／司）…ありがとう