♬～
（ナサ）ウゥ…
《まぁ　ラブコメだったらそうだよね
まだ　つきあってないんだから
だけど僕たちは夫婦
つきあうとかそういう次元は
とっくに超えている！
たとえ二人で温泉に来ようと
社会的にも法律的にも―
なんの問題もない！》
（司）お待たせ
ウッ…　あっ
せっかくだから
かわいい浴衣　借りてきちゃった
どう？
あ…　いや…
うん…　とっても似合っているよ
ホント？　よかった
ハァァ…　ハッ
んっ？
《ナサ：かわいすぎて死ぬ！》
（ナサ）じゃ…　じゃあ　ちょっと―
辺りを観光してみようか
（司）うん
（ナサ）へぇ　これが湯畑か
草津といえば　これって感じよね
そうだね
でも　こういうのって
いつくらいからあるんだろうね？
（司）この紹介文によると
享保11年からね
（ナサ）そっか
300年くらい前からあるんだ
でも　この湯畑って
何やってるんだろうね？
あの木のやつとか　何の装置？
あれは湯どいよ
湯どい？
熱すぎる源泉を冷ますと同時に―
湯の花を作る装置
あぁ　なるほど！
湯の花？
興味がないものは
全然知らないのね
入浴剤みたいな粉
その辺のお店でも売ってるわ
へぇ　じゃあ帰りに―
要ちゃんたちのお土産として
買って帰ろうかな
いいわね
んっ？
あっ　司ちゃん
温泉たまごがあるよ！
まぁ　あるわよね　温泉街には
（シャッター音）
ちょっと旦那様!?
せっかくの新婚旅行だし―
思い出を残したいなぁと
思いまして
それは別にかまわないけど
撮るときはちゃんと言って！
（シャッター音）
言ったそばから　もうっ！
《僕　カメラの腕　上がったかも》
（シャッター音）
あっ…　写真撮るのはいいけど―
落として壊さないように注意してよ？
大丈夫
壊れたらどんな手を使ってでも―
データをサルベージするから安心して
確かに旦那様ならできそうね
そういえば　時子さんとは
どういう関係なの？
あっ　どうって…　んっ…
まぁ…　血は繋がってないけど
保護者みたいなもんかな
小さいころからのつきあいなんで
そのせいか…
私に懐きすぎなんだよ　アイツは
気を抜くとす～ぐ人の心配ばかり
アハハ…
司ちゃん　言い方　言い方
（司）でも　まぁ…
きっと喜んでいると思う
えっ？
すてきな…　旦那様を見つけて
ウッ…
そ　そう思ってもらえているなら
うれしいかな
絶対そう思っているさ…　んっ？
ところで　この辺り
なんだか　いい匂いしてきたわね
そうだね…　あっ
（ナサ）あんなのがあるんだ
おいしそうね
そ　そうだね
こういう所来ると
ああいうの食べたくなるよね
（ナサ）よし　では
あの「ステーキ串」というのを
（司）えっ！　だ　だけど旦那様
あれはちょっと高くない？
だ　大丈夫
あっ…
頼れるすてきな…　旦那様なので！
ウーン　旦那様
これとってもおいしいわ！
ホントに？　よかった　そういえば―
時子さんにもらったこれ
一応　持ってきたけど…
この「東の河原」って
有名なんでしょ？
旦那様は　その露天風呂
入ってみたい？
ウーン　どうなんだろうねぇ
はい　半分こ
ありがとう
まぁ　さっきも大浴場入ったし―
あとで部屋の露天風呂にも入るから―
今は　いいかな～
部屋の…　露天風呂か…
あっ！　いや…
んっ
あっ　見て見て　旦那様！
ここが東の河原よ
わ　わぁ…　すごいお湯の量だ
さすが草津って感じね
地面もポッカポカよ
そ　そうだね～
《夫婦といえど―
「一緒にお風呂に入ろう」
ってセリフは　ハードル高くない!?》
((部屋の…　露天風呂か…))
《確かに僕らは夫婦だけども
夫婦だからこそ―
なかなか言えないことも
あるのでは!?》
んっ？　どうしたの旦那様
えっ　あっ　いや…
なんでもないです
んっ？
《冷静になって考えると…》
《こんなかわいい子と
お風呂入っていいの!?》
《あ…　なんか急に
現実感出てきた
さっきまで夢心地すぎて
実感なかったけど―
本当に　このまま進んでいいの？》
（司）あぁ　この先が露天風呂で…
へぇ　時間帯によっては―
混浴にもなるんだ～
《混浴!?》
まぁ　でも　こういう所の混浴は
水着がないと恥ずかしいかな
《水着？　なるほど水着か！
い　いや　でも　部屋のお風呂で
水着ってのも変だし
そもそも水着を持ってきてない》
つ　司ちゃんは
この露天風呂入ってみたい？
へっ？　あぁ…
ん～　そうね…
こ　この露天風呂はやめとく
ハァッ…
《そ　そうか
ここはやめとくのか》
か…　河原あったかいね～
そ　そうね～
別の所も行ってみようか
それがいいわね！
ウゥ…
《ラブコメなら　例えば偶然
例えば誰かに仕組まれて―
なぜか一緒に
入ってしまうこともあるだろう
しかし我々は夫婦！
夫婦の混浴には勇気がいるのだ！
なぜならそこに　合意がいるから！
「一緒にお風呂に入ろう」
この言葉の
なんとハードルの高いことか！
本当に僕に言えるだろうか？
そんな…》
フフッ
《そんな勇気ある言葉が！》
んっ？
それでは　ごゆっくり
こ　こんなにすごいんだね
旅館の夕飯って
要には本当に感謝しないとね
そうだね
（司）さっ　冷めないうちに
いただきましょう
ウーン　おいしいわね
ホントだ
これって地元産のものなのかな？
そうでしょうね
きっと季節によっても―
料理の種類が
違うんじゃないかしら
旬のものはおいしいだろうし
へぇ～　じゃあ違う季節にも―
来てみたくなっちゃうね
そうね
ここでしか食べられないって
料理もありそうだし
あっ　これおいしそう
《ウーン　家では見られない
司ちゃんのしぐさ
これはいい！》
んっ？　どうしたの？　旦那様
えっ！　あぁ　いや…
こうやって旅行に来て―
おいしい夕飯を
二人で食べるのって―
ふだんと違っていいものだなって
フッ　私も旦那様と―
おいしいものを食べられて
うれしいわ
フッ…　あと　家とは違う雰囲気の
司ちゃんも見られるので―
二度おいしい感じ？
そ…　そう？
夕飯　おいしかったね　旦那様
そ　そうだね
こうやって　ゆっくり
温泉に来るのもいいわね～
う…　うん…
《そ　そろそろ言うべきかな？
夕飯も食べて
一息ついた頃合いだし》
《どどどど　どうしよう！
夕飯食べ終わっちゃったけど
このあとは!?
いや　まぁ当然　お風呂…　よね？
えぇぇ　で　で　でもでも～》
《こんなときこそ―
男らしさを
発揮すべきではないのか!?
「このあと　どうする？」
なんて言葉は責任の放棄！
弱さの証拠だ！
たとえ断られたとしても―
前のめりで死ぬのが
男の生きざま！　となれば！》
あ　あの！
んっ？
一緒に―
お風呂に入ろう
な　なるほど　さすが旦那様
そういうのは　はっきり言うのね
はい　男らしくありたいので
な　なるほど
それは見上げた男だ
それで…　どうかな
ウッ
あぁ…　ん～
え～…　そ　そうだな…
じゃあ　ちょっと…
先に入っててもらえる？
う…　うん
《い　いよいよ…　司ちゃんと》
《本当にこれは…　現実なのか？
なんか現実感なさすぎで
心がフワフワするというか》
あっ
（引き戸の開閉音）
少し電気消しても…　いい？
明るいとちょっと恥ずかしいから
は　はい！　全然　大丈夫！
《こ　これは本当に現実なのか？
それとも夢なのか？》
こら…　まだ見ちゃだめ
ハッ…　あぁぁ　ごごご　ごめん！
《月明かりに
照らされたその姿は―
とても神々しく―
もう直視できない美しさだった》
♬～
《何を喋っていいのか
まったくわからなかった
ただ一つ確かなことは
ここが現実で―
お嫁さんが
トニカクカワイイということだけ》
あぁ　あ～　えっとえっと…
つ…　月がきれいですね
それって夏目漱石？
へっ？
あぁぁ！　そうか　これって―
夏目漱石が「I love you」を訳すとき―
日本人ぐらい遠回しな表現―
っていうので考えた…
せっかくなら―
遠回しじゃない言葉で
言ってほしい
そ　それを…
私に言っていいのは―
ナサくんだけなんだから
司ちゃんのこと―
愛してるよ
フフッ…
そういえば　時子さんが言ってた
司ちゃんからの愛情表現って―
どんな感じなの？
ブッ…
それ今言う!?
えっ　いや　でも…
確かに　時子さんに言われて
気付いたけど―
司ちゃんから　あんまり
直接的な言葉は聞いてないなって
いや…　そんなことは
意識してないだけで
そこそこ言ってるよ
え～？　でも―
司ちゃんの思ってる量の
倍の量を言って普通だって
ア　アイツの言ってることを
真に受けないの！
じゃあ今日は言わない感じ？
い　いや…　それはその…
ん～っ…
な　なによ　その目は！
わ…　わかったわよ！
じゃあ言うわよ！
おぉ！
ナサくんのこと…　あ…　愛してる
あ…　僕…　倒れそう
ちょっと！　全裸で倒れないで！
だけど　そうやって言われるのは
やっぱりうれしいし―
司ちゃんのそういう
てれ屋なとこ　大好きだよ
んっ…
ウワッ！　ちょ　ちょっと！
えい！　えい！
司ちゃん…　ワッ…
なんか…　バカにされたみたいな
気がしたので―
仕返し
も　もぅ…　じゃあ僕も！
（はしゃぎ声）
《なんとなく　夫婦二人きりの
幸せな時間だなと思った
それと同時に思った》
《２人：これ　どういうタイミングで
出たらいいんだろう》
《だんだん熱くなってきたけど―
全裸だし　いろいろ問題あるし
どうしよう》
《で　でも　このまま―
入り続けるわけにも
いかないわよねぇ…　え～っと》
（ナサ）お　温泉って気持ちいいね！
（司）そ　そうね！　温泉は最高ね！
《ナサ：このあと　メチャクチャのぼせた》
((恥ずかしいから
あんまり見ちゃだめ))
ウウッ！
ハァ…
《そうか…
昨日は二人で温泉に来て―
それで二人で露天風呂に入って
そして…》
((こら…　まだ見ちゃだめ))
《あ～　いかんいかん
これは幸せすぎて死にそうだ
刺激が強すぎて　一晩たっても
ドキドキが止まらないよ
あぁ　でも本当に―
昨日の司ちゃん
かわいかったなぁ》
おはよう　旦那様
ハッ！
朝から心の声がダダ漏れよ
うわぁ！
司ちゃん　いったいどこに!?
朝早く目が覚めたから
大浴場に行ってきたの
旦那様も行ってきたら？
もうすぐ朝食よ
わ　わわ　わかった　行ってくる
ハァ…
いやぁ　ホントに　この宿はすごいね
そうね　朝からとても豪華ね
では冷めないうちに
いただきましょう
う　うん　いただきます
《朝からお嫁さんが
そっけない気がしていたけど―
なんとなくわかる気がする
時子さんが言っていたように―
僕のお嫁さんは
とてもてれ屋なのである
だから　それを悟られぬように―
クールな顔をしてしまう
癖があるのだと思う》
《昨日のことが恥ずかしすぎて―
まともに旦那様の顔が見れない！
昨夜はもう…
恥ずかしいところを見られて―
まだ体のほてりが治まらない
思い出すだけで
顔から火が出そう》
んっ？　司ちゃん？
わっ！
はっ　はい!?
いや　その…　朝ごはんおいしいね
そ　そうね
とってもおいしいわね！
帰るまで　まだ時間があるから―
もう一度　お風呂入る？
へっ？
い　いや…　その…
いいい　嫌ってわけじゃないけど
こんな明るい中で
一緒に入るのは―
さすがにまだ
恥ずかしいっていうか…
あっ　いや…
時子さんからもらった
このチケットがあるから―
旅館のお風呂以外にも
入りにいくのはどうかな～って
あっ…　そ　それならそうと
ちゃんと言ってくれる!?
す　すみません
だけど僕は　明るくても
そ…　それはまた今度ね
《ナサ：絶対に死ねない
理由ができた》
さて　要ちゃんたちに
お土産買って帰ろうか
そうね　こんなすてきな宿に
泊まれたもんね
でも　時子さんに
ご挨拶とかしなくてよかったの？
大丈夫　どうせ東京で
いつでも会えるから
そうなの？　でも…
（時子）いやいや
挨拶くらいしていきなさいよ
（司／ナサ）ウッ…！
あなたはいつでも会えると
思っているかもしれないけど―
私はそんなに暇じゃないから
暇じゃなきゃ
こんなとこに来ないだろ！
養生って言葉　知ってる？
もう長くもないかもしれないし
コホッ
ゴホゴホ…
ウゥ…　勝手にしろ！
フフ…　そういえばあなたたち
結婚式はやらないの？
ド派手にやればいいのに
あぁ…　そうですね
やるわけないだろ！
そんな…　結婚式なんて
恥ずかしい
あらそう　恥ずかしいか
フフッ　じゃあせっかくだから
一緒に写真でも撮りましょうか
えっ!?　そんなの撮らなくても…
そうですね　ぜひ
ちょっと旦那様!?
すみません　仲居さ～ん
写真お願いできますか～
え～っ！
はいチーズ
（シャッター音）
まったく　時子のヤツめ
まぁまぁ　せっかく見送りにまで
出てきてくれたんだから
それに一緒に写真も撮れて
いい思い出になったんじゃない？
旦那様もアイツのノリに
つきあわなくていいの！
えぇっ
せっかくの新婚旅行なのに―
できれば二人だけの思い出が…
あっ
じゃ　じゃあ
草津での最後の思い出は―
二人っきりで作ろうか
あっ…
ハハッ　温泉いっぱい入ったせいか―
司ちゃんの手　とても温かいね
あ…　温かいのは―
温泉のせいじゃないわ
へっ？
触られて　ドキドキしているからよ
（ナサ）な　なるほど
（司）うん…
よ　よし　では―
お土産を探しにいこうか
お　おぅ
なんだか　あっという間だったね
ホントね
《それにしても―
夫婦で温泉に来るっていうのは
すばらしいな
お互いの距離が
こう　グッと近づくっていうか
いろいろと…
いろいろと　すてきな思い出が》
旦那様？
なんだか
おもしろい顔になってるけど―
大丈夫？
へっ？　いや　やぁ　その…
草津　楽しかったなって
思い出してたら―
なんとなく
笑みがこぼれたというか
フーン…
でもまぁ
楽しかったのは私も同じ
またこうやって
一緒に旅行　行きたいわね
そ…　そうだね
じゃあ次は箱根か熱海かな
フフッ
別に温泉地じゃなくてもいいよ
二人で　いろいろな所に行こう
そして思い出をたくさん作るんだ
そうやって一つずつ―
旦那様との思い出が
増えていくのがうれしい
うん　僕もだよ
温泉じゃなくても
また一緒にお風呂入ってくれる？
（司）ウーン…　そうだな…
でっ　電気を消してくれるなら―
入ってあげないこともない…
かな
でも　それじゃ―
恥ずかしがってる
かわいい司ちゃんを見られないよ
見なくていいわよ　そんなの
だけど―
本当にかわいかったよ
あっ…
んっ…
旦那様も超かわいかったわよ
（ナサ）人は出会いを繰り返し
生きていくんだね
（要）なに歌の歌詞みたいなこと
言ってんすか？
（ナサ）要ちゃんとの出会いにも
僕は感謝しているよ！
（要）なら態度で示してほしいっす！
見返りは　とても恥ずかしい
夫婦のあるあるネタの提供で！
（ナサ）素直な気持ちが台無しだ！