ただいま～
（要）おや？　どちら様でしたっけ？
ハッ…　ヒドい！
要ちゃん
お母さんの顔　忘れちゃったの!?
あ～　そういえば
娘を置いて海外に行っていた―
母親がいたっすね～
お母さんは不安定なの！
旦那が若い女と
駆け落ちしたからショックで！
唐突に
おかしな行動をしちゃうの！
わかる？
っていうか　わかって！
おかしな行動っていう
自覚はあるんすね
でも大丈夫！
あっ？
そんな娘たちにお母さん―
すてきなプレゼントを
持って帰ってきたの～！
（ナサ）えっ？　温泉のペアチケット？
そうっす
母親がキャンペーンで当てたみたいで
((アハハハ！))
で　私たちは行かないので―
先輩とつかっさんの
二人でどうかな～って
えっ？　いやいや　そんなの悪いよ
それこそ　ご家族で行ってきなよ
それも考えたんすけど―
これ期限が６月中なんすよね
となると　あの姉は期末試験中
私は銭湯を空けられない
で　母親はというと…
((温泉は逃げた旦那との
新婚旅行を思い出しちゃうから))
だったら
なんでキャンペーン応募したの？
((ハッ…　知らない))
もらえるならありがたいけど
本当にいいの？
いいっす　いいっす
それに先輩たち―
まだちゃんと
新婚旅行してないでしょ
あ…　そっか
そうっすよ
（ナサ）要ちゃんが　これで
新婚旅行に行ってきたらって
（司）おぉ
それは気前のいい話だな
ね～っ
で　どんな温泉？
なんか　すごいらしいよ
客室露天とかついてるみたいで
へぇ～
フゥ…
んっ？
ど…　どうしようか？
んっ？　どうしようって？
いや…　だからその…
二人っきりだし
あ…　うん…　なるほど
ま　まぁ　でも　私たちは夫婦だし
せっかくだから…
行ってみようか…
は…　はいっ！
（要）はい
では　いってらっしゃ～い！
トーストの面倒は
きっちり見ときますんで！
お土産とか　いらないんで！
じっくり
楽しんできてくださ～い！
そ　それにしてもよく晴れたね
そ　そうね
６月だっていうのにね
で…　どうやって行くの？
え～っと　まずは電車で
だけど
無事にたどり着けるのかしら？
えっ？　どういうこと？
だってほら―
前回　奈良に行ったときは…
（ナサ）あぁ　そういえば
千歳ちゃんが…
なので　どっからか聞きつけて―
しゃしゃり出てくるか
わからないから　気をつけないと
（千歳）へぇ
温泉とは　いいご身分ねぇ
（アウロラ）おや？
（シャーロット）追いかけないの？
（千歳）追いかけないわよ
こっちだって　やることあるし
期末試験とかで忙しいのよ
それに　夫婦水入らずの旅行を
邪魔するほど―
ヤボじゃないわよ
すごい！
今まで　さんざんヤボなことを
してきた千歳が成長している！
ちーちゃん　偉～い
バカにしてんじゃないわよ！
（ナサ）でも　僕　温泉って
初めて来たかも
司ちゃんは　温泉来たことある？
えっ？　あぁそうね
まぁ日本人は
昔から温泉好きだからね
草津は吉宗も気に入っていたし
でも旦那様と二人っきりで
来るとは思わなかったわ
司ちゃん　なんか緊張してる？
ンッ！
えぇっ？
ききき　緊張してるってなによ？
えっ？　いや
なんか表情が硬いから
べべべべ
別に緊張とかしてないし～
温泉が楽しみすぎて
震えてるだけだし～
そっか　ならよかった
そうよ！
なんなら　お弁当食べる？
あぁ　うん
《とはいえ…　僕はすげぇ
緊張してるんだけどな》
す…　すごい旅館ね
こ　これは立派な旅館だね
ホントにここで合ってるの？
う　うん…　合ってるけど
とりあえず　中入ってみましょう
す…　すっご～い！
ホントに超豪華だ！
ホ　ホントにここでいいんですか!?
はい　もちろんでございます
露天風呂もついてはいますが―
旅館には24時間の
大浴場もありますので―
そちらもご利用くださいませ
ホ…　ホントにここでいいみたいだね
そ　そうね
じゃあ　せっかくだし―
お風呂入ろうか
えっ!?
あ　あぁ　いや…
大浴場のほう
そっちよね！
（２人）アハハハ…　ハハハ…
では１時間ほど大浴場に入って―
それから
温泉街を見にいきましょう
わかった
じゃあ16時に部屋集合ね
う　うん
んっ？　なに？
んっ…　い　いや…　えっと
な　なんでもない
《このとき私は思った
ナサくん　すごい落ち着いてない!?
私は二人きりの温泉に
こんなに動揺しているのに!?
なぜ旦那様は
あんなに平静を保っているの？
もしかして　こういう状況に
慣れているのかしら？》
じゃ　またあとで
あっ　うん
さてと　僕もお風呂入るか
うわぁ！
大浴場も広くて立派だなぁ
要ちゃんちのお風呂もすごいけど
やっぱり温泉は違うなぁ
それにしても
司ちゃんと二人で温泉旅行か…
なんか現実感がなくて
逆に動揺しないなぁ
《なんだろう…
夢見心地っていきすぎると―
こんなにも
穏やかな気持ちになるんだな
心が無　完全な無
心が静かすぎて逆に怖いくらいだ
これが明鏡止水か…
いかんいかん！
せっかく二人で温泉に来てるのに
悟りを開いてどうする！》
いうなればこれは
新婚旅行２回戦！
だったら
最高の思い出を作るため―
僕が頑張らなくては！
《司ちゃんが
お風呂から上がるまで50分！
それまでに
草津のすべてをリサーチして―
このあと　すてきにエスコートしよう！
そうと決まれば！》
ヘイ　ジリ！
《なるほど　なるほど…
大体わかってきたぞ
まず草津といえば「湯畑」
これは定番
次に「湯もみ」　こっちはド定番
あとは温泉まんじゅうに―
舞茸の天ぷらと蕎麦
お土産には草津もちか
この辺りをおさえておけば
草津は間違いないだろう》
そうと決まれば早速リサーチだ！
残り40分！
まずは宿からの場所を直接確認だ！
あの　すみません
んっ？
この宿のフロントは
どこにあるんですかの？
えっ…
いや～　ちょっと広くて―
迷ってしまって
あっ　え～と…
僕も今　来たところなので
ちょっと…
この旅館とっても広いから
年寄りには―
ちょっと　わかりづらくて
はぁ…
こんなとき旦那がいれば
よかったんですが―
早くに亡くなってしまってねぇ
思い出の草津に
一人で来たものの―
ホント　どうしていいやら
じゃあ…
じゃあ僕がご案内しますよ！
そうかい？　申し訳ないねぇ
《大丈夫　まだ時間は30分ある
このお婆さんをフロントに案内したら
すぐに湯畑の場所を！》
ハァ…
ハァァ…
（綾）若者は
もっと自由でいいと思うの！
あ…　試験勉強に疲れたんすか？
そうなの！　もうヘトヘトなの！
私も温泉でゆっくりしたいの！
温泉浸かってサウナ入って
牛乳飲んで寝たいの！
できるだけ寝たいの！　わかる？
まぁ　わからんではないけど
だったら
ちょっと気分転換してみる？
気分転換？
温泉は無理だけど
うちは風呂屋だから―
お客さんが帰ったあと―
でっかいお風呂は
使いたい放題じゃない？
あっ！　あぁ！
うわぁ　さすが要ちゃん
ありがとう！
エヘヘ　それほどでもないっすよ
で…　なんなの？　これは
気分転換に
たまにはうちの手伝いをするの
えぇ!?　気分転換って
勉強やめて働けってこと？
そのとおり
だいたい綾姉の勉強は―
東大入れとか　そういう
たぐいじゃないでしょう？
赤点とって
留年しないようにっていう―
最低限の勉強じゃない
そ…　それは…
それを２～３日やったからって
もう嫌だとかいう根性なしは―
勉強なんかやめて
今すぐ働けって感じ
わかってんのか　このヘタレ
妹の暴言がヒドい
だ　だけど難しいの！
ふだん授業で爆睡してるから―
どの教科も全然わかんないの！
わかる～？
よくそんだけ堂々と
自業自得の話ができるねぇ
昔からサボるための言い訳は―
得意なの！
最低だな　おい
まぁでも大丈夫
えっ？
綾姉がつかっさんの代わりに
仕事ができると―
思ってなかったので
助っ人を呼んでおきました！
いやいや助っ人って…
なんで私がアンタんちの風呂掃除を
手伝わなきゃいけないのよ!?
なんでって…　そりゃ―
つかっさんが温泉行って
寂しいだろうから
だからってアンタんちを
手伝う義理はないわよ！
それに　なんで風呂掃除で
わざわざ水着？
こんなの着なくても
掃除くらいできるでしょ！
でも水着だったら
こういう遊びもできるかなって
え～い
ウワワー！
ちょっと何すんのよ！
だから気分転換のお遊びっすよ
私は気分転換したいなんて
言ってないわよ！
アンタもボーッとしてないで―
なんとか言いなさいよ！
アァッ　アーッ！
おっ　いいっすね～
やっぱ　お風呂といえば―
肌がどんだけ露出するかが
ポイントっすよね！
やめてちょっと
全部脱げちゃうじゃない！
や～っ！
気分転換したいんでしょ？
露出しなさいよ！
も～っ　私だってこうだ！
やめなさいよ！
（２人）キャーッ！
もう　なんなのよ
このお安いお色気は
あ～　もう何これ！
もっとあるでしょ
いろいろ！　ねぇ!?
いや～
やっぱこれがお風呂回っすね！
（綾／千歳）なんの話よ！
《それにしても…
頼朝も
いい源泉を発見したもんだ
ふだん一緒に
生活してるとはいえ―
二人きりで旅行に来ると
やはり　てれてしまうな
部屋に露天風呂か…》
い　いかん！
こんなの考えてたら
のぼせてしまう！
《このあと
いっぱい入るかもしれないし―
ちょっと早いけど
そろそろ出て部屋に戻ろう》
いやぁ助かりました
ホントお兄さんお優しい
い　いえ…　そんなことは
《残り25分　ここから急いで》
で　では僕はこれで
あれぇ…
今度は自分の部屋が
わからんようなってしもた
でもこれ以上　お兄さんに
ご迷惑かけるわけには…
だ　大丈夫です
僕が部屋までお送りしますよ！
ホントにいいのかい？
も　もちろんですとも
お兄さんみたいな
優しい人が夫だと―
お嫁さんは　うれしいでしょうね
えっ？
どうして結婚してると？
そりゃ指輪を見れば
あぁ
私はホントに早く旦那を亡くしたから
あんまり思い出がないんだけど
どうだい？　結婚生活は
そ　そうですね…
毎日が驚きの連続です
楽しいことや
ビックリすることが多くて
オホホ　お嫁さんのこと
大好きなんじゃね
ウッ…　い　いや　その…
ハハハ　てれんでいい　てれんで
夫婦っていうのは特別なんじゃ
親兄弟とも違う
友達や恋人関係とも
何が特別かは　そのうち…
あ…
（司）んっ？　旦那様？
あっ　あぁ司ちゃん
フフン…
んっ？
おい　こんな所で何やってんだよ
（ナサ）えっ？　司ちゃん？
こちらのお婆さんと
お知り合いなの？
知り合いも何も　ソイツの名前は―
月読時子
結婚するとき
婚姻届の証人欄にあった―
千歳の祖母だよ
えぇ～っ！
((なによ))
あぁ…　そうとは知らず
たいへん失礼なことを
いえいえ　そんなことないわ
こちらこそ
騙すつもりはなかったんだけど
いや　騙すつもりは
メチャメチャあったんだけど
むしろ　もっと
泳がせたかったんだけど
《正直だけどやっかいな人だ》
っていうか人が悪いぞ！
こんな善良な旦那様を
試すみたいなことして！
あらあら
試すだなんて人聞きの悪い
私はただ　持ち前の演技力で―
なんとなく近づいたら
うまくいって―
だんだん
楽しくなってきちゃったから―
どこまでやれるか
自分の限界にチャレンジしてただけよ
それを騙すっていうんだよ！
年を重ねてもチャレンジ精神を
忘れない私の頑張りを―
褒めてもらいたいものだわ
褒められるかっ！
アハハ…
だいたい
あなたが恥ずかしがって―
私に旦那さんを紹介しないから―
しかたなく
私が来てあげたんでしょう
だからって温泉地にまで来るな！
いやいや司ちゃん
それでも　やっぱきちんと
ご挨拶はするべきだよ
なっ…！
プププ…　怒られてる
わりと正論で怒られてる～
笑うな～！
あっ　でも挨拶だったら
私の部屋に来る？
一応この宿で　いちばん大きい
スイートとってあるんで
（ナサ）では改めまして
このたび
司さんと結婚させていただいた―
由崎ナサです
遅くなりましたが　証人の件は
ありがとうございました
今後とも　よろしくお願いします
あなたには　ずっと
お会いしたいと思っていたの
僕と…　ですか？
えぇ
この氷のようにクールな人が
大好きになったのは―
どんな人なのかと
お…　おい
フーン　そっか～　なるほどねぇ
こういう人がタイプだったのね
お前　ホントやめろ
まぁまぁ…
そう言ってもらえると―
僕もうれしいですけど
それにしても―
この広い部屋に　お一人で？
もちろん
こう見えて
私そこそこ…　いや結構
いや　かなりのお金持ちなの
でも勘違いしないでね
戦後の焼け野原から女手一つで
頑張って　ここまできたの
いわば天才　努力の天才
私すご～い　あぁ　やったね私
お…　おもしろい方だね
ま　まぁ…
だけど　この人が選ぶだけあって
本当に優しくて賢い子みたいね
うちにあった　あの石をよく
ひと目で―
月の石とわかったわね
えっ？　月の石？
あっ
千歳ちゃんちに行ったときの
まぁ成分表が書いてあったので
なんとなくは
わざわざ窒素で
酸化を防いでいたので
さすがに偽物に
そこまでしないかなって
なるほど　大したものだわ本当に
あなたみたいな人が伴侶なら
私もとても安心だわ
あなたならきっと―
私が成し遂げられなかったことを
いいえ…　幾星霜
誰も成しえなかったことを―
成し遂げられるかもしれないわね
えっ？　成し遂げるって…
んっ？　これは？
（時子）それは
「ちょいな　三湯めぐり手形」
ちょいな三湯!?
草津にある３か所の
日帰り温泉をすべて回ると―
草津温泉名人の称号がもらえる―
ナイスチケットよ
温泉名人!?
どんな困難があろうとも―
あなたなら届くかもしれないわね
温泉名人の夢に
なに…　この難しいボケ
えぇい！　もういい！
これ以上
お前のボケにつきあってられるか！
まぁヒドい　私がこんなに
真面目に話をしてるのに
まぁいいわ　今日のところは―
これくらいにしといてあげる
そうでないと―
せっかくの草津で
イチャつく時間がなくなるもんね～
お…　お前！
でもいいの？　ナサくん
はい？
もう
わかってるかもしれないけど―
この人　すんごい　てれ屋だから
「好き」だの「愛してる」だのって―
そういう愛情表現が
ものすごく苦手よ
なっ…！
あぁ
ちょっと！
旦那様もなに納得してんのよ！
言葉にしなくても
愛情は伝わると―
思っているかもしれないけれど―
ちゃんと言葉にしないとだめよ
い　言われなくてもやってるわ！
いやいや
あなたが思ってる倍の量　言って
普通くらいだから―
もっと言わなきゃだめなのよ
余計なアドバイスするな！
そういうのは―
ちゃんと二人きりのときに
するから
心配されるいわれはない！
聞きました？　旦那さん
二人きりのときに　メチャクチャ
愛情表現してくれるんですって
これは期待大ね
は…　はい
だから余計なこと言うな～っ！
（時子）まぁ　いつも思いつきで
行動するのはいいけど―
たまには人のアドバイスも聞きなさい
じゃあ引き続き
二人で温泉楽しんでね
湯もみ体験もおもしろいから
やってみるといいわ
ありがとうございます
だけど…　ホントによかった
んっ？
すてきな人と巡り会えて
ナサくん　その人のこと
よろしくね
面倒くさいところも
あると思うけど―
基本的には優しい人だから
はい
だから　ひと言余計だよ
まったく…　なんなんだアイツは
アハハ　でもおもしろい方だね
それに　いいアドバイスももらったし
えっ？　どの辺が？
愛情表現…　とか
（ナサ）みんなへのお土産は
何がいいかな？
（司）要はちょっと卑猥で
笑えるもの
綾はなんとかというアニメの―
ご当地コラボグッズが
いいって言ってたわ
（ナサ）さすが　ちゃんと
リクエストを聞いてきたんだね！
（司）いや　こっちが聞くまでもなく
全部自己申告されたんだけどね…