（司）フムフム…　フムフム…
フンフン…
((銀河：せがれのお礼と
結婚祝いです
どうぞお納めください
（ナサ）わっ　これ
舞浜の遊園地のペアチケットじゃん！
へぇ　若ぇ２人には
やはりこれがいちばんかと
すご～い！　ありがとう銀河くん！
お二人で楽しんできてくだせぇ))
司ちゃん
もしかして夢の国　初めてなの？
これが何度も行ってる人の
テンションだと思う？
そうだね…
へぇ　魔法がかかるっていう
ジンクスもあるのね　さすが夢の国
っていうか
旦那様は行ったことあるの？
うん　小さいころに２回くらい
そっか…　なら―
攻略法とかも詳しそうね
えっ？
（司）とにかく今夜は
明日に備えて早く寝ましょう
攻略法がわからないと
明日は勝てな…
グゥ…
《早っ！　もう寝ちゃった
そんなに楽しみなんだ…
それだけ期待値が高いと
逆に不安になるな
頼むぞ　夢の国！
お嫁さんの溢れる期待値を
なんとしても超えてきてくれ！》
《ナサ：うわぁ…
家　出たときは晴れてたのに》
つ…　司ちゃん　雨降ってきたね
そうね！
傘買ってる暇はないから―
入り口まで速足で行きましょう！
えっ
さぁ　もうすぐ開園時間よ！
急ぎましょう！
フッ…
それでは皆様
いってらっしゃいませ～
（司）うわぁ　すご～い！
こんなふうになってるんだ～
どこ見回してもかわいい！
こんなの
どこから回ったらいいの!?
とりあえず一番人気の
アトラクションのパスを取って―
それから
乗れそうなものから回ろうか
それって優先的に入れるパスね
確かに重要だわ
では早速！
その前に
なるほど雨ガッパね
確かに　これは重要だわ
《うわぁ…
雨に濡れないようにって
買ったけど―
雨ガッパのお嫁さん
超かわいい！》
んっ？
アハァ…
《ナサ：雨もいいものだなぁ》
（千歳）だから～！
なんで雨の中
来なきゃいけないのよ
（シャーロット）まぁまぁ
すごくおもしろいものが
見られると思うので
あっ…
ウッ…　ざけんな！
なんで　あの２人が
仲よく遊園地でデートしてんのよ!?
（アウロラ）そりゃ夫婦なんだから―
仲よく遊園地で
デートくらいするだろうよ
というわけで今回は―
「未来へと語り継ぎたい
遊園地での夫婦のイチャコラ」―
というテーマで
伝えていきたいと思う！
伝える必要あるかっ！
（シャーロット）でも　その前に
パス取ったんで　早速
「ビッグサンダーフジヤマ」に行きましょう
でかしたぞ　シャーロット
追わねえのかよ
でもとりあえず乗っときたいだろ
ウッ
（３人）ウワーッ！
（３人）ドワーッ！
私　あれ行ってみたい！
あれ？
（ナサ）「ケレナグーレマンション」か…
よし　入ってみようか
（司）わぁ…　うわぁ…
結構　雰囲気あるわね
そうだね～
見て旦那様　ほらオブジェが！
ホントだね～
《そうか　こういう細かな作りの
一つ一つが―
初めてだと新鮮に感じるんだな》
あっ　これに乗るみたいよ
《とはいえ　結構長年やってる
アトラクションだからなぁ
司ちゃんが
満足してくれるかどうか…
頼むぞ　夢の国！
お前のポテンシャルを
見せつけてやるんだ！》
♬～
《これは…
結構いいんじゃないか？》
初めてのアトラクション　どうだった？
んっ？
あぁ　満足してもらえたみたいで
何よりだよ
やっぱすごいわ夢の国！
これは全部　制覇しなきゃだめね！
よし！
じゃあ次は…　これ！
「スペースサジタリアスツアーズ」！
（司）あぁ　大人気映画シリーズのアレね
へぇ　結構　映画の世界観を
再現してあるわね
あっ　わかるんだそういうの
あれはエピソード３のアンドロイドで―
こっちは
エピソード５に出てきた宇宙船ね
ホントそういうの詳しいよね
フフン
これくらい常識よ
アハハ…
♬～
《ナサ：これはすごいな！
いいぞ夢の国！
これなら司ちゃんも大満足だ》
すごかったね司ちゃん…　んっ？
あれ？　どうしたの？
旦那様…
これ　もう一回乗りたい
えっ
ああっ
でも　そうすると
他のに乗れなくなっちゃうしな
あ…　ハハッ…
≪今日は雨で人も少ないから
あとでまた乗れるわよ
えっ？
んっ？
（ナサ）柳先生!?　どうしてここに？
（柳）や～ねぇ
遊園地くらいみんな来るわよ
由崎くんたちを見習って―
たまには息抜きも必要かな～って
なるほど！
じゃ　もしかして恋人とご一緒に？
（柳／司）えっ！
いや…　まぁ…
今回は同僚の先生と一緒だけど
そもそも恋人と遊園地とか…
っていうか
恋人ができたことないけど
ホント　すみません…
あっ　でも一緒に来た
同僚の先生は男性だから―
遠目には恋人同士に見えるかも
そ　そうですよ！
絶対そう見えますよ！
でもその同僚の先生はどちらに？
なんか今　人気のアトラクションのパスを
取りにいってくれてるみたい
実は私　初めてで―
そういうの全然わかんなくって
（ナサ）へぇ
ここの入場券も
その先生が当てたとかなんとか
あっ…！
《司：偶然　手に入ったチケットで―
同僚のなんとも思っていない
異性を誘うだろうか!?
否！　断じて否！
そもそも都合よく
チケットが当たるなんてことは―
絶対にない！》
いやぁ…
でも　こんなすてきな所に―
恋人と来たら楽しいでしょうね～
その同僚の先生が―
そうなる可能性はないんですか？
えっ？
アハハ　ないない
私みたいなつまんないヤツ―
向こうもお断りよ～
ほほぅ…
その同僚の先生
谷口先生っていうんだけど―
優しい人で　ふだん遊ばない私を
映画とかいろいろ誘ってくれて
《ラブコメだ！
これは間違いなくラブコメだ！
主役は谷口先生
そしてヒロインは柳先生！
これは　この鈍感な柳先生を―
谷口先生がいかに
口説き落とすかというラブコメ！
となれば
早くここを離れなければ！
谷口先生が帰ってきて―
「せっかく二人きりで
遊園地デートのはずが―
知人が出てきて大失敗の巻！」
となってしまう！
だとすれば
私たちのやるべきことは一つ！
離脱！　恥も外聞もなく
徹頭徹尾　全力で離脱！》
そうだ旦那様！
んっ？
私たち次のパスの時間じゃない？
えっ？
いやぁ　まだそれは…
ええっ！
早めに並ばないと
席がなくなっちゃう!?
それは急がないと！
では先生　またあとで～
アワワ…
うん　お互い楽しみましょうね～
フゥ…　危ういところだったわね
旦那様
あと少しで谷口先生の作戦を
無駄にしてしまうところだったわ
えっ？　どういうこと？
ウゥ…
だから　おそらく入場券は
当たってないってことよ
ええっ？　どどど　どうして？
そうでも言わないと
柳先生を誘えないでしょう？
旦那様は賢いのに
こういうところは全然なのよね
ハァ…
男性が女性を遊園地に誘う
理由なんて　一つでしょ？
つまり谷口先生は―
柳先生のことが好きってことよ
え～っ!?
うぇぇ！　そうなの!?
そうよ
知り合いがいたら
思うように口説けないでしょ
そっかぁ…
だけど　そうすると
柳先生のあの感じ―
まったく気付いてないよね
んっ…
気付いてないわね
でも　だからこそ！
谷口先生は勝負すると思うの
ワールドカップのように
負けられない戦いとして
おぉっ！
まぁ　それはそれとして
私たちも―
次のアトラクションに急ぎましょう
うん！
次はこれ！
これはなんというか…
かなり攻めたアトラクションね！
そうだね！
とても攻めてるね！　あっ？
っていうか司ちゃん柳先生がいるよ
こう見ると
誰がどう見ても好意があるね
（司）なんかもう　ダダ漏れよね
誘ったまではいいとして―
ここである程度
得点を稼がないと―
ただのいい人で終わってしまうわ
さぁどう出る？
どう攻めるんだ谷口
おおっと手が伸びた～！
ここで決めるか谷口！
ゴールならず！
ここで決定力のなさが露呈した！
こ　これは
なかなか息の詰まる戦いだね
あ～　もう　じれったいわね！
あんな消極的な攻め方では―
柳先生相手に得点は稼げないわよ
そうだねぇ
（ナサ）メンタルの弱さが致命的だね～
まぁ柳先生も
こういうの鈍そうだしね
なるほど　旦那様と同じタイプね
いやいや
僕　結構わかるタイプでしょ？
ウッ…
でも　そこまで鈍いと―
逆をいかれる可能性もあるわ
（ナサ）えっ？
（司）このアトラクションは
暗くてちょっと怖い系だから…
け　結構ドキドキしますね
（谷口）そ　そうですね
あ…　あの　谷口先生
あっ？
私　その…　かなりのビビりなので
終わるまで
手　握っててもらえますか？
ハァーッ！
決まった～！
谷口　逆に
ゴールを決められてしまった～！
いやぁ　見事なゴールだったねぇ
きれいに決められたわね
こっから逆転ってあると思う？
さぁ　どうだろうねぇ
ただ遊園地にはまだ
食事やイルミネーション　パレード―
それに花火もあるから
まだまだ得点のチャンスはあるよ
えっ　そんなのもあるの？楽しみ！
（はしゃぎ声）
（銃声）
谷口先生　手応えなさそうね
好きなら早く告白すればいいのに
きっと　恋愛は教師でも
正解がわからないものなのよ
《ここは告白か？
いや　まだ早い！
もっとロマンチックな雰囲気がないと
難しいのか!?
誰か教えてくれ～》
ところで　今日はどうして
誘ってくれたんですか？
はっ!?　えぇ　いや　それはその…
《いかん！
まさか向こうから
こんなフリを入れてくるとは
いや　これは大チャンスだ！
ここからならテッパンの―
「もちろん先生のことが
好きだからですよ」が―
使えるじゃないか！　よ～し！》
そ　それはですね…
≪ねぇ　どうして今日は誘ってくれたの？
えっ
≪ど　どうしてって　それは
お前のことが好きだからに
決まってんだろ！
《いやいや！
こんな人前で何言ってんの!?》
わぁ　うれしい！　それって告白？
あぁ　もちろん
《バカバカバカ！
お前みたいな状況のヤツ―
園内に　いっぱいいるんだぞ！》
ハッ…
《アァーッ　柳先生も
メッチャ聞いてる！》
えっ　てことはさ―
チケットが偶然当たったとかも
ウソでしょ？
《い～やぁ～
やめてやめてやめて！
こっちの作戦もバレちゃうから！》
当ったり前だろ
デートに誘いたくて
わざとそう言ったんだよ
《はい終わった～》
へぇ…　ですって谷口先生
は　はい
谷口先生みたいに
たまたま当たった人は―
少ないかもしれませんね
へっ？
《よかった
この感じ　バレてなかったんだ
いや
この状況でバレないってことは―
まったく男として
意識されてないのでは？
それってかなり
絶望的じゃないか？
ここからどうやって
恋愛に持っていけばいいんだ？》
あれ？　谷口先生
（鐘の音）
あの時計台の前の人だかりは
何でしょうか？
（鐘の音）
あぁ　結婚式じゃないですか？
け　結婚式!?
遊園地で結婚式できるんですか？
できますよ
まぁ　メチャクチャお金かかりますけど
（柳）でも　こんなに雨降ってるのに
ドレスもビチョビチョになってるし
（谷口）まぁ　中止にするわけには
いかないですからねぇ
《晴れてほしかっただろうな
せっかくの２人の門出だし
とはいえ
今の俺の状況に比べたら…》
幸せそうですね
えっ
（谷口）だって見てくださいよ
結婚した初っ端から―
こんな試練に
見舞われてるっていうのに―
お互い　あんなふうに笑い合って
この試練を明るく
乗り越えていける２人なら―
この先　何があっても大丈夫でしょうね
《そこいくと俺は
スタートラインにすら立てない…
いや　まだ諦めるには早すぎる！
俺だって柳先生と…》
とっ　とりあえず
もうすぐお昼ですし―
どっかレストランでも入りませんか？
あ…　はい
喜んで
ハッ…
次は何に乗るの？
ウーン…
その前に　お昼にしようか
そうね
お腹が減ってたら
存分に楽しめないもんね
うん
フフン…
「スイーツハンティング」も
「ジャングルピクニック」も楽しかったな～
やっぱり遊園地は最高だね
千歳ちゃん
うん！　あっ
あぁ忘れてた
我々が尾行せずとも―
あの２人は
ちゃんとイチャコラしてたようだなぁ
グゥゥ…　追うわよ！
（２人）えっ
待ってよ千歳ちゃ～ん
（司）わぁ～！
すご～い　ビュッフェだ！
（ナサ）何でもお好きなのをどうぞ
んっ…　せっかくだし
ちょっとゲームしない？　旦那様
ゲーム？
そう
自分のを取るんじゃなくて―
お互い相手が喜ぶであろう物を
考えて取って交換するの
なるほど　おもしろそうだね
旦那様の好きな物なんて
私はお見通しよ
僕だって負けないぞ
ビュッフェさえ…
イチャイチャって
あらゆる可能性があるのね～
では　おもしろそうなので―
我々も中に入って　あれやろう
賛成！
そんなの　さすがにバレるでしょ！
そしたらハチャメチャ怒られるわよ！
（アウロラ）大丈夫
これで変装もバッチリ
（シャーロット）全然　怪しくないでしょ
吐くほど怪しいわ　バーカ！
いいから　いいから
千歳ちゃんも　これかぶって
（千歳）ちょっ…！
これでどうやって
ごはん食べるのよ!?
ビュッフェでカレーを取るなんて
愚かだな
エビフライかぁ
いや　ソーセージ取りすぎだろ！
あっ　カレーの隣に
ケーキ置いちゃった
あ…
いやぁ　あれは怒られるやつだな
怒られるやつだね～
ホッ　ホホッ　いいざまだわ
見えないけど
旦那様　どうだった？
えっ
えっ…
どうしたの？　旦那様
あっ　え～と　え～っと…
ちょっと僕　もう一回見てくる
大丈夫よ
別に何取ってきても
怒ったりしないわ
いや　で　でも…
私は　ケーキとカレーが
一緒に乗ってて―
多少　盛りつけがグシャグシャでも
おいしく食べられるわ
ええっ　なんでわかるの!?
言ったでしょ
旦那様のことはお見通しだって
なるほどね～　あんな形から
イチャイチャにするとはね
（シャーロット）勉強になるね～
（千歳）ならないわよ！
やぁ！　僕はマッフィー！
（司）抱きついて写真撮れるの？
（ナサ）うん　できるよ
わぁ～っ！
旦那が抱きつきたいのは
嫁だというのにね～
抱きつくだけじゃ
すまないくせにね
遊園地で　やらしいこと
言うんじゃないわよ！
マッフィー！
今日は来てくれて
ありがとう！　ＨＡＨＡ！
わぁ！
すご～い　想像以上にモフモフだ
僕のモフモフは世界一さ　ＨＡＨＡ！
わぁ～
かわいい～　フフッ
じゃあ記念撮影するよ～　ＨＡＨＡ！
《ああやって
はしゃいでる司ちゃん―
いつもと雰囲気が違って
かわいいなぁ
遊園地　来てよかったな》
いやぁ
司さんも　ああいうの喜ぶんだな
（シャーロット）かわいいもんね～
千歳ちゃんもあれ　やってみたい？
あっ
あ…　う　うん
ウハーッ　モフモフー！
アハハハ　かわい～い
ツンデレも大変だな
ね～っ
すっかり晴れたわね
このあとパレードと花火やるってさ
ホント？　楽しみ！
あっ
んっ
柳先生と谷口先生だ
（司）なんか雰囲気違うわね
これはひょっとすると―
魔法がかかったのかしら
ええっ！
（ナサ）じゃ谷口先生が
告白したのかな？
《状況は　かなりプラスのはず
それに
今日　一日過ごして確信した
すごい好き！
柳先生を誰にも渡したくない！
だから今日―
絶対に思いを伝えて
恋人同士に！》
谷口先生
今日はありがとうございました
へっ？　あっ　あぁ　はい
谷口先生と一緒で―
とっても楽しかったです
《大好きっ！》
わぁ！
きれいですね～
柳先生
今日は俺も
柳先生と一緒に過ごせて―
本当に楽しかったです
ホントですか？
じゃあ…　結婚しちゃいます？
えっ
今…　なんて…
えっ？　ですから…
あっ！　いや　すみません急に！
なんというかですね
え～と　え～と…
今日　とても
しぜんだったんですよ
ずっと一緒にいて
とてもしっくりきたというか
落ち着くというか
だから　こういう人と一緒なら
きっと楽しいだろうなぁって
えっ
僕も同じ気持ちです
あぁ…
好きです　柳先生
うわぁ…
魔法　あるね
いやぁ　いい感じだねぇ
ホント　仲よしねぇ
帰るわよ
声かけなくていいの？
十分楽しんだんだから
余計なことをする必要ないわ
さすがツッコミ名人　空気を読むなぁ
（千歳）誰がツッコミ名人よ！
♬～
（要）日本人はもっと気軽に
キスしちゃっていいと思うんですよ！
（ナサ）その辺の感覚は
人それぞれだから
（要）おはようのキス！
行ってらっしゃいのキス！
お疲れ様のキスに
「ごめ～ん　今日中にこのクエスト
クリアしときたいから―
先に寝てて～」のキス！
（ナサ）なんか実用的だ！