《ナサ：真っ白な雪に
赤く命が消えていく》
僕は…　やっぱり死ぬの？
（司）かもな
私を追ってこなければ
助かったのに
まったく…　命の無駄遣いだよ
だけど…　追ってきてよかったよ
だって君と…
結婚…　できたんだから
ハッ
え～っと…　ここは
異世界？
ではないか
んっ？
（障子の開く音）
あら　おはよう旦那様
あぁ　お　おはよう司ちゃん
ん～っ？
どうしたの？　そんなに慌てて
あっ　いや　その…
急に開いたからビックリして
さぁ　では
朝ごはんにしましょうか
《結婚して　もうそれなりに
日がたつというのに―
こんな生活に　まだまだ慣れない》
《僕のお嫁さんは
とてもかわいい》
ハァ…
このサメ映画はイマイチだったわ
えっ　そう？
親子愛とか
わりとしっかり描かれてて―
話もわかりやすかったと思うけど
いやいや旦那様
私はサメ映画に親子愛とか
わかりやすさとか求めてないの！
見てる途中で　あれ　サメって普通
空飛ばないんだっけ？　とか―
なんでこんなシーンに
お金使ってんのよ！　とか―
いったい私は
何を見せられているんだ？
とか思うくらいが
ちょうどいいのよ
わかる？
な　なるほど
それは勉強になるね
《司ちゃんといると
毎日が驚きの連続だ
雪の降り積もるあの日
彼女に命を救われて―
名前も知らぬまま
別れたのが２年前
それから突然　再会し
この結婚生活はスタートした
婚姻届を出したり　プロポーズしたり―
指輪を買ったり　実家に行ったり
家が燃えたり　居候したり
ホントに慌ただしい日々だったけど》
あっ？
ところで旦那様は―
ず～っとお仕事してるわね
えっ
あぁ　このデータ
早めに納品しようかと思って
フーン
じゃあ旦那様は　この退屈そうな―
かわいい新妻ちゃんに
構っている暇はないと
えぇっ!?　っていうか―
司ちゃん構ってほしいの？
構って～
映画の出来に傷ついてる―
新妻ちゃんを構って～
ええっ
じゃあ　まだお昼だし映画館でも行く？
ホントに？
行く行く！　とても行く！
だけど大丈夫？
私　お邪魔じゃない？
大丈夫だよ
すぐに終わらせるから
わかった
じゃあ早く終わるように私―
横で応援してあげる
あぁ　そ　それは大丈夫
応援より出かける準備とか―
先にしてくれるとうれしいかな
わかった
見たい映画でもあった？
えっ？
すごくうれしそうだから―
映画館　実はずっと
行きたかったのかなって
気にせず一人で
行ってきてもよかったのに
何言ってるの
旦那様と行くから楽しいのよ
わぁぁ…
せっかくだから　いい映画館をと
思って選んだんだけど―
きれいなとこだねぇ
そうね
では早速　入りましょう旦那様
うん
（司）こ　これは　プレミア
ラグジュアリーシート！
いいの？　こんな贅沢しちゃって
（ナサ）まっ　これもせっかくなんで
どうする？　飲み物とか
ポップコーンでも買ってこようか？
旦那様　この映画でそれは危険よ
えっ？
だってこの映画
２時間半あるのよ
途中でトイレに
行きたくなったらおしまいよ
な…　なるほど
あっ　いよいよ始まるわよ
《昔　映画館に男女で来たら―
手を握ったり
こっそりチューしたり―
暗いことを利用して
イチャイチャするのかと思っていた
けど　このお嫁さんに関しては
まったくそんな感じはない
まぁ　こうやって
熱心に映画を見るお嫁さんも―
とってもかわいいけど
あっ本編始まった》
あ…
わぁ
クゥゥ
ハァッ！
《そしてクライマックス
感動に涙が止まらないお嫁さん
そうか　こんなに映画
楽しんでくれてるのか
また来よう》
（要）２人で映画デートとは
毎日楽しそうでいいっすね～
えっ　なんで知ってるの？
仕事に来た
つかっさんが言ってたっす
楽しかったって
そっか　それはよかった
新婚生活が順調そうで何よりっす
あっ　でも新婚生活といえば―
先輩たちはやらないんすか？
結婚式
えっ？　あぁ　そうだね
そんな話　したことないかも
ご両親からは何も？
うん　話にのぼったこともないね
つかっさんの親族はどうなんです？
司ちゃんの？
ウーン…　どうなんだろう
祝ってくれるとは思うんだけど
いや　でも結婚式となると
どうなのかなぁ
まぁ　今どきは―
式を挙げない夫婦も
多いって言いますもんね
要ちゃんは結婚したら
式挙げたいの？
えっ　そりゃ　やってもらえるなら
私はゴンドラから花火まで―
ド派手な結婚式を
挙げてもらいたいっすけど
あぁ　そ　そうなんだ
ただ１回くらい聞いてみても
いいんじゃないっすか
結婚式なんてものは
花嫁さんのものっすから
それに先輩だって見たいでしょ？
えっ？
かわいいお嫁さんの
ウエディングドレス姿
あぁ…
《確かに…　それはぜひ見たい》
結婚式？
うん　今日―
要ちゃんが言ってたんだけどね
フーン
あら　旦那様が作った
このきんぴら　おいしい
ホント？　ありがとう
司ちゃん
結婚式したいと思ってる？
あ～　そうね～　結婚式か…
まったく　やりたくないわね
そ　そうなんだ
結婚式って―
親族や友人らが
何十人も集まるのよ
披露宴ともなれば
ケーキ入刀だのスピーチだの
あげくの果てには
人前でキスさせられちゃう始末
しかもあんな
ウエディングドレスなんていう―
ド派手な衣装をまとってさ
そんなの…
は　恥ずかしいじゃない
なるほど！
それは　ぜひやりたくなるね！
えっ？
私の話　聞いてた？
（ナサ）はい！　司ちゃんには―
ぜひ　ド派手なウエディングドレスを
着てもらおうかと
（司）いやいや
だからそれが恥ずかしいのよっ
まぁでも
思い立ったが吉日ということで
来週　どっか空いてるときにでも
結婚式を挙げよう！
はい？
んっ？
あ…　あれ？
僕　今何かやっちゃった？
異世界転生した主人公が
言いそうなセリフね　旦那様
ほぇ？
あ～　なるほど　なるほど
んっ？
ごちそうさまでした
ご　ごちそうさまでした
旦那様には
クンフーが足りてないようね
ど　どういうこと？
つまり結婚式が何か
わかっていないってことよ
えっ？　そう？
そうよ
じゃあ例えば第一問
結婚式はどうやって
挙げるでしょうか？
頭のいい旦那様は―
わかりやすく小芝居を交えて
お答えください
３・２・１　どうぞ
ええっ　小芝居!?
えっと…　まずは式場に電話して
あ～　もしもし式場ですか？
えっと～
結婚式をしたいんですけど―
空いてる日を
教えてもらえませんか？
あ～　はいはい　なるほど
金曜日が空いてる…
では金曜日の夕方２名で
って飲み会の予約か～っ！
要ちゃん
挙式ナメんな！
電話１本でゴンドラも花火も
予約できるか～っ！
え～っ！
ゴンドラ？
あっ　突然お邪魔するっす
ご近所さんから
スイカもらったのでぜひ
（司）それはありがとう…
このスイカおいしいわね
そうっすね～
それはそうと要
旦那様は結婚式が
どれほど苦難の道か―
わかってないようだぞ
そのようっすね
く　苦難の道？
ちなみに先輩は―
結婚式って
普通いくらくらいかかるか―
知ってるっすか？
ウーン　そうだねぇ
まぁ安く見積もっても―
15～16万かな
（２人）ブーッ！
これはヒドいな
興味のないことに対する
知識のなさがヤバいっすね
えっ　違うの!?
では　例えばですね先輩
これは　とある夢の国で
結婚式を挙げる場合の―
最低料金っすけど
（ナサ）ええっ　な　700万!?
あぁ…
どうやら　ようやく―
現実を知ったみたいっすね
そのようね
いやいや700万って…
車買えちゃうじゃん
まぁ買えるっすね
都心から離れれば
ちょっとした家も買えちゃうわね
えぇ…　ホントに？
僕の知ってる結婚式は…　その…
神父さんの前で愛を誓ったり―
お嫁さんがちょっと泣きながら
両親への手紙を読んだりして―
なんだかんだで
１日で終わるやつだけど
もしかして結婚式って―
１年くらいかけて
いろいろなとこ回って―
何回も開催する感じ？
バンドのツアーかっ！
どうして全国回る必要があるの
だって　それくらい
大規模イベントの費用じゃなきゃ―
信じられない金額だよ？
な…　なるほど…　そうなんだ
そりゃみんな感動して泣くよね
泣くっすね～
泣かないわけには
いかないっすね～
（ミットを叩く音）
（千歳）ンッ…　フッ…
フッ…　ンッ…
ヤーッ！
（シャーロット）フフッ　上手上手
千歳ちゃん　その調子
シャーロット　次もう少し攻撃してきて
アウロラ　今は何分？
（アウロラ）ちょうど５分
それにしても―
あの２人って
結婚式はどうするのかしら？
あの２人…？　ハッ！
コナンくんと安室さんのことか！
違うわっ！
姉様たちのことよ　姉様たちの！
あぁ
フッ…　どうなの…
かしらねぇ！
えぇっ!?
ハッ　フッ　ホッ！
アワワワ…！
今どきの若者は―
形式とかにこだわりがないから
しないんじゃないか？
司ちゃん照れ屋だからね
私の母国では　結婚式は
参列者200人超えは当たり前
1,000人来ることも
珍しくない…　からっ！
照れ屋な人は大変かな
どこをどうしたら
そんな人数になるのよ!?
そんだけ多かったら―
知らない人も
混じってんじゃないのか？
ほとんど―
知らない人～
どんだけおおらかなのよっ！
（２人）ンッ…！
ンンッ…
ウフッ
だけどさ　ご両家の顔合わせとかも
やってないんだろ？
だったら結婚式くらい
やってもいいかもな
ほいっ
フン
千歳ちゃんは呼ばれたら行くの？
えっ…
そんなの　呼ばれたら行くわよ
あっ　そうなんだ～
行ってメチャクチャにしちゃ
だめなんだぞ
そんなことしないわよ！
結婚自体は腹立つけど―
おばあ様には姉様の花嫁姿を
見せてあげたいじゃない
あぁ
時子さまに
（アウロラ）それは…　そうだな
（ナサ）ウーン…
700万は高い部類でも
平均で300から400万かぁ
結婚式って　こんなにかかるんだ
こりゃ人生の一大イベントだよ
だけど
この「結納金」って何だろう？
式とは別に　100万円くらい
かかるみたいだけど
（綾）結納金というのは！
うわっ！　ビックリした！
あっ　綾さん!?
んっ？
（ナサ）こんなとこいたの？
ってか　ここで何してるんですか？
いや～　それがさ
朝からず～っと
リビングでゲームしてたんだけど―
要ちゃんが
いいかげんにしろって怒るから
お風呂の掃除してくるってウソ言って―
ここでゲームしてるの
それ余計に
怒られるやつじゃない？
それはそうと
結納金というのはね―
婚約のとき
相手を迎えるほうから先方へ―
結納品とともに贈られる―
結婚準備金のことです
へぇ～
ナサくん　そんなに頭いいのに
こういう知識は全然ないのね
そうなんだよね～
結婚式にものすごい
お金がかかるっていうのも―
要ちゃんから教わって初めて知ったよ
フーン　まぁお金もかかるし―
準備にだって１年くらい
かかるっていうもんね
えっ!?　いやいや冗談でしょ？
だって表参道とか―
毎日だって結婚式を…
キッ
だから！　そのすべてが
１年くらい前から入念に―
計画されたものだったのよ～！
え～っ!?
だ　だけど１年なんて―
どこにそんなに
時間がかかるっていうの？
本当に…　どこに
そんな時間がかかるのかしらね
謎は深まるばかりね…
そ　そうだね…
（司）例えば
友達や同僚を招待するとして―
案内状を送らなきゃ
いけないでしょ？
（２人）んっ？
それがそもそも２～３か月前
それから出欠確認したり
席次を作ったり
両親が地方に
住んでいたりしたら―
「明日　式だから来て」なんて
言うわけにもいかないでしょ
その手配も必要
だからどうやっても…
時間がかかるのよ
へぇ
旦那様もいる？　フルーツ牛乳
あっ　ありがとう
ハッ！
《間接チューだ！》
まぁ　それ以外にも
料理の味見からテーブルの飾りつけ
司会の手配やら
引き出物の選別まで―
とにかくやることは
いっぱいあるの
というわけで私としては―
今はそういうのに
労力を割きたくないっていうか
それは違う！
（２人）えっ？
それが要らぬ苦労かどうかは―
やってみなくちゃ
わからないじゃない！
ナサくんだって　つかっちゃんの
ウエディングドレス姿　見たいでしょ？
見て興奮したいでしょ？
興奮ってなんだよ！
あと　そのためにいくら出さなきゃ
いけないと思ってんだよ！
ウーン…　でもなぁ
300や400万は頑張れば
出せなくはないんだよな
いやいや旦那様
そこ頑張らないで！
そこ頑張るところと違う！
わかった！　では
『ゼクシィ』を買ってきましょう！
ゼクシィ？
あの　コンビニとかで売ってる
結婚情報誌のこと？
そう！　結婚の第一歩は
まずゼクシィから　でしょ？
だから　まず２人で
ゼクシィを読んでみなさい！
私は読んだことないけど―
いいことが書いてあるに
決まってるわ！
おぉ…
えぇ…
じゃ　じゃあ
コンビニでも行きましょうか
明日の牛乳とかも買いたいし
う…　うん
牛乳はこれでいい？
うん
あとはバターがなくなってたから
切れてるバターも
えっと　それで…
ゼクシィ　ゼクシィっと…
旦那様
んっ？
私アイス食べたい
これ半分こしない？
えっ？　あぁ　いいよ
じゃあアイスとゼクシィを…
重っ！
初めて手に取ったけど―
こんな分厚いんだね
電話帳みたいね
付録までついて300円だって
おぉ　それはお得だ
「首都圏オススメの式場ベスト100」!?
首都圏だけで　そんなにあるんだ
でもなんか…
２人で買うのは照れるわね
えっ？　なんで？
だって…　ほら…
これは結婚を考えた２人が―
まず最初に読むであろう
雑誌だから―
なんというか
幸せ感が強いというか
そ…　そうだね
でしょう？
あ～　なんか意識しすぎて―
レジで顔　真っ赤になっちゃった
う…　うん
ではクールダウンに―
アイスをどうぞ
おっ助かる
はい旦那様
ありがとう
でも　これを見ると
確かに結婚式って―
いろいろ　い～っぱい
決めなきゃいけないことが―
あるんだね
でしょう？
だからそれが原因で
喧嘩になることも多いって―
『スピリッツ』で読んだわ
《スピリッツ!?　漫画知識!?》
まぁ旦那様は優しいから―
喧嘩になんか
ならないでしょうけど
私は今の…
ラブラブな感じのままがいいなって
えっ？　司ちゃん今なんて？
んっ　ん～っ？
教えてあげないかな～
ただ　２人で苦難を乗り越えて
式を成功させるより―
今日みたいに２人で映画見て―
ごはん食べて　コンビニ行って―
アイスを分け合う日々のほうが―
今は平和でホッとする
そっか…
じゃあ今は―
結婚式のこと考えなくていい？
いい　いい
私たちには　まだ早い
いつか　すべてを
祝福される日がきたら―
そのときは…
んっ？
ゆっくり…
２人で考えていきましょう
私たちの結婚式を
私たちの結婚生活は
まだ始まったばかりだから
うん
そうだね
（司）今日も一日楽しかった
（ナサ）僕も一緒に
映画行けてよかったよ
今日も司ちゃんはいい匂い
コラコラ　息がくすぐったい
でも僕は―
やっぱり司ちゃんの
ウエディングドレス姿を見てみたい
えっ…　あ…
じゃあ…　２人だけのときに
旦那様にだけ見せてあげる
ホント？
うん
だったらそれは
２人だけの結婚式だね
（２人）フフッ
汝は由崎ナサを夫とし
愛することを誓いますか？
はい誓います
由崎ナサ
汝は…
はい！　誓います！
もう旦那様　早い～
（笑い声）
では誓いのキスを
《僕のお嫁さんは
とても…　いつも…》
（ナサ）こないだ町で聞かれたんだ
あなたは今幸せですかって
（司）あぁ　時々あるね　そういうの
（ナサ）もちろん即答したよ！
はい幸せです！
隕石が落ちてこようが
エイリアンが攻めてこようが、
宇宙一の幸せ者です！
（司）無敵かよ　旦那様…