《時子：あなたの願いは
私が必ず　かなえてみせる》
《誰にも
成し遂げられなかったことを―
私はきっと…　成し遂げた》
《成し遂げた…
はず…　だったけど…
無念だわ　本当に》
（ナサ）山の朝って
すっごい気持ちいいな
まるで心が洗われるようだ
《だけど
大きいベッドって最高だな》
今度　引っ越したら
絶対　大きいベッド買おう
（時子）楽しそうね
ハッ!?
時子さん！
おはようございます
おっはよ
時子さんも朝のお散歩ですか？
えぇ
せっかく自然豊かな
山の中にいるんだから―
早起きぐらいしたいじゃない
そうですね
司ちゃんも誘ったんですけど
なんか　そういうのはいいって
まぁ　あの人　自然とか
興味ないでしょうからね
（ナサ）そ…　そうですね
じゃあナサくん―
一緒にコーヒーでも飲む？
あっ　いいんですか？
（司）あぁ…　ハッ
んっ…　ナサくん？
ハァ…
はいどうぞ
ありがとうございます
いただきます
やっぱ　あの人―
起こしてきたほうが
いいんじゃない？
えっ？　どうしてですか？
だってこれ―
絶対　夫婦でやったほうがいいでしょう
アハハ…
こんな天気のいい山の上で
コーヒー飲みながら朝焼け見るって―
絶対　ラブラブ夫婦で
やることであって―
こんな老女とやるべきじゃないわ
い　いや
僕は楽しいですよ
そう？
じゃ　トーストでも焼く？
これ　銀座のおいしいやつなのよ
え～　いいんですか？
これを焼いたら
あの人も匂いにつられて―
起きてくるかもしれないわ
カブトムシみたいに
カブトムシ…
♬～
（時子）マルチロースターだから
おいしく焼けるわよ
これって
時子さんの私物なんですか？
そうよ　キャンプ道具って―
機能性が
凝縮されてるから好きなの
なるほど
バターもね―
フランスのおいしいやつを用意したの
え～　すごいですね
うわぁ　すっごくおいしい！
でしょ？
いいのは香りが違うのよね
でも
つきあってくれてありがとう
えっ？　いや―
いろいろと発見があって楽しいですよ
発見？
トーストも　バターも―
焼き方も
どれも　こだわりを強く感じて…
そういうとこ　ちょっと
司ちゃんに似てるなって
あっ…
そっか…　似ちゃってたか
あっ　そうそう
ところでちょっと
ナサくんに　お話があってね
僕に？
えぇ
実は…
（司）あ～っ！
すっごい
いい匂いがすると思ったら―
これ　銀座の有名店のパンじゃん！
嫌なタイミングで起きてくる
カブトムシね
おはよう司ちゃん
おはよう旦那様
って…　二人だけで食べてる！
ずるい！
ずるいって何よ
欲しいなら焼いてあげるわよ
えっ　ホントに？　じゃあ２枚焼いて
まったく
ねぇナサくん
ホントにこの人でいいの？
えっ？
おぉい！
朝っぱらから　なんだよそれ!?
だから―
ナサくんみたいな　すてきな人なら―
もっと目覚めのいい　かわいい子と
できるかもよ　って話
なっ…！
いえいえ
僕は司ちゃんとしか
結婚するつもりはないので
ウッ…
ですって　よかったわね～
うっ　うるさいっ！
んっ
（トースト）ニャン
（ナサ）キャンプ　すごく楽しかったね
そうね　意外とよかったわね
（ナサ）僕　結婚式ってなんでやるのか
よくわかってなかったけど―
ああいうことなんだなって
（司）ああいうこと？
（ナサ）幸せの全肯定というか―
人生いろいろあるけれど
その日　その瞬間だけは―
みんなでまっすぐ
幸せを祝福しようっていう―
そういう行事なんだなって
なるほど
それに
んっ？
ベールだけだったけど
司ちゃん　かわいかったよ
そ　それはそれは
あ…　ありがとう
フフッ
《あっ》
((ところでちょっと
ナサくんにお話があってね))
《そういえば　あれって…》
んっ
（スマホ）
あっ大家さんだ
大家さん？
（スマホ）
（ナサ）もしもし
わかりました　では
なんだったの？
うん
もうすぐアパートが完成するって
アパート？
（ナサ）燃えちゃった前の所の
建て替えが済んで
えっ　じゃあこれで―
居候の身じゃなくなるってこと？
まぁ　そうだね
わりとすぐ
入居できるみたいなんだけど…
んっ？
ちょっと動揺してる
動揺？
司ちゃんと　本当の二人っきりの
生活になるから
あ…　まぁ　そうね
う…　うん
せ　せっかくだから
アパート見にいってみようか
な　なるほど！　それは名案だわ！
（２人）わぁ…
なんか　すっごいね
超おしゃれね
（司）ってか
建物も大きくなってない？
（ナサ）周りの土地も買い上げて
建て直したって
しかも…　その…
んっ？
この部屋…
お風呂がついてるって…
へぇ　それは便…　利…
あぁ　そっ　そうなんだ
あ～　そっか…
う　うん
も　もしかして
ベ…　ベッドとかも買う？
う　うん…　できれば―
ダブルベッドを一つ
そ…　そうね…
そりゃそうよね…
う　うん
なんか　ちょっと緊張する
うん
だけど楽しみだね！
んっ？　何が？
えぇ!?
な　何が？　いや…　ねぇ？
（司）ということで―
ここを出ていくなら
いろいろ整理しないと
そんなに物はないと思うけど
火事で全部なくなってから
来た家だもんね
あと他には…
ウーン…
（要）せんぱ～い！
ウワッ!?
か　要ちゃん!?
先輩のエッチ！
ここを出ていくって本当っすか!?
へっ？
まぁ　それは…
先輩のヘンタイ！
この家に何か
不満でもあるんですかっ!?
いや不満はないけど…
ってさっきから―
聞きたいことと罵倒が違くない？
ここは間借りさせてもらってる
だけだから―
ずっと　お世話になるわけには
そんなこと言って―
ここだと　うかつにイチャイチャ
できないって考えてるでしょ
ウッ！
先輩もつかっさんも―
住む所こだわりない系の
人じゃないっすか
こんなすぐいなくなったら―
寂しいっすよ
いや　でも…
イチャつく夜は
見て見ぬふりしますから
いや…　でも…
（司）大丈夫
そんなにさみしがる必要はないよ
つかっさん
ここを出ていってもさ―
私は銭湯で働くから　毎日　来るよ
えっ　ホントっすか？
あぁ
番台の仕事は楽しいし
要に会えないのは私もさみしい
今後も　この部屋を
あけてくれるんだったら―
ナサくんだって
ここでお仕事できると思う
僕の仕事は　パソコンがあれば
どこでもできるからね
だからさ
そんなに悲しむ必要はないよ
要がさみしいと私もさみしい
あ…
ありがとう要
ま　まぁそういうことなら
夜のイチャイチャを覗き見るのは―
我慢するっす
待って
覗いたりしてないよね？
これまでも
フッ…
ヘヘッ
（笑い声）
（ナサ）要ちゃんちに居候してるのも
賑やかで楽しかったけど―
やっぱり新しい家も楽しみだね
どんなふうに？
ウーン
なんていうか―
より本当の夫婦になれる気がする
本当の夫婦って何よ？
本当の夫婦ってのは…
あっ
こういうこと
あぁ…
旦那様
んっ？　はい
いや…　その…　ウーン
えっ　どうしたの？
夫婦っていうのは
お互いに言いたいことを―
言っておいたほうがいいと思うのよ
へっ？　ま　まぁ　そうだね
だからね―
気を悪くしないで
聞いてもらいたいんだけど
えっ…　えぇ？
怒らないって約束してくれる？
お　怒ったりしないよ！
じゃあ言うけど　旦那様って―
抱き方が下手！
ウウッ！
《抱き方が下手…！
あぁ…》
ああ　そんなわかりやすくヘコまないで！
あのね旦那様
旦那様は女の子の
抱き締め方が間違っているのよ
えっ…
さっきもなんだけど―
旦那様って　たまに―
こういう　脇の下に
手を入れる抱き締め方―
するじゃない？
あ…　うん
だけどね　このやり方は―
背の低い女の子には優しくないの
へっ？
なぜなら　脇の下から
抱き締められたときの―
女の子の状態は　こう！
まるで
持ち上げられた猫みたい！
（ナサ）な　なるほど
だからね―
ちょっと来て旦那様
はい…
やるなら　こう…
上から…
あっ…
あっ　ホントだ！
なんかすごいフィット感！
でしょ？　だからね
ここからなら私も…
《あぁ　なんかすっごい
くっつかれてる！》
んっ…
えっ　あ…
あ…　わかった？
正しい女の子の抱き方
はっ　はい！　了解です！
ナサくんにもある？
へっ？
私に…　言いたいこと
あっ
え～っと…　そうだな…
結構あるかも
えっ!?
そうなの？　ど　どんな!?
うん
まず１番は…
寝てるとき触ってもいい？
はっ？
あぁ　誤解しないで！
寝ている司ちゃんに―
イタズラしたいって
わけじゃないんだよ!?
いやいや　イタズラしたいんだけど
いや　そうじゃなくて…
司ちゃんって―
寝相が悪いじゃない？
ハッ！
それで
いろんな所に転がっていって―
寒そうっていうか
おヘソ出てたりもするじゃない？
だから　そういうときに触って―
寝巻きとか布団とか
直してもいいかなぁって
だめ
だって寝相　悪くないもん！
えっ
えぇ？　いやいや―
寝相は悪いよ！
悪くないもん！
そんなの
旦那様の言いがかりだもん！
えぇ!?　そこは認めようよ！
認めないもん！
だってウソだもん！
えぇ～っ!?
((司：あと２年だけ
あっ？
私の時間をお前にやるよ
あ…　ど　どうして？
運命を見つけた
運命？
あぁ
だから約束してほしい
２年たったら…　もう―
私のために生きるのはやめろ
お前はお前の人生を生きろ
人の命は
はかなく短いものだから))
《あなたが誰よりも優しいことを
私は知っている
だからこそ私は　私たちは…
あなたの願いを　かなえたいんだ
だから…　ホントに無念だわ…》
ウゥッ…
あぁ…
（寝息）
この姿を写真に撮ったら
怒られるのかなぁ
（スマホ）
んっ
司ちゃん
なんか電話鳴ってるよ
（スマホ）
んっ…
誰だよ　こんな朝早くから
（スマホ）
んっ　千歳？
もしもし　どうした？
まだ朝の７時だけど
えっ？　時子が？
時子！
んっ？
んっ…　ドーナツいる？
あっ…　フゥ…
そんな食べかけ　いらねえよ！
ってか　倒れたって聞いて
心配して来たんだけど
あら心配してくれたの？
ありがと
あの　お体の具合
大丈夫なんですか？
ハハッ　平気平気
千歳たちが騒ぎすぎなのよ
ちょっとめまいがしただけで
入院とか―
年寄りナメんなよって話
無理して山とか登るから―
こんなことに
なるんじゃないのか？
残念でした～
無理なんかしてません
まっ　そんなわけで心配は無用よ
明日には退院するから…
おい　どこへ行く気だ
おとなしく寝てろよ
トイレよ　トイレ
あとついでに先生に話を聞いて
下でコーヒー買ってくるから
その間　レベル上げしといて
はぁ？
お　おい！　ちょっと！
下手なのはわかってるけど
あんま死なないで
じゃあね～　またあとで
僕もちょっと
時子さんと一緒に行ってくるよ
えっ？　あ…
いや　ちょっと！　旦那様!?
ハァ…
（ナサ）あの…
あっ
お体　本当に大丈夫ですか？
あらやだ　もう見つかったの？
でも　どうしてバレたのかしら？
なんとなく察したの？
いえ
歩幅が
んっ
山で見たときに比べて
ずいぶん小さく見えたので
やはり
どこか具合が悪いのかなって
あなた　ホントにすごいわね
いえ…
私も大概　すごいすごいって
言われてきたけど―
上には上がいるものね
いえ　そんな
それに　すごいっていえば
司ちゃんのほうが
あの人は普通よ
えっ？
あの人は普通　特に何か―
才能があるわけでもない普通の女の子
だから大変だったろうなって思うわ
でも私の体調のこと―
あの人には内緒よ
あ…
あっ　はい
倒れたって聞いただけで
あんな心配そうな顔で入ってきて
マジ勘弁してほしいわ
あの…
んっ？
キャンプ場で最後
僕に言おうとしたこと―
何だったんですか？
あぁ　覚えてたの？
はい
とても大事な話なのかなって
あっ…　フフッ
なんかそういう
間違えないところを見ると―
安心するやら悔しいやら
複雑な気持ちになるわね
えっ？
よいしょ…
あっ
人生をかけて長く続けてたことが
あったんだけど―
どうやら道半ばで
私の役目は終わったらしいの
あと少しだったと思うんだけど―
無念だわ　ホントに…
だけど全力を尽くして―
それでも届かなかった願いだから
後悔はないわ
だからこれを　あなたにあげる
えっ!?　い　いやいやいやいや！
時子さん　これは！
ただの石よ
あ…
なんの魔法の力もない―
ただの石ころ　でもね―
その石ころ１つ拾うために
人は千年以上かかったの
まっ　千年以上かかって
拾ってみたら―
やっぱり
ただの石ころだった　みたいな
まぁ　そういう話よ
ナサくん
ハッ
あの人を幸せにしてあげてね
《それが何のことなのか―
そのときの僕には
まだわからなかった
だけど　渡された月の石以上に―
大切な何かを
託された気がして…》
はい　任せてください
僕が必ず
司ちゃんを幸せにしてみせます
あ～あ　肩の荷が下りたら
なんか元気出てきちゃった
じゃあナサくん―
戻りましょ…
（司）あっ　こんな所にいた！
あぁ　あなたにしては
今回はタイミングいいじゃない
どういう意味だよ！
それよりこのゲーム
すごい難しいんだけど―
どうなってんだよ！
え～？
まったく　ゲーム好きなくせして―
相変わらず下手くそね
なっ　なにおぅ！
まっ　そんなゲ－ムばっかしてないで
いい天気なんだから―
夫婦仲よく話でもしていきなさい
お前がやれって言ったんだろ！
だいたい　こんな所でコソコソと―
二人で何の話　してたんだよ？
（時子）それは秘密
ねっ　ナサくん
い　いや
そんな秘密の話じゃなくて
どうせまた旦那様に
変なこと吹き込んでたんだろ
まぁ　人聞きの悪い
何の話かそんなに知りたいなら―
少しナサくんのほう見てみなさいよ
えっ？　それはどういう…
だから…！
あっ…　ウッ…
あっ…
フフッ　そういう話
ま　まぁ　何の話かというと
あ…
司ちゃんを
幸せにしたいって話だよ
お…　おぅ…
それは　その…
あの…　えっと…
あ…　ありがとう