《ナサ：僕の名前は由崎ナサ
お嫁さんの名前は司
月が輝くある夜のこと
僕は　ある少女に命を救われた
トニカクカワイイ彼女こそ―
のちに将来を
約束し合うことになる　お嫁さん
一目ぼれした僕は
出会ったその日にプロポーズ
正直な人柄を信じたお嫁さんは
やがて僕のもとにやってきた
これは不思議な縁で巡り合い―
かけがえのない
それもまた縁で結ばれた―
ある夫婦のお話》
《司：私の旦那様は
とても頼りがいのある人だ
体が大きいわけでもないし
力も強くない
だけど…》
（要）せんぱ～い
（司／ナサ）んっ？
どうしたの？
（要）ちょっとお願いが
あるんすけど～
先輩って　これ直せます？
（ナサ）掃除機ねぇ…
さっき急に動かなくなっちゃって
ウーン…
まぁ　致命的な壊れ方をしてないなら―
直せると思うよ
おぉ！
っていうか
「致命的な壊れ方」ってなんすか？
（ナサ）ＬＳＩとか集積回路系が
壊れてると―
ちょっと厳しいかなって
感じなんだけど
実はそういうものって
ほとんど壊れてないんだよ
そうなんすか？
（ナサ）８割から９割は
電気系統の不具合でさ
つまりハンダが外れてるか
コードが断線してるか―
あとは　どこかがサビついてるか
そのどれかだね
へぇ…
どうぞ
あっ　ありがとうございます
ってことは　ここのハンダが
外れてるってことだから―
ここを盛り足してやる
はい　直ったよ
おぉ～！
おぉ
先輩はホントに頼りになるっすね
ハハッ　役に立ててよかったよ
（綾）そんな頼りがいのある
ナサくんに―
お願いがあります！
綾さん
何しにきたんすか？
何をしにって　ピンチよピンチ　大ピンチ！
（３人）あっ？
月末に…　期末テストがあるのよ！
あぁ…
「あぁ」ってなに!?
なに　ひと言で全部察してんの!?
ですが　お察しのとおり―
私はまったく勉強をしていません
出席日数もギリギリだから
綾は落第大ピーンチ！
ここで赤点を
とるわけにいかないの！
落第しちゃうの！
綾ピーンチ　大ピーンチ！
自業自得でしょ？
私の調べによると―
成績を上げるには
塾や家庭教師でなく―
賢い同級生に
教えてもらうのがトレンド！
マガジンにもジャンプにも
そう描いてあったから！
だからナサくん！　勉強教えて！
いや　でも僕　中卒だよ？
高校にも通ってないのに
高校生に勉強教えるなんて
でもナサくんは賢いもん！
だから絶対　教えられるもん！
ウ　ウーン…　どうかなぁ
試しに
教科書でも見せてもらえば？
あぁ…　じゃあ
ちょっと見せてくれる？
やった！
《でもなぁ…
高校の勉強なんて…　あっ》
ナサくん　今それを見て―
「こんな簡単な問題
何がわからないんだろう」―
って思ったでしょ？
ウッ
いや　そこまでは思ってないけど
でも「簡単」って思ったでしょ？
この程度なら　わりと…
ハッ！　じゃ　じゃあ教えてくれる？
うん　まぁ…
どれくらいの実力か
わからないから―
小テストの点数とか見せてくれる？
オッケー！
な…　なかなかのものだね
テヘ
テヘじゃねえっすよ
（綾）だって～　勉強…
（要）あ～　はいはい
わかった　じゃあ今日から僕が―
一日１枚ずつ
問題用紙を作るから―
毎日それを
暗記するまでやってくれる？
それだけでいいの？
そう　それだけでいいの
明日から始めるってことで
残りの教科書とか全部持ってきて
わかった～！
大丈夫？
大丈夫だよ
期末で赤点を取らないくらいなら
僕　試験問題の予測には
自信があるんだ
過去の統計データと―
試験問題を作った人の心理を
巧みに読んで―
その一歩先を確実に予測する！
僕はこの能力を最大限に発揮して
全国１位になった男だよ！
《私が「大丈夫？」って
聞いたのは―
「労力的に
大変だと思うけど大丈夫？」―
って意味だったんだけど
旦那様は
そんなこと考えもしないのね
頼りがいがある人というのは―
見返りを考えない人の
ことなんだな》
（ナサ）というわけで―
この答えは３になるんだよ
ウーン　難しいなぁ
じゃあ　もう一回
最初から説明するね
っていうかナサくんは―
どうしてこんな
記号が羅列された数式を―
覚えられるの？
あっ？
記号の羅列ではないよ
えっ？
一つの数式の中には
人類が答えを求めて辿りついた―
数学者の歴史が刻まれているんだ
例えば微積分法は
ニュートンが　ケプラーの法則から―
万有引力の発見に至るまでの
過程で発見されたものだし―
エネルギーと質量の関係を表した
Ｅ＝ｍｃという方程式は―
アインシュタインの10年にも及ぶ
光の研究の集大成
すべての数式は―
何十年　何百年　何千年かけて
生み出された―
人類の知恵の結晶　心理のかけら
僕たちが
暗記をするだけですむのは―
そういう先人たちのおかげ
間違えたら申し訳ないでしょ？
も　もう少し頑張る
その調子で
じゃあ　もう一回
最初から説明するね
《私の旦那様は
とてもすてきな人だ
一人でたくさんのことが
できるのに―
それを自分だけの
努力の結果だとは思わず―
先人たちへの感謝や
敬意を忘れない
本当にかっこいいなぁ》
《僕のお嫁さんは　とても優しい
いつも人のことを　よく見ていて
いろいろ気遣ってくれる》
旦那様
んっ？　なに？
それも綾さんの問題用紙？
ううん　そっちは全部
作り終わったよ
（ナサ）あとは綾さんの
頑張りしだいかなぁ
今やってるのは　先輩から頼まれた
人材管理のシステム構築
今度　独立して
Ｖチューバーもやるみたいだよ
司ちゃんも興味あるんじゃない？
興味はあるけど…
旦那様
ず～っと同じ姿勢じゃない？
まぁ確かに
（司）それでも　そうやって
休むことなく―
延々とキーボードを叩き続けて
それって疲れないの？
そういえば肩とか腰とか痛いかも
旦那様　ちょっと手を―
止めてもらっていい？
えっ？
うわぁ　イタタタタ！
ウーン　やっぱり
だいぶ凝ってる感じするわね
なになに!?
そんなんじゃ
いつか体を壊してしまうわ
というわけで旦那様
ちょっとパーカー脱いで
ここに寝転がって
えっ？
マッサージするから
いいよいいよ！
そんなの申し訳ないよ！
つべこべ言わずに寝る！
あっ
余計なことは考えなくていいから
夫婦なんだし
あぁ…
なんか僕―
こんなふうにマッサージされるなんて
初めてだよ
そう　それはよかったわね
初めてが私で
じゃ　いくわよ
《僕からは後ろの司ちゃんは
見えないけれど―
司ちゃんの細い指が
僕の体に強く触れていく
なんかこれ　すごい興奮する！》
どう？
すごく…　気持ちいいです
ウーン　こっからだと
すこし揉みにくいわね
ハッ　こ　これは…
動いちゃだめよ　旦那さま
お客さん凝ってますねぇ
もう少し体をいたわって
あげなきゃだめですよ～
き　気をつけます
《それにしてもマッサージって
こんなに気持ちいいんだな～
なんか　こんなふうに司ちゃんに―
体のいろいろなところを
触れられて…
僕も司ちゃんをマッサージしたい！
い　いやいや
別にやましい気持ちじゃないよ！
ただ　してもらうばっかりは
よくないし》
ウッ！
よし
じゃあ最後に
手のマッサージをしてあげます
仰向けになって
あ…
なんか…　ちょっと照れる
フフッ　そう？
はい　じゃあこれで…　おしまい
どう？　少しは楽になった？
う　うん…
あのさ
んっ？
僕も司ちゃんにマッサージがしたい
ええっ!?
僕も司ちゃんを
気持ちよくさせたい！
ウーン　気持ちはありがたいけど
私はケガも病気も
すぐ治っちゃう体質だから―
体が凝ったりすることはないんだよ
ちょ…　そんなにわかりやすく
ヘコまないで！
そうねぇ…
だったら　ちょっとだけ
肩でも揉んでもらおうかしら
ありがとう！　じゃあ僕―
一生懸命　司ちゃんを
気持ちよくさせるね！
うん…　ちょっと言い方
気をつけようか
《ナサ：髪を下ろし
うなじを見せるお嫁さんは―
なんか人妻の極致で…》
じゃあ―
揉むよ
お…　おぅ
ホントに揉むからね
わかったから早く！
ンッ…
《初めて触れる　お嫁さんの肩は
すごく柔らかく熱く…》
旦那様！
へっ？　どうしたの？
私…　体に触られるの苦手で
だから　その…
あんまり…　痛くしないで
ハッ…　が　頑張ります！
ど　どうかな？
私には必要ないって思ってたけど
こんなに気持ちよかったのね
ありがとう旦那様
うん！
《僕のお嫁さんは
とてもかわいい　それに…》
《トニカクカワイイ！》
先輩って一日に何回くらい
つかっさんとキスしてるんすか？
えっ？
いや　だから―
夫婦のスキンシップについて
根掘り葉掘り聞いてるんすよ
そういうの聞かないでくれる!?
っていうかですね―
先日　ユーチューブで　できるかぎり
エロい動画をあさってたんですが
どういうメンタリティーで
そんなのあさってんの？
そしたら偶然　元スポーツ少女の
動画が出てきまして
その動画が
どういうもんかというと…
その元スポーツ少女の夫婦が―
一日に何回　キスするのかを
追ったドキュメンタリーで―
これがまぁ～　すごくて
ビックリするくらい
キスするんすよ　キスを！
も～　チュッチュ　チュッチュと…
わかったから　もうやめて
で　見終わって　ふと思ったんすよ
先輩はどうなんだろう？　と
由崎夫婦は
一日に何回してるのかと！
いやいや
そんなこと思わないでくれる!?
で　正直なとこ　どうなんすか？
先輩とつかっさんは
一日に何回　舌を絡め合って―
お互いの唇を
舐めまわしているんですか～？
いちいち
卑猥な表現するのやめて！
とはいえ―
いいことだとは思うんすよ
何が？
夫婦ってのは仲よしがいちばん
仲がよければスキンシップが
増えるのは当然のことっす
うっ…
そんなわけで―
ここで要ちゃんから耳寄りな情報が
はっ？
キスっていうのは―
口と口でするだけじゃないんすよ
えっ？　それはどういうこと…
これも先日ツイッターで―
可能なかぎりエロい画像を
探していたときのことなんすけど
だからどういうメンタリティーで
あさってるの？
キスというのは―
する場所によって　その意味が
変わってくるんすよ～！
わぁ～っ!?
（要）例えば耳にするキス！
これには「誘惑」の意味があったり
喉にするキスは「欲求」！
手のひらにするキスは「懇願」
スネにするキスは相手への
「服従」を意味するらしいっすよ
エロくないっすか～？
う…　うん　まぁ…
ここに　そんなキスに関して―
私が魂込めてまとめた
資料があるっす
これを先輩にお譲りするので―
それをもとに　より深いスキンシップを
お楽しみくださいっす！
い　いやいや！
そんなマメなことしなくていいよ！
じゃ　いらないっすか？
あっ…
い…　一応　もらっておきます
ウゥ…
《場所によって
意味が変わるか…》
旦那様
はいっ！
んっ？
お野菜買いたいから
スーパーに行ってくるわ
あっ　それなら僕も行くよ
夜道は危ないし
《少し頭を冷やそう》
ウゥ…
ンッ…　ハッ！
（司）せっかくだし
遠回りして帰りましょうか
えっ？
夜のお散歩デートよ
うん！
《僕は　こうした夜の散歩が
嫌いじゃない
こうやって柔らかい風の中
外を歩くと…
司ちゃんの髪から香る
ほのかな甘い匂いがこんなに…》
旦那様
えっ？
なにをスンスンやっているの？
いやその！　これはあの…
ん～っ？
つ　司ちゃんの髪から
いい香りがするので―
嗅いでいました
あっ！
旦那様はとっても賢いのに
たまに　そう見えないところが―
魅力的よね
それ褒めてる？
でも…
あっ？
言ってくれたら…
別に触ってもいいのよ
え～っ！　ホントに～!?
そ　そりゃあ　まぁ…
じゃ　じゃあ…
髪　触ってもいい？
ウッ！
ウゥ…　ど　どうぞ
で　では
司ちゃんの髪　サラサラだね
あ　ありがとう…
あっ
((例えば耳にするキス！　これには
「誘惑」の意味があったり))
ウッ
((喉にするキスは「欲求」！))
ウウッ…
((手のひらにするキスは「懇願」))
旦那様？
つ　司ちゃん！
ちょちょ　ちょっと待って！
えっ？
だって誰かに見られたら
恥ずかしいじゃない
でも　こんなに暗いなら
大丈夫じゃない？
いえ　見られていないと
思っていても―
気がついていないだけという
可能性があるわ
なるほど～　とはいえ
僕たちは
すごく気を遣っているから―
大丈夫じゃないかな？
ウゥ…
あと　僕たちは結婚してるし―
多少　見られても
セーフなんじゃないかな？
旦那様はとっても賢いのに―
たまにそう見えないところが
魅力的よね
やっぱりそれ褒めてる!?
んっ？
どうしたの？　んっ？
（ナサ）あっ　柳先生だ
（司）一緒にいるのって―
たしか遊園地で
うん　谷口先生
仲よさそうね
そうだね
ハッ！
アッ！
（２人）えぇ～っ
い　今のって
あの二人って
もうそういう関係なの!?
（司）っていうか告白は？
成功したってこと？
どどどど　どうしよう？
いやいやいや　どうしようって
早くここを離れないと
いや　でも出られないし
（２人）ハッ…
ハァ…
ウゥ…
《ハァ…
さっきのことが衝撃的すぎて》
（司）旦那様
ハッ…　あっ？
要にもらったものがあるんだけど
（司）しかし要は―
いつも　いろんなものくれて
気前がいいな
そ　そうだね
ウーン　甘くておいしいわね
んっ…　ホントだ
《資料によると―
まぶたへのキスは「憧憬」で
手の甲へのキスは「敬愛」》
（司）あっ　そういえば
要がマスカットと一緒に―
する場所によって意味が変わる
キスの一覧表をくれたんだけど
それ司ちゃんにもあげてんの？
んっ？　旦那様も？
まったく要ちゃんは…
でも　これはおもしろいな
いつの時代も―
人はこういうことを考える
えっ？
頬は「信頼」で
腕は「恋慕」だそうだ
あ…
あっ…
ちょ…　ちょっとナサくん？
喉へのキスは「欲求」だって
も　もぅ…　いきなりなんなのよ
ヘヘッ
ムム…　だったら私は
耳へのキスは「誘惑」のキスよ
司ちゃん　手を出してくれる？
あ…　こう？
《手首へのキスは「欲望」
手のひらは「懇願」》
《指先は「賞賛」
額へのキスは「祝福」
髪へは「思慕」》
あとは…　何があったかしら
あとは…　胸とかお腹とか
胸に…　お腹か
服の上からでも…　していい？
いいけど…
意味は…　なんだっけ？
忘れちゃった
先輩って
公園でチューしたりするんすか？
えっ…
いや　昨日の夜
公園でしようとして
つかっさんに止められていたので
髪は嗅ぎまくってましたけど
ええっ　要ちゃん見てたの!?
そりゃあ　あんなの
見るに決まってるっす
（要）みんな見てたっすよ
（ナサ）えぇ～っ！
《ナサ：外でのイチャイチャは
控えようと思った》
（ナサ）温泉のリラックス効果は凄くて
音楽やアロマよりも
高いって噂もあるよ！
（司）都会から離れた
環境というのも大事よね
（ナサ）やっぱり温泉は
癒やされるよね～
でも…
（２人）なんで僕達(私達)
こんなにドキドキしてるんだろう？