《ナサ：僕は…
今でも…　誇りに思う》
((はい喜んで！))
《あのとき
即座に答えた自分のことを
今でも…》
（寝息）
あっ…　僕　寝ちゃってた？
（風鈴の音）
（司）星を眺めたいなら―
別に山とか行かなくてもいいと思うのよ
えっと…
あぁ　時子さんと行くキャンプのこと？
だって
夏山なんて虫だらけなのよ？
絶対に刺されまくりよ？
アハハ…
ホント　旦那様と一緒じゃなければ
絶対　行かないわよ
あっ…
まぁ　でも―
高い所に登って星を見るのが―
いちばんいいっていうか…
言っとくけど―
高い所で星を見たいなら
都心にもスポットはあるわよ
例えば渋谷某所！
ここの屋上は開放されていて―
星もたっぷり
見ることができます！
しかも中には
広々とした芝生あり！
カップルで寄り添える
ベッドやハンモックもあります！
どう？　山なんか行かなくても―
お星さまもたっぷり！
しかも虫も出ません！
まぁ　それは今度デートで行こうよ
それもそうね…
だいたい　なんなんだよアイツは
こんなものまで作って
「アウトドアホームパーティー」って―
意味がわからん
（ナサ）アハハ…
（綾）「アウトドアホームパーティー」
いいわね　行きましょう！
（要）おや　即決？
綾姉は　カリスマヒキコモラーだから
キャンプとか興味ないのかと
私を勝手に　インドアのカリスマに
祭り上げないでくれる？
キャンプといえば　ソリッド…！
えっ　なに？　スネークじゃなく？
意味は知りません
でも言いたくなるでしょう？
アナルコカップ！
（要）それ大丈夫なの～!?
キャンプ用語だけど意味は知りません
ただ言ってみただけです～
これギリだよね
このようにキャンプには―
人間をワクワクさせる
謎の魅力があるって話よ
現実から目をそらせたくて―
キャンプ動画ばっかり見てた
とか言うんでしょ！
キャンプの魅力は十分勉強済みよ！
あとは行くだけ！
行って魅力を
堪能しまくってやるわ～！
（要）というわけで―
私と綾姉も
行くってことでいいっすか？
オッケー　伝えておくよ
でも私たち
準備とか全然わかんないっすよ
それは大丈夫
テント苦手なら
グランピングの施設もあるって
グランピングって　ホテルみたいな
至れり尽くせりのあれ？
うん　車で行けるし
ベッドで寝られるって
うわぁ
それ超いいじゃないっすか～！
そうだね
こんなに豪華な話　いいのかな～
いいんだよ
どうせその山も施設も―
アイツの所有物なんだから
えっ　そうなの？
うん
あそこは　アイツが昔―
星を見るためだけに
買った土地で―
放置するのもなんだから
キャンプ場にしたんだ
そうなんだ
すごい話っすね～
まぁ　せっかく買ってくれたし
使ってやらないと　もったいない
（キューマ）だったら私も
行ってみた～い！
キューマちゃん
久しぶり
私はねぇ―
こう見えて
昔からキャンプに興味があったのよ
まぁまぁ
キューマちゃんアホの子なので
昔から父ちゃんが言ってた
「キューマ　お前を
泣かせるヤツがいたら山へ行け
父ちゃんが全員　埋めてやる」って
キャンプって　そんな感じでしょ？
全然　違うわ
キューマちゃんのキャンプは
行くたび人が減っちゃうね
キューマちゃん　この前
キャンプのアニメ　ハマってたじゃん
あれよ　あれ！
あぁ　あれな！
『ゆるキャ…』
ええっ　キャンプってあれなの!?
そんな超行く！　超行きた～い！
なんの話だと思ってたんだ？
まぁまぁ
キューマちゃんはアホの子なので…
せっかくだから
銀河くんたちも誘ってみようか
あぁ　いいんじゃない？
（銀河）ええっ！
山に人を埋めにいく？
いやいや…
一緒にキャンプに行こうって話だよ
なんだ　キャンプっすか
ところで兄貴
つかぬことをお聞きしますが―
そのキャンプって　先日のお嬢さんも
来られるんですか？
先日のお嬢さん…？
あっ　それってもしかして―
綾さんのこと？
へい
やっぱ　ああいうことが
あったからには―
落とし前つけておかねぇと
そ　そうなんだ…
《なんだろう
よくわからないけど―
ラブコメだといいな～》
（アウロラ）アウトドアホームパーティー
千歳は出席するのか？
（千歳）さいとう・たかを先生の
『サバイバル』のファンとして―
当然　行くわよ
えっ　そっち？
（シャーロット）あれ
キャンプ漫画だっけ？
まぁ　姉様の旦那は―
見るからに
キャンプとは無縁の人でしょうから―
大自然の厳しさを
教えてあげるわよ
へぇ…
千歳ちゃんって―
キャンプとか　やったことあったっけ？
キャンプのすべては―
さいとう・たかを先生の
『サバイバル』で学んだわ
あ～　これ　だめなやつだ
ネズミの恐ろしさを
あの旦那に教えてあげるわ
ネズミなんか出ないと思うよ～
これって
私たちも行っていいのかな？
えっ？　どっちにしろ千歳ちゃんの
付き添いで行くんじゃないの？
いや　でもそれだと
おいしいメシとか酒とか―
ありつくわけにはいかないだろ
ウーン…
まっ別にいいんじゃない？
それもそうだな
キャンプ　なんかすごい人数に
なりそうだね
そうね
千歳たちも来るみたいだしね
親類縁者　友人が大集合
ホント　大所帯だね
結婚式の披露宴みたいで
僕は楽しみだよ
そう言われると
とたんに恥ずかしくなっちゃう
えっ　そう？
まぁ…
結婚を祝福されるのは
うれしいけど
きっと　お星さまもみんなも
祝福してくれるよ
またそんな　ロマンチックなことを
ヒャッホー　キャンプ楽しみ～
だね～
そうですね！
ではまず
事前にお話ししたとおり―
目的地まで行くルートは２つあります
１つは　こちらが手配した車で―
直接　キャンプ場までお連れするルート
もう一つは
山の下から―
ハイキングしながら
向かうルート
ちなみに　ハイキングだと―
徒歩で約４時間かかりますが―
いかがいたしましょう？
そんなの―
聞かれるまでもなく…
徒歩で！
えっ!?
ちょ　ちょっと待って旦那様！
山道を４時間も歩く気!?
せっかくのキャンプだし
やっぱ大自然の息吹を
感じたいじゃない？
（アウロラ）司様
あっ…
どうされます？
えっ…
じゃ　じゃあハイキングで
了解です
（要）歩くのは嫌だけど―
先輩とは一緒にいたいんすね
ウッ
あっ私は
車でお願いしてもいいっすか？
少し仕事があるので
わかりました
では後ほどお迎えにあがります
よ～し！
では頑張って山に登ろう！
（みんな）お～っ！
（司）おー…
（綾）ハァ　ハァ　ハァ…
山登りって…　大変…　なのね…
ハァ…　ハァ…
お約束を裏切らんヤツだな
こ　これって…　あと何キロあるの？
何キロっていうか―
まだ20分くらいしかたってないよ
っていうか―
あのキューマって子が―
全然ついてきてない
みたいなんですけど―
大丈夫なんですか？
って…　うわ　あんな後ろに
あっしが連れてきましょうか？
旦那様たちは　そのまま進んで
アイツは私が連れていくよ
あっ…
司ちゃん…
って　メチャクチャ速いっすね
司ちゃん忍者みたい
よし　僕らは先を急ごう
（２人）ラジャー
あぁ…
どうした？
あっ　パイセンのお嫁さん
いや　この花　何かなぁと思って
あぁ
これは　クチナシの花だよ
クチナシ？
これの果実は「サンシシ」と言ってね―
昔から止血や消炎の薬として
使われるんだ
しょうえんって？
打ち身や腫れを抑えるってこと
サンシシの粉末を
卵黄とそば粉と練り合わせて―
貼り付けるのさ
へぇ～　そんな効くの？
まぁ
今の薬のほうが効くだろうな
それより　さっさと歩かないと―
追いつけなくなるぞ
えっ？　あっホントだ！
でも　見たことないものばかりで
楽しいよ
そうか？
私は見飽きたものばかりだよ
ああっ！
んっ
すご～い　かわいいキノコ　松茸かな？
それは触るな
えっ　なんで？
それは　ドクツルタケだ
食べたら死ぬぞ
え～っ!?
毒キノコって日本にあるの!?
んなもん
そこらじゅうに生えてるよ
特に山の中で
白いキノコを見かけたら―
絶対に食べないほうがいい
シロフクロタケっていう
食べられるものもあるが―
すべて毒キノコと
思っていたほうがいい
えぇ～っ！
じゃあ今日から私　エノキ食べない
そういうことじゃねえっての
スーパーで売ってるものはいいんだよ
山の中に生えてるやつを
食べるなって言ってるの
へぇ～！
っていうか―
こんなペースじゃ追いつかないから―
近道するぞ
えっ？
（３人）ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　司ちゃんたち大丈夫かな
そうですね…
こんな山道　追いつくのは
難しいでしょうね
≪心配する必要はないわよ
（３人）えっ…
って…　千歳ちゃん!?
アンタらが遅いから見にきたのよ
まったく…
ホント姉様のことわかってないわね
姉様が　この程度の山道で
苦労するわけないでしょ
うわぁ！　ホントに
こんなところ登れちゃった！
なっ？　急な斜面も
登り方しだいで登れただろう？
もうすぐ座れるぞ
少し休憩だ
えっ　いいの？
パイセンたちに追いつかなきゃ―
いけないんじゃないの？
心配ない
もう着いた
あれ？　司ちゃん
ええっ!?
ウソ!?
っていうか　いつ追いついたの？
まぁ山歩きは忍者の基本なんで
司ちゃん忍者だったの!?
ニンニンでござるよ～
ほらほら　それより―
まだ山道は続くから…
行きましょう
言ったでしょう　姉様の脚力は
尋常じゃないんだから
う　うん…
司ちゃんってさ―
登山とか嫌いなんだよね？
もちろん
なんのために人が車や列車を
発明したっていうのか
だけど山道歩くのとか得意みたいだね
そりゃ旦那様と比べたらね
司ちゃんってさ―
ツンデレだね
そういうのじゃないわよ！
キレてる？
キレてないっす…
《ナサ：彼女は言った
「私と結婚してくれるなら
つきあってあげる」と
僕は即答した「はい喜んで」と
その直後　僕は気を失って―
あのときのことは
あまり覚えてないけれど―
意識を失う　その直前―
ほんの少しだけ
彼女が笑った気がした》
おはよう旦那様
よく眠れた？
（ナサ）司ちゃん…？　あれ　ここは？
キャンプ場よ　まだ寝ぼけてるの？
あぁ　そうか
歩き疲れたから少し休もうって
でも　10分くらいしか
寝てないけどね
ホント？　ずいぶん長く感じたなぁ
いや～　森の中って静かだね
天気もいいわね
これ　みんなから
だいぶ離れてるの？
そうね　声も聞こえてこないわね
フーン　そっか
じゃあ
待って「じゃあ」って何？
えっ？　あ～　えっと…
せっかくなので
だから　せっかくって何よ!?
いや　まぁ…
具体的に何かを問われると
恥ずかしいけど―
みんなが見てない間に―
司ちゃんと
チューしておきたいみたいな？
ハッキリと具体的に答えたわね
だめ？
ウッ…　だめじゃないけど―
知り合いに見られるのは
恥ずかしいじゃない
そっか…
そうでしょ？
まっ　僕はあんまり
恥ずかしくはないけど
そこは恥ずかしがってくれる!?
（時子）別にいいじゃないの
チューの一つぐらい
減るもんじゃないんだから
お前みたいなのが急に
出てくるからできないんだよ！
だから　いいじゃない夫婦なんだから
スキンシップ大事なのよ～
ナサくんだってしたいでしょ？　チュー
それはもちろん
真面目に答えないの！
（ナサ）でも本当に
すてきなキャンプ場ですね
（時子）ありがとう
一緒に来てもらった
かいがあったわ
ここはね
星がきれいに見えるから買ったの
星？
そう
手を伸ばせば月にだって
手が届きそうだったから
（ナサ）なるほど
では夜が楽しみですね
（時子）えぇ　楽しみにしてて
そっちの人も　夜になれば
ガードが下りると思うので―
頑張ってね
はい！
もう　お前　どっか行け！
はいはい
ちなみに　お二人には―
グランピング用の部屋を
用意しておいたから―
今夜はそこに泊まってね
そちらの人は
テントとか飽き飽きでしょうから
はい！　ありがとうございます！
フフッ
いやぁ　ホントいい人だね～
フン
そういえば
以前　時子さんに言われたんだ
んっ…　なんて？
夫婦という関係は特別だって
千歳ちゃんにも言われた
なんで結婚するのかって
たまに考えるんだ
二人に言われた
その言葉の意味を…
私は旦那様にとって特別？
もちろん
司ちゃんだけが特別なんだ
そ…　そっか…
もちろんだよ
うん…
じゃ　ちょっと僕らも―
みんなが川遊びしてる所に
行こうか
あっ…　えっ？
もう少しだけ二人で…お散歩したい
あっ…　うん…　じゃあ…
本当に森の中は静かだね
そうねぇ
（はしゃぎ声）
（２人）あっ
（ナサ）あの下のほうで遊んでるの
銀河くんたちだ
（司）あぁ　千歳たちもいるわね
あの　泳いでいるのは
キューマちゃんと綾さんかな
ってか服のまま泳いでるけど
大丈夫なの？
フーン　っていうか
あそこにいるんだね
あぁ　そうなんだね…
ちょっと
あっちのほう行ってみよう
う…　うん
うわぁ　こんな所にもきれいな沢がある
ホントだ　ちょっと入ってみようか
ウーン　でも私
ロングスカートだから濡れちゃう
だったら…　僕が
濡れないように持っておくよ
も　もぅ…
これじゃ　うまく歩けないわよ
大丈夫だよ
僕が上手に支えているから
ホントに？
だけど　これじゃ私
身動きがとれない…
それは好都合だ
あっ…　こら
み　耳食べちゃ…　だめ
司ちゃんは耳もおいしい
やっ…
息が…　息がかかるから…
大好きだよ
んっ…　も～っ
（ナサ）えっ
キューマちゃんがいない!?
まさか
遭難？
いえ　それは考えられません
登山道と違い―
ここは広いですが―
周囲を柵で囲まれており
カメラで監視もしているので―
このキャンプ場での遭難は
ありえません
じゃあ単純に迷子？
おそらく
しようがない
そろそろ夕食の時間だし―
みんなでキューマちゃんを捜そう
あっ…　あれ？
これは…
《これは大変だ　僕以外
みんなが迷子になったぞ》
しようがないなぁ
そんな次々　迷子になられたら―
捜すほうも大変だよ
とりあえず一度
みんなといた場所に戻るか
ここ　どこ!?
遭難はありえないとか
言ってたけど　ありえるよ！
全然ありえるよ！
だってハチャメチャ広いもん！
どうしよ　どうしよ　っていうか―
ホントに疲れたし　足痛いし
ハァ…
《と　とりあえず
横になって考えよう
いったん落ち着こう》
（寝息）
（司）えっ　旦那様が帰ってこない!?
それはその…
ミイラ取りがミイラになる的な？
まぁ　そういう感じかな？
っていうか広いとはいえ―
そうそう迷子になるような
森じゃないと思うけど
ナサくん　インドア派だからね
まったく　困ったヤツだな～
パイセンは
フフン
キューマちゃんは　どこにいたの？
トイレ！
あっそう…
うん！
《ナサ：夢を見た
いつか見た日の夢
あの日　彼女と
初めて出会った日のこと
なんであんなことを
言われたんだろう…
あの言葉の真意は…》
旦那様　旦那様…　旦那様
こんな所で寝てたら
虫に刺されまくりよ
あれ…　司ちゃん
もしかして　僕　寝てた？
えぇ　ぐっすり
あれっ　なんか暗い
っていうかキューマちゃんは？
とっくに見つかったわよ
あっ　そうなんだ
それより早く行きましょう
バーベキュー始まっちゃうわよ
《ナサ：あぁ　そうだ
あの日　立ち去ろうとする
その背中を―
僕は必死で呼び止めたんだ》
ねぇ司ちゃん
んっ？
あの日「結婚してくれるなら
つきあってあげる」って―
どういう意味だったの？
言わなかったっけ？
えっ　き　聞いてないよ!?
あ～　そうだっけ…
フッ　そうか
だったら内緒にしておこう
えぇ!?　そ　そんな　ヒドい～！
っていうか　ホントにわからないの？
へっ？
「えっ　なんで？」なんだよ
あ…
見知らぬ女から―
あんなおかしなことを
言われたとき―
大抵の答えは「えっ　なんで？」
よくて無言か戸惑う
少なくとも　疑いもせず
即答できるヤツはまずいない
怪しみ　疑り　不審に思う
人間なんて生き物は
好きだのなんだの言われても―
どこまで信じていいか
わからない生き物だ
どれだけ言葉を並べても
相手のことが信じられない
相手の言葉を疑ってしまう
だから　おかしなことを言われたら
まず聞きたい
「えっ　なんで？」と
相手を信じていないから
でも　ナサくんは答えた　即答で
「はい喜んで」と
それは私の言葉を
疑わなかった証拠だ
君を疑う私の言葉を
君は信じて飛んだんだ
い　いや　でも…
そんなの
浮かれて　とっさに出ただけかも
それでもいい
たとえそれが
愚かだろうと　とっさだろうと―
本当のことがわかる一瞬がある
例えば　サプライズで
プロポーズをしたとき―
相手の一瞬の表情で―
すべてがわかることも
あるでしょ？
あ…　まぁ
そういうことだよ
一瞬の中に答えはあるんだ
私が君を好きになったのは―
君が最初に
私を信じてくれたからだよ
君が私を信じてくれたから―
私も君を信じることにしたんだよ
ありがとう　ナサくん
《司ちゃん
あの日　僕が即答したのは―
君が振り向いてくれたことが
ただ　うれしかっただけなんだ
ただ　うれしくて　うれしくて…
それでも―
あの日の答えを
僕は一生　誇りに思う》
（銀河）ナサの兄貴の花道は　俺が
きっちりけじめ取らせてもらいやす！
（ナサ）気持ちだけで十分だよ　銀河君！
わかりやした！　大人しくしてやす！
（司）相変わらず騒がしい奴だなぁ
（ナサ）悪い子じゃないんだよ
ただちょっと社会に反したものに憧れが
（司）十分タチが悪いわよ