（セミの鳴き声）
（司）暑いわね～　旦那様
（ナサ）そうだね～
（司）温泉から帰ってきて　ずっと
大雨だったっていうのに―
いきなり夏が本気出してきたわね
（ナサ）ホントにねぇ
（司）今年は
冷夏になるんじゃないかって話
あれは　なんだったのかしらね～
（ナサ）まぁ　ニュースって
そういうこと言いがちだよね
てか　こうして夏が始まってみて―
ようやく気付いたことなんだけど
この部屋って…
うん…
（司）エアコン　死んでるのよね～
（ナサ）そうなんだよね～
（ナサ）こんなに暑いんじゃ
仕事もできないし―
体にもトーストにも悪いから―
ちょっと僕　エアコン買ってくるよ！
おおっ！
というわけで　あの部屋
新しいエアコンつけていい？
（要）いや　うちは全然
かまわないっすけど―
エアコンって　買ってから
２週間くらいしないと―
つかないんじゃないっすか？
（司）ええっ！
そ　それはなぜ!?
えっ　だってほら―
エアコンは取り付け工事が
必要じゃないっすか
こんなに暑いんじゃ
工事のスケジュールがパンパンで―
すぐには来てくれないっすよ
そ…　そんなぁ
（ナサ）あぁ　大丈夫　大丈夫
あっ
僕　エアコン取り付けられるんで！
《すげぇな　おい》
《ホント　頼りになるなぁ》
（ナサ）というわけで
早速エアコン買いにいってくるよ！
（司）へぇ…
エアコンっていっぱい種類があるのね
そうだね
どれも値段が全然違う
これって機能に
どんな差があるのかしら
こんなにあると　どれ買っていいか
わかんないわね
すみません
これ　いただきたいんですけど
はい　ただいま在庫を確認して…
早っ！
こ　こんなにあるのに
そんな即決して…
比較とかしなくていいの？
大丈夫
エアコンの機能は把握してるから
なんでそんなこと詳しいの!?
在庫ございました
（ナサ）これって当日配送できます？
はい　可能でございます
夕方　16時に届けてくれるって
あ…　なんかすごいわね
ホント　便利な世の中だよね
いや　旦那様がよ
えっ？
で　次はどこに？
エアコンは取り付けるのに―
特殊な工具が必要だから
それを借りに
ここ　昔からの
知り合いのお店なんだ
こんにちは～
（百鬼）おっと…　誰かと思ったら
ナサくんじゃないか
お久しぶりです百鬼さん
久しぶり
《わ　若い女の人だ》
今日は何の用だい？
エアコンの取り付けに
必要な道具を借りにきました
あぁ　急に暑くなったもんな
どれ…
じゃあ真空ポンプとダクトカッターと…
（百鬼）え～っと　フレアツールは…
あ　あの旦那様…
あの子とは　どういう知り合い？
彼女は百鬼桜花さん
中学のクラスメートだよ
えっ！　じゃあ同い年なの？
うん
そういえば百鬼さん
僕　結婚したんですよ
あぁ　そうなんだ
スリムダクトはホワイトで大丈夫？
はい
それでこちらが
お嫁さんの司ちゃん
あ…　はじめまして　司です
あぁ　百鬼桜花です　よろしく
《この人　全然驚かないわね》
え～と　あとはコアドリルと…　あっ
ええっ　ナサくん結婚したの!?
マジで？　いつ？
《遅い》
まぁ結婚したのは
最近なんですけどね
そりゃそうだろうけど言ってよ！
ビックリしすぎて
理解するのに時間がかかったわ
ごめんなさい
話すのが遅れちゃって
まっ　まぁ
なんにしても　おめでとう
これ　つまらないものだけど―
お祝いの配管用パテ
あ　ありがとうございます
（百鬼）いやぁ　それにしても―
あのナサくんが結婚とは
ホント　ビックリだよ
っていうか　どこで出会ったの？
道路！
僕がたまたま
司ちゃんを見かけて―
一目で好きになっちゃったんだ
な…　なるほど
正直　ナサくんは私と同じで―
そういうのに一生　興味も縁もない
タイプだと思っていたから
まぁ確かに
そう見える部分も
あったかもしれないね
きっと
司ちゃんと出会わなければ―
そうだったかも
えっ？
そういうものに
あまり興味がなくて
多分　この先もきっとなくて
僕の一生分の恋愛は
司ちゃんで全部だと思ってるよ
あ…　な　なるほど
相変わらず　すごいな君は
んっ？
（百鬼）も　もう今日のレンタル代も
全部タダでいいよ
（ナサ）えっ　ホントに？　ありがとう！
よし　取り付け完了っと
いや～　やっぱり
エアコンがあると快適だね～
そ　そうね
((僕の一生分の恋愛は―
司ちゃんで全部だと思ってるよ))
ちょっと寒くなってきたから
少し温度上げようか
ま…　まだ暑いから大丈夫
えっホントに？
汗かいたから　お風呂入ってくる
うん
ハァ…
ハァー　お風呂上がりの部屋が涼しいと―
気持ちいいわね～
《うん
涼んでるお嫁さんもかわいい》
じゃあ司ちゃん―
そろそろ寝ようか
うん
（ナサ）それじゃ電気消すよ
（司）は～い　おやすみなさ～い
んっ…
旦那様
んっ？　どうしたの？
寝る前にクーラー消すと暑くない？
えっごめん　寝苦しかった？
いや
寝苦しいってほどじゃないけど
クーラーがついているという
快適な空間から―
ものすごいスピードで
夏が本気出してくるみたいな
なんていうか　その落差で
寝づらくなるっていうか
な　なるほど　じゃあタイマーで―
１時間後に切れるように
しておくのはどうかな？
（司）さすが旦那様
それは名案だと思うわ
（ナサ）おやすみ
（司）おやすみなさい
《なんかこれ　すごく寒くない？
あれ？　温度設定って
何度にしたっけ？
たしか26度だよな？
26度ってこんなに寒いの？
えっ　新型エアコンって
こんなに冷やしてくるの？
ヤバい　寝られん
熱帯夜なのに寒くて寝られん！
つ～か僕がこんなに寒いのに
司ちゃんは平気で…》
旦那様　寒い
だよねぇ！　やっぱそうだよね！
（司）26度って
温度低すぎたのかしら？
（ナサ）そうだね　いっそ
28度くらいにしておこうか
（司）そうね　一度それで
チャレンジしてみましょう
《あぁ　これくらいだと
僕は快適だな
これなら司ちゃんも
ゆっくり寝られるだろう》
ウーン…
ハァ…　ハァ…
《ナサ：なんか司ちゃん
すげ～暑そう！
え～　女の子って
体温高いのかな？
まぁ…　とはいえ…》
ンッ…　ハァ…
《これはこれで…　いやいや！
寝苦しいのはかわいそうだから
設定温度を27度にして―
１時間後に
切れるようにしておくか》
ンッ…　ウーン…
ハァ…
《人間って　なんで無意識に―
ああいうことが　できるんだろう？
僕は少し冷えるけど
司ちゃんが快適なら
おやすみなさ～い》
（停止音）
んっ…
ハッ！
あぁ　ごめん　起こしちゃった？
暑くて目が覚めて…　ごめんね
やっぱ―
もう少しクーラーつけて寝ようか
えっ　いいの？
今どきのエアコンは省エネだし―
クーラーがあるのに暑いんじゃ
意味ないから
ありがとう旦那様
僕も快適で助かるよ　んっ…？
大好き
あっ…
おやすみ　旦那様
お　おやすみなさ～い…
《ナサ：その後
二人ともなんか暑くて眠れず
設定温度は26.5度にした》
（セミの鳴き声）
よし
≪お～い要
あっ？
夏祭りのことで
ちょっと困っててさ～
司波さんが力貸してって
言ってるんだけど　どうする？
まぁ　うちとしては
知らねえよなんだけどさ～
ただ司波さんのことだし
また揉めると思うんだよね～
ってことでさ～
どうする？　要～
あ…
えっ？　誰？
それはこっちのセリフだよ！
え～　要じゃないのに
お姉さん　なんでそこにいるの!?
いやいや　だから要の代わりに
店番している　ただのバイトだよ！
え～…　あぁ　そっか～
そうなんだ～
ウーン　困ったな
マジ深刻なトラブルなんだけどな～
うん　じゃあしようがない
もうこの際―
お姉さんが要ってことで相談するね
なんかさ～　夏祭りのことで―
いろいろトラブっててさ～
いや　その理屈は無理だよ！
えっ　だめ？
そりゃそうだろ！
だいたい　見ず知らずの他人に
いきなりなんか頼まれたって―
聞く気にならんだろ
でも困った人見たら―
助けたくなるでしょ？
だからそういう次元じゃねえよ！
だいたい　お互い
まだ名前も知らないんだぞ
えっ？　名前？
そう
そんな…　名前なんていらねえよ
困ったときは　お互いさまだろ
困ってんのは
お前のほうなんだよ！
まぁまぁ
そう細かいことはいいから～
それで司波さんがさ～
だから当たり前みたいに
ゼロ距離で喋るな！
だいたいさっきから
誰だよ司波さんって！
知らないよそんな人！
えっ　マジで司波さん知らないの？
だから　あの人だよ　あの人！
不用意な発言で　ちょいちょい
ツイッターが炎上してる―
あの司波さんだよ～
かかわりたくねえな司波さん！
けど　いい人なんだよ！
正義感が強すぎるあまり―
今という時代に対応できてない
だけの人なんだよ～！
なかなか　やっかいなにおいしか
してないよ！
偏った情報をもとにした―
政治的発言が
多いだけの人なんだよ！
ホントだめな人だなぁ司波さん！
っていうか
司波さんはどうでもいいよ！
とにかく私は相談に乗れないから
ウッ…　ウーン…　ハッ！
お姉さん　ツインテールしようか
はっ？
知らない？
いやいや　そうじゃなくて
なんで私がツインテールにしなきゃ
いけないんだよ
あと　ここは風呂屋だ
入らないなら　いいかげん帰れ
まぁまぁそれは置いといて
ご存じのとおり私は
要に相談があって来たわけよ
（司）全然　ご存じじゃねえけどな
だけど私は忙しいのです！
だから　このままボーッと
待ってるわけにはいかないのです
で？
ほら―
要ってツインテールじゃん？
だったらお姉さんも
ツインテールにすれば―
ワンチャン私の相談に
乗ってくれるかな～って
頭どうなってんだお前は！
ええっ　だめ？
だめだよ！
むしろどこに
オーケーな要素があったんだよ！
チェーッ　だめか～
《司：まったく…
なんなんだコイツは
寝たし
よく見れば子どもだけど―
なんか…　すげぇ美少女だな》
あれっ　キューマちゃんじゃん
うわ～　要じゃん！　おかえり～！
あ…　うん　ただいま
キューマちゃん？
鏡球馬ちゃん　私の同級生っす
遅いぞ要
お前どこ行ってたんだよ～
どこって…　学校だよ　キューマちゃん
えっ…　学校？
そうだよ
なんでキューマちゃんは
学校来なかったの？
え…　それはその
あ…　頭が悪くて
まぁ知ってたけど
え～っ！　今日学校だったの？
言ってよ～　私皆勤賞だったのに！
（司）てか
なんで休みだと思ったのよ
クラスのみんなが
夏休みの話をしてたから―
もう夏休みなのかと
大丈夫か？　コイツ
全然　大丈夫じゃないっすよ
キューマちゃんは
想像を超えたアホの子なので―
いつも心配してるっす
アハハー　そんなに褒めるなよ～
全然褒めてないよキューマちゃん
で　何の用なの？
あっ　そうそう
実は相談があってさ～…
ええっ　っていうか今
私　アホの子って言われた？
誰がアホの子か～っ！
《２人：話　進まねえなぁ》
（ナサ）あれ？　なんか
元気な声がすると思ったら―
キューマちゃんじゃない
あっ　由崎パイセン　お久しぶり！
久しぶり
今日もキューマちゃんは元気だね
お帰りなさい旦那様
ただいま
あれ？
由崎パイセン　今「ただいま」って
うん　ちょっと
要ちゃんちに居候してるんだよ
居候？
そう
あと　ついでに言うと―
僕　結婚したんだ
ええっ！
パイセンと要って結婚したの!?
いや　違うよキューマちゃん
今　先輩のこと「旦那様」って
呼んだ人　見えてなかったの？
こっちが僕のお嫁さんの―
由崎司さん
よろしく
あぁ！　それでさっき　この人が
「旦那様」って言ったの？
それは聞こえてたのかよ
それなのになんで私と先輩が
結婚したって勘違いをするのよ!?
あ～　そっか～　そうなんだ～
それはビックリだけど
おめでとうございます
ありがとう
じゃあ司ちゃん―
僕　百鬼さんに借りたもの
返してくるから
は～い
私からもよろしく伝えといてね
うん　言っておく
（要）いってらっしゃいっす～
（キューマ）ハァ　でも
あの由崎パイセンが結婚か～
まぁ　私はまだ結婚どころか―
恋愛だのなんだのも
よくわからないけど
やっぱ結婚すると
チューとかしてるの？
はっ!?　いやまぁ　そりゃ―
しないってことはないけど…
（キューマ）ないけど？
一日　何回ぐらい？
ウッ
どっちからするほうが多い？
ウウッ
最後にチューしたのはいつ？
ウッ
やっぱりチューすると…
え～い　うるさい！
そんなにいちいち
答えてられるか！
それよりもお前
要に要件あって来たんだろ？
だったら　その相談しろよ！
あっ　そうだ忘れてた
要～　ちょっと相談なんだけどさ
なに？
あ～　ウーン　でもなぁ…
どうしたの？
いや…　まぁ―
相談したいのは
やまやまなんだけど
（キューマ）ハーゲンが…
（要）ハーゲン？
ハーゲンがないと
喋る気がしないなぁ
お前の相談　聞こうってときに
なにアイス食おうとしてんだよ！
それに　ハーゲンって　なにちょっと―
贅沢しようとしてるのよ！
えっ？　えっ？
だ　だけど悩ましい問題は―
おいしいものを
食べながらでないと
悩ましいかどうかは
こっちが決めるから―
まずは相談しなさい！
え～？
じゃあ　そのあと
アイス買ってくれる？
買ってやる買ってやる！
いや～　でもなぁ
お前もう相談する気ないだろ！
よし　わかった！
やっぱ私
今からハーゲン買ってくるから―
そしたら相談しよう！
えぇ!?
（キューマ）ってことで　またな要～
（要）いやいや
ちょっとキューマちゃ～ん！
変わった子だな
えぇ
ただですね…　性格はムチャクチャだし―
言ってることも　やってることも
わけわかんないんすけど…
要　要　アイス何味がいい？
じゃ　じゃあストロベリーで
よし！　任しとけ！
とまぁ―
見た目がトニカクカワイイんすよね
（司）なるほど…
（ナサ）百鬼さ～ん
（引き戸の開く音）
これ　ありがとうございました
おぉ　エアコンは大丈夫だったか？
はい
無事になんとか
それはよかった
しかし　いまだに信じられないよ
ナサくんが結婚したなんて
私には　そういう願望がないから
わからないけど―
やっぱ　いいものなのか？
結婚というのは
まぁ　人によるとは思いますけど―
僕はいいと思ってますよ結婚って
ほ…　ほほぅ…
例えばどんなふうに？
ウーン　そうですねぇ　例えば―
お嫁さんからは
いつもいい匂いがします
あっ…　いい匂い？
はい　これがもうすごいんですよ！
夜のお散歩とかするとですね―
なんとなく僕
風下に立つんですけど―
そしたらまぁ
お花畑にいるみたいな―
甘い香りがしてきて…
ホント　どうにか
なっちゃうんじゃないかって
そ　それはその…
私にはまだ早いかもしれん…
他にはないのか？
ウーン　あっ　そうそう
百鬼さん知ってましたか？
女の子ってクッキーを―
箱のデザインで買うんですよ
バ　バカな！
（百鬼）箱のデザインだなんて…
クッキーの決め手は味じゃないのか!?
（ナサ）僕も最初はビックリしました
食べ物で大事なものは
味だけじゃないのかと
ですが　お嫁さんは言うのです
((そりゃ味も大事だけど
パッケージのかわいさも大事でしょ
そもそも　パッケージにこだわるなら
味にだってこだわっているはず
それに見た目がかわいかったら―
手に取ったときのテンションだって
上がるでしょ？))
まぁ確かに
それは一理あるかもしれん
私がロータリーエンジンに憧れるあまり―
車を買うなら　ＲＸ‐７を
買いたいと思うのと同じか？
同じですね
女の子はクッキーを箱で買う！
たいへん勉強になるな！　他には!?
じゃあ　これ知ってるかな～？
ウッ…
女の子は―
常温の水　買いがち
じょ　常温の水だと!?
そっ　そんなの
ぬるま湯じゃないか！
飲み物なんてものは
キンキンに冷えていてなんぼだろ！
フッフーン
それがそうでもないんですよ
お嫁さん曰く
((はい司ちゃん
いやいや
そんな冷たいもんばっか
飲んでたら　体冷えちゃうわよ))
いいですか百鬼さん！
女の子は　あえてぬるい水を
飲むことによって―
体を冷やさないように
気を遣っているんですよ！
あえてね！
わかりますか　この繊細さ！
そ…　そうだったのか
女の子って奥が深いんだな
そうなんです
でもまぁ　結婚して
いちばんよかったことは―
世界が広がったことですね
世界？
はい
一緒に暮らすことによって―
今まで知らなかった
新しい発見が毎日あります
今まで行かなかった場所
気にも留めなかったこと
知らなかった感情
出会えなかった人たち
そういったもの全部含めて―
自分の可能性みたいなものが広がって―
世界が…
広がった気がするんです
フフッ
それじゃ　百鬼さん　また！
おう　またな
《百鬼：新たな出会いで
広がる世界か…》
《私も―
お嫁さん…　探すか》
（綾）人生とはサウナだ！
（要）おぉ　うちの姉がまた
おかしなこと言い出しましたよ
（綾）人には我慢しなければ
いけない時があるの
（要）その言葉スマホの待受にして
自分で百回読み返すといい
（綾）だから私はガチャを
諦めることを我慢する！
（要）はい解散！