((司：旦那様…　私のこと　好き？
（ナサ）えっ？　あっ　あぁ
もちろん好き…　だけど？
フーン
そっか
あぁ…？))
ってなことが　あったんだけど
なんか僕　愛情を
疑われるようなことしたかな？
（要）なるほど
これは非常に興味深い案件っすね
えっ？　どういうこと？
例えばですね
キュビズムの絵を見たときに―
それを　すばらしいと捉えるか
落書きと捉えるかは―
人によって違うように
たった一つの言葉も―
男と女では
捉え方が違うという話っすよ～！
ええっ　と　捉え方が違う？
そうっす
先輩も猫飼ってるでしょ　猫
う　うん…
つかっさんが言った言葉は
猫でいうなら―
ゴロゴロ喉を鳴らしてるのと一緒っす
えっ？
相手が自分を
好きなことなんて知ってる
だから　もっと甘えたいから―
近づいて　ゴロゴロ
喉を鳴らしてくるんす
そんなふうに
猫が甘えてきたときに―
先輩ならどうしますか？
喉とか　なでて
もっと甘えさせてあげるでしょ？
う　うん…
なのに先輩の答えはなんですか！
((私のこと　好き？
あぁ　うん　もちろん好きだよ
うぅ…))
喉鳴らして近づいてきた猫に
なに塩対応してんすか～！
あまつさえ
愛情を疑われているとか！
疑われるのは先輩のほうっすよ！
そ　そうだったの？
そうっすよ！
だから　その言葉が出たときの
対応は一つ！
相手が満足するまで甘えさせる！
それ一択っすよ～！
《まぁ…　ウザいとは
思われなかったと思うけど》
《まぁ…　でもウザい…　ウザいか
だからあんまり聞けないんだけど
私に甘い言葉を
ささやいていいのは―
君だけなんだぞ》
《ナサ：それほど長くない
この結婚生活で―
学んだことがあるとするなら―
どうやら女性というのは
言葉で伝えるのが重要らしい》
((要：「愛してる」という
言葉があります
例えば私のような
かわいこちゃんは―
今後きっと　たくさんの男性から
いろんな言葉で―
それこそ５か国語くらいで
それを言われることでしょう
しかし！
結婚している　つかっさんに―
それを言っていいのは
先輩だけなんです！
だから先輩が
それを言わなくなったら―
つかっさんは　もう一生―
誰からもそれを
言われなくなってしまうんすよ！
他の言葉もそうです！
かわいいだの
きれいだのという言葉は―
女の子にとって
お花に水をあげるのと同じ！
決して怠ってはいけないんすよ！
ハッ…))
《怠っているつもりはなかったけど―
確かに積極的に
言葉にはしてない気がする
だけど愛をささやくって
どのタイミングで!?
日常生活でなんの脈絡もなく―
かわいいねとか　きれいだねとか
言うのは変でしょ!?
そもそも18年間
その言葉がなくても―
なんの支障もなかったんだから―
いきなり
日常的に使えと言われても…
でも　ここで諦めたら
司ちゃんに申し訳ない！
毎日　毎時間
かわいいと思ってるのも事実だし
そうだ！　やってやれないことは
ないはず！》
((（モニター）今回の曲　みんな
どうだった？
アイドルよりも
司ちゃんのほうがきれいだよ))
《うん…　絶対だめな気がする
なに比較してんだって話だし―
もしかしたら司ちゃんが
そのアイドルを好きかもしれないし
そもそも
お世辞か嫌味にしか聞こえない
となると　やはりベストなタイミングは…》
んっ…　ん…？
おはよう　司ちゃん
今日も　とってもかわいいよ
あぁ…　うん…　ありがとう
じゃあ着替えて
手伝いに行ってくるね
《手応えゼロ！　おかしいな!?
言えばいいってもんじゃないってのは
わかってるけど
結構　考えたつもりだったのに
いや　今ので　なんとなくわかった
いや　薄々
わかってはいたが　これは！
練習しないと
うまくできないやつだ！
18年間　必要とせず
使いもしなかった言葉
それを日常でいきなり上手に使えと
言われても使えない
使えるわけがない！
とはいえ　使えないからといって
使えないままにしておくのも…
愛の言葉は英語と同じ！
学んで練習しなくては使えない！
とりあえず
少女漫画で勉強するか》
《旦那様が仕事の合間などに
黙々と少女漫画を読んでいる》
司ちゃん
んっ？
少女漫画って　おもしろいんだね
《私の旦那様は―
基本的にブレーキが　ぶっ壊れている
何かに集中すると―
とてつもない集中力で
それを吸収しようとする
そこがまぁ…
かわいいところでもあるんだけど
でも　こうやって何かに
一生懸命な旦那様を見ると―
邪魔したくなるわよね？》
♬～
うわ～！　トースト！
いやいや
お前　なんで髪の毛を食べるの!?
わっ…　ちょ…
なんでかたくなに
僕の頭を食べたがるの？　ねぇ!?
だめよトースト
お父さんの邪魔しちゃ
（トースト）ニャー
えぇ!?
まったく　困った子猫ちゃんだわ
気をつけないと
ぼ　僕　もう少し
漫画読んでてもいい？
もちろん　ごゆっくり
《最近　いかんいかんと
思っていることなのだが―
旦那様が
真面目な顔をしていると―
ついつい　いたずらしたくなって
しまうのよね
さすがにバリバリ仕事している最中は
グッと我慢しているのだけど
仕事じゃないなら
ちょっとくらい　いいわよね》
旦那様　最近お疲れなんじゃない？
えっ　そんなことないよ
いや　あるわ
だから
マッサージしなきゃだめなやつよ
えぇ？
ってことで―
肩を揉んであげるわね
あ…　うん　ありがとう
では…
えいっ
アハハハハ！
ちょっと！
司ちゃん　なんで脇腹揉むの？
えっ　なんか私　間違ってた？
ま　間違ってたよ！
いきなり脇腹はだめだって！
そっか　じゃあ
いきなり揉むのはやめておくわ
そうそう　揉むなら肩にして肩に
わかった？
わかった　大丈夫
司ちゃんウソつかない
ってことで―
脇腹を揉むわね
アハハハハ…！
あっ
って違う！
だから脇腹　揉まないでよ！
えっ
でも　ちゃんと
脇腹揉むって宣言したし
宣言してもだめなの！
揉むなら肩！　オンリー肩！
ウーン　英語は難しくてわからないわね
いやいや全然　難しくないよ！
っていうか　わかってるよね!?
んっ？
うわ！
なに　そのわざとらしい顔芸！
アハハハ　ごめんごめん
真面目な顔で
漫画を読んでる旦那様が―
かわいくって
も～っ
（司）でも　なんで急に
少女漫画を読み始めたの？
えっ？　い　いや　その…
べ　別に理由なんかないよ
《司ちゃんに愛の言葉を
うまく伝えられなくて―
勉強のために読み始めたら
おもしろくてハマったとか―
恥ずかしくて言えないし…》
旦那様　今何か
すごくごまかしたわね
えぇ？　な　なんで!?
司ちゃん　そういうの全部
まるっとお見通しなのよ
だから恥ずかしがらずに言いなさい
なんで読み始めたの？
い　いや　だから…
だからなんで？
ん～っ？
あぁ…
もう　旦那様がかわいくて
チューしちゃったじゃない
なんなのよ　もぅ
なんなのって　なんなの!?
まったく　正直に言いなさい
えっと　その…
司ちゃんに―
愛の言葉を伝えたくて
えっ
なんか「好きだよ」とか
「愛してる」って言葉って―
例えば　つきあう前とかだったら―
ここぞというタイミングで
一度伝えればおしまいじゃない？
だけど結婚すると
そういう言葉を―
日常的にサラッと伝えなきゃ
いけないと思うんだけど―
ずっと使ってこなかった言葉は―
やっぱ練習や勉強をしないと
使いこなせなくって
それで…　とりあえず
少女漫画で勉強してみようかと？
う…　うん
まぁ　そしたらおもしろくて
ハマっちゃったんだけど
な　なるほど
旦那様　かわいいかよ
かっ!?
（司）だけどありがとう
そういうの真剣に考えてくれて
じゃあ勉強の成果を―
ぜひ！
えっ!?
いやいや…　そのからかう感じ
まだ続いてるの？
（司）からかってない
からかってない―
本気　本気
いや　絶対ウソでしょ！
ホント　ホント　司ちゃんウソつかない
なのでぜひ！
ほ　本気で言ってる？
本気　本気
え～…　じゃあ…
つ　司ちゃんのこと―
宇宙一…　愛してるよ
あっ…
（司）なんなの　そのかわいいやつ！
ずるいわ　旦那様！
えぇっ　怒られるの!?
それで？
もう少し具体的に
ウッ…
どれくらい愛してるの？
えっと　司ちゃんは―
いつも　ホントにかわいくて
毎日見るたびに―
どんどん司ちゃんへの愛が
大きくなってるんだよ
（司の鼻歌）
んっ？
つかっさん　ご機嫌っすけど…
（司の鼻歌）
なんか　いいことあったんすか？
フッ…　内緒
ハァ…
ところで先輩たちって―
一緒にお風呂とか
入らないんすか？
（要）あっ　聞こえなかったっすか？
え～と…
いやいや聞こえてるよ！
ていうか　なんでいつも
普通に男湯に入ってくるの!?
んでっ
えっ
で　どうなんすか？
そ　そりゃ夫婦だから―
一緒にお風呂には
入りたいけれども―
あの部屋　お風呂ないから
まぁ　新しいアパートに引っ越して
そこにお風呂がついてたら―
そりゃもう
毎日　何回でも入っちゃうけど
一応　願望はあるんすね～
でも　だったら―
今　入ります？
えっ？
もうお店　終わってますし―
お客さんも全員
帰っちゃってますから
先輩　女湯に入ってもいいっすよ
ええっ　で　でも
どうせ草津で
一度は一緒に入ったんでしょう？
まだ　つかっさん　あっちに
入っているみたいですし―
女湯へと続く
この扉の鍵は開けておきます
だから　たまには夫婦水入らずで―
背中でも流し合ってくださいよ
えっ
ホ　ホントにいいの？
もちろん
ただし盛り上がりすぎて―
あんま声が出過ぎることは
やめてくださいね
うちの銭湯　わりと響くんで
そ　そこまではしないよ！
よし！　わかった！
（司）いやいや
（司）ちょっと待って！
ホントに入ってくるの？　旦那様
あぁ　聞こえてたっすか～？
そりゃ聞こえてるわ！
なに二人だけで話進めてんのよ！
じゃあ夫婦水入らずは
やめておきます？
（司）えっ…　いや　それは…　ウーン…
で…　電気―
消してくれるならいいけど
ハッ…
ですって　よかったっすね
先輩
では私は番台のほうを
掃除してきますんで―
ごゆっくり～
《お嫁さんと二人
一緒に入るなんて普通のこと
いや　むしろ喜ばしいことなので
政府が推奨してもいいくらいだ
夫婦とは　仲よくなればなるほど―
世界平和に貢献する！　はず！》
じゃ　じゃあ司ちゃん―
入っていい？
あ…　うん…　ど　どうぞ
♬～
こ…
こうやって　お風呂に入るの
草津以来だね
そ　そうね
まったく　要も困ったヤツだ
急にこんなこと言い出して
そ　そうだね
でも僕はうれしいけど
そりゃ私だって…
あっ…
あんまりこっち見ちゃだめよ
えっ？
草津と違って…
お湯が…　透明だから
いっぱい…　見えちゃう
ウウッ…！
《い　いかん
声が出るようなことはするなと
言われているが―
してしまいそうだ！》
声って…
どのくらい聞こえてるのかな
えっ？
いや…　だからその…
要ちゃんに聞こえちゃうような
ことをするのは―
よくないって…
もう…
ナサくんは　すぐそういうことを
あっ　ごめん
やっぱ　ちょっと嫌だった？
ナサくんのバーカ
なっ!?
嫌なら…
最初から入れないわよ！
《こ　これは刺激が！》
ちょっと　あっち向いてて
はっ　はい！
あっ
えっ…　司ちゃん
もう出ちゃうの？
いいえ　ちょっとサウナにでも
入ろうかと思って
まぁ…　旦那様も
入りたければどうぞ
《嫌なら最初から入れない
嫌なら最初から　嫌なら…
これは少女漫画で
あったようなシーン
これは行かなきゃだめなやつだ！
お嫁さんと一緒に
お風呂に入ったのも―
一緒にサウナに入るのも―
すべて世界平和のためだ！》
《あ…　熱ぅ…
そういえば要ちゃんちのサウナって―
設定温度が
メチャクチャ高めなんだよなぁ
これでは　いろいろするのも―
５分が限界！
果たして僕は　この熱波の中で
いやらしい気持ちを…
いや　お嫁さんへの愛を
維持できるのか!?
か…！》
おっ　旦那様も来たの？
《うん！　余裕だな！》
と　隣いいかな？
もちろん
ここのサウナは
なかなか熱くていいわよね
そ　そうなんだ
司ちゃんは　サウナって
どれくらい入るの？
無論　限界まで
《ヒュー　男前～》
サウナというのはね　旦那様―
自分との戦いなのよ
この圧倒的な熱量の中で
自分とは何かを問い直すの
な　なるほど…
《なんか…　思ってたのと違う！》
司ちゃんは　サウナが好きなんだね
いいえ　それは違うわ
えっ？
私ではなく
人類がサウナを好きなのよ
な…　なるほど～
《薄暗い密室で　ほぼ全裸の男女が
二人きりだというのに―
なんも　やらしい感じにならない！
まぁ　サウナ室で何か
やらしいことをするというのが―
そもそも
間違っている気はするが
それでも　チャレンジするのが人類！》
な…　何してるの？　司ちゃん
んっ？
水を加えて蒸気を足して
より熱くしているの
なんか　チャレンジが足りない気がして
《そういうチャレンジは
いらないよ！》
旦那様　サウナ好き？
ウーン　そうだねぇ
あ　あんまり得意ではないかも
フーン
だから結構２～３分で
つらくなって　すぐ出ちゃう感じ
違うの旦那様　サウナはね―
まず最初の３分を耐えるの
えっ？
最初の３分は
まだ体が熱に慣れてないから―
なんとなく息苦しくて
つらい感じがしちゃうの
だから素人は　その最初の３分で
《素人!?》
つらい感じがしてすぐに
外に出ちゃうの　でも違うの！
最初の３分を　まず耐えると―
第一の扉が開くの
《扉!?》
そして扉が開くと逆に―
熱が体に染みわたり
むしろ気持ちよくなるの
熱波は友達なの！
《えっ　友達!?》
だから熱波と友情が芽生えるまで
頑張りましょう
一緒に扉を開くわよ旦那様！
《あっ　なんかこれ　マジなやつだ》
わ　わかったよ
じゃあ頑張ってみるよ
（綾）要ちゃ～ん
んっ？
（綾）銭湯のお湯って
もう抜いちゃった？
まだっすけど―
女湯は入っちゃだめっすよ
えっ　なんで？
今　先輩がつかっさんと
夫婦水入らずで入ってるっすから
なにそのラブコメみたいなやつ～！
夫婦だから　ラブコメみたいな―
「イヤーン　エッチー」
みたいなのはないっすよ
それは余計　濃厚なやつじゃん！
だから入るなら男湯に入るっすよ
わ　わかった
お客さんって　もういないよね？
（銀河）ウゥ…
ハッ！　ヤベ　サウナの中で寝ちまった
《ナサ：ヤバい　全然　扉開かない
熱波　全然　友達じゃない！
ホントに？　ホントにこの熱量に
耐えてるの？　お嫁さん
どんどん熱くて
苦しくなるんだけど―
ホントにこれでいいの？
司ちゃん！》
《うん　もう少し
熱波と話し合ってみるか！
だが　そうは言っても限界は近い
となれば　残された選択肢は…》
んっ？
《たとえ熱でやられようとも―
スキンシップがしたい！
サウナの熱波で
少し苦しげな表情を浮かべ―
汗ばんでいるお嫁さんは
最高にかわいく―
普通だったら触れられないけど
僕たちは夫婦！
夫婦は仲よくすることが
世界平和につながるのだ！》
司ちゃん
この熱い中で…
余計熱いんじゃないの？
うん…　だけど―
僕が司ちゃんを思う気持ちは
この熱波よりも熱いから
フフッ…
えっ？
練習の成果　出てるわね旦那様
も　もう…
そんなふうに　からかう子には―
こうだ！
あっ　ちょ　ちょっと…
タオル　取れちゃうから！
タ…
タオル　取れたら…　だめ？
あ　いや…
だ…　だめじゃないけど
旦那様　い　今のは？
綾さんの声だったよね？
（司）なんか結構
声が響くみたいだし―
出ましょうか
（ナサ）う　うん…
（綾）なんで私が入ってるのに
あなたがいるのよ！
いや　そもそも―
男湯に男がいるのは当たり前で
そんな正論　聞きたくないわ！
どう落とし前つけてくれるのよ！
落とし前って…
つけるつけない　どっちなのよ！
いやぁ　すみませんね先輩
うちのラブコメが邪魔して
ハァ…　やれやれ
せっかくいい感じだったのに
惜しかったわね
（ナサ）惜しかった？
あっ
えっ　いや
もちろん綾たちのことよ
そ　そうなんだ
えっ　えぇ
（司）そうよ
（ナサ）うん…
《ナサ：また…　二人で
サウナに入りたいなと思った》
（柳）由崎君はお嫁さんと
食べ物のことでもめたりしない？
（ナサ）ないですね
柳先生はあるんですか？
（柳）目玉焼きには醤油かソースか
カレーは混ぜる派か混ぜない派か
（ナサ）でも二人で食べるご飯は
みんな美味しいですよね？
（柳）君ってやっぱり百点満点！