((あぁ…　すべて燃えてしまった
私はいったい　これからどこに…
大丈夫　君はまだ生きている
えっ…
とりあえず
このおはぎは君が食べなさい
あ…
んっ))
（時子）懐かしいわねぇ
まるで昨日のことのよう
（司）旦那様　このレコーダー
壊れてしまったみたいだわ
（ナサ）えっ　どんな感じに？
だってほら　さっきから
一生懸命　押してるのに
ちょっと借りていい？
はい
《たぶん電池が
切れただけじゃないかなぁ》
よかった　動いたよ
あっ　うぅ…
旦那様…
今「コイツ　ポンコツだな」と
思ったでしょ
えっ!?　そんなこと思ってないよ！
ホントに？
電池切れという
初歩的なトラブルにも対処できない―
哀れなヤツと思わなかった？
思ってないってば！
そう？　それならいいけど
《僕のお嫁さんは
とてもすてきな人だ
立っているだけで神秘的だし
なんでも器用にこなすし―
何かにおびえて
動揺することがない
風呂屋にたまに来る
ガラの悪い客にだって…》
((タトゥーのある方の入場は禁止です
だから　どうしてもという場合は―
こちらのテープで隠すように
へ　へぃ…))
《自分には
もったいないくらいの人だ
だから　たまに―
すごく笑ってしまうことがある》
((なんかね
スマホに意地悪されているの
意地悪？
パスワードが違うって言われるの
忘れちゃったの？
違うの！
最近のスマホは　パスワードって
打つ機会　あんまりないでしょ？
そういう画面になったら
シュピーンって感じで―
自動的にＩＤとパスワードが
入ったりするじゃない！
だから急にそういうのなしで
入力しろって言われても！
だけど頑張ったの
なのに私がこれだと確信して
入力したパスワードが―
間違っていると！
私のパスワードが　スーパーハッカーに
書き換えられたのでは!?
《ものすごいことを言い出した》
アハハ…
司ちゃん
それ僕が設定したときから―
パスワード　変えてないよね？
えっ　それはもちろん
だったら…
んっ？
はい　通ったよ
旦那様　よくそんな無意味な
数字の羅列　覚えてるわね
いや　一応　意味があるんだけどね
でもまぁ
変えておいたほうがいいよ
自分だけがわかる　複雑なやつに
ウーン…
それは不可能だな
《不可能って選択肢あるのかな？》
じゃあ僕が管理しておこうか？
あっ…　いいの!?
なるほど！　これが結婚における
家事の分担ってやつね！
《絶対　違うと思う》
ちなみに結婚前はどうしてたの？
えっ
もちろん全部
時子がやってくれたわ
アイツ　ああ見えて
鬼のような理系だから
あっ　そうなんだ　意外
パイソンも使えるわよ
だけど　司ちゃんに
そういう苦手な分野があるの―
すごくかわいいよ
旦那様
やっぱり私のこと
ポンコツだと思ってるでしょ？
えぇっ！
そんなこと思ってないよ！
いいえ　思ってるわ
あっ…
司ちゃん
そういう空気　見逃さない子
これは　あれよ
何かご機嫌をとったほうが―
円満な夫婦生活のためにいいやつよ
そんな当たり屋みたいな…　ウーン…
じゃ　ケーキでも買ってこようか？
ハァ…
あっ　なに!?
その「やれやれ」みたいな顔！
今どき　ご機嫌の取り方が
ケーキだなんて―
それはセンスが昭和よ　旦那様
え～っ　じゃあ　詫び石168個とか？
《あっ　なんかすごい顔されてる》
旦那様！　それはいくらなんでも―
甘やかしが
過ぎるんじゃないかしら！
もう少し常識的な答えを
出したほうがいいわよ！
ご　ごめんなさい…
ハァ…
じゃ　しようがないので
今回はケーキで手を打っておくわ
というわけで
二人でお出かけしましょう
オ…　オッケー…
でも　よかった
旦那様が頼りがいのある人で
えっ？
僕　頼りがいある？
もちろん
いつも助けてくれてありがとう
そっか…　じゃあ…
僕へのご褒美　これでいいや
もう…　すぐこういうことする
うん
でも司ちゃんの匂いを嗅ぐと―
僕　何でも言うこと聞きたくなる
こっ　こら　くすぐったいわよ))
（要）っていうことがあって
ケーキ食べにいってたんすね
そうなんだよ
やっぱ僕のお嫁さん
おもしろいよね～
あ…　はぁ…
ただ悩むのがさ―
僕が結婚しているから
おもしろいのか―
司ちゃんがおもしろいのか
わかんないとこなんだよね～
宇宙一どうでもいい悩みっすね
まぁ　でも
いいことなんじゃないっすか？
相手をかわいく思うってのは
でね　ちょっと
聞いてほしいんだけど―
この前も同じようなことが
あったんだよ～
あぁ…　どんなことっすか？
《まだまだ続くであろうノロケ話を―
嫌な顔ひとつせず聞く私
すごく偉い》
≪こんにちは！
あっ？
あっ　柳先生
（司）どうぞ
（柳）ありがとう
それで…　また今日はなんで？
んっ…
結婚…　するみたいなのよ
えっ？　誰が？
私　私！
あなたの元担任の柳ちゃんが！
あぁ　それは
おめでとうございます
いやぁ　これがめでたいってだけの
話ではないのよ
というと　谷口先生との結婚に
何か問題でも？
えっ？　ちょっと待って
なんで相手が
谷口先生って知ってるの？
っていうか
結婚にも全然驚かないし
えっ　そりゃだって…
《公園ですごい
ちちくりあってるのを見たから》
《なんかもう
すごいやつを見たから》
遊園地で見かけたとき
とってもお似合いだったから
私も右に同じで
あぁ　そうなんだ
（ナサ）で　何が
結婚の問題なんですか？
（司）夜の公園で
メチャクチャちちくりあってたのは―
置いといて
（柳）エーッ!?　ちょ　なんか見てたの!?
（２人）いいえ
あ…　まぁいいわ
っていうか
私が逆に聞きたいんだけど―
由崎くんって結婚するとき
不安とかなかった？
んっ…　不安？
まったくですね！
《えげつない能天気ぶり》
まぁ予想はしてたけど
やっぱそうなんだ
こんなすてきな人と
結婚しちゃっていいのかな―
っていう　ドキドキだけでしたね
ウッ
先生は不安なんですか？　結婚
ウーン…
先日　デートで
牛丼を食べにいったのよ
はっ？
牛丼？
それは　あれですか？
「デートなのに牛丼なんか」的な―
あれですか？
そんなセレブな話じゃなくて
いつもは一人で行ってたの
一人で入って　アタマ大盛りを頼んで
かっこんでたんだけど…
まさか好きな人と来る日がくるなんて―
ちょっとうれしくてドキドキして
《先生　いい子だなぁ》
なんか　いいじゃない？
そういう肩の力が抜けた関係って
そうですね
でもね　その日
牛丼が運ばれてきたとき…
谷口先生が紅ショウガを
山盛りにしてて
あぁ…　いますねそういう人
なるほど
それで相手の価値観に
不安を抱いたと…
違うの！
そういう単純な話ではないの！
（２人）はっ？
((谷口：驚かれたでしょう　柳先生
は…　はい
（谷口）この食べ方は―
とある漫画の影響で
始めたんですが…
そして　その漫画の中でも
言われているのですが―
別にうまくはないんです))
うまくはない!?
だったらなんでやるのよ!?
そう！　私もそう思ったから
聞いたの！
そしたら…
((これはね　やればわかるんです
ですが　この食べ方を柳先生に
やってもらいたくはないんです
ですから柳先生は―
普通に食べる
柳先生でいてください！))
なかなかの謎でしょ？
そ　そうですね
だからね　思ったの
私もやってみようって
えっ！　やったんですか柳先生！
やったの　やってしまったの！
後日一人で！
それで私も　恐る恐る
食べてみたんだけど…
特においしくはなかったの
まぁ…
でしょうね
だけどね　本当に恐ろしいのは―
ここからなの！
（２人）えっ？
特においしくないと思って
店を出たはずなのに―
２日ぐらいしたら―
もう　あの紅ショウガ山盛り牛丼が
食べたくてしかたなくなるの！
（２人）え～っ!?
そこで気付いたの！
「あ～　谷口先生が
言っていたのがこれか～」って！
あれは沼なの！
一度ハマると抜け出せなくなる
牛の沼なの！
それまで私は―
紅ショウガ山盛りにしている人を
さげすんでいたわ
なんて愚かな
生き物なんだろうって
だけど　あの人の影響で―
私は彼らを
許せるようになってしまった
アハハ…
これ何の悩み？
人は変わってしまう
誰かを好きになることによって
これはいいことなのかしら？
ま　まぁいいんじゃないですか？
人としての成長…　ということで
私…　牛丼に
山盛り紅ショウガを入れる人に―
成長したくはなかったわ
それは…
まぁ　そうでしょうね
だけど先生　そのことを
谷口先生に言ったんですか？
そ…　そんなの
あの人には言えない！
だってそうでしょ！
あの人の好きな私は
紅ショウガを山盛りにしない私！
紅ショウガに染まった私を―
あの人が
好きになってくれるわけがない！
あ…　え～と…
ホントにこれ　何の話？
（ナサ）だ　だけど正直に話すしか
ないんじゃないですか？
ありのままの自分を
受け入れてもらえなければ―
結婚なんて…
そう…　ね
ねぇ旦那様―
これ　何のアドバイスをしているの？
アハハ…
わかったわ
（２人）あっ
私　話してみる
そして　こんな私でもいいのか
聞いてみる！
（ナサ）二人には
幸せになってもらいたい
星に願うよ
いや…
願われても星も困ると思うわ
まぁ正直　話の内容は
よくわからなかったけど
ちょっと
牛丼屋さん行ってみない？
私も同じ気持ちだったわ
《お嫁さんが　かわいいのである》
おはよう　ナサくん
《見るたびに
かわいくて　優しくて
おもしろくて楽しくて
毎日　好きになっていって
もう　いない日々が
考えられなくて
二人で食事するのも楽しくて
おいしくて　パクパク食べちゃって
食べて　食べて　食べまくって》
えぇ～っ！
なにこの数字!?
ウ　ウソでしょ？
あれだけ完璧に
体重をコントロールしていた僕が？
《確かに最近　体重とか
気にしてなかったけど―
たった数か月でこの数字に？
何が原因だ？
こんなに体重が増える原因に
心当たりなんか…
ある！
あるのだ！》
((旦那様　おかわり食べる？))
《ま　まさか幸せな結婚に
こんな落とし穴があるなんて
だ　だけどなんだろう？
同じように食べてるはずのお嫁さんは―
なぜまったく
変わらないんだろう》
司ちゃん　司ちゃん
んっ？
あっ…
ちょ…　ナ　ナサくん？
《僕のお嫁さん
ビックリするほど細い…　なぜ？》
んっ？
もしかして旦那様―
太った？
ハッ！
な　ななな　何言ってるの司ちゃん
そ　そんなことあるように見える？
まぁ見た目が変わるほどでは
ないでしょうけど
どうなの？
ウウッ…
太ってしまったの？
ハァ…　は…　はい
そっかぁ
でもそれは私の責任だな
おいしそうに食べる旦那様が
かわいくて―
ついつい
作りすぎてしまっていたよ
そ　そんなことないよ！
僕が食べ過ぎていただけで
司ちゃんのせいでは
ありがとう　でも気をつけるね
ウッ…
だけど　そんなに落ち込まないで
多少ポッチャリしていても―
「私は」かわいいって思えるから！
グアッ…！
ど　どうしたの？　旦那様
なぜそんなに落ち込んでいるの？
た　確かに僕は―
少し
油断していたのかもしれません
大丈夫　大丈夫だから！
だ　だけど―
それが間違っていると気付いたのなら―
正すこともできるはず！
ダイエット　結局
カロリーコントロールと運動！
摂取したカロリー以上に運動をしたら
太ることなどないのです！
今日から僕は運動します！
（司）で　毎日10キロ走るって
言ってるんだけど―
旦那様は運動得意なのかしら？
わりと得意なはずっすよ
あっ　そうなの？
運動部こそ
入ってなかったっすけど―
なんせ成績表で
オール５を目指していた男なので
（ナサ）フッフーン　そのとおりなのです
司ちゃん
学生時代は運動も
頑張っていただけではなく―
司ちゃんと再会するまでは―
肉体系の仕事も
結構やっていたので―
10キロなんて楽勝！
というわけで
早速いってきま～す！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ゼェ…
まぁ丁寧なフリオチだこと
衰えてるっすね～
仕事もひととおり終わったし
私も一緒に運動してくるよ
（要）あぁ　はいどうぞ
《ク　クソ…
確かに運動はしなくなったし―
仕事はすべてデスクワークに変えたし―
司ちゃんと
外出するときくらいしか―
出歩くことは　なくなってたけど
まさか　たったそれだけで
衰えるとは
クソ…　これじゃ…　このままでは》
ハァ　ハァ…
あっ司ちゃん
ハァ…　ハァ…　ハァ…
大丈夫？
だ　大丈夫…
よ　よし
次は鉄棒で懸垂でもしようかな
やっ…
クッ…　クゥゥ…
クッ…！　ウッ…
《これは　なかなかのものだな》
て　手伝おうか？　旦那様
あっ…
大丈夫…
少しぐらいは強くならないと…
君の夫として…
あっ
君を守れるぐらいの強さを…
フゥ…
ああっ
フゥ…　結局　１回もできなかった
大丈夫　大丈夫
だけどやっぱり夫として…
初めて会ったときだって―
助けてあげたでしょう？
えっ？
君の命は私が守るよ
それ　僕が言いたかったやつ
アハハハ　ごめんごめん
できたよ司ちゃん
ありがとう旦那様―
わざわざ作ってくれて
まぁ　茹でるだけなんだけどね
それでも　うれしいわ
（時子）だけどやっぱり
暑い夏には素麺よねぇ
（２人）あっ…
うおぉい！　どっから湧いて出た!?
やぁね～　人を虫みたいに
あなたが…　全然わらひを
家に呼ばないから―
わらひが来てあげたんじゃない
素麺すすりながら
話してんじゃねえよ！
まぁまぁ
でも　お暑い中　来ていただいて
ありがとうございます
ほら　ごらんなさい
よくできた旦那様だこと
あなたもこれぐらい
年寄りをいたわったらどうなの？
なんで私がお前をいたわるんだよ
っていうか
せっかくの夏なんだからさ～
あなたも引きこもってないで
遊びにいきなさいよ遊びに
はっ？
あっ　そうだ
私キャンプしたい　キャンプ
せっかくだから
私をキャンプに連れてって～
はぁ!?　なんでだよ！
（時子）なんでって―
流行ってんのよキャンプ
私　ユーチューブで―
キャンプの動画ばっか見てんだから
（司）知らねえよ！
キャンプっていうのはね…
心の洗濯なの
都会で疲れた心を
大自然で癒やしていくの
夜　コーヒーを飲みながら
星を眺めれば―
そこはまるで銀河鉄道
天と地と自分が一体となって
本当の自分を取り戻せるの
ふだん　スマホの小さな画面しか―
見ていないあなたには
わからないでしょうけれど―
キャンプって　そんな感じなのよ
わかる？
だから知らねえっつ～の！
（ナサ）天と地と…
あっ
天と地と自分が…　一体となって
それは　なかなか興味深いですね！
はっ？
僕　キャンプって
行ったことないんですけど―
そんな感じなんですか？
もちろん
キャンプは究極の癒やしよ
いやいや　待って旦那様！
本気で行く気？
もちろん！
行ってみたいじゃない
えぇ～っ
それじゃ来週　一緒に
キャンプ行くってことでよろしく
いや～ん　楽しみ
勝手に話　進めてんじゃねえよ！
まぁ本当に行きたくないなら
別にいいけど
老い先短い老人のワガママを―
たまには聞いてくれても
いいんじゃなぁい？
チェッ…　まぁいい
だったらキャンプくらい行ってやるよ
（時子）ホントに？　やった～
（司）ったく…
じゃあ今日は帰るね　これお土産
旦那さんと二人で食べてね
フン…
それじゃ二人とも　またね～
アハハ
元気なお婆さんだね
まぁな
ところで
もらったお土産ってなぁに？
まっ中身は
見なくてもわかるけどね
（ナサ）えっ？
（司）どうせ　おはぎだよ
((大丈夫　君はまだ生きている
えっ…？
とりあえず
このおはぎは君が食べなさい
あっ…
あぁ…))
（司）昔…
もらってうれしかったんだとさ
（キューマ）キャンプは準備が大事
ということでそれ系の動画を
たくさん見てきたよ
（司）もっと他にやることあるだろ？
（キューマ）まず　キャンプは
たった一人でやるもの！
（司）偏った動画検索してんじゃないわよ
（キューマ）あと最近見ない
タレントがやりがち
（司）いらない情報だなぁ