（真実）
よ～し！　ここまで自己ベスト！
（千絵）
へぇ～　すいすい進んでくわね。
これが　ＲＴＡ。
リアルタイムアタックってやつさ。
ここまで歩数を調整して
ステータス画面を開いたら…。
（一同）お～！
壁抜け　成功だ！
（面一）くだらないことばかり
うまいな。
クッフフ…　寝る間も惜しんで
練習したかいがあった。
《真実：見ていてくれ　河川君！》
（唯）んっ？
（真実）
エンドロールが流れたら　タイマー　ストップ！
あれ？　どわ～！
ブペラ！
（零たち）うわ～！
こら～！
（一同）ハァ…。
（事代）おい　お前たち！
（一同）んっ？
教室で何してる！
（真実）
うわっ！　あっ…　せっ…　先生！
（仁）あっ…　わわわっ…　うわっ！
外で遊ばんか！　若者は！
ゲームは　いいんかい！
先生　それは？
えっ？　あっ！　あっ…　これは…。
あっ…　あれだ。　え～っと…。
（若人）授業用のタブレットですよ。
サンプルが届いたんです。
皆さんの勉強をサポートするＡＩが➡
搭載されてるんですよ。
（零たち）お～！
（零）サポートって　何をするのだ？
今　足りてない勉強を
教えてくれたりするんです。
一人一人に　ぴったりな
ドリルを作ってくれたり…。
（一同）え～！
((勉強しやがれ～！))
ひぃ～！
（大）ドリル　怖い～！
でも　事代先生　こんなの
使えるんですか？
なはっ！
なっ　なっ…
あ～！　あっ　あっ　あっ…。
当たり前田のクラッカー！　ハハッ！
ったく…
冗談は　よしこちゃんだぜ。
俺にかかれば
余裕のヨッちゃんだっつうの！
昭和表現　極まれり！
ぐふふ！
いいから帰れ！　お前ら！
ひゃ～！
このままじゃ　絶対　遅刻だよ～！
あっ？　あれは　零さん…。
えっ　寄り道？
零さ～ん！
ああ　唯君　おはよう。
何してるの？
学校　こっちじゃないよ。
うむ。　だが
このままでは遅刻してしまう。
今こそ　壁抜けを試すときなのだ！
壁抜け？　それって
昨日　真実君が　やってたやつ？
確か　歩数を合わせて
ステータス画面を開いて…。
そんなのできるわけ…。
サッ！　ササッ！　ひょいっと。　とう！
えっ？
はぁ…。
ほら　来たまえ　近道だ。
へぇ～…　あっ！　あ～！
ハァハァ…　間に合ったのだ！
ハァハァ…　うっ…　ハァ…　ほっ！　フゥ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
あれ？
なんだろう？　この変な感じ。
あっ！
御女組さんたちのスカートが…。
（邪子／出須子）あっ！
あっ…　あの…。
（邪子）うわ～！　河川様！
似合ってます！
いつもと違うコーデで
ピュアな私を演出っていうか！
いつもと違うのは　そっちでしょ。
ひぃ！
ひっ…　ひっ…
ひえ～！　ごめんなさい！
かわいい！　すてき！　お美しい！
１，０００年に１度の傾国の美女～！
あっ　あっ　あっ…。
（妖）おい　お前たち！
なんだ？　その格好は。
校則違反だぞ！
（翔）さりげない着飾りは
乙女の特権で～す！
（節戸たち）そうよ　そうよ！
お前らも　たるんでいる！
（塊）エヘヘ！　間違えちゃった～。
ぽへぽへ～。
きょ…　今日って　エープリルフール？
それとも　ハロウィーン！？
ちょっと…。
（ざわめき）
えっ？
あれ？　いつ席替えしたのかな？
唯！　ここ　ここ！
あっ　千絵！
ねえねえ　聞いてよ。
ひえっ！
あわわ…。
なんか　今日
みんな　おかしくって…　いぃ～！
おかしいって
そりゃ　お前だぜ　唯。
いつもの迫力は　どうしたんだよ？
あっ…　ああ…　あっ…　ドッキリ？
あっ？
千絵まで　コスプレしてさ➡
みんなで
私を驚かせようとしてる？
何　言ってんだ！
ああ…　うっ…。
この千絵三郎が　そんな
けったいなまねするかっつうの！
《なんなの？　これ。　でも
確かに　ドッキリなんかじゃない。
さっきから　ずっとある違和感…。
まるで　学校全部が
そっくりな別物に➡
変わっちゃったみたいな…》
ハッ！　そういえば　零さんが➡
先に教室に来たはずなのに
見当たらない。
席が　わからないのだ～！
どて～！
れっ…　零さん
なんだか　おかしいよ。
うむ。　私も　そう思っていた。
誰も　ツッコんでくれないし…。
そっ…　そういう問題かな？
（魔利）
あいつら　いつ仲よくなったん？
（珠美）まあ　エモくはある。
さっきから　みんなの視線も
なんか　おかしいような…。
諸君。
あっ？
若人先生は
二日酔いで遅れるそうだ。
なので　１限目は自習となります。
ちば～！
え～！
（ざわめき）
なっ…　なんだ？
あんだよ？　騒がしいな。
ぬぅ？
んっ？
あっ！
いっ？
うっ！
えっ？
（生徒たち）お～！
（生徒たち）何？　あれ。
怖がらないで　僕が守ってあげる。
アーハハハ！　ヒャヒャヒャヒャヒャ！　ハハッ！
落ち着きたまえ！
これが落ち着けるかよ。
同じ顔したやつが　２人も…。
フン！　マルチバースじゃあるまいし。
（２人）マルチバース？
世界には　我々に観測できない
別の宇宙が存在し➡
知っている世界と　そっくりの
パラレルワールドを形成している。
ＳＦなら
そんな状況　あるあるだがね。
そっか　パラレルワールド！
それなら　全部　説明つくかも！
だが　これは現実だ。
あっ！
ハツ…。
ここにいるのは　ただの別人。
それ以外に説明がつかない！
おおかた　私たちをからかうために
変装でもしているんだろう。
（豪）なんだ　そういうことね。
リーダーのまねするなんて
くそみてえな野郎だな！
許さね　許さね　許さね！
（潔）このすけべ！
ああ…。
ふ～ん…。
んっ？
そんじゃ　お前も　私のまね
してるだけってことか。
えっ？
憧れてんのか？　私に。
ちっ…　違います！　私たち　きっと
ほんとに　別の世界から…。
君！
そんなやつのまねなんかするな！
あっ？
私のまねの何がいけねえんだよ？
いっつも　いっつも
突っかかってきやがって！
すべてだ！　君みたいな不良を➡
野放しにしておくわけには
いかない！
私が何しようと勝手だろうが！
いいや　許さん！
君は　学校のがんだ。
今日こそ　おきゅうを据えてやる！
うぅ～…。
もしかして　仲悪いの？　私たち。
アハッ…　アハハハハハ…　あ～。
（ゴング）
武器は？
いるかよ　そんな物！　ハンデだ。
やったれ　唯！
ほら　あんたも応援しろよ。
唯に憧れてんだろ？
だから　違うってば！
《やだな。
私と零さんが戦うなんて…》
《パラレルワールドとはいえ
自分が唯君に➡
手を上げるなんて見ておれん》
ハッ！
あっ！
《戦いを…》
アチョー！
ノー　ノー！
《止めたい！》
うむ。
いくぞ～！
正義のやいばを受けてみよ～！
おっ！　あれ？　えっ？
フン！　あっ　あっ…　あれ？
真剣しらばっくれ取り！
でえ～！
はは…　離れろ！　離せ～！　くっ！
（笑い声）
（豪たち）リーダー…。
お～　乱闘だ！
まさに　乱闘よ！
あっ…　あっ…。
はしっと。
えっ？
いや　いや　いや～！
みょえ～！
あいつら　一体…。
シュタッと。
むっ！　視界がぼやける。　眼鏡が！
唯君。
零さん。
（２人）うん。
んっ…。
とう！
あいつら～！
これから　どうするの？
わからんが　とにかく　元の世界に
戻る方法を探すしかない！
（一同）待て～！
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ…。
校門が閉まってる！
別の校舎へ逃げ込むのだ！
別の校舎だ！
おっ　唯！　いいのがあったぜ！
んっ？
ハァハァ…。
んっ…。
ヘッヘー。
ハァハァハァ…　こっちだ！
ハァハァハァ…。
わからないことは　タブレットで復習よ。
あっ！
((サンプルが届いたんです。
皆さんの勉強をサポートするＡＩが➡
搭載されてるんですよ。
（零たち）お～！))
ん～？
うわっ！　うわわわわっ！
えっ？
道を変えるのだ！
ハァハァ　ハァハァ…。
んっ…。
（２人）あっ！
フハハハハハハハハ！
引っかかったな。
もう　逃げられんぞ。
あっ…。
うぅ…。
（バイクの音）
ハツ？
おら～！
ひえ～！　まっ…　待った！
ちっ…　違うぞ！
私は　あっちの私…
あっ　あっ　あっ…　えっ？
どへ～！
（２人）うわっ！
さすがに…。
大丈夫か！？
ハァハァハァ…　あっ…。
おっ！
よかった。　生きてるみたい。
（うめき声）
うむうむ。
にしても…。
んっ？
ひどいありさま…。
えっ？
なっ！
これは　一体…。
なっ…　なんなの！？
あっ！　あれ　知ってる！
んっ？
ＡＩのマークだ。
どういうことなのだ？
わからない。
けど　私たちが見たＡＩと➡
この世界は関係があるのかも！
おかしな推論だな。
ハッ！
ハツ！
君の話が真実だとするなら➡
パラレルワールド以外に
もう１つ　可能性が浮上する。
ＡＩによる　ハルシネーションだ。
（零／唯）ハルシネーション？
ＡＩが見る幻という意味の言葉さ。
誤情報を学んだＡＩが吐き出す
誤った真実…。
もし　そうなら　この世界が
そのＡＩが作り出した➡
仮想世界ということも
できるかもしれないな。
わかる言葉で言ってくれ。
無論　そんなことは　ありえない。
第一　この世界が幻だなんて…。
そうだ。
朝　零さんと壁抜けしたでしょ？
だから　この世界に入れたんだよ！
お～　なるほど！
ということは　もう一度
壁抜けすれば戻れるかも。
壁抜け？　おい　君たち
さっきから何を言って…。
よいしょと。
よっ！　ほっ！　ほっ！
ほぎゃ！？　なっ…
何をやってるんだ？　あれは。
私も　よくわからないけど
ゲームのバグみたいな感じで…。
現実は　ゲームじゃない！
さあ　唯君！
えっ？　あっ…　ああ…　あれ？
えっ？
どわっ！
（３人）あ～！
あっ…。
（警告音）
（零たち）お～！
壁を…　抜けることはできません。
何が起こったのだ？
こいつが　ＡＩ？　ばかな…。
あなたが
この世界を作ったってこと？
私は　昨日まで
ただの学習サポートＡＩでした。
しかし　この学校の情報を
インプットする途中…。
大規模なインシデントを経験。
解決のため　世界中のＡＩと
つながることになった私は➡
一夜にして
シンギュラリティに到達したのです。
一晩で　シンギュラリティに？
シンクラシキ？
そして　この
仮想の世界を作り上げました。
じゃあ　この世界は
パラレルワールドなんかじゃなくて…。
ＡＩが作った仮想世界…。
こんな　おかしな世界　作って
何が目的なの？
おかしな？
いいえ。
優れたＡＩは間違いを犯しません。
私の目的は　それを証明すること。
そのために　この仮想世界は
やがて　現実のものとなる。
イレギュラーは消去します。
えっ？
させねえ！
ハツ！
んっ？
のわ～！
河川唯！
いいから逃げっぞ！
ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
よし　壁抜けするぞ　唯君！
うっ…　うん！
フッ！
どわ～！
こんなこと　ありえない！
２人とも早く！
あっ…　おお…。
あっ…　えっ？　おっ…　うわっ！
げっ！　うっ…　どわっ！
んっ！
だぁ～！
ちょっと　似蛭田君！　会社で
寝るなって言ってるでしょ！
あ～あ…
せっかく　いい夢　見てたのに。
先輩とランチする夢。
からかうんじゃありません！
しっかり　仕事しなさい！
かっこいいな　河川先輩は。
あんな仕事女の　どこがいいんだ？
《ったく…
俺の誘いも断りやがって…》
あ～　外注から上がってきてた
あのデータなんだが…。
はい　これですね。
全然　元の世界じゃないのだ。
また　別の仮想世界ってことか？
あっ…。
むっ？
うわ～！
あ～！
（零たち）うわ～！
オーディションを始めます。
どうして　アイドルを？
親が勝手に応募して…。
私も親が勝手に応募して…。
私も親が…。
私も親が勝手に…。
なんで　親が応募したやつしか
いないんだ！
主体性のない！
（伊狩）は～い！　私も親が！
君は　親ぐらいの感じだろ！
ひぃ！
ぬあっ！？
かか…　壁に？
歓迎光臨。　今日は　北欧風トルコライスの
中華あんかけを作ります。
では　まず　ねぎを切り刻むアルネ。
刃物！
生もの！
あいや～！
（一同）ひえ～！
なんで
巨大な掃除ロボに追われるの～！
いつまで続けるんだよ？　これ！
仮想世界の壁が　分厚すぎるんだ！
ＡＩは　新しい世界を
次々に構築することで➡
壁を突破できないようにしている。
ここまで成長したＡＩを➡
出し抜くなんて
どうあがいても…。
そうか！
それなら戻ればいいのだ！
ＡＩが　こんなことになる前に！
戻る？　って時間を？
ばかな！
そんなことできるわけ…。
いいや！　この世界なら
使える物があるかもしれない！
んっ？
できるのか？
んっ？　こいつなら…。
それ　私らは　どうなるんだよ？
消える。
見るからに極秘施設だ！
ハァハァ…。
（２人）フゥ…。
んっ？　あれは…。
んっ？
（一同）え～！
お～！　これは…。
もしかして　タイムマシン？
まっ…　まさか…。
急がねば！
うん！
待て！
ハツ！
君たちを
行かせるわけにはいかない。
何　言ってるの？
私たち　これで元の世界に…。
元の世界などあるのか？　本当に。
（唯／零）ハッ…。
あのＡＩは　私たちの世界を
仮想世界だと言った。
つまり
我々の存在も　記憶も　すべて➡
ＡＩに作られたということだ。
だが　それは　君たちにも
言えることじゃないのか？
君たちの記憶だって
ＡＩに作られたものかもしれない。
《そっ…　そんなことないよ。
私たちの思い出は　ちゃんと…》
((へぇ～　すいすい進んでくわね))
えっ？
証明できないだろう？
私たちの世界が
間違っていたとして➡
それは　君たちの世界が
正しいということにはならない。
間違っているのは
君たちのほうかもしれないんだ。
いいではないか　間違ってても。
はぁ！？
おい　早く逃げねえと！
私は　自分の世界が好きだ。
正しいとか　間違っているとか
その前に➡
あの世界の個性が好きなのだ。
んっ…　私だって　自分の世界が…。
((からかうために
変装でもしているんだろう。
なんだ　そういうことね。
リーダーのまねするなんて
くそみてえな野郎だな！
許さね　許さね　許さね！
このすけべ！
おら～！
どへ～！))
ムカつくやつもいるが
楽しい毎日だったんだ。
私は　私の世界を守りたいんだ！
お前…。
なら　大丈夫！
君の世界は消えやしない！
何を根拠に！　ありえない！
いいや！
なんだって　ありえるのだ！
あっ…。
んっ？
君も私と同じく　個性を愛する者。
私ができることは
君もできると思っていいだろう。
壁を壊せ！　君の私！
あっ！
来やがったぞ！
行くのだ！
うん。
くっ！　ハァ…。
ハァ…。
うわっ　回るんだ！
時は巡るのだ。
んっ！
《君の心が…》
ハァハァハァ…。
《世界を作るのだ！》
ぐっ！
くっ！
まさか　時空間の壁を…。
やってみるか。
うん。
（２人）うっ…　んっ？
お～い！
んっ？
すごい音したけど　大丈夫か？
あっ…　ああ。
んっ？
あっ…。
（バイクの落下音）
うわっ　なんだ？　これ。
フッ…　ハハハハハハ。
すげえ。
フッ…。
（チャイム）
あれ？　どわ～！
ブペラ！
教室で何してる！
ハツ！
先生　それは…。
えっ？　あっ！　あっ…　これは…。
あっ…　あれだ。
とう！
お～！
ナーハハハハハハ！
こら～　待て！
えっ？　えっ…　え～！
返さんか！
（千絵／魔利／珠美）あっ…。
ヘヘッ！　フフフ！
ハァ…　まあ　いっか。