（零）う～ん…　う～ん…。
（霧）お兄ちゃ～ん！
う～ん…。
うえっ！？
どうしたの？
お店の物　ひっくり返して！
あしたから修学旅行で
京都だからね。
持っていく　おもちゃを
選んでいるのだ。
（啄石）なんだと？　なら
おもしろそうなの選びなさい！
お店の宣伝になるからな！
売り物だよ？
（でんでん太鼓の音）
でんでん太鼓…。
ばっかも～ん！
ハッ！　どわっ！
くっ…　きょうびの子どもが➡
でんでん太鼓を
知っとると思っとんのか？
むっ…　それよりも
この公家四駆にしなさい！
モオー。
公家四駆？
（啄石）アシストスーツに身を包んだ
牛さんたちが➡
牛車を引き　大爆走！
京都で行われる幻の競技➡
公家レースをヒントに作った
オリジナルポケ四駆だ！
父ちゃんオリジナル？
父ちゃんオリジナル。
（若人）皆さ～ん！
今日は　迷子にならないよう➡
気を付けてくださいね！
（一同）ズッコケ！
（豪）あんなの見失うかよ。
（潔）いっ…　いつも以上に
気合い　入ってるな。
（伊狩）
はいはい！　尺の都合で出発！
さっさと乗らないと
置いていくわよ～！
そして　夜は　なんと➡
特上京都和牛や
まつたけを使った➡
豪華絢爛ディナーを頂くわよ！
（一同）うわ～！
（仁）うわ～！　Ａ５ランク和牛！？
まつたけ！　湯葉！　はも尽くし！
ハッハッハッハッハッハッ！
（珠美）えっ？　霜が出てきた？
（魔利）あっ？　すごい耳鳴り。
いかん！　仁君が
真空状態を作り出している！
（真実）あっ…
ドアを開けて　気圧を戻せ！
（面一）
人騒がせな…　ぐあ～！　あっ…。
んっ…　あっ　治った。
ハァ…。
楽しみだね。
（一同）ズコー！
🔊京都　京都です。
お出口は右側です。
＜事代：重要文化財　波乱万城＞
ケキョ　ケキョ　ケキョ　ケキョ。
（きしむ音）
やけに　うるせえ廊下だな。
（千絵）あんた
うぐいす張りも知らないの？
あっ？　床下に
うぐいすがいんのか？
ばかね。
ケキョ。　いますよ。
やめい！
ホケキョ！
（大）ひっ！　中に人がいる！
♬（大の鼻歌）
あっ？　こりゃ　人形だろ。
（大）え～！
でも　あれ　リーダー　そっくりだよ。
（潔）いるわけないない。
いますよ。
着るな！
アハッ！
くだらねえこと　してんじゃねえ！
ギブでござる。　ギブでござる。
（伊狩）文化財で…。
遊ぶな～！
ぐは～！
ぶほ～！
（米利）ハァ…　風情があるね。
（妖）
うぅ…　よう　先　行っててくれ。
あとから追いつくからよ。
（城亥）あっ？
なんだよ？　リーダー。
（田打）どこ行くんだよ？
トイレだ！
（米利／城亥／田打）あっ…。
Ｈｍｍ…　Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｆｉｎｄ…．
（翔）Ｃａｎ　Ｉ　ｈｅｌｐ　ｙｏｕ？
かわい子ちゃん。
んっ？
（節戸）おい　翔　先に行ってるぜ。
（塊）石垣早登り選手権？　出たい！
（おぶぶちゃん）
ぶぶ漬け　お食べやす～！
（邪子）ちょっと
落書きしただけじゃねえか！
（出須子）邪子　先　行くよ！
おかえりなさ～い。
ただいま！
ほら　自分の足で歩きやがれ！
そろいましたか？
（伊狩）はい！
遅れたのだ～！
いや～
修学旅行は　いつ来ても楽しい！
え～　それでは
未白沼高校の皆さん➡
奈良へ向けて出発で～す！
未白沼高校？
え～。
いかん！
とう！　ぬっ？
ぬっ？
（塊／翔／邪子／妖）ぬっ？
ふぁ～！　あ痛っ！
ハァ…　いいかげん
邪魔だから取りやがれ！
あっ！　うわっ！　こっ…　これ
リッ…　リーダーじゃねえぞ！
ほんとだ　人形だ。
（真紀）邪子
きのこ　たけのこ　どっち好き？
あれ～？
（幾重のいびき）
（中須藤）んっ？　妖がいねえな。
（筋）塊は？
（今篠）さあ？
（頼金）翔　いない？
（生徒たち）ううん。
（事代）はい　わかりました。
どうやら　一堂だけじゃなく➡
他のリーダー連中も
乗り遅れたみたいです。
まあ！
小学生か！
バスに戻れ　事代先生！
フッ…　任せておけ。　全員…。
連れ戻…　してやる！　うっ！
観光ルートは　わかっている。
みんなで　力を合わせ
なんとしても　追いつくぞ！
よし！　レッツラ…。
レッ？
ツッ…。
ラッ…。
てれてんじゃねえよ！
はぁ～　いい景色ね！
（唯）れっ…　零さん　大丈夫かな？
ダハハッ！　平気　平気！
リーダーなら戻ってくるよ。
あ～　すごい！　お～！
どうやって　建ったのかな？
ああ見えて　すんごい　タフだからね。
唯ちゃん　せっかくの修学旅行
楽しまなきゃ！
うん…。
うん　そうだね。
ハァハァハァ…
はひ　はひ…　ハァ…　はへ…。
もう　走れん。
全く　情けない！
ほれ！
すまん。
ハァハァハァ…　くそ！　見当たらねえ。
見つけてみせる！
秘技　人力望遠鏡！
キモッ！
ふ～む…。
ふむふむ…　はいはい　はいはい。
おっ！　いたぞ。　あそこだ！
（塊）お～い！
ぐっ…　この距離じゃ聞こえん。
任せろ。　遠くまで
聞こえりゃいいんだろ？
できるのか？
ウワーン…。
ホーミーっぽいのが聞こえる。
モンゴルの観光客でしょ。
あの人？
あの人　あの人。
くく…　うぅ…。
（若人）この法灯は　平安時代に➡
とても偉い僧侶が
ともしたといわれ➡
以来　１，２００年　その火が
消えたことはありません。
火の用心が大変そう。
大丈夫ですじゃ。
ＬＥＤに変えました。
（一同）あ～！
寺も　多様性の時代か…。
ドローン操縦も慣れました。
（一同）ズコー！
いや　これは　どうなの？
シュビ！
んっ…。
お嬢さん。
大切なのは　形ではなく➡
そこに根づく心というわけですな。
んっ…。
カー！　ハッハッハッハッハッハッ！
いいこと
言ってる気はするけど…。
（息遣い）
なんで　坊さんは　みんな
山の上に寺を建てたがるんだ？
よっ！
あっ？
はへ？
どっこい。
うっ…　うわ～！
かっ…　あ～！
んっ！
似蛭田妖！
あっ　あっ…　ああ…　ああ…。
気を付けな　じいさん。
おっ…　おい　似蛭田！
ヘッ…。
心配ねえ。　俺は　大丈…。
おっ…　あ～！！
おやじ譲りのテーピングで
固定してやる！
サッ！　ササササササ！
おっ　おっ　おっ…。
お～　動く。
どれどれ？
あっ　あっ…　ギャー！
ナーハハハ！
（翔／邪子）んっ？
（邪子）あれは…。
（翔）うちの貸し切りバスだ！
（翔／邪子／零／塊／妖）お～い！
お～い！
（寝息）
ぬあ～！
なんとしても　ディナーだけは！
＜伊狩：おいでませ　ホテル　羅生門＞
おいしいね。
幸せ。
（足音）
（千絵／唯）んっ？
（塊／零／邪子／妖）ハァハァ　ハァハァ…。
あむあむあむ。
んっ…　ごめん　リーダー。
来ないと思って
５人分　食べちゃった。
これ　６人目。
（零たち）ぬわ～！
（翔）うわっ！
はい　迷子たちは到着っと…。
あら？　事代先生は？
まさか　まだ…。
（ふくろうの鳴き声）
うっ…　うぅ…。
あいつら　どこにいる～！？
（伊狩）では
このあとの予定の確認です。
就寝までは自由行動とします。
ただし　夜更かしは厳禁よ。
（色音）部屋の移動もなし。
ホテルから脱走なんて
もってのほかだからな！
（仁）え～！
（潔）今どき？
（豪）つまんねえな。
あっ…。
先生たちは
こちらのホテルと連携して➡
みんなを　ずっと　監視してますよ。
監視？
物騒な単語ね。
言いつけを破ると　即座に
京都見廻組システムが発動して➡
とんでもない目に
遭いますからね！
みっ…　見廻組システム？
（ざわめき）
なんつうネーミングセンスだ。
よいしょ。
ほれ　みんなのも持ってきたぞ。
んっ…　腹巻き？
京都の夜は冷えるだろ。
うわ～　ありがと！
サイズ　合わないかも。
食い過ぎなんだよ！
おいしかったもんね　夕食。
あんな肉➡
もう　一生　食えねえかもな。
（打ち込む音）
（大／豪／潔）んっ？
にくにくまつたけ　にくまつたけ。
まつたけにくにく　まつにくにく。
たけまつ…。
（豪）やべえ　念仏　唱えてんぞ。
大丈夫か？　リーダー。
腹巻き　かじるか？
これだ～！
（潔／大／豪／仁）うわっ！
京都で　伝説のラーメン屋台！
１日２時間営業で
しかも　神出鬼没！
その名も　五重塔ラーメン！
あまたの
京都の名産品が使用され➡
それは　まさに
どんぶり上の物産展！
（一同）よいやっさ！
マジか！　夕食に出た物が
全部　ぶっ込んであんじゃねえか。
京地鶏に　丹後ぐじ…。
生八ツ橋まで？
ハハハハハハ…。
これで評価　４．９。　意味がわからん。
褒めたたえるコメントばっかりだ。
捨てる神あらば　なんとやら！
この屋台が
今夜　旅館前に現れるらしいのだ。
頼む！
（大／仁／豪／潔）リーダー？
私に　この五重塔ラーメンを
食べさせてくれ！
（一同）あっ…　うん。
よし　誰もいないぞ。
（笑い声）
はめ外し過ぎかしら？
まあまあ　全部　ノンアルですし！
（陸奥）ハッ！
（色音）んっ？
（ブザー）
（若人）一堂君たちだわ。
おとなしくしててはくれませんね。
ったく　あいつら…。
しかたありません。　始めますか。
そ～っと　そ～っと…。
（物音）
ひっ！
ギャー！　『マトリックス』！
（豪／零）うわ～！
（一同）うわ～！
きっと　先生の言っていた➡
なんちゃらシステムなのだ！
殺す気か！
（妖）お前ら。
（一同）んっ？
君たち！
ていうか　みんな　何してるのさ？
俺は　ただ　今夜　旅館前を通る…。
（零／妖／翔）五重塔ラーメン！
えっ！？
どうやら考えるこたあ　一緒だね。
天野邪子！
しかたない。　ここは手を組むぞ。
レッツラ！
（零／翔／妖／塊）あっ…。
だから　やれよ！
面倒なことになってきたわね。
京都見廻組システム　第２フェーズに移行！
芸者ロボ　発進！
ハァハァ　ハァハァハァ…　いっ！
♬（芸者ロボたち）「アネサン　ロッカク」
（塊）くそ！　ひょっとして　これ…。
♬（芸者ロボたち）「タコニシキー」
（芸者ロボ）堪忍え～！
どわ～！
うっ…　うわ～！
なんなんだ！？
なんだか　わからぬが➡
どう見ても　やばい！
廊下は　お静かに！
寝らんないじゃない。
唯君！　千絵ちゃん！
零さん？　何してるの？
んっ？
外に出て　ラーメンを食べるのだ～！
堪忍え～！
ひょっとして　先生たちと
鬼ごっこになってるのかも！
あっ　千絵　助けてあげよう！
何？
あっ…　ほらほら～。
眠い。
ハァハァ…　うわっ！　うっ…。
もっ…　もう　動けん。
ハァハァハァ…。
ママ！
（芸者ロボットたち）
あんじょう頼んます！
これじゃ　らちが明かないね。
ハァ…。
（大）ハァハァ…。
よし。
ケツ　持ってやる！　行きな！
すっ…　すまん　天野邪子！
尊皇攘夷である！
は…　ちょっと違うか。
（芸者ロボ）ほんまか！
フッ！
（芸者ロボ）どすえ！
うっ！　うぅ…。
ごめんあそばせ～！
ガシッ！
ひっ！　何？
はい！　アクショーン！
んっ…　あっ…。
あ～れ～！
うっ　うっ！
たっ！　だっ！　ぐっ！
尽くす心は…　水の泡。
天野邪子のコスモが消えた！
急に　昭和のネタ　振んな！
あっ　何かいる。
でけえな。
なんだ？
あれは！
ブルルルル…。
（豪）知ってんのか？　リーダー。
ブモー！
公家四駆なのだ～！
（鳴き声）
だ～い！
あっ！　似蛭田！
フッ…
お前のテーピング　なかなかだったぜ。
無駄にさせんな！　とっとと走れ！
すまない！
先に行くぞ！
ブモ…　ブモー！
どわ～！
ぐほっ！　ゴホッ…　損な役回りだぜ。
（息遣い）
（塊）んっ？　なんだ？　あれ。
おかしくないか？
うわ～　何これ？
まさに　無限じ…。
無限旅館じゃ　ボケ。
今年は
若人家も協賛してるんです。
（葉反）さすがですね。
（潔）あっ？　あれは…。
解除スイッチがあるぞ！
あんな物
どうやって　押すんだよ！？
ハッ！
あっ！　雲童塊！
腕組リーダーを…。
なめるな～！
たっ！　ハッ！
おっ　おっ　おっ　おっ　おっ！
あっ　床が！
天井が！
（大／豪）迫ってくる～！
ぐぅ～！　ぬぬぬ…。
なんと！
早く通れ～！
恩に着るのだ！
（豪）サンキュー！
うっ！
後は任せたぜ　奇面組！
あっ！
（一同）あっ！
すまん…　雲童塊。
ペララー。
（一同）ハァハァ　ハァハァ…。
なんで
旅館の中に　川が流れてんだよ！
あん！
うわわ～！
（弁慶ロボ）この橋…　渡るべからず！
かぁ～！
真ん中　歩いたら
通してくれるかな？
そんな陽キャにゃ見えないぜ　リーダー。
（おびえる声）
んっ？
（零たち）んっ？
♬（笛）
我が主君…。
ヘヘッ…　似合うだろ？
切出翔！
続け　弁慶！
プハッ！　あっ…　冷てえ！
我が主君！
あっ…。
あっ！
ショートしちゃってる。
アバババババババ！　バババババババババ！
よし！　今のうちだ。
ほら　さっさと行くぜ。
んっ…
ラーメン１杯じゃ　割　合わねえ！
１００杯　食うぞ！
もう少しで玄関だよ！
おら！　いいかげん
自分の足で走りやがれ！
誰と話してるのだ？　豪君。
んっ？
って…　また　偽物じゃねえか！
おあとがよろしいようで。
うっ…。
のわ～！！
あっ…　あの…　私…。
フッ…　何も言わなくてもいいさ。
見てごらん。
あっ…。
月が　きれいだよ。
ワピョー！
よいしょ。　きた～！
♬（チャルメラ）
ついに！　ついに！　うわっ！
あっ　あっ　あっ…。
ああ…。
いや～　夢中になってしまってて
申し訳ない。
ダッハッハッハッ！　いやいや
狭い日本では　よくあることです。
（２人）はっ？
フハハハハハハ！
うぅ…。
見つけたぞ　一堂！
あ～！
う～む…　暇だ。
零さん。
んっ？　唯君。
なんだか　出会ったころの
三輪車の零さん　思い出すな。
そんなこともあったな～。
住職さんが言ってた。
大切なのは心だって。
心？
ラーメンは残念だったけど
みんなと力を合わせた。
それだけで価値があったんだよ
きっと。
あっ…。
今は　これで我慢してね。
はい　八ツ橋。
唯君！
（伊狩）
え～　あなたたち　各組リーダーを➡
職員室に呼んだ理由は➡
修学旅行のときに
助けられたという男性から➡
お礼の品が届いたからです。
偉かったわね。
お礼？
あのときの…。
うわっ　何？　何？　何？
その方
ラーメン屋台のオーナーさんらしくて。
（塊／翔／零／妖／邪子）五重塔ラーメン！
はい。　お姉ちゃんたちと一緒に
作り方どおりに作ったよ。
明らかに…。
やばい見た目だな。
合掌！　いただきます。
（塊／邪子／零／翔／妖）いただきます。
（一同）ブー！
ゴホッゴホッゴホッ！
なんで　こんなのが高いんだよ。
金持ちの道楽じゃねえか！
う～ん…。
めちゃくちゃ　うまい～！
星５っと…。
お前みたいなやつの仕業かよ！
もう！
作らせといて　好き勝手　言う！
アハハハ！　フフフ！
あっ…。
唯　その縫いぐるみ…。
エヘヘ！　旅館のお土産　買ったんだ。
楽しかった思い出に！
（一同）ひぃ～！
ずるいぞ！
ラーメン！
修学旅行なんて…。
（豪たち）こりごりだ～！