（千絵）う～ん！
んっ…　うららかな　いい天気ね。
（唯）フフッ…　あれ？　工事中だ。
しゃあない。
子どものころの道で行きますか。
子どものころの道？
♬（鼻歌）
よっと！
うっ…　う～ん…。
こっち　こっち！　うわっ！
どうしたの？
この公園
こんなに小さかったんだ。
子どものときは
すっごい広かったのに。
あるある。
昔と今で　同じ場所なのに➡
全然　変わって見えるの。
目線の高さとか
視野の広さとかなのかな？
ここに
大きな木もあったんだけど➡
いつの間にか　なくなってるわ。
大きな木？
無理もないか。
唯が転校してくる…。
よっ！　何年も前。
小学生のころだもんね。　うわっ！
《小学生のころ…》
（零）あ～！　あの公園か。
公園の真ん中の木。
確か　その木には
大きな赤い実がなるのだ。
（豪）そんなの見たことねえぞ。
あの公園っていや
口裂けばばあは見たけどよ。
((私　歯が　きれい？
ガジガジ　ガジガジ　ガジガジ　ガジガジ　ガジガジ！
ガジガジ　ガジガジ　ガジガジ　ガジガジ…))
（潔）おっ！　俺は　すげえ　かわいい
女の子に　会った気がする！
（大）僕は知らない子たちと
ヒーローごっこしたことある。
（仁）ベンチで寝てた思い出。
お前は　どこでも寝るじゃんか。
いいな！　私も　みんなと➡
あのころは　こうだったよねって
話したい！
別に　幼なじみだった
ってわけじゃないけどね。
みんなが子どものころか…。
だぁ～！！
（一同）あ～！
驚かすない！
どうしたの？　零さん。
子どものころで思い出した。
『おつかいに行ってみた！』という
テレビ番組があるだろう？
ああ。　親が幼い子どもに
お使いに行かせる番組ね。
どうやら　私も　父ちゃんに
撮られていたらしいのだ。
（一同）お～！
う～ん　見たい！
（啄石）
いや～　こう　ギャラリーがいると➡
ＤＶＤに焼いておいたかいがある
ってもんだ。
もしかしたら
この中の誰かが映ってたりして。
同じ町内だし。
ハッハッハッハッ！　それはないのだ。
我々が出会ったのは
中学生のときではないか。
では　いくぞ。
よっ！　待ってました！
奇面組リーダーの初めてのお使い。
ああ…
なんだか　こっちが　ドキドキする。
おっぱいぷるるん！
水着大会　Ｖｏｌ．２！
しっ…　しまった！　ついでに
焼いてもらったほうのディスクだった。
（霧）我が子の前で　何してんのよ！
ゴホン！　では　改めて。
なんか　すごいタイトルだな。
あっ　お店の前が映った。
あっ　零さん！
（啄石）零が　７歳のころだな。
（潔）
ほとんど　今のままじゃねえか。
（啄石）ヘヘヘヘヘ。
かわいい！
（啄石）そして　０歳の霧。
（千絵／唯）かっ…　かわいい！
（啄石）フフッ！
面影ある～。
（啄石）これが
お前たちの母さん　直利だ。
（大／潔／豪）ハッ！
母ちゃんだ　母ちゃん！
（霧）お母ちゃんだ！
（仁）リーダーそっくりじゃん。
（潔）てか　同じ顔だ！　怖え！
（３人）怖くない！
（ラッシー）ウゥ…　ワンワン！
え～　本日は晴天なり。
アッハハハハハ！
私　カメラ担当
一堂啄石　３６歳であります。
ただいまから　我が息子初の
お使いの模様を　お伝えします。
모では　母さん　んっ…　キュー！
（直利）れっ…　零。
いつの間にか　あなたも小学生。
なのだ！
そう。
だから
お買い…　お使いくらいは➡
ひと…
１人で　できな…　くちゃね。
ダハハハハ！　すげえ棒読みだな！
笑わないで！
というわけで　今日は　あなたに
初めてのお使いを頼みます。
お金と行き先は　バッグの中に
入れておいたから　しっかりね。
零君に任せるのだ！
ワンワン！　ハワッ！
ワワワン！　ワンワン！　ガウガウガウ！　ワワワワワン！
車に気を付けてね。
言っておくが　わしは　カメラだから
いても　いないものと思えよ。
うん！　父ちゃんは　いても
いなくてもいい人なのだ。
なぬ。
う～ん…　うっ　うっ…　う～ん…。
う～ん…。
うっ…　んっ…。
お巡りさん！
迷子になってしまったのだ！
んっ？
ポリース！
何？　何？　お使い？
うぅ…。
（鈍）おみゃわりさ～ん！
（２人）んっ？
迷子なったのら～。
（土鈍）ポリシーア！
君もか。　困ったね。
（泣き声）
（鈍／零）あっ？
アハハハ！　変な顔！
アハハハハハ！　ウヒヒヒヒ！　おみゃあもな！
う～ん　困ったね。
（啄石／土鈍）すみませ～ん。
えっ？
お騒がせしました。
この子の父です。
右に同じく。
正真正銘　この子の父です。
お父さんたち　一緒だったの？
ハハッ…。
アハハハハ！
ちょっと　ホームビデオ作りを…。
同じく　思い出作りを…。
バイバーイ！
（土鈍／啄石）失礼します～。
はやってんのかね？
ハハッ…　ハハハハハ。
いいか？　零。　コンビニで
父さんのたばこを買うんだ。
コンビニ　たばこ。　コンビニ　たばこ。
エヘヘヘ…　君　かわうぃいね。
（翔）僕は男だい！
かわうぃい　男。　かわうぃい　男。
（九）それは　お届け物だから
絶対に食べるなよ！
は～い。
よいしょ。
ケーキ　食べるな。　ケーキ　食べるな。
あっ…　えっ？　えっ？　ハァ…。
（日和）いい？　コンビニ　行くときに
メークしたいなら➡
お母さん　教えてあげるから。
あと　お父さんのたばこは
絶対　触っちゃだめ。
は～い！
コンビニ　たばこ。　コンビニ　たばこ。
たばこが欲しいのだ！
はっ？　子どもは吸えねえし
買えねえの。
吸うのは　うちの父ちゃんなのだ。
ヘヘッ…　売っちゃってください。
うちは大丈夫なんで。
こっちが大丈夫じゃねえんだわ。
ハァ…。
お使い失敗なのだ。
フッ…　勉強になったな　零！　フフッ。
世の中　だめなもんは　だめ。
あっ！　子どもが
たばこ　吸ってるのだ！
はぁ？
（邪子）吸っちゃ悪いかよ？　けっ！
がっ！　あっ　あっ　あっ　あっ…。
さあ　さあ　買い物の続きをするか。
うん！
やっぱ　これだな。
バッテリー　よしっと。
あっ！
あの風船は女の子なのか？
おい　零。　最後のお使い　行くぞ。
行くのだ！
次は　お花屋さん。
中学校を通れば近道なのだ。
用意　ドン！
んっ…　あっ　あっ…　おい！
こら　走るな！
ぶれるっちゅうの！
ハァハァ　ハァハァハァ…　お～い！
んっ？　あっ！　うっ！　あ～！
（風太郎）ごはっ！
（豪悟）
兄さん！　いつも言うように➡
ギャンブル依存症のあんたに
貸す金はない！
父ちゃんの　ばか野郎！
痛たたた…。
（豪悟）約束どおり➡
豪君は　うちで預かるから
出てってくれ！
フン！　出てきゃいいんだろ！
邪魔したな！
（豪）うんこたれ～！
♬「ナマステ　ガンジー　ガラムマサラ　きかせて」
んっ？　また　風船の女の子。
迷子かもしれないのだ。
お巡りさんの所へ
連れていってあげるのだ。
ほいっと。
あっ！
ほれ　お兄さんが取ってやったぜ。
うわ～！　ありがとうなのだ。
お～っと　欲しけりゃ　金　出しな。
あっ　あっ！　あっ！
世の中
ただより怖いものはねえんだぜ。
（事代）おい　お前ら！
（不良たち）あっ？
んっ？
子ども相手に見苦しいぜ。
誰だ？　てめえ。
フッ…
名乗るほどの者じゃねえが…。
おわっ！　プビャッ！
ばかだ。　ほっとけ。
さ～て…。
（伊狩）ちょっと！
何してんの？　あんたたち。
（不良たち）あ～ん？
上級生が子ども相手に
みっともない！
次から次へと…。
私が
規律ってものを教えてあげるわ。
（不良たち）上等だ！
えっ　マジ？
ウゥー…　ホッ！
キエー！
んっ！
あり？
うっ！
ちゅ…　宙に浮いて…。
ぬわりゃ！　フン！
ぐっ…　くそ！
うっ…　ひっ！
ギャー！
こが～！
うっ！
フン…　たわいない。
やるじゃないの！
ありがとう！
変なおじちゃん　おばちゃん！
お姉さんな！
縁があったら　また会おうぜ　坊主。
うん！　アハハ！　フフッ！　フフフフフ！
（妖）かっ…　かっこいい！
う～ん…。
おうちに帰れるといいのだ。
こっちも　母ちゃんに
お花を買って　うちに帰るのだ！
（２人）うわっ！
あ～！
えっ？
おっ…　おんなじ顔なのだ！
君　風船の妹がいるのだ？
知ってるの？
そっくりだから双子かな？
それ　お父さんが描いてくれたの！
ずっと捜してるの！
なら　あっちに飛んでったのだ。
ついてきて！
うん！
あっち　あっち。
あの人たちに聞いてみるのだ。
うん！
お姉さ～ん！
（若人）あら　僕ちゃんたち
何か用かし…。
（ヨネ）なんの用だ？
ばあや！　そんなふうにしたら
びっくりするでしょ。
ねえ　どうしたの？
顔がある赤い風船を
捜しているのだ。
とっても大事なの。
わかったわ。　お姉さんに
任せなさい！
（零／唯）ほんと？
ばあや！
各所の衛星で　この辺りに➡
顔がある赤い風船がないか
捜してもらって。
すぐに。　もしもし？　ですじゃ。
プミー！
あっ　あっ…　ああ…。
あっ…　ああ…。
見つけたわよ。
顔がある赤い風船！
プミー！
ひぃ～！
全然　違うのだ。
え～？
あっ…　あれ！
（零／若人）んっ？
ですじゃ？
赤い風船！　追いかけるのだ！
（２人）ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
（丈）スクワット　あと２００回！
（塊）うぬぬぬ！
すまみせ～ん！
（塊／命／丈）んっ？
あの風船を取ってほしいのだ！
むむっ。
任せろ！　命　塊！
おう！
（命）いくよ！
アン！
（塊／命）ドゥー！
トゥロアー！
だぁ～！
だめなのだ。
うん。
だぁ～！　命！　塊！
んっ？
おい！　今　口裂けばばあ➡
追っかけてんだ！　見なかったか？
口裂けばばあ？
私たちは風船。
ナンパってのは難しいな…。
ねえねえ。
んっ？
ねえってば！
何してんだ？
この子が
何を言っても起きないの。
ギャー！
（大）えっ？
んっ？　ふぁ～！　うるさいな。
ギャー！
えっ？　えっ？
え～？
フゥ…　あ～　びっくりした。
ほんと　ほんと。　フフフ。
んっ？　風船だ。
（豪）出たな！
（大／仁／潔）んっ？
口裂けばばあ！
（潔）こっ…　今度は　なんだ？
取れた？
紛らわしいこと　してんじゃねえ。
お～い！
（一同）んっ？
手伝ってほしいのだ！
どう考えても届かないのだ。
気合いで跳べねえか？
そんなの無理だよ。
登るのは？
枝が折れちゃいそう。
大人がいれば　肩車できるのにな。
なるほど！　５人で肩車するのだ！
そんなのできるの？
無理　無理！
どっ…　どうしても取りたいのなら
おっ…　俺は　別にいいぜ。
やってやれねえことはねえか。
うっ！　ぬぬぬぬぬ…。
早くしろ！
あ…　あっ　あっ…。
早く～。
んっ…　くっ…　よいしょっと！
うわっ！　わわわわ…　うわ～！
にょわ～！
ぐっ！　フゥ…　割れなかったのだ。
痛～い。
びっくりしたぜ。
ありがとう！
あっ！　うわ～！
（零／豪）あ～！
（風船の割れる音）
あっ…。
あっ…　うぅ…　うっ…。
女の子　泣かせちゃだめだよ！
どうすんだ？
なんとかしろ　言いだしっぺ。
今は　君が　リーダーだぞ。
むむむむむ…　そうだ！
ゴニョゴニョ　ゴニョゴニョゴニョ。
コショコショ　コショコショ　コショコショコショ。
（零たち）シュタッと。
君！　泣く必要はない！
えっ？
顔を描いた風船なら
ここにあるのだ！
（一同）プー！
あっ…　アハッ！　アハハハ！
アハハハハ！　フフッ！　フフフフ！
じゃあね！
（一同）バイバーイ！
ハハッ！　あっ！
お使いの途中だったのだ！
えっ？　あれ？　あれ！？　メモがない！
母ちゃんのお花を
買わないといけないのに！
なんのお花　買うんだったの？
確か…　くしゃみみたいな
風邪ひいたみたいな。
それ　ハナミズキだよ。
えっ？
んっ？
その花　ハナミズキだよ。
そうだ！　それなのだ！　ハナミズスキ！
こっち　こっち！
これが　そう。
うち　花屋だから　わかるの。
いいな～。
あんたんとこは？
うちのお父さんは画家。
すげえ！
（板造）唯！
あっ…。
お～い！
お父さん！
（啄石）零！
父ちゃん！
さっ…　捜したぞ。
いや～　どうも。
あっ　どうも　どうも。
（啄石／板造）では。
（零たち）バイバーイ！
そんなに
大変なことがあったのに➡
ありがとう　零。
とっても　すてきな　お花だわ。
よかったのだ！
あなた！
ちゃんと見ていてくれないと
困ります！
面目ない。
零　今日は　ご褒美に➡
お父さんが　おいしい物を食べに
連れていってくれるって。
おいしい物！？
えっ？　あっ　あっ…　直利！
よいしょ。　そうだわ。
せっかくなら
夜桜を見に行きましょう。
うわ～！
ほんとに　桜が満開なのだ！
見物客も　すごいわね。
た～くさん来てるのだ。
ここは有名で
遠くから来る人もいるのよ。
霧　プニプニなのだ。
（笑い声）
あっ　絵を描いてる人もいるわ。
どうだ？　唯。
遠くまで来てよかっただろ？
うん！　私　ここ　好き！
だっ！　だっ！
フッ…　フフッ！　お母ちゃん。
桜　ひらひら飛んでて
とっても　きれいなのだ。
ほんとね。　でもね…。
私は　零からもらった
ハナミズキのほうが好きよ。
ハナミズキじゃなくて　ハナミズスキなのだ！
というわけで
我が息子のお使いの日は➡
終了するのであった。
めでたし　めでたし！
いや～　泣けた！
実に感動的であった！
うぅ…　直利…。
母ちゃん！
（泣き声）
って…　何　お涙ちょうだいな
雰囲気　出してんだ！
ふざけんな！
ずっと
リーダーの後頭部しか映ってない。
焼いてもらうほどの映像か！？
衝撃の真実とか➡
期待しちゃったけど
あるわけないか。
でっ…　でも　小さい零さんと
お母さん　見れたし。
（豪／大）ブー！　ブーブー！
（仁）おなかすいた～。
（潔）お前　いつも　それだな。
ふぁ～。
お～っす　唯！
（チャイム）
いってきま～す！
（板造）
ほ～い！　いってらっしゃい！
フフッ！
（唯／千絵）フフッ！　ハァハァハァ…。
その髪　かわうぃいね。
あ～。
うお～！　あと１００回！
下級生に絡むんじゃねえよ。
（若蔵）俺たちが全面的に悪かった。
全く…
素直な不良もいたもんだよ。
は～い。　それじゃあ
朝のホームルーム　始めま～す！
まずは　期末テストの…。
（一同）うわ～！
到着！
危うく　死にかけたね。
あなたたち　何を…。
何やってんの！　あんたたち！
先輩！
いや～
飛行船で登校しようとしたら➡
向かい風に邪魔されちまってよ。
ロケットエンジンを装着したら
このざまですよ。　アハハハハハハ！
（伊狩）あんたたち～！
ひぃ～！
高校でも留年する気か！
（零たち）ひえ～！
ウホッ　ウホッ　ウホッ！
あ～あ　いつになっても
変わんないわ　奇面組は。
ウフフ！　ねえ　千絵。
私が　中学に転校してきた日
千絵　言ったよね。
((唯　１年間だけど➡
こんな感じで　思い出
たくさん作りましょ))
言った　言った！
たくさん　できたね。
よっ！　思い出作り隊リーダー！
フフッ！　フフフフ！
フン！　んっ…。
だりゃ～！
（一同）うわ～！　サッ！
奇面…　フラーッシュ！
ああ…。
（唯／千絵）プハッ！
で？
なんだかんだで　唯殿　ご感想は？
感想？
うん！　すっごく楽しい！
それに　もっと　もっと
楽しくなるような気がする！
ナハハハハ！
千絵　行こ！
えっ？
先生！　私たちも交ぜてください！
え～？
まっ…　交ざるって　河川さん。
楽しみ方　違うから。
いやいや　間違った楽しみ方なぞ
ないぞ　千絵ちゃん！
（大／潔／仁／豪）千差万別！
それが学校！
というわけで…。
（仁／大／潔／豪）ここまで　おいで！
あ～！　ハハッ…。
あ～！　ハハッ！
ったく　もう！　待て　こら～！
ハハハハハハハ！　こっち　こっち！
（伊狩）待ちなさ～い！
（豪）キレてんの？　キレてんの？
（騒ぎ声）
バイバイなのだ～！