♪～
～♪
（千絵(ちえ)）ん～！
うららかな いい天気ね
（唯(ゆい)）フフッ　あれ？
（工事の音）
（唯）工事中だ
（千絵）しゃーない
子供の頃の道で行きますか
子供の頃の道？
（千絵の鼻歌）
-（男性Ａ）よっと
-（男性Ｂ）うーん…
（千絵）
こっちこっち… うわっ！
どうしたの？
（千絵）この公園
こんなに小さかったんだ
子供の時は
すっごい広かったのに
（唯）あるある　昔と今で
同じ場所なのに
全然 変わって見えるの
目線の高さとか
視野の広さとかなのかな？
（千絵）ここに
大きな木もあったんだけど
いつの間にか なくなってるわ
大きな… 木？
無理もないか
唯が転校してくる… よっ
何年も前 小学生の頃だもんね
あわっ！
（唯）小学生の… 頃…
（零(れい)）あ～ あの公園か
公園の真ん中の木
確か その木には
大きな赤い実がなるのだ
（豪(ごう)）
そんなの見たことねえぞ
あの公園っていやあ
口裂けババアは見たけどよ
（口裂けババア）私 歯がきれい？
ガシガシ ガシガシ
ガシガシ ガシガシ…！
（潔(きよし)）おっ 俺は—
すげえかわいい女の子に
会った気がする
（大(だい)）僕は 知らない子たちと
ヒーローごっこしたことある
（仁(じん)）ベンチで寝てた思い出
お前は どこでも寝るじゃんか
いいなあ 私もみんなと
“あの頃は こうだったよね”
って 話したい
別に 幼なじみだった
ってわけじゃないけどね
（唯）
みんなが子供の頃か～
だああああっ！
脅かすない！
どうしたの？　零さん
子供の頃で思い出した
「おつかいに行ったみた！」
というテレビ番組があるだろう？
ああ 親が幼い子供に
お使いに行かせる番組ね
（零）どうやら 私も
父ちゃんに撮られていたらしいのだ
（一同）おお～！
（唯）う～ん 見たい！
（啄石(たくせき)）
いや～ こうギャラリーがいると
ＤＶＤに焼いておいたかいが
あるってもんだ
もしかしたら
この中の誰かが映ってたりして
同じ町内だし
ハッハッハ！　それはないのだ
我々が出会ったのは
中学生の時ではないか
（啄石）では いくぞ
（再生ボタンを押す音）
よっ 待ってました！
奇面組(きめんぐみ)リーダーの初めてのお使い
あ～ 何だか
こっちがドキドキする
（女性）おっぱい ぷるるん
水着大会 ボリューム２(ツー)
し… しまった！
ついでに焼いてもらったほうの
ディスクだった
（霧(きり)）
我が子の前で何してんのよ！
ゴホン… では 改めて
何か すごいタイトルだな
あっ お店の前が映った
あっ 零さん！
（啄石）零が７歳の頃だな
（潔）
ほとんど今のままじゃねえか
（唯）かわいい～！
（啄石）そして ０歳の霧
（唯･千絵）か… かわいい～！
（千絵）面影ある～
（啄石）これが
お前たちの母さん 直利(なおり)だ
（零）母ちゃんだ 母ちゃん！
（霧）お母ちゃんだ！
（仁）
リーダーそっくりじゃん
（潔）
てか 同じ顔だ！　怖(こえ)え！
（３人）怖くない！
（ラッシー）ウー ワンワン！
えー 本日は晴天なり
私 カメラ担当
一堂(いちどう)啄石 36歳であります
ただ今から 我が息子 初の
お使いの模様をお伝えします
では 母さん キュー！
（直利：棒読みで）れ… 零
いつの間にか あなたも小学生
-（零）なのだ！
-（直利）そう
だから お買い…
お使いくらいは
ひと… ひとりで
できな… くちゃね
ブハハハハ！
すげえ棒読みだな
笑わないで！
というわけで
今日は あなたに
初めてのお使いを頼みます
お金と行き先は
バッグの中に入れておいたから
しっかりね
零くんに任せるのだ
（先代ラッシー）
ワンワン！　ハワッ!?
ワワワン ワンワン
ガウガウガウ
ワワワワ ワン！
車に気をつけてね
（啄石）言っておくが
わしは カメラだから
いてもいないものと思えよ
うん！　父ちゃんは
いてもいなくてもいい人なのだ
（啄石）なぬっ？
（零）
う～ん ん～ ん～ んん～…
（啄石）うっ んん…
おまわりさ～ん
迷子になってしまったのだ～！
（啄石）ポリース！
（警官）何なに？　お使い？
（男の子）おみゃありさ～ん
（鈍(どん)）迷子になったのら～！
（土鈍(どどん)）ポリシーア！
君もか 困ったね～
（２人の泣き声）
（２人）ん？
-（零）アハハハ 変な顔
-（鈍）ウヒヒヒ おみゃあもな
困ったね～
-（啄石･土鈍）すみませ～ん
-（警官）はい？
（土鈍）お騒がせしました
この子の父です
右に同じく
正真正銘 この子の父です
お父さんたち 一緒だったの？
アハハハ…
ちょっと ホームビデオ作りを
同じく思い出作りを…
（土鈍･啄石）
失礼します～
（零）
バイバ～イ！
はやってんのかね？
（啄石）いいか 零
コンビニで
父さんのタバコを買うんだ
（零）コンビニ タバコ
コンビニ タバコ
（潔）
エヘヘッ 君 かわうぃ～ね
（翔(しょう)）僕は男だい！
（零）かわうぃ～ 男
かわうぃ～ 男
（九(きゅう)）それは お届け物だから
絶対に食べるなよ
（仁）はーい
（食べる音）
（零）ケーキ 食べるな
ケーキ 食べるな
ハァ…
（日和(ひより)）いい？
コンビニ行く時にメイクしたいなら
お母さん 教えてあげるから
あと お父さんのタバコは
絶対 触っちゃダメ
（大）はーい
（零）コンビニ タバコ
コンビニ タバコ
（入退店のチャイム）
タバコが欲しいのだ
（店員）は？
子供は吸えねえし買えねえの
吸うのは うちの父ちゃんなのだ
ハハッ 売っちゃってください
うちは大丈夫なんで
こっちが大丈夫じゃねえんだわ
（入退店のチャイム）
（零）お使い失敗なのだ…
勉強になったな 零 ハハッ
世の中 ダメなもんはダメ
あっ！　子供がタバコ吸ってるのだ
はあ？
（邪子(じゃこ)）吸っちゃ悪(わり)いかよ？
ケッ！
んががが…
ささっ 買い物の続きをするか
（零）うん
やっぱこれだな
バッテリーよし… と
あっ！
あの風船は 女の子なのか？
おい 零
最後のお使い 行くぞ
（零）行くのだ！
次は お花屋さん
中学校を通れば近道なのだ
よーい どん！
あっ おい！
コラ 走るな
ブレるっちゅーの！
ハァ ハァ ハァ…
おーい！　えっ!?
うわあ！
どわあああ… ぐはあっ！
（豪悟(ごうご)）兄さん！
いつも言うように
ギャンブル依存症の
あんたに貸す金はない！
（豪）
父ちゃんのバカ野郎！
（風太郎(ぷうたろう)）イテテテ…
（豪悟）約束どおり
豪くんは うちで預かるから
出てってくれ！
ケッ 出てきゃいいんだろ！
邪魔したな！
（豪）ウンコたれ～！
（歌声）
あっ！
また風船の女の子
迷子かもしれないのだ
おまわりさんの所へ
連れていってあげるのだ
-（不良Ａ）ほいっと
-（零）あっ！
（不良Ａ）ほら
お兄さんが取ってやったぜ
ありがとうなのだ
おっと 欲しけりゃ金出しな
（不良Ｂ）世の中
タダより怖いものはねえんだぜ
（男子学生）おい おめえら！
（不良たち）あ？
（事代(じだい)）子供相手に見苦しいぜ
（不良Ａ）誰だ てめえ
（事代）フッ
名乗るほどのもんじゃねえが…
おわっ！　ぷぎゃっ！
バカだ ほっとけ
（不良Ａ）さーて…
（女子学生）ちょっと
何してんの あんたたち！
（不良たち）ああ？
（伊狩(いかり)）
上級生が 子供相手にみっともない
次から次へと…
私が 規律ってものを
教えてあげるわ
（２人）上等だ！
（不良Ｃ）えっ マジ？
（伊狩）ウーホッ！
キエエエ～イ！
（伊狩）うっ！
（不良Ｂ）あり… あり？
（不良Ａ）ちゅ… 宙に浮いて…
（事代）ぬりゃあっ！
（不良が落ちる音）
（事代）フン…
うっ！　クソ…
えっ!?　ひいっ！
うわああっ！
（事代）こがあああ！
フン たわいない
やるじゃないの！
（零）ありがとう
変なおじちゃん おばちゃん
お姉さんな！
縁があったら
また会おうぜ 坊主
（妖(よう)）か… かっこいい！
（零）う～ん…
おうちに帰れるといいのだ
こっちも 母ちゃんにお花を買って
うちに帰るのだ！
（２人）わあっ！
あっ！
（唯）えっ？
（零）
お… おんなじ顔なのだ！
君 風船の妹がいるのだ？
知ってるの？
（零）
そっくりだから 双子かな？
それ お父さんが描いてくれたの
ずっと 捜してるの
なら あっちに飛んでいったのだ
ついて来て！
（唯）うん！
（零）あっち あっち！
あの人たちに聞いてみるのだ
（唯）うん！
（零）お姉さ～ん！
（若人(わかと)）あら 僕ちゃんたち
何か用かし…
（ヨネ）何のヨーダ？
ばあや！
そんなふうにしたら
びっくりするでしょ？
ねえ どうしたの？
顔がある赤い風船を
捜しているのだ
とっても大事なの
分かったわ
お姉さんに任せなさい
（唯･零）ホント!?
ばあや 各所の衛星で
この辺りに 顔がある赤い風船が
ないか捜してもらって
すぐに
もしもしですじゃ
（零･唯）あああ…
見つけたわよ 顔がある赤い風船
（宇宙人）ブミイイイ！
全然 違うのだ…
ええっ!?
（唯）あっ あれ！
-（零･若人）えっ？
-（ヨネ）ですじゃ？
（零）赤い風船！
追いかけるのだ！
（丈(じょう)）スクワット あと200回！
（零）すまみせ～ん！
あの風船を
取ってほしいのだ～！
（丈）むむっ？
任せろ！　命(めい)塊(かい)！
-（塊）おう！
-（命）いくよ！
（丈）アン！
（塊･命）ドゥー！
-（命）トゥロアー！
-（塊）アーッ！
-（零）ダメなのだ
-（唯）うん
（丈）だあ～っ！　命 塊！
（零）うん？
おい 今
口裂けババア 追っかけてんだ
見なかったか？
口裂けババア？
私たちは風船
（潔）
ナンパってのは難しいな…
-（大）ねえ ねえ！
-（潔）ん？
-（大）ねえってば！
-（潔）何してんだ？
（大）この子が
何を言っても起きないの
ギャアアア～ッ！
（大）えっ？
ん… ふああ…
うるさいなあ…
-（仁）ふぎゃあ～っ！
-（大）ええっ!?
フゥ… ああ びっくりした
ん？　風船だ！
（豪）出たな！
口裂けババア！
（潔）こ… 今度は何だ？
取れた？
紛らわしいことしてんじゃねえ
（零）おーい！
手伝ってほしいのだ～！
どう考えても届かないのだ
気合いで飛べねえか？
そんなの無理だよ
登るのは？
枝が折れちゃいそう
大人がいれば 肩車できるのにな
なるほど！
５人で肩車するのだ
そんなの できるの？
無理 無理
ど… どうしても取りたいのなら
おっ 俺は別にいいぜ
やってやれねえことはねえか
ぐぬ ぐぬぬぬぬ…
早くしろ～！
（大）早く～！
（零）
んっ… くっ… よいしょっと！
わあ… わわわわわ！
（５人）うわあああ～！
（零）にょわあ～！
ぐっ…
フゥ… 割れなかったのだ
イタ～イ
びっくりしたぜ
（唯）ありがと～う！
あっ！
わあああ～！
（風船が割れる音）
あっ…
うっ ううっ うう…
女の子 泣かせちゃダメだよ
どうすんだ？
何とかしろ 言いだしっぺ
今は 君がリーダーだぞ
むむむむむ… そうだ！
ごにょごにょ ごにょごにょ…
こしょこしょ こしょこしょ…
（５人）シュタッ！
君 泣く必要はない！
（唯）えっ？
（息を吸う音）
（零）顔を描いた風船なら
ここにあるのだ！
（５人）ぷううう～！
あっ…
（笑い声）
じゃあね～！
（唯たち）バイバ～イ！
あっ！
お使いの途中だったのだ
えっ？　あれ？　あれっ？
メモがない！
母ちゃんのお花を
買わないといけないのに
何のお花 買うんだったの？
確か くしゃみ みたいな
風邪ひいたみたいな…
（女の子）
それ ハナミズキだよ
（一同）えっ？
（千絵）
その花 ハナミズキだよ
そうだ それなのだ！
ハナミズスキ！
こっち こっち！
これが そう
うち 花屋だから分かるの
いいなあ～
あんたのとこは？
うちのお父さんは画家
すげえ！
（板造(いたぞう)）唯～！
（唯）あっ
（板造）お～い！
お父さん！
-（啄石）零！
-（零）父ちゃん
さ… 捜したぞ！
-（板造）いやあ どうも
-（啄石）あっ どうもどうも
-（啄石･板造）では…
-（子供たち）バイバ～イ！
そんなに大変なことがあったのに
ありがとう 零
とっても素敵なお花だわ
よかったのだ
あなた！
ちゃんと見ていてくれないと
困ります
面目ない
零 今日はご褒美に
お父さんが おいしいものを
食べに連れていってくれるって
おいしいもの!?
直利～…
よいしょ
そうだわ
せっかくなら
夜桜を見にいきましょう
（零）わあ～
ホントに桜が満開なのだ
（直利）
見物客も すごいわね
た～くさん来てるのだ
ここは有名で
遠くから来る人もいるのよ
（零）霧 プニプニなのだ
（霧の笑い声）
まあ 絵を描いてる人もいるわ
どうだ 唯
遠くまで来てよかっただろう
うん！　私 ここ好き！
（零）フフフッ 母ちゃん
桜 ヒラヒラ飛んでて
とってもきれいなのだ
ホントね
でもね…
私は 零からもらった
ハナミズキのほうが好きよ
（零）ハナミズキじゃなくて
ハナミズスキなのだ！
…というわけで
我が息子のお使いの日は
終了するのであった
めでたしめでたし！
いやあ～ 泣けた！
実に感動的であった
ううっ… 直利～！
母ちゃ～ん！
…って 何 お涙頂戴な
雰囲気 出してんだ！
ふざけんな！
ずっと リーダーの後頭部しか
映ってない
焼いてもらうほどの映像か？
衝撃の真実…
とか期待しちゃったけど
あるわけないか
で… でも 小さい零さんと
お母さん 見れたし
（豪･大）ブー ブーブー！
（仁）おなかすいた～
（潔）お前 いつもそれだな
（ラッシーのあくび）
（ドアチャイム）
（千絵）おーっす 唯！
いってきまーす！
（板造）
ほーい いってらっしゃい
（翔）その髪 かわうぃ～ね
（塊）
うおおおお！　あと100回！
（妖）
下級生に からむんじゃねえよ
（若蔵(わかぞう)）
俺たちが全面的に悪かった
（邪子）まったく
素直な不良もいたもんだよ
（若人）はーい
それじゃ
朝のホームルーム 始めま～す
まずは 期末テストの…
（一同の悲鳴）
とうちゃ～く
危うく死にかけたね
あなたたち 何を…
（伊狩）なあにやってんの
あんたたち～！
先輩！
いやあ～
飛行船で登校しようとしたら
向かい風に邪魔されちまってよ
ロケットエンジンを装着したら
このザマですよ
アハハハハ！
（伊狩）あんたたち～！
高校でも留年する気か～！
-（奇面組たち）ヒエ～！
-（伊狩）ウホウホ ウホーイ！
（千絵）あーあ
いつになっても変わんないわ
奇面組は
フフフッ　ねえ 千絵
私が中学に転校してきた日
千絵 言ったよね
唯 １年間だけど
こんな感じで
思い出たくさん作りましょ
言った 言った
たくさんできたね
よっ 思い出作り隊リーダー
エヘ エヘヘッ
フッ… フンッ！
だりゃあああ～！
（奇面組たち）わわわ…！　サッ
奇面… フラーッシュ！
（２人）ぷはあっ！
…で 何だかんだで 唯殿
ご感想は？
感想？
（息を吸う音）
うん！　すっごく楽しい！
それに もっともっと
楽しくなるような気がする！
ナハハハ…
-（唯）千絵 行こう
-（千絵）えっ？
先生 私たちも交ぜてください！
ええっ？
ま… 交ぜるって 河川(かわ)さん
楽しみ方 違うから
いやいや 間違った楽しみ方なぞ
ないぞ 千絵ちゃん
（豪たち）千差万別！
それが学校
…というわけで
（豪たち）ここまでおいで～！
-（千絵）うわあ～！
-（唯）アハハ！
（伊狩）ったく もう！
待て コラ～！
待ちなさ～い！
（零）バイバイなのだ～！
♪～
～♪