♪～
～♪
（真実(しんじつ)）よーし！
ここまで自己ベスト
（千絵(ちえ)）へえ～
すいすい進んでくわね
（真実）これがＲＴＡ
リアルタイムアタックってやつさ
ここまで歩数を調整して
ステータス画面を開いたら…
（一同）おお～！
壁抜け成功だ！
（面一(めんいち)）
くだらないことばかり うまいな
フフッ 寝る間も惜しんで
練習したかいがあった
見ていてくれ 河川(かわ)くん
エンドロールが流れたら
タイマーストップ！
あれ？
どはあ～っ！
（ゲーム音声）こんなゲームに
マジになっちゃって どうするの
（真実）ブペラッ！
（奇面組(きめんぐみ)たち）わあ～！
（真実）コラ～！
（４人）ハァ…
（事代(じだい)）おい お前たち
教室で何してる
（真実）うわっ！　先生
（仁(じん)）あわわ…
外で遊ばんか 若者は！
ゲームは いいんかい！
（唯(ゆい)）先生 それは？
え？　ああ これは…
あ… あれだ えっと…
（若人(わかと)）
授業用のタブレットですよ
サンプルが届いたんです
皆さんの勉強をサポートする
ＡＩが搭載されてるんですよ
（奇面組たち）おお～
（零(れい)）
サポートって何をするのだ？
今 足りてない勉強を
教えてくれたりするんです
一人ひとりに ぴったりな
ドリルを作ってくれたり
（一同）ええっ!?
（怪人ドリル男）
勉強… しやがれえええ～！
（大(だい)）ドリル 怖い～！
でも 事代先生
こんなの使えるんですか？
なはっ！
なっ な… あ～ あっ あっ…
あたり前田(まえだ)のクラッカー
ハハッ… ったく
冗談は よしこちゃんだぜ
俺にかかれば
余裕のよっちゃんだっつーの！
昭和表現 極まれり
にひぇえ～！
いいから 帰れ お前ら～！
（唯）ひゃあ～！
このままじゃ 絶対遅刻だよ～！
あっ！
あれは 零さん…
えっ 寄り道？
零さーん！
ああ 唯くん おはよう
何してるの？
学校 こっちじゃないよ
うむ…
だが このままでは遅刻してしまう
今こそ 壁抜けを試す時なのだ
壁抜け？
それって 昨日
真実くんがやってたやつ？
確か 歩数を合わせて
ステータス画面を開いて…
そんなの できるわけ…
さっ ささっ ひょいっと
-（零）とうっ！
-（唯）えっ？
ハァ…
（零）ほら 来たまえ 近道だ
へえ～
あわっ わああ～！
（零）
ハァ ハァ… 間に合ったのだ！
（零と唯の荒い息）
あれ？
何だろう この変な感じ…
あっ！
御女組(おめぐみ)さんたちのスカートが…
（邪子(じゃこ)･出須子(ですこ)）あっ！
あっ あの…
キャ～！　河川様～！
似合ってます～！
いつもと違うコーデで
ピュアな私を演出っていうか～
いつもと違うのは そっちでしょ
ひえっ！
ひ… ひ… ひええ～！
ごめんなさい！
かわいい 素敵 お美しい！
1000年に一度の傾国の美女～！
あ… あ…
（妖(よう)）おい お前たち
何だ その格好は 校則違反だぞ
（翔(しょう)）さりげない着飾りは
乙女の特権で～す
（４人）そうよ そうよ
お前らも たるんでいる！
（塊(かい)）
エヘヘ 間違えちゃった～
ぽへぽへ～
きょ… 今日って
エイプリルフール!?
それとも ハロウィーン!?
（ざわめき）
えっ？
あれ？
いつ 席替えしたのかな？
（千絵）唯 ここ ここ！
千絵！
ねえねえ 聞いてよ
何か 今日
みんな おかしくって…
ええええ～!?
（千絵）おかしいって
そりゃ お前だぜ 唯
いつもの迫力は
どうしたんだよ？
あ… あ… あ…
ドッキリ？
ああ？
千絵までコスプレしてさ
みんなで私を
驚かせようとしてる？
何 言ってんだ！
この千絵三郎(ちえざぶろう)が そんな
けったいなマネするかっつーの！
（唯）何なの？　これ…
でも 確かに
ドッキリなんかじゃない
さっきから ずっとある違和感
まるで 学校全部が
そっくりな別物に
変わっちゃったみたいな…
ハッ！　そういえば
零さんが 先に教室に
来たはずなのに見当たらない…
席が分からないのだ～！
（唯）ドテーッ！
れ… 零さん
何だかおかしいよ
うむ 私もそう思っていた
誰も ツッこんでくれないし
そ… そういう問題かな？
（魔利(まり)）あいつら
いつ 仲よくなったん？
（珠美(しゅみ)）まあ エモくはある～
さっきから みんなの視線も
何かおかしいような…
-（男子生徒）諸君
-（唯）ん？
（男子生徒）若人先生は
二日酔いで遅れるそうだ
なので １限目は自習となります
（零･唯）ええええ～っ!?
な… 何だ!?
（女子生徒）
何だよ 騒がしいな
-（零）ぬう？
-（唯）ん？
（４人）あ い う え…
（一同）お～!?
（女子生徒たち）何あれ！
怖がらないで
僕が守ってあげる
（笑い声）
落ち着きたまえ！
これが落ち着けるかよ
同じ顔したやつが２人も！
ふん！
マルチバースじゃあるまいし
（２人）まるちばーす？
世界には 我々に観測できない
別の宇宙が存在し
知っている世界とそっくりの
パラレルワールドを形成している
ＳＦなら そんな状況
あるあるだがね
そっか パラレルワールド
それなら 全部 説明つくかも
（パラレル零）だが これは現実だ
-（零）ハツ！
-（唯）えっ！
ここにいるのは ただの別人
それ以外に説明がつかない
おおかた
私たちをからかうために
変装でもしているんだろう
（パラレル豪(ごう)）
何だ そういうことね
（パラレル大）
リーダーのマネするなんて
クソみてえな野郎だな
（パラレル仁）
許さね 許さね 許さね！
（パラレル潔(きよし)）このスケベ！
あ…
（パラレル唯）
ふーん… そんじゃ お前も
あたしのマネしてるだけ
ってことか
えっ？
憧れてんのか？　あたしに
ち… 違います！
私たち
きっとホントに別の世界から…
君！　そんなやつの
マネなんかするな
あ？　あたしのマネの
何がいけねえんだよ
いつも いつも
突っかかってきやがって
全てだ！
君みたいな不良を
野放しにしておくわけにはいかない
あたしが何しようと
勝手だろうが！
いいや 許さん！
君は 学校のガンだ
今日こそ お灸(きゅう)を据えてやる
もしかして…
仲悪いの？　私たち
武器は？
いるかよ そんなもん
ハンデだ
やったれ 唯！
ほら あんたも応援しろよ
唯に憧れてんだろ？
だから 違うってば
やだなあ
私と零さんが戦うなんて…
（零）
パラレルワールドとはいえ
自分が唯くんに
手を上げるなんて見ておれん
（唯･零）ハッ！
（唯）戦いを… 止めたい！
-（唯）うん
-（零）うむ
いくぞおおお～！
正義の刃(やいば)を受けてみよ！
あれ？　えっ？
ああ… あれ？
真剣しらばっくれ取り～！
ひええ～！
は… 離れろ 離せえええ～！
（パラレル奇面組たち）リーダー…
（男子生徒）おお… 乱闘だ！
（女子生徒）まさに乱闘よ！
（パラレル唯）あっ あ…
-（唯）はしっと
-（パラレル唯）えっ？
（唯）やあ やあ やあ～！
あいつら いったい…
（零）しゅたっと！
むっ 視界がぼやける…
眼鏡が！
-（零）唯くん
-（唯）零さん
（２人）うん！
（零）とうっ！
あいつら！
（唯）これから どうするの？
分からんが—
とにかく 元の世界に戻る方法を
探すしかない！
（パラレル零たち）待て～！
（唯と零の荒い息）
（唯）校門が閉まってる！
（零）
別の校舎へ逃げ込むのだ！
（パラレル零）別の校舎だ！
おっ 唯 いいのがあったぜ
ヘッヘ～
（零）こっちだ！
（パラレル事代）分からないことは
タブレットで復習よ
（唯）あっ！
サンプルが届いたんです
皆さんの勉強をサポートする
ＡＩが搭載されてるんですよ
（奇面組たち）おお～
（唯）ん～？
（零）わっ わわわ わっ！
道を変えるのだ！
（２人）あっ！
（パラレル零）フハハハハ…！
引っかかったな
もう逃げられんぞ
-（唯）ああ…
-（零）うう…
（バイクのホーンの音）
（パラレル零）ハツ
おらあああっ！
まっ 待った ち…違うぞ！
私は あっちの私 じゃ…
あっあっ… ええっ!?
どへえ～っ！
（２人）ああっ！
-（唯）さすがに…
-（零）大丈夫か!?
（零）おっ！
（唯）
よかった 生きてるみたい
うむうむ
…にしても
ひどいありさま…
（衝撃音）
-（唯）えっ？
-（零）なっ…！
これは いったい…
（唯）な… 何なの!?
-（唯）あっ！　あれ 知ってる
-（零）ん？
（唯）ＡＩのマークだ！
どういうことなのだ？
分からない けど…
私たちが見たＡＩと
この世界は関係があるのかも
-（パラレル零）おかしな推論だな
-（零）ハツ！
（パラレル零）
君の話が真実だとするなら
パラレルワールド以外に
もう一つ 可能性が浮上する
ＡＩによる“ハルシネーション”だ
（零･唯）はるしねーしょん？
“ＡＩが見る幻”
という意味の言葉さ
誤情報を学んだＡＩが吐き出す
誤った真実
もしそうなら この世界が
そのＡＩが創りだした—
仮想世界ということも
できるかもしれないな
分かる言葉で言ってくれ
無論 そんなことは ありえない
第一 この世界が幻だなんて…
そうだ 朝 零さんと
壁抜けしたでしょう？
だから この世界に入れたんだよ
おおっ なるほど！
ということは もう一度
壁抜けすれば戻れるかも！
壁抜け？
おい 君たち
さっきから何を言って…
よいしょっと
よっ ほっ ほっ
ほやっ!?
な… 何やってるんだ あれは！
私もよく分からないけど
ゲームのバグみたいな感じで…
現実はゲームじゃない！
さあ 唯くん
えっ？　あっ あれ？
（警告音）
（唯たち）おお…
（ＡＩ）
壁を 抜けることはできません
（零）何が起こったのだ？
（パラレル零）こいつがＡＩ？
バカな…
あなたが
この世界を創ったってこと？
（ＡＩ）私は 昨日まで
ただの学習サポートＡＩでした
しかし この学校の情報を
インプットする途中…
大規模なインシデントを経験
解決のため
世界中のＡＩと
つながることになった私は
一夜にして
シンギュラリティーに
到達したのです
ひと晩でシンギュラリティーに？
シンクラシキ？
そして この
仮想の世界を創り上げました
じゃあ この世界は
パラレルワールド
なんかじゃなくて…
ＡＩが創った仮想世界
こんな おかしな世界 創って
何が目的なの？
おかしな？
いいえ 優れたＡＩは
間違いを犯しません
私の目的は それを証明すること
そのために この仮想世界は
やがて現実のものとなる
イレギュラーは消去します
えっ？
-（パラレル唯）させねえ！
-（零）ハツ！
-（唯）ひいっ！
-（パラレル零）河川 唯！
（パラレル唯）
いいから 逃げっぞ！
よしっ 壁抜けするぞ 唯くん！
う… うん！
（零）ふんっ！
きょわあっ！
こんなこと ありえない
２人とも 早く！
（パラレル唯）お… おお！
わっ わわわっ…！
（パラレル唯Ａ）
ちょっと 似蛭田(にひるだ)くん
会社で寝るなって
言ってるでしょ
（パラレル妖）あーあ
せっかく いい夢 見てたのに
先輩とランチする夢
からかうんじゃありません
しっかり仕事しなさい
（パラレル塊）
かっこいいな～ 河川先輩は
（パラレル真実）
あんな仕事女の どこがいいんだ
ったく 俺の誘いも断りやがって
（パラレル潔Ａ）
あー 外注から上がってきてた
あのデータなんだが
（パラレル大Ａ）はい これですね
全然 元の世界じゃないのだ
また別の仮想世界ってことか？
-（パラレル唯）あっ
-（パラレル零）えっ？
-（パラレル唯Ａ）わあっ！
-（パラレル面一）ああっ！
（一同）うわあ～！
（パラレル事代Ａ）
オーディションを始めます
どうして アイドルを？
（パラレル唯Ｂ）
親が勝手に応募して…
（パラレル邪子）
私も親が勝手に…
（パラレル千絵）
（パラレル魔利･パラレル珠美）
私も親が勝手に…
何で親が応募したやつしか
いないんだ！
主体性のない！
（パラレル伊狩）
はーい！　私も親が…
君は 親ぐらいの感じだろ！
（パラレル伊狩）ひいっ！
んああっ!?
か… か… 壁!?
（パラレル唯Ｃ）歓迎光臨(ファンインコンリン)
今日は 北欧風トルコライスの
中華あんかけを作ります
（パラレル零Ａ）では
まず ネギを切り刻むアルね
（零）はもの～！
アイヤーッ！
（唯たち）ひえええ～っ！
（唯）何で 巨大な掃除ロボに
追われるの～!?
（パラレル唯）
いつまで続けるんだよ これ！
（パラレル零）
仮想世界の壁が 分厚すぎるんだ
ＡＩは 新しい世界を
次々に構築することで
壁を突破できないようにしている！
ここまで成長したＡＩを
出し抜くなんて
どうあがいても…
そうか！
それなら 戻ればいいのだ
ＡＩが こんなことになる前に！
戻る？　…って 時間を!?
バカな！
そんなことできるわけ…
いいや この世界なら
使えるものがあるかもしれない
（パラレル唯）ん？
できるのか？　ん？
こいつなら…
それ あたしらは
どうなるんだよ？
（パラレル零）消える
（パラレル唯）
見るからに極秘施設だ！
（２人）フゥ…
ん？　あれは！
（唯たち）ええええ～!?
おお～ これは…
もしかして タイムマシン？
ま… まさか！
-（零）急がねば
-（唯）うん！
-（パラレル零）待て
-（零）ハツ！
君たちを
行かせるわけにはいかない
何 言ってるの？
私たち これで元の世界に…
元の世界などあるのか？
本当に
（２人）ハッ！
（パラレル零）
あのＡＩは 私たちの世界を
仮想世界だと言った
つまり 我々の存在も
記憶も全て
ＡＩに創られたということだ
だが それは 君たちにも
言えることじゃないのか？
君たちの記憶だって
ＡＩに創られたものかもしれない
（唯）
そ… そんなことないよ
私たちの思い出は ちゃんと…
へえ～
すいすい進んでくわね
（パラレル零）
証明できないだろう
私たちの世界が
間違っていたとして
それは 君たちの世界が
正しいということにはならない
間違っているのは
君たちのほうかもしれないんだ
いいではないか 間違ってても
はあ!?
（パラレル唯）
おい！　早く逃げねえと
私は 自分の世界が好きだ
正しいとか 間違っているとか
その前に…
あの世界の“個性”が好きなのだ
（パラレル零）ぬう…
私だって 自分の世界が…
からかうために
変装でもしているんだろう
何だ そういうことね
リーダーのマネするなんて
クソみてえな野郎だな
許さね 許さね 許さね！
このスケベ！
おらあああっ！
どへえ～っ！
ムカつくやつもいるが
楽しい毎日だったんだ
私は 私の世界を守りたいんだ！
お前…
なら 大丈夫
君の世界は消えやしない
何を根拠に… ありえない！
いいや 何だってありえるのだ
君も 私と同じく個性を愛する者
私ができることは
君もできると思っていいだろう
壁を壊せ！　君の私！
あっ…
-（パラレル唯）来やがったぞ！
-（パラレル零）行くのだ！
（零）うん！
あっ 回るんだ！
時は巡るのだ！
（零）君の心が…
世界を創るのだ！
まさか 時空間の壁を…！
やってみるか
うん
-（パラレル千絵）おーい！
-（パラレル零）ん？
すごい音したけど 大丈夫か？
あ… ああ
（激しい物音）
（パラレル千絵）
うわっ 何だこれ…
（笑い声）
（パラレル千絵）すっげえ…
（チャイム）
あれ？　どはあ～っ！
（ゲーム音声）こんなゲームに
マジになっちゃって どうするの
（真実）ブペラッ！
（事代）教室で何してる
-（零）ハツ！
-（唯）先生 それは！
え？　ああ これは…
あ… あれだ
-（零）とうっ！
-（事代）おわっ!?
-（零）ナーハハハハッ！
-（事代）コラッ！
待て 返さんか！
エヘッ フフフッ
ハァ…
まあ いっか
♪～
～♪