（セシル）はぁ… はぁ…
あぁっ
もう歩けない…
ミハイお兄様…
（ミハイ）〈明日向かう場所は
とても危険らしい〉
〈いよいよ僕も
生きて帰れないかもしれない〉
（セシル）あっ！
連れ戻しに来たの？
（アレン）いえ
いつものように ご同行しに参りました
（セシル）え？
（アレン）私はセシルお嬢様の
従僕ですから
♪～
～♪
（セシル）何？ 帰ってよ！
（腹が鳴る音）
あ…
（アレン）セシルお嬢様
こんなものしかありませんが
（セシル）あぁ…
（セシルの泣き声）
（セシル）泣いてなんか ないんだから…
（アレン）はい
（セシル）アレン…
お兄様は強かったでしょ？
（アレン）はい
一度も勝てませんでした
（泣き声）
（ミハイ）〈正直に言う
今 僕は死ぬのが怖い〉
〈とても怖い
家族のもとに帰りたい〉
（泣き声）
（セシル）きっと
きっと私も死ぬわ…
死にたくない… ううっ…
（アレン）セシルお嬢様
このまま私と一緒に
街を出ませんか？
（セシル）え!?
（アレン）家のことなんて忘れて
いろんな国に行って
いろんな街を見てみませんか？
（セシル）何を言ってるの？
そんなの無理に決まってるじゃない！
（アレン）なら
来年まで待ちますか
12歳になったら
冒険者登録できますし
（セシル）だから 私は
その頃には学園に…
（アレン）行く必要あります？
学園なんて
（セシル）え？
（アレン）僕が言いたいのは
人生は選択できるってことです
セシルお嬢様は
どうされたいんですか？
（セシル）私が どうしたいのか？
（ミハイ）〈でも僕は
家のためでも民のためでもない〉
〈自分の意志で今ここにいる〉
（セシル）アレン 館に戻るわよ
（アレン）わかりました
（セシル）ねえ…
（アレン）ん？
（セシル）疲れたからおんぶして
（アレン）はい
（セシル）アレン
（アレン）はい なんでしょう
（セシル）ありがとう
（アレン）いえいえ
（グランヴェル）セシル！
（セシル）お父様…
（グランヴェル夫人）セシル！
（セシル）ご迷惑を…
（グランヴェル）セシル…
お前が心配することは何もないんだ
（セシル）え？
（グランヴェル）もうすぐだ
もうすぐミスリルの採掘が始まる
採掘権を王家に献上すれば
お前の務めは免除できる
私が全力で王家に掛け合う
だから…
（アレン）〈それで
採掘を急いでいたのか！〉
（３人）ん？
（セシル）お父様 お母様
わたくし セシル・グランヴェルは
貴族の務めを全うします
（ミハイ）〈自分の弱さに打ち克(か)つために
僕はここに来たんだ〉
（セシル）ミハイお兄様が
そうされたように
わたくしも逃げません
（グランヴェルたち）はぁっ…
（アレン）Ｂランク魔石ゲット！
〈ミハイの死から半年
グランヴェル家は日常を取り戻し〉
〈騎士団はオーク村を すべて滅ぼした〉
〈やったのは
ほとんど俺たちだけどね〉
（グランヴェル）ミスリルの開拓村も
いよいよ入植が始まったか
（ゼノフ）夏すぎには
採掘が開始できるかと
（アレン）〈これで男爵も ひと安心だな〉
（グランヴェル）あとはミスリルが
採れなくなったカルネルの動向だ
（ゼノフ）沈黙が逆に不気味です
（グランヴェル）〈注意を怠らぬよう〉
（ゼノフ）〈は！〉
（アレン）こんな山
セシルには絶対無理だな
（セシル）私も狩りに行くわ！
連れて行きなさい！
（グランヴェル）ん!?
（アレン）〈強くなりたい
気持ちはわかるが〉
〈男爵が許可するわけがない〉
魔導士の遠距離攻撃は
魅力なんだけどなー
お！
〈ついた〉
〈ミスリル採掘の邪魔になるし
次なる獲物はお前だ！〉
〈鎧アリの巣穴には
千体を超える兵隊アリがいて〉
〈卵を産み続けてるのが"女王鎧アリ"
というＢランクの魔獣らしい〉
〈情報が少ないな…〉
〈空から全体像も見えないし〉
〈出入口は１つ 鎧アリ１匹分の幅…〉
〈中で戦ってたらキリがない
侵入する前に数を減らせるか？〉
〈手探り上等 何事も挑戦だ！
まずは６体！〉
ベアー！ スパイダー！ ハラミ！
（鎧アリたち）ギチ… ギチ…
（アレン）おおーっ！
どんどん来る！
こっちも全員出ろーっ！
さあ 盛大に行こうぜ！
（鎧アリたち）ギチ ギチ…
（アレン）１か月経っても巣穴が攻略できない！
週２回 １日200体以上だから
2000体は倒したはず… なんで？
〈しかも あれだけ倒した鎧アリの死骸が
翌週には奇麗になくなってる…〉
女王が食べて
新たに卵を産んでるのでは？ うぅ…
〈経験値は最高においしいが
無限に湧き続ける鎧アリが邪魔で〉
〈中に入るどころか
魔石も回収できない〉
〈これは攻め方を
変えるしかないな〉
〈かれこれ5000体は
討伐してるんですけど…〉
〈これはもう毎日ここに
張りついてるしかないんでしょうか〉
〈狩猟番
専業にさせてくれないかなあ…〉
ん？ え？ あれ？
止まった！ 俺の粘り勝ちだ！
あとは女王鎧アリか！
ホロウ 出て来い！
（ホロウたちの鳴き声）
（アレン）頼んだぞ～！
ホロウとの視界共有
〈夜目が利くのは便利だな〉
〈まるで巨大迷路だ〉
（ホロウの鳴き声）
〈うわっ 挟まれた！〉
（アレン）〈やり直し！〉
〈うげっ  卵部屋だ！ 撤退！〉
〈次は１体 こっちに行かせて
別のホロウはこの道の探索…〉
〈８体同時操作は頭使うぜ〉
あー 甘いもん食べたい
〈延々とＲＰＧの
ミニゲームやってる気分だな〉
もう夕方だし屋敷に帰る時間だけど
この好機を逃すわけには… ん？
（物音）
（ホロウの鳴き声）
〈あ あれは！〉
よし… いよいよだ！
（鎧アリたち）ギチギチギチ…
（アレン）２か月かけて
ようやく辿り着いたぞ…
女王鎧アリ！
（女王鎧アリ）キシャーッ
（アレン）長っ！
鎧アリの３倍はあるな
けど頭の大きさは同じくらいか？
（女王鎧アリ）キシャーッ
（アレン）まずはボス戦の定石！
雑魚から倒せ ベアーたち！
（女王鎧アリ）キシャーッ
（アレン）よし 残るは女王のみ！
（アレン）〈くそっ！
でも やられるより召喚する方が早い！〉
ベアー！ 腹を狙え！
（女王鎧アリ）キシャーッ
（アレン）ひたすら噛めーっ
噛みちぎれ～！
（断末魔）
（ベアーたちの咆哮）
（アレン）20体で倒せたか…
オークキングは
100体以上必要だったけど
兵隊アリを何千体も産んだせいで
弱ってたのかもな
この時間じゃ街に帰れないし
また無断外泊だ
いよいよ本気で怒られるぞ
何か討伐の証拠が必要だな… ん？
あれは…
（アレン）こちらが白竜山脈にある巣から採ってきた
女王鎧アリの鎧でございます！
〈あれー？
喜ぶかと思ったのに 反応うっす…〉
（セシル）白竜山脈に
行ってきたですって？
もっとマシな嘘をつきなさいよ
（グランヴェル）たしかに
鎧アリとは異なる色だが…
ゼノフよ どう思う
（ゼノフ）女王を見たことがないもので…
（アレン）え？
（ゼノフ）そもそも鎧アリの巣は
我ら騎士団でさえ討伐不可能です
（アレン）えっ!?
（セシル）まさか色塗ったとか!?
（アレン）ち 違いますよ！
（ゼノフ）アレンよ
鎧アリの巣には数千の兵隊がいて
おまけに内部は迷宮だ
攻略など できるはずがない
（アレン）〈たしかに召喚獣ありきの
攻略法だったけど… あっ〉
な ならばもう１つ
持ち帰ったものが！
女王鎧アリのいる場所で拾いました
（２人）なっ!!
（ゼノフ）こ これはミスリル鉱石！
偶然 拾うような代物ではない
（グランヴェル）アレン
詳しく話を聞こう
（アレン）はい！
（セシル）ホントだったんだ…
（アレン）巣はこの辺りです
内部はこのような
構造になっていました
（グランヴェル）
もはや疑う余地はないな
（ゼノフ）５つ目の鉱脈の発見ですね
すぐに騎士団を向かわせます
（グランヴェル）うむ アレンよ
こたびの件 誠に見事であった
無断外泊については不問とする
（アレン）ありがとうございます
（グランヴェル）そして
この鉱石を見つけたことで
お前は新たな
ミスリル鉱脈の発見者となった
資源の採掘地を発見したお前に
３割の"採掘権"を与えよう
（アレン）え？ 採掘権 ですか？
（セバス）ピンと来ないのも
無理はない
まあどれほどの利益になるか
気長に待ちなさい
（アレン）はい…
〈なんかドえらいもんを
手に入れた気がする…〉
〈10月 俺はとうとう12歳になった〉
〈100年ぶりになる
ミスリル採掘も再開された〉
〈俺が発見した鉱脈の採掘は
来年からになるそうだ〉
〈領内の魔獣はもう怖くないし
採掘権のおかげでお金の心配もない〉
〈けど…〉
〈なんか違うんだよな…〉
〈そもそも俺は真のやり込みがしたかったんだ
欲しいのは安定なんかじゃない〉
〈次の一歩を踏み出す時だ！
今夜 男爵に切り出そう〉
（リッケル）はーあ
まーたお出ましだとよ
"王家の使い"が
（アレン）〈げっ 今度はなんだ？〉
（アレン）〈まさか仲良くご同伴とはね…〉
〈カルネル子爵！〉
（カルネル）ん～
（アレン）〈どう考えても
ロクな用件じゃないぞ〉
（グランヴェル）おふた方
本日はどのようなご用件で？
（王家の使い）ミスリルの採掘
順調のようで何より
今日は男爵に提案があって来たのだ
グランヴェルとカルネル
両家は白竜に翻弄されながら
繁栄と衰退を繰り返してきた
王家としても この問題を解決したい
（グランヴェル）これは…
白竜山脈の 共同管理!?
（アレン）〈は？ 共同？〉
（王家の使い）さよう
白竜山脈を両家で管理し
利益を折半することで
悲しき歴史に終止符を打つのだ
我が法務副大臣に頼み
その契約書を作ったのだぞ
カルネル子爵の署名は済んでおる
あとは そなたが書くだけだ
（アレン）〈あいつがニヤニヤしてるわけだ
根回ししやがったな！〉
（グランヴェル）申し訳ございません
あまりに急なご提案ですので
一度 王都へ行って確認してからでも…
（王家の使い）何!?
男爵ごときが我を信用できぬと!?
（グランヴェル）領主として
軽々(けいけい)には決められぬと申しております
（王家の使い）ミスリルを手にして
本性を現しよったか
欲をかけば
必ず後悔することになるぞ！
（グランヴェル）苦節100年
ようやく我がグランヴェル家に
巡ってきた利益を折半だと!?
こんなバカな契約など
あるはずがないッ！
騎士団長は今 白竜山脈であったな
（セバス）はい
戻られるのは２日後です
（グランヴェル）戻り次第
共に王都へ向かう
（アレン）〈従僕卒業の件
きり出しづらくなったな…〉
（料理長）その 共同管理？
ってのになれば
白竜の移動に
振り回されることはなくなるんだろ？
（リッケル）そうっすね
いつまたこっち来るかわかんないですし
（アレン）〈聞こえはいいが
相手があのカルネル子爵じゃ話は別だ〉
〈100パー裏切る〉
〈かといって断れば
欲をかいたとみなされる〉
〈今さら男爵に何ができるんだ？〉
（使用人）キャアアアァ！ セシル様！
（料理長）なんだ？
（アレン）あっ
ハッ！
セシル!!
クッ！
（ヘルゲイ）クソガキ…
（マーカス）何やってる さっさと殺せ！
（アレン）〈強いな…
カードの交換が必要だ〉
（ヘルゲイ）どうした ガキ！
かかって来い！
（アレン）〈言われなくても！〉
（ヘルゲイ）〈急に強くなりやがった…〉
（セバス）ご当主様！
侵入者です セシルお嬢様が！
（グランヴェル）何!?
（オットウ）もういい
ずらかるぞ！
（アレン）あっ!
ぐっ… ううっ
セシ… ル…
（アレン）〈セシル！〉
（セシル）うう…
（アレン）〈よかった… 生きてる〉
〈ギチギチに縛りやがって！〉
〈でも…〉
〈召喚士は
目さえ塞がれなきゃまだ戦える〉
〈チャッピー 出てこい！〉
〈共有！〉
〈さっきのヤツらだ〉
〈ここは… どこかの倉庫か？〉
（ダグラハ）おい！
（マーカス）あっ！
なんでしょう？
ダグラハの兄貴！ へへっ
（ダグラハ）なんでガキが
２人もいるんだ？
（マーカス）へい！
こいつ 剣が使えやす ははっ…
奴隷にして売ればいい金に…
ぐはッ！
（ダグラハ）勝手をするな
次はねぇぞ
（マーカス）へ へい すいやせん…
（ダグラハ）邪魔になるなら
黒髪はすぐに殺せ
（アレン）〈明らかに こいつらよりヤバい〉
（ヘルゲイ）大丈夫か？ マーカス
（マーカス）ああ くそっ
なんでボスはあんな
殺し屋なんかをリーダーに…
ふざけやがって
（ヘルゲイ）ダグラハは
"戦場"帰りだからな
（マーカス）けっ
１年で逃げ出した雑魚だろ
（オットウ）おい やめとけって
（ヘルゲイ）それに
あいつがいなきゃ誰がゼノフの相手をする？
（アレン）〈ゼノフ？
騎士団長のことか！〉
（マーカス）ゼノフは10年
要塞を守ってきたヤツだぞ
ダグラハなんかに倒せるのか？
（ヘルゲイ）さあな
（オットウ）つっても 結局ゼノフは
部隊を全滅させちまったんだろ？
（マーカス）１人だけ
おめおめ生き残るなんてな
どっちにしろ
戦場なんざアホが行くとこだぜ
（アレン）〈戦場？〉
〈やはり どこかと戦争してるんだな〉
〈とにかく助けを待つより
俺も動いてみるか〉
〈って しまった！
ミスリルの剣を落としてきた〉
〈今ある武器はこれだけ
セシルを守りつつ戦うには心もとない〉
（オットウ）便所に行ってくる
（アレン）〈お！ 今だ！
まずは逃走経路の確認だ！〉
（オットウ）おっ!?
なんで船の中に鳥が…
（アレン）〈え？ 船？ ここって船の中!?〉
〈グランヴェルに海なんて聞いてないぞ！〉
〈結構でかい船だな〉
〈真っ暗だ もう夜なんだ〉
〈あれ？ 飛んでる？〉
〈船って…〉
〈魔導船!?〉
〈どうするよ
雲の上じゃ逃げようがねえぞ〉
〈いや落ち着け
地上に近づけばチャンスはあるはずだ〉
（人々の話し声）
〈レストランまであるのか！
思ってたより でかいな…〉
（カルネル）ぐわっはっはっはっは！
（アレン）〈この下品な笑い声…〉
（アレン）〈黒幕はやっぱり！〉
（王家の使い）わかっておろうな？
我もこれだけ手を回してやったのだ
（カルネル）採掘権でございますね？
万事ぬかりなく
（王家の使い）うむ
とはいえ グランヴェルが
王都で騒ぐと面倒なことになるぞ？
（カルネル）ご心配なく
下手なことは考えぬようにと
警告文も添えておきましたゆえ
それでも契約への署名を渋るようなら
かわいい娘の腕の１本でも送れば解決です
（アレン）〈こいつら
採掘権欲しさにセシルを人質に？〉
〈外道め…〉
（セシル）ん！
んん～!!
（ヘルゲイ）チッ 起きたか
（オットウ）もうすぐカルネルの街に着く 諦めな
（ヘルゲイ）痛い目見ねえと
わかんねえか
（アレン）〈こうなったら もう動くしか…〉
〈ホルダーも対人用に調整した
今度こそ迎え撃つ〉
〈アゲハ出てこい！〉
（２人）なっ！
（アレン）〈眠らせろ〉
（オットウ）なっ… うう…
（ヘルゲイ）ハッ！
（アレン）〈よし１人効いたな！ 上出来だ〉
（２人）なっ！
（ヘルゲイ）消えた？ ハッ！
（アレン）〈反撃開始だ〉
♪～
～♪