（ゲルダ）で なんだ
相談っていうのは
（デボジ）実はな 来月の半ば頃に
領主様が村にお越しになるそうだ
（ゲルダ/ロダン）領主様が!?
（アレン）〈ボア20体納めろとか言ってきた
無茶ぶり領主か〉
（デボジ）お前たちのボア狩りを
直接ご覧になりたいと仰ってる
（ゲルダ）ケッ ボアを増やせだの
見せろだの 気まぐれなこった
（ロダン）それは構わないが…
なんでアレンまで呼んだんだ？
（デボジ）それが 領主様に付き添って
ご案内する者が必要だというのだ
（ゲルダ/ロダン）え!?
（アレン）僕が？
（ゲルダ）お前んとこの
息子がいるだろ
（デボジ）うちのは
そういうのに向いていないのだ
（アレン）〈そりゃそうだ…〉
（デボジ）アレンには前日の晩餐から
対応してほしいと思っておる
（アレン）〈要するに
お偉いさんの接待係ね…〉
〈そのためのモルモの実か…〉
〈こんなので
買収なんかされないぞ！〉
（デボジ）去年の狩りが
成功したのも
アレンの知恵があってこそ
と聞いてるぞ
大役もこなせるだろう
どうだねアレン
（アレン）〈ぶっちゃけ領主とかは
興味ないけど〉
〈このまま農奴でいても
村の外には出られないし〉
〈ボアやアルバヘロンだけ
狩っていても〉
〈平民になるには
あと10年はかかる…〉
（ロダン）嫌なら断ってもいいんだぞ
（アレン）うん…
〈たしか もう１つあったよな
平民になる方法…〉
〈領主様からの褒美として
取り立ててもらうってやつ〉
〈よし〉
父さん 僕 領主様の案内係やるよ
♪～
～♪
（デボジ）ご領主 グランヴェル男爵様！
（グランヴェル）出迎えご苦労
（デボジ）ハハ！
（グランヴェル）セシル…
（セシル）はい
（グランヴェル）村長 長年にわたる
クレナ村の開拓 ご苦労であった
領内開拓令が出てより15年
我がグランヴェル領ほど
開拓に成功した例はない
（デボジ）ありがとうございます
（グランヴェル）それと
ボア肉の件はすまなかった
我も厳しい目標だと思ったのだが
国王陛下からの命(めい)とあっては
致し方ない
（デボジ）ここっ国王陛下の!?
（グランヴェル）まあ厳密に言えば
カルネル卿のせいなのだがな
あやつめ わざわざ
謁見の場でボア狩りに触れよって！
（デボジ）ヒ～
（セバス）旦那様
村長が怯えております
（グランヴェル）ん！
うまい これは…
（セシル）お父様
おいしいですわ このお肉
（グランヴェル）これはなんの肉だ？
村長よ
（デボジ）え あ っとこれは…
（アレン）こちらは
アルバヘロンの肉でございます
昨日捕らえたばかりのものを
領主様のため献上いたしました
胸 モモ 肝を使い
香草で風味つけをしております
（グランヴェル）おお そうか…
村長 そなたの子か？
（デボジ）い いえ
この子はロダンという者の…
（ゼノフ）おお
ボア狩りのロダンの子か！
その黒目黒髪 思い出したぞ
（アレン）お久しぶりでございます
騎士団長様
明日(あす)はボア狩りの
ご案内をさせていただきます
（グランヴェル）なかなか
しっかりした子だ
親のロダンは元騎士か何かか
（デボジ）いえいえ
親の代から農奴です
（セシル）農奴!?
この広間に農奴がいるの!?
（グランヴェル）セシル！
農奴も我がグランベル領の民だ
そんなことを言うものではない！
（セシル）も 申し訳ございません
お父様…
（アレン）〈いや にらまれましても…〉
（ゼノフ）ロダンの子よ
明日(あす)のボア狩り
しっかりと説明をしてもらうぞ
（アレン）はい もちろんです
（ゼノフ）目標20体は王命である
達成が難しければ騎士団も
狩りに参加することとなる
（アレン）〈ほぉーん
農奴なんぞに任せちゃおれんってか〉
（セシル）楽しみにしてるわ ゼノフ
私 グレイト・ボアを見てみたいって
お父様にお願いしたけど
それをやっつける騎士団は
もーっと見たいもの！
（ゼノフ）は…
（グランヴェル）狩り方さえわかれば
あとは騎士団がうまくやるからな
（アレン）いえ 領主様
たかだか20体でございます
（セシル）はあ!?
（アレン）目標は必ず達成できると
明日(あす)証明してご覧にいれます
（グランヴェル）ゼノフ セシルにくれぐれも
危険のないよう護衛を頼むぞ
（ゼノフ）わかっております
お任せを
（セシル）セバス 楽しみね！
（セバス）はい お嬢様
（アレン）本日はこの櫓(やぐら)の上から
ご覧いただきます
こちらからどうぞ
（セシル）ふんっ
（セシル）わあ いい眺めー！
（グランヴェル）ふむ 林が一望だな
（アレン）グレイト・ボアの
住処(すみか)となっている林です
（アレン）きました
（ゼノフ）おお
鎧を着ているではないか！
（アレン）昨年討伐したボアの残りの
皮・骨・牙を使って作りました
お許しをいただき
ありがとうございました
と 父ロダンが申しておりました
（グランヴェル）うむ
（ペケジ）よし 行くぞ！
（グランヴェル）あれは？
（アレン）彼らはボアを
狩り場へ釣り出す役です
速度を重視して やや軽装です
（セシル）ふーん
（アレン）林には数百体の
ボアがおりますが
おびき出すまで
少々時間がかかります
（グランヴェル）わかった
（ゼノフ）そういえばアレン
剣聖クレナは
その後 元気にしているか？
（アレン）はい それはもう！
（ゼノフ）そうか
学園入学のための講師は
再来年の春に派遣すると伝えてくれ
（アレン）承知しました
〈あのクレナがついに受験勉強ね…〉
〈似合わねェ～〉
（ボアの鳴き声）
（アレン）来たようです！
（ペケジ）うぉ～！
（ゲルダたち）ふん！
（ペケジ）ぬおー！
（ゲルダたち）どっせーい！
（アレン）あのように突進を止めます
大盾はボアの一番硬い背中の皮を
二重にして作っています
（ロダン）仕留め役 行け！
（ボア狩り隊）おおーっ！
（刺す音）
（ボアの悲鳴）
（ロダン）長槍隊！
（アレン）長槍隊は経験の浅い
去年からの参加者です
（ゼノフ）鎧は負担の大きい
前衛が着ているのだな
（アレン）はい
長槍隊に誤って傷つけられないよう
背面も防護しています
（セシル）うっ
（アレン）首元を狙います
（ロダン）うおおお!!
（刺す音）
（断末魔）
（アレン）急所に達したようです
（セシル）きゅ… う… しょ…
（ボア狩り隊）うおーッ！
（グランヴェル）おお！
（ゼノフ）見事！
（セバス）お嬢様！ お嬢様…
（ゼノフ）ご当主様
彼らは騎士ではありません
が まさしく戦士の名に
ふさわしいですな
（グランヴェル）たしかに
素晴らしい戦いであった
これなら なんの問題も…
（ボアの鳴き声）
（２人）ん？
（ボア狩り隊）来るぞー！
（ゼノフ）なっ ２体だと？
（ゼノフ）レイブランド 至急援護に！
（レイブランド）は！
（アレン）お待ちください
（２人）ん？
（アレン）お力添えは無用です
討伐隊は訓練を積んでいます
（レイブランド）しかし！
（アレン）まだ狩りは途中です
（ロダン）訓練通り二手にわかれろ！
俺とゲルダに続け 行くぞー！
（ボア狩り隊）お～ッ
（アレン）〈釣り狩りの基本は
出てきた敵をすべて狩ること〉
〈残すなんてありえない〉
〈でもこれまで 父さんたちは
10年以上もそうできなかった…〉
〈それは防具が脆弱だったからだ〉
〈せっかく狩ったボアの肉も
６割を納税〉
〈残りは生活必需品に
替えるしかない〉
〈更新できるのは
せいぜい槍くらいだ〉
〈けど効率的な戦術さえ
体得できれば 余裕が生まれる〉
〈それをもとに装備を更新し
さらに効率を上げる〉
〈基本中の基本！〉
（ロダン）ウォ～！
（刺す音）
（セバス）お嬢様
（セシル）は！
（ボアの断末魔）
はあ～…
（セバス）お嬢様！
（アレン）３体倒せましたね
よかったです
〈あっぶねー ２体同時狩りは
さすがにヒヤヒヤだったな〉
（グランヴェル）これで 残り17体か？
（アレン）いえ 10体です
（グランヴェル）10体？
（アレン）領主様がいらっしゃるまでに
７体仕留めております
目標の20体は
来月にも達成できるでしょう
（グランヴェル）そうであったか
（ゼノフ）我が騎士団の
出番はなさそうですな
（アレン）そのお言葉
父らもきっと喜びます
そこでですが…
２点 お願いしたいことがございます
（グランヴェル）なんだ
申してみよ
（アレン）〈１つ目はあの大盾を
あと２枚増やす許可をいただきたいです〉
（グランヴェル）来年以降の
狩りのためだな？
（アレン）はい
（グランヴェル）よろしい
２つ目は？
（アレン）２つ目は
村に足りないものの調達です
具体的には… お酒です
（グランヴェル）酒？
（アレン）酒の交易と 農奴への流通を
お許しいただきたいのです
（グランヴェル）どういうことだ？
（アレン）このままボアの
討伐数が増えますと
〈村内に肉が飽和し
価値が下がっていく懸念があります〉
〈肉と引き換えによそから
酒を仕入れることで 暴落を防げます〉
（グランヴェル）なぜ 酒なのだ
（アレン）騎士団長様なら
おわかりいただけるかと思うのですが…
討伐隊は命がけなのです
（ゼノフ）なるほど
彼らの士気を保ちたいというわけだな？
（アレン）その通りです
と 父ロダンが申しております
（ゼノフ）ご当主様 この申し出
極めて理にかなっておるように思います
（グランヴェル）うむ
前向きに検討しよう
アレンと言ったな
本日の案内 まことに見事であったぞ
（アレン）ありがとうございます
（セシル）ちょっとあんた！
ほんの少しお父様に褒められたからって
調子に乗らないでよね！
（セシル）そもそも 入ったばか…
（アレン）ああ！
（セバス）おおっ お嬢様！
（セシル）ふん！
（セバス）お嬢様 戻りますよ
（アレン）〈なんか
か弱いお嬢様だな…〉
はよ都会にお帰り
二度と会うこともないだろう…
（グランヴェル）ロダン ゲルダよ
（ゲルダ/ロダン）はい
（グランヴェル）狩りは
しかと見届けた
素晴らしい働きであったぞ
（アレン）へへへ…
（グランヴェル）この貢献に
褒美を取らせねば 領主とは言えまい
（３人）あっ！
（アレン）〈うっは！ 褒美キター！〉
〈金とかいいからね
平民だぞ へ・い・み・ん！〉
（グランヴェル）ロダン ゲルダ
お前たちとその家族を
今日より平民とする
（ゲルダ）ああ…
（グランヴェル）しっかりと
その務めを果たすがよい
（ロダン/ゲルダ）はっ！
ありがとうございます！
（アレン）ありがとうございます！
〈やったぁ～っ！
平民！ 平民なったった！〉
〈これで村の外へ狩りに行けるぞ！〉
〈８年間 夢にまで見たこの瞬間！〉
〈まずは白龍山脈で
白龍狩りだよな！〉
〈グフフフフフ…〉
（グランヴェル）10年以上
狩りに参加してきた農奴にも
同じ権利を与える
平民になるか否か
しかと確認させるように
（ロダン）はいっ
（グランヴェル）王命は
間違いなく果たせるな
これで安心して領都に帰れる
（セバス）旦那様
（グランヴェル）なんだ
（セバス）国王陛下より
お尋ねの件があったやに思いますが
（グランヴェル）おお そうであった！
クレナ村は王国の模範であると
陛下が仰せでな
ボア狩りを始めた経緯を
聞いておけと
（ロダン）か 狩りのいきさつ ですか…
（アレン）〈それは俺も聞いてないぞ〉
（ゲルダ）領主様 ロダンの口からは
言いにくいと思います
私から話してもよろしいでしょうか
（グランヴェル）無論だ
（ゲルダ）13年前の 春のことです
（ゲルダ）〈近隣の村々から100人ほどの農奴が
開拓のため この地に移ってきました〉
〈半年ほどもかけて
深い森を切り拓き〉
〈初めて迎えた秋に
事件は起こりました〉
〈突如襲ってきたグレイト・ボアに〉
〈冬に備えてとっておいた麦や芋を
食い荒らされてしまったのです〉
〈もともとみんな
食い扶持に困った村を出て〉
〈開拓を選んだ身です〉
〈戻ることはできませんでした〉
〈そこでロダンが言ったんです
ボアを狩って食料にしようと〉
〈今みたいな武器も防具も
知恵も何もありません〉
〈でも男衆が総出で
クワやツルハシを振るい〉
〈ようやく１体だけ
倒すことができたんです〉
（グランヴェル）誇るべき話ではないか
力を合わせ やり遂げたのだろう？
（ゲルダ）その時
俺たちは友を１人 失いました
（ロダン）ん…
（ゲルダ）ボアを倒した俺たちは
神の試練を乗り越え 傷は癒されました
しかし彼は
試練に耐えられなかったのです
ロダンが責任を感じることはないと
ずっと言っているのですが…
（アレン）〈そうか〉
〈父さんが平民を守ろうとしたのは〉
〈死んだ友達と
重なって見えたからなんだ〉
（グランヴェル）ふむ…
辛い話を思い出させてしまったな
（ロダン）いえ…
（グランヴェル）だがロダンよ
犠牲はあったが
村の発展はお前の決断あってこそ
若きお前の過去にも
もう１つ褒美をやろう
遠慮なく申せ
（ロダン）えっ
（アレン）〈おぉやったぞ
ボーナスイベ発生！〉
〈ありがたくちょうだいして一件落着だ〉
やったね父さん お酒お酒！
（ロダン）では領主様
１つお願いがあります
我が子アレンを
領主様の家で働かせていただけませんか
（アレン）へ？
（ロダン）アレンは私と違い
賢い子です
小間使いでもなんでも構いません
きっとお役に立ちます！
（アレン）え ちょ…
〈ちょま 父さん違うって！
そういうことじゃない！〉
〈こ これはまずい！〉
（グランヴェル）ふむ
我が男爵家でな…
セバス
（セバス）構わないかと
賢い子であるのは間違いなさそうです
（アレン）〈反対してぇー！
夢の白龍狩り放題が！〉
〈貴族の家なんて
今より不自由だぞ！〉
〈かかかか考えろ
何か打開策を！〉
（グランヴェル）小間使いか…
いや 違うな
（アレン）〈え えっ や やめ やめ…〉
（グランヴェル）ロダンの子 アレンよ
（アレン）ひっ!?
（グランヴェル）そなたを
我がグランベル家の"従僕(じゅうぼく)"とする
（セシル）ええっ！
（ロダン）じゅ 従僕！ ホントですか！
（セシル）何を言い出すのですか
お父様！
農奴が家に来るなんて私
絶対嫌！
（セバス）もう平民です お嬢様
（セシル）ア… アウアウ…
（アレン）〈小間使いと
従僕って違うの!?〉
〈いや ちが
んなこと考えてる場合じゃない！〉
〈何か 何か断る理由を！〉
（ロダンの鼻をすする音）
（ロダン）アレン！
（アレン）え!?
（アレン）よろしく… お願いします
〈無理だ…
これを断るなんて無理だ〉
（テレシア）よし
よく似合うわ アレン
（アレン）ありがとう 母さん
（マッシュ）う うう…
（ミュラ）ん？
（クレナ）アレン
本当に行っちゃうの？
（アレン）うん クレナも元気でな
よし クレナ 騎士ごっこしよう
（クレナ）うん！
我が名は騎士クレナ！
いざ尋常に勝負！
（アレン）我はグランベル男爵家が従僕
アレン！
剣聖クレナよ 参られよ！
（クレナ）行くよー！
（ロダン）別れに騎士ごっこか…
（ゲルダ）そうだな いいもんだ
（クレナ）どうして!?
（ロダン）アレンが… 押してる？
（アレン）〈溜めてた魔石ほとんど使って
ホークを20枚生成した〉
〈今の俺は素早さに全振りなんだ〉
〈クレナは12歳になったら
学園都市で学んで〉
〈そのあとは王家に仕える身分だ〉
〈もう会えないかもしれないからな…〉
はぁーっ！
（クレナ）負け ちゃった…
（アレン）剣聖クレナ
これは紛れもなく引き分けだな
（クレナ）引き分け？
（アレン）勝敗は持ち越し
次に会う時まで
（クレナ）うん！
次は私が勝つんだから！ アレン！
えへへ
（アレン）〈うん
この顔が見ときたかったんだ〉
（テレシア）アレン 風邪をひかないでね
（アレン）うん
（マッシュ）うええ…
（アレン）泣くな マッシュ
強くなってミュラと母さんを守るんだぞ
（マッシュ）うん…
（ミチルダ）ほら ミュラにも
（アレン）ミュラ 早く大きくなって な
（ミュラ）あう！
（ミチルダ）あんたが生まれた時
取り上げたのは私なんだ
寂しいよ
（アレン）ミチルダさん ありがとう
（ゲルダ）元気でやれよ アレン
（アレン）はい
色々ありがとうございました
（ドゴラ）お 押すなよ
あ やべっ！
（ペロムス）ふん！
（ドゴラ）あへっ！ ごっ！
（アレン）ドゴラ ペロムス
やあ…
（ドゴラ）ん これ
（アレン）くれるのか？
（ドゴラ）た たしかに渡したからなー！
ぐあっ！
（アレンたちの笑い声）
（ゲルダ）面白いな あいつ！
いいヤツじゃないか！
（アレン）うん
（ロダン）行こうか アレン
（ロダン）アレン
お前はきっと従僕では終わらない
しっかり勤めを果たすんだ
（アレン）うん 頑張ってくるよ
（デボジ）おーい 出発だぞー！
（ロダン）よし 行ってこい
（アレン）うん
（テレシア）辛かったら帰っておいで
♪～
（アレン）〈いってきます〉
～♪