（アレン）〈反撃開始だ〉
（ヘルゲイ）なっ！
この… クソガキァ！
（アレン）みんな 出て来い！
（２人）なっ!?
（マーカス）うわっ!?
（アレン）ふんっ
（ヘルゲイ）ぐあッ!!
（アレン）ふぅ…
あ！ お嬢様！
縄を切りますね
（ダグラハ）おいおい…
なんだこりゃ
ふっ
（アレン）がはっ…
〈こいつ一瞬消えなかったか？〉
（ダグラハ）これ お前がやったのか？
ん？ なんだ そのツラ？
スキル見たことねえのか？
（アレン）〈スキルだと？〉
（ダグラハ）フフフ…
（カルネル）おいダグラハ！
（ダグラハ）ん？
（チャッピー：カルネルの声）
何をぐずぐずしてる！
（ダグラハ）なんでここに…
（アレン）〈今だ！〉
〈スパイダー！ 蜘蛛の糸！〉
（ダグラハ）うっ ぐ… ま 魔獣!?
クソガキ テメェッ!!
（アレン）ブロン！ 壁になれ！
〈ブロンが１体やられた！
もう時間がない〉
（風の音）
〈あれが…〉
〈発着場 高さ100メートルってとこか〉
お嬢様 すみませんが飛び降ります
（セシル）ん!! んんー!!
（アレン）〈耐久力を上げて… と〉
大丈夫です
ステータスは嘘をつきません
（セシル）ん… んんんん!!
（アレン）では…
アレン 行っきまーす！
（セシルの悲鳴）
（アレン）〈くっそいてええ～!!
足折れたコレ〉
（セシル）ア アレン？
（アレン）セシルお嬢様
帰りますよ！ グランヴェルへ！
♪～
～♪
（アレン）お嬢様にも
"命の草"を使いました
怪我はないですか？
（セシル）アレン…
さっきのあれ何 魔獣!?
あんた なんであんなに強いのよ！
葉っぱ どっから出したの!?
ていうか 飛び降りるとか
バッカじゃないの？ このバカッ!!
（アレン）追っ手が来ます
街へ逃げますので背中へ
（セシル）え…
（アレン）もっとギュッとつかまって
（セシル）イヤ！
キャー！
（アレン）ホロウ！
様子を探ってくれ！
（ホロウたちの鳴き声）
（アレン）〈あ!?〉
〈まっすぐこっちへ向かってる!?〉
〈それなら…〉
（セシル）ひゃあ!?
ちょ わぁ!?
（アレン）お静かに
〈やはり索敵スキル
それも足跡追跡型だ〉
〈マップ型でなくてよかったぜ〉
〈こっちの座標がわかってるなら
一直線で向かってくるはずだからな〉
（アレン）お嬢様
ちょっと跳びますね
（セシル）え!? うわぁ！
（アレン）〈よしよし見失ったぞ！〉
〈我を追ってこようなど
100年早いわ〉
（セシル）戦わないの？
あんなに強いのに
（アレン）ちょっと苦手なタイプです
おそらく勝てません
私たちが街中にいないと確信が持てるまで
しばらくかかるはずです
あの白龍山脈の北端に
グランヴェル領との関所があります
数日かかると思いますが
そこを目指します
（セシル）わ わかったわ
（アレン）ブロン！ 出てこい！
ほっ はっ とっ
こうして
足跡を消しながら進みます
（セシル）賢い…
（セシル）才能 あったんだ
（アレン）そうですね
色々できて便利ですよ
（セシル）なんで黙ってたの？
（アレン）話しても
いいことなんてないですから
（セシル）そうね
（アレン）おやすみなさいませ
セシルお嬢様
（セシル）おやすみ
（アレン）〈カルネルの街からは
かなり離れたはずだが…〉
〈共有！〉
〈よしよし… 諦めがついたか？〉
〈ん？〉
〈おい 待て…〉
〈このままだと
いずれ足跡が見つかる！〉
〈移動速度が落ちるけど
しかたない！〉
（門兵）セシルお嬢様！
（アレンの荒い息）
（セシル）ただいま戻りました
（門兵）よくぞ ご無事で…
すぐ馬車を用意します
（アレン）んっ！
（ダグラハ）フッ！
（アレン）また来ます！
（門兵）あっ ちょ!?
（セシル）アレン 何かあったの!?
（アレン）足跡に気づかれました
〈しかもホークの鷹の目をふりきるとは…〉
〈まさか 俺の能力に気づいてるのか？〉
（セシル）それなら
騎士たちと一緒にいた方が…
（アレン）関所にいた人数じゃ
あいつを抑えきれません
（セシル）だったら…
私を置いていけば
アレンは助かるんじゃないの？
（アレン）〈こんな状況
12歳にはキツいよな〉
大丈夫ですよ
このまま走り続ければ追いつかれません
それに 約束がありますからね
（セシル）約束？
（アレン）ミハイ様に
セシルお嬢様を守ると約束しました
２人でグランヴェルの街に
帰りましょう
（セシル）ありがと…
（アレンの走る息遣い）
（アレン）お嬢様 薬草です
このペースなら明日には帰れます
頑張ってください
（セシル）うん…
（ホークの鳴き声）
（アレン）ハッ！
（マーダーガルシュの走る息遣い）
（アレン）〈あいつは！〉
〈３年前に戦ったヤツだ…〉
（セシル）ど どうかしたの？
（アレン）すみません
マーダーガルシュに追われてまして
（セシル）え!?
（アレン）今 二者から
追われるのは厳しいし
ダグラハと違ってマーダーガルシュは
お嬢様も殺しにかかるでしょう
倒します
（マーダーガルシュの足音）
（咆哮）
（アレン）おい 犬ッコロ
時間がないんだ 一気に行くぞ！
〈作戦はシンプル
物量戦で削り倒す！〉
スパイダー！ 蜘蛛の糸！
ベアー！ 噛み砕け！
（アレン）〈くっ！
一度くらってるから警戒してやがる！〉
（マーダーガルシュのうなり声）
（マーダーガルシュの咆哮）
（セシル）すごい…
アレン こうやって戦ってきたんだ…
（マーダーガルシュの鳴き声）
（アレン）ブロン！ 身を守る！
（アレン）ぐはッ！
（セシル）アレンッ！
（アレン）近づかないで！
（アレン）ぐっ… うっ…
〈性悪め 楽しんでやがる！〉
（噛む音）
（セシル）ああっ… アレン…
（アレン）お前…
（マーダーガルシュ）ガァッ!?
（アレン）たい焼きは
尻尾から食うタイプか？
ンッ はあああっ!!
（マーダーガルシュ）ガアッ
ガアアアッ!!
（アレン）噛み砕けないか
お前に捕まった瞬間に
加護を体力と耐久力に振っておいたからな
〈久々だな この緊張感
懐かしいぞ〉
お前の負けだ 犬ッコロ!!
（マーダーガルシュの断末魔）
（アレン）３年越しの 完勝だ
（セシル）アレン！
（アレン）あっ
死んじゃったのかと！
（アレン）大丈夫です
薬草で全快してます
って まだ続きますが…
（セシル）え？
（ダグラハ）やっと見つけたぞ…
貴様はここでぶっ殺す!!
（アレン）〈鉄球は使い切り
短剣はマーダーガルシュの中…〉
〈選択肢は少ないな〉
セシルお嬢様おさがりください！
ここは私が食い止めます
（ダグラハ）身を挺してってか？
そういうのが一番ムカつくんだよっ！
（アレン）ごほッ!!
〈まじか 正面からでも消えたぞ…〉
（ダグラハ）おいおい どうした…
魔獣を出さねえのか!?
フッ 死ぬ前に苦しみ抜け
逃げたことを後悔するほどな
ん？
（アレン）え…
（セシルの荒い息）
（アレン）〈セシルが… 魔法を！〉
（セシル）〈助けなきゃ 私が…〉
（アレン）ダメだ！ セシル！
（セシル）ファイアーボール！
うぐっ！
（アレン）くっ！
（ダグラハ）まだ人質だからな
殺されんだけマシと思え
（アレン）外道が…
（ダグラハ）何？
（アレン）魔導船で聞いたぞ
お前 戦場から１年で
逃げ出したんだってな
今は子供相手に
イキるのが仕事か？
腰抜け
（ダグラハ）ンッ！
（アレン）ぐはっ！
（ダグラハ）ナメた口聞くんじゃねえぞ 魔力切れが！
（蹴る音）
（アレン）ぐっ… ぎっ…
（ダグラハ）そろそろ死ね
（アレン）フッ…
（ダグラハ）何がおかしい…
（アレン）もう終わりか？
今さら逃げても遅いけどね
（ダグラハ）ああ？ ん…
（チャッピ－：アレンの声）
死ぬとこでしたよ 騎士団長
（ゼノフ）間に合ったんだ よしとしろ
（アレン）〈関所を越えた時点で〉
〈ホークとチャッピーを飛ばして
呼び寄せといたんだ〉
〈やっちまってくだせえ おやびん！〉
（ダグラハ）騎士団長… ゼノフか
（ゼノフ）そうだ
（ダグラハ）貴族がクソなら
騎士はクソに湧くウジ虫だ
10年も要塞守って手に入れたのが
田舎領主の騎士団長の座か
俺の斥候(せっこう)の仲間はなぁ
フヌケた騎士団のせいでみんな死んだんだ！
お前も死んで詫び入れろっ！
ウジ虫がァッ！
くっ！
（アレン）〈剣豪の耐久力すげえ！〉
（ゼノフ）我も仲間を喪(うしな)った
我を残して 皆死んだ
命を賭け 国のため 民のため
必死に戦ったのだ
（ダグラハ）ぐっ…
（ゼノフ）我らの行いを 誰にも否定はさせぬ!!
（アレン）〈エクストラスキル!!〉
（ゼノフ）オーラブレード！
（アレン）〈すげえ…〉
（門兵）帰られたぞーっ!!
（グランヴェル）セシル！
（グランヴェル夫人）セシル！
（使用人たちの安堵する声）
（アレン）〈こうして
４日間の追跡劇は幕を閉じた〉
（アレン）お嬢様の誘拐は
カルネル卿の差し金で間違いありません
ミスリルの権益を失ったカルネル卿は
王家の使いと結託し
グランヴェル領の
採掘権の半分を奪おうとしたのです
そして この計略が
ご当主様から国王陛下に漏れぬよう
お嬢様を人質にとったのです
（グランヴェル）セバス！
馬車を用意しろ 王城に向かうぞ！
（アレン）どうされるおつもりですか？
（グランヴェル）決まっておる
この件を国王陛下に報告するのだ！
（アレン）お待ちください
それでカルネル卿は
処罰できるかもしれませんが
王家の使いまでは
届かないかもしれません
（グランヴェル）んん…
（アレン）１つ提案がございます
私は 先日いただいた
ミスリルの採掘権３割を
すべてご当主様にお譲りします
（グランヴェル）なっ！
（アレン）それを使い 真相の究明と事態の改善を
王家に求めていただきたいのです
（グランヴェル）わ 我に
王家を買収せよというのか!?
（アレン）その通りです
（グランヴェル）な…
（アレン）王家の使いやカルネル卿は
自分の手を汚さず
私腹を肥やそうとしました
農奴であった我が父ロダンは
槍を持ち 農具を握り
その手はいつも汚れていました
家族を守るために
ご当主様も今こそ
その手でご家族を守る時ではありませんか？
（セバス）アレン！ 口が過ぎるぞ！
（グランヴェル）待て
よいのだ セバス
（セバス）ご当主様…
（グランヴェル）貴族として
清く正しい領主たろうとしてきたが…
ん…
わかった アレンよ
お前の採掘権 使わせてもらう
（アレン）はい！
（アレン）〈男爵は令嬢誘拐事件について
国王に報告し 首謀者たちは処罰された〉
〈カルネル子爵領は王国領に編入〉
〈清廉な人格で知られた男爵による
この報復劇は〉
〈後に"グランヴェル家の変"として
語られることになる〉
〈今回の件を受け
男爵は俺とセシルに〉
〈貴族の務めについての
講義を許可してくれた〉
（講師）これから話す内容は
くれぐれも他言無用にて
（アレン/セシル）はいっ
（講師）では… これを
（アレン）これは… 世界地図
（講師）そうじゃ
この最も大きな大陸が 中央大陸
我らの住まう国
"ラターシュ王国"がここじゃ
その北に面する巨大な国が
ギアムート帝国じゃ
ラターシュ王国は
帝国に侵略された過去もあったが
今は争っておらん…
だがそれは
表向きの"王国史"にすぎん
世界の真実は この"忘れられた大陸"から始まる
"魔王史"にある
112年前 ここに魔王が出現した
（アレン）えっ！
（セシル）魔王？
（講師）"終わりの魔王"と名乗ったその存在は
すべての国の王に服従を迫った
だが いずれの国も従いはしなかった
そしてその50年後
今より62年前に
大厄災が起きた
〈世界中のすべての魔獣のランクが
１つ上がったのじゃ〉
〈魔王はついに牙を剥き〉
〈Ｂランク以上の魔獣で構成された
数百万の魔王軍が中央大陸に侵攻〉
〈民は虐殺され
わずか４年で４つの国が滅んだ〉
〈魔王軍は中央大陸のほか〉
〈ドワーフの治める大陸 バウキス帝国〉
〈エルフが治める大陸
ローゼンヘイムにも攻め入った〉
〈危機に瀕(ひん)した
ギアムート帝国が結成したのが"５大陸同盟"〉
それに基づいて始まったのが
"１国１学園制度"じゃ
〈才能ある子供らに教育が施され〉
〈次々と戦場へ送り出された〉
〈それでも魔王軍の攻勢を
食い止めるには至らなかった〉
〈ギアムート帝国は
領土の４分の１を失い〉
〈世界は滅びを待つのみかと思われた〉
〈だが帝国に人類の希望
勇者ヘルミオス様がお生まれになったのじゃ〉
〈世界初の勇者の才能を持って生まれた
ヘルミオス様は〉
〈15歳で出兵すると
破竹の勢いで魔王軍を討伐し〉
〈帝国の国境線を５年もかけず回復〉
22歳になられた現在も
最前線で戦い続けておられる
（アレン）ヘルミオス…
（セシル）そんなすごい人が…
（アレン）〈魔王に勇者
両方ともレア度は たしか星５つ〉
〈この２つの才能が
世界の行く末の鍵を握ってる…〉
（講師）ラターシュ王国は"領内開拓令"を出し
後方支援に努めておるのだ
（アレン）〈領内開拓令…〉
〈俺の生まれた開拓村は
そのために作られたのか〉
〈なぜ男爵がボア肉を求めたのか
なのになぜ質素な暮らしをしていたのか〉
〈すべてはつながってたんだ〉
（講師）まとめよう
貴族の務めとは
才能のある王族と貴族に課せられた
３年間の兵役のことなのじゃ
魔王軍との戦いは苛烈を極める
勇者様が現れてなお
５割の若者が戦場で命を落とす
（アレン）〈５割…〉
（セシル）お兄様…
（グランヴェル）国王陛下に直訴し
カルネルの件は片がついた
改めて礼を言う
（アレン）いえ…
（グランヴェル）これは今回の報酬だ
マーダーガルシュの討伐と
セシルの救出に対してのな
（アレン）ありがとうございます…
〈って３つあるけど？〉
（グランヴェル）実は…
陛下にはセシルの兵役免除についても
直訴したのだ
だが 魔導士であるセシルの出兵は絶対だと
却下されてしまった…
（アレン）そうですね…
お嬢様の才能は特別です
戦場においては強大な戦力となるのでしょう
（グランヴェル）そこでアレン
お前に１つ頼みがあるのだ
金貨600枚
これが我に出せるすべてだ
これで セシルの護衛として
ともに学園へ行き
そして戦場で守ってやってほしい
お前になんらかの才能があることは
知っている
学園都市へ行く資格はある
どうか…
伏して頼む
（アレン）ご当主様
私の才能は 過酷な試練と引き換えに
創造神エルメアより授かった比類なき力…
"召喚士"です
（グランヴェル）召喚士！
（アレン）その力をもってして
セシル様の護衛 謹んでお受けいたします
（グランヴェル）おお！ 受けてくれるか！
（アレン）ただし報酬のうち
２つを変更させてください
金貨400枚の代わりに
私の一家と  クレナ一家の人頭税を
免除していただけないでしょうか
（グランヴェル）わかった そのようにしよう
（アレン）ありがとうございます
では 私は
従僕を辞めさせていただき
その上でお嬢様の護衛を務めます
よろしいでしょうか？
（グランヴェル）そうか やはりな…
（アレン）やはり？
（グランヴェル）セバス あれを
（セバス）はい
（アレン）これは？
（グランヴェル）アレン お前のおかげで
当家はこの度"子爵家"となった
（アレン）子爵…
（グランヴェル）そして
この剣は"客人"としての証
お前に何があろうと
我がグランヴェル家が後ろ盾になるということだ
（アレン）私が客人…
（グランヴェル）４年の間 世話になった
家族を代表し 客人を喜んで迎え入れたい
（アレン）〈そうか…〉
〈12年間 ここまでのすべてのイベントが
完了したんだ〉
〈ずっと考えてきた〉
〈なぜ俺は この世界に
転移じゃなく"転生"したのか〉
〈ちゃんと意味があったんだ〉
〈農奴の身分に生まれボア狩りをし〉
〈従僕として貴族家に召されなかったら〉
〈学園に行くこともなく
魔王と戦う力は得られなかった〉
〈そしてヘルモードにも意味があった〉
〈真のやり込みゲーを求めて
サイトを見つけ 俺は選択した〉
〈創造神は最初から 転生という
究極のヘルモードを選ぶ者を探してたんだ〉
〈勇者が現れても なお魔王に脅かされる
バランスの壊れた この世界を救うために〉
フッ
このクエストお受けします
セシル様とともに魔王を倒しましょう