（鳥のさえずり）
（アレン）わぁ～
♪～
～♪
（セシル）もっと右！
行きすぎよ！ ドジ！
ちょっとアレン！
しっかり立ちなさいよ！
あなた 私の従僕でしょ!?
（アレン）はい
（セシル）アレンがチビだから
全然届かないのよ！
（アレン）では 私の肩の上に
お立ちください
（セシル）そうね
でも落としたら ただじゃおかないから！
（アレン）〈むしろ落としてやりたい…〉
（セシル）つま先立ちして
（アレン）はい
（セシル）取れた！
まっずぅー！
ぺっぺっ
（アレン）まあ届かない木の実は
酸っぱいと言いますし
（セシル）もしかして
食べられないの知ってたの!?
（アレン）知るか…
（セシル）なんですって？
（アレン）いえ 存じませんでした
（セシル）ふん まあいいわ
口直しにポポの実が食べたいから
今すぐ市場で買ってきて
（アレン）承知しました
ん？
うわあー…
飛行… 船!?
（セシル）バカね "魔導船"よ
見たことないの？
（アレン）魔導… 船…
〈ペロムスが言ってた
魔石で動く時計や明かりは見たけど…〉
〈こんなのは初めてだ…〉
（セシル）見終わったら
市場行ってよね
（鳥のさえずり）
（アレン）んん～ いい目覚め！
クソ狭いネカフェとは違うぜ…
（嗅ぐ音）
オッ！
んん～ 癒される～
よっしゃ！
（腹が鳴る音）
ブレックファースト！
（リッケル）おはようアレン
（アレン）おはようございます
従僕長
（リッケル）リッケルでいいって
（アレン）すみません
（リッケル）どう
セシルお嬢様とはうまくやってるの？
（アレン）え ええ
まあ…
（リッケル）そっか…
（アレン）〈憐れまれてる…〉
（リッケル）従僕じゃなく
いっそ小間使いだったら
そんなコキ使われなかったかもな
（アレン）あの 気になってたんですけど
従僕と小間使いって
どう違うんですか？
（リッケル）あー 説明まだだったか
上級使用人の執事 家政婦
従者 侍女 料理長
そして下級使用人の御者
料理人 庭師 従僕 女中
ここまでが家族として扱われる
（アレン）家族？
使用人は家族なんですか？
（リッケル）そーだけど
（アレン）〈なんと どうりで
父さんが泣いて喜ぶはずだ〉
〈男爵様は俺を家族の一員に
してくれたってわけだ〉
〈感謝だなー〉
〈使用人の食事も質素だったけど
貴族のメニューも同じなんだな〉
〈男爵は倹約家なのかな？〉
（グランヴェル夫人）
アレンは随分 仕事に慣れたようね
（アレン）ありがとうございます
先輩方のご指導のたまものです
（グランヴェル夫人）
まあ 立派な答え
とても農奴の出身とは
思えませんわね あなた
（グランヴェル）うむ
これで才能なしなんだそうだ
（アレン）〈あれ 俺のこと調べた？〉
（セシル）あら アレン才能なしだったの？
ふっふーん
私はなんと"魔導士"だったわ！
（アレン）魔導士！
〈星２つの才能か なかなかだな〉
（セシル）それにミハイお兄様は
"剣士"なのよ！
（グランヴェル）セシル！
自身の才能を語るでない！
いつも言っておるではないか！
（トマス）僕だけ才能がない…
（グランヴェル）トマスよ 泣くな
お前は王都の貴族院に入れてやる
（トマス）僕はミハイお兄様と同じ
学園都市に…
（グランヴェル）それはできぬ
学園都市は才能ある者が行くところ
父さんだって才能がないから
貴族院に行ったのだ
そこで母さんと出会い今がある
（グランヴェル夫人）うん
そうよトマス
（トマス）はい
（セシル）トマスお兄様…
（アレン）〈ここで 睨まれましても…〉
（リッケル）お アレン
出掛けるのか？
（アレン）はい 午後は半休なので
（アレン）〈やっぱ村とは何もかも違うな…〉
あっ！
冒険者ギルド！
あの！ すみません
冒険者って僕でもなれますか？
（受付嬢）僕 いくつ？
（アレン）８歳です！
（受付嬢）ゴメンね 冒険者は
12歳にならないと登録できないの
（アレン）〈なん… だと？〉
〈父さんのためにも
数年は従僕でいるけど〉
〈魔獣狩りを
諦めるつもりはないぞ〉
〈情報収集っと〉
〈討伐依頼のチラシか！〉
〈角ウサギに
Ｄランクのゴブリンと…〉
〈ビッグトード〉
〈Ｃランクのオークと
鎧アリの報酬は銀貨３枚か…〉
（レイブン）おい坊主
（アレン）え？
（レイブン）ここは
子供の来るとこじゃねーぞ
（アレン）すみません
もう出て行きます
（アレン）あ ちなみに
（レイブン）ん？
（アレン）この討伐依頼には どうして
出現場所が書いてないんですか？
（レイブン）そりゃ
そこら中にいるからな
って 何勝手に質問してんだコラ
（アレン）まあまあ
あ ついでに
魔獣のランクはなんで決まるんです？
（レイブン）帰れよ
（アレン）聞いたら帰ります
（レイブン）チッ 街から離れるごとに
ランクは上がってって…
高ランクの魔獣は
白龍山脈の近くに集まる
（アレン）〈教えてくれるんだ…〉
〈お！ マーダーガルシュ
マッシュの名前の由来になったヤツだ〉
こいつってなんで誰も
討伐しないんですか？
金貨200枚だし
場所も書いてあるのに
（レイブン）こいつは超強(つえ)えし
移動が速くてヤバい
騎士団に任せときゃいい
（アレン）〈めちゃめちゃ
教えてくれる！〉
じゃこの白竜っていうのは？
ずっと誰も倒せてないみたいですけど
（レイブン）お前 全然帰んねェな!?
（アレン）これだけ！
聞いたら帰ります
（レイブン）強えからだよ！
恐ろしくな！
けど白龍山脈には ミスリルの鉱脈があって
どうしても採掘したい
だから何十年も
報酬ばっか積み上がってんだよ
（アレン）そうなんですね
〈ミスリルには金貨 千枚以上の
価値があるってことか〉
（リタ）レイブ～ン！
（レイブン）おーう
（リタ）討伐の報告終わったよー
飲み行こ！
あれ なぁにこの子？
珍しー 黒目黒髪
（アレン）魔獣のこと
教えてもらってたんです
色々ありがとうございました！
（レイブン）いいから行けって
（アレン）〈知りたいことは
大体わかったな〉
〈次にやることが決まったぞ！〉
〈さみーッ！〉
〈だけど やっとモギ取った１日休みだ〉
〈しゃぶりつくすぞぉ～ッ！〉
（門番）止まれ坊主 通行証を
（アレン）はい！
（門番）こ これは申し訳ない
グランヴェル家の坊っちゃんでしたか
（アレン）いえいえ
〈持ってろと言われたけど
これは便利なフリーパスだな〉
（門が開く音）
おっ
（門番）開門
（アレン）っし
（門番）おーい坊ちゃん
護衛は？
（アレン）〈１人で好きなだけ
自由に魔獣狩り〉
〈８年間待ちに待った１日だ！〉
行くぞぉ～！
（門番）坊っちゃ…
行っちまったよ
（アレン）〈街からあまり離れると
魔獣が強くなりすぎるから〉
〈10キロほどで
Ｄランクくらいの魔獣を狙うか…〉
〈この辺りでいいか
先に召喚獣の能力を試しとこう〉
ホーク！ 召喚！
（ホーク）ピィー
（アレン）よしホーク ここに降りて
（ホーク）ピィ
（アレン）右に１メートル歩いて
（ホーク）ピィー
（アレン）よーしよし！
偉いぞ ホーク！
〈ホークの知力は今150〉
〈このくらいあれば
指示を理解できるんだな〉
〈ここへ来るまで魔獣とは遭遇しなかったな
エンカウント率が低すぎるんだ〉
〈こっちから探していかないと
効率が悪い〉
（アレン）５体召喚！
（ホークたち）ピィー
（アレン）"鷹の目"で
この辺りの魔獣を探して！
（ホークたち）ピィー
（アレン）オー！
やっぱ指示出せるの便利だな！
他の召喚獣も試そう！
タマ！ 召喚！
（タマ）ガオーッ！
（アレン）よーし タマ
こっちへ来い
（タマ）グルルル
（アレン）え…
〈知力28じゃ言葉はわからんと…〉
えーと
ドゴラ この短剣使わせてもらうよ
（ホーク）ピィー！
（アレン）お 見つけたか？
（ホーク）ピィピィ
（アレン）よし！
（アレン）〈ん～魔獣全然出ないよ〉
（ホーク）ピィーッ！
（アレン）〈今後は なんキロ以内で
とか具体的に指示しなきゃダメだな…〉
お…
〈ようやくエンカウントか
これはゴブリンだな〉
（ゴブリン）グギャ…
（ゴブリンたち）グギャー！
（アレン）タマ５体 召喚！
さらに… ５体プラス！
〈見える範囲なら50メートル以内の
どこにでも召喚できる〉
ひっかけ！ タマ！
（ゴブリンたちの悲鳴）
よっしゃ！ 楽勝ォ～
（タマの悲鳴）
ってわけでもないな
初めて使うけど これなら！
出てこい！ アゲハ！
アゲハのデバフ効果は
やっぱ眠りだったか！
はーっ！
倒しきれないか…
〈うひょー！
５体で経験値1,000！〉
〈ウンマァー〉
〈経験値稼ぎは効率がすべて！〉
〈１体あたりの経験値は
ボアより低いけど〉
〈かかる時間を考えたら
はるかに時給いいもんな〉
〈この調子だ！〉
ホークたち！
次もゴブリンがいいぞ！
ここから３キロ以内で
５体以上の群れを見つけたら知らせて！
（ホークたち）ピィー
（アレン）〈本日の戦果
角ウサギ５体 ゴブリン80体！〉
〈経験値の稼ぎが16,050〉
〈レベルが２も上がったー！〉
休日最高ー！
〈アゲハのデバフについても
わかってきたぞ〉
〈眠らせる確率は
ゴブリンだと８割程度…〉
〈１体の召喚獣で
複数の魔獣に効果アリ… と〉
〈あとは魔石のランクについてか〉
〈Ｄランクの魔石で
Ｅランク召喚獣は生成できないし〉
〈もちろん逆も無理と…〉
〈低いランクの召喚獣が
必要な場面もあるから気をつけないとな…〉
よし！
さーて 次行くぞ ホークたち！
どうした？
夜はまだまだ長いぜぇ？
（ホークたち）ピィ…
（アレン）もしや暗いから
見えない… とか？
鳥目かよ！
まじかー
まぁ召喚獣とはいえ鳥だもんな…
って待て？ 帰り道はホークに
探してもらおうと思ってたのだが？
これはつまり道に迷ったのでは？
帰れないのではー!?
（武器屋）鉄球って
こんなのでいいのか？
（アレン）バッチリです！
（武器屋）３つで銀貨60枚じゃよ
（アレン）はい
〈石ころの代わりに作ってもらったけど
十分使えそうだな〉
〈あれから４回の狩りで
レベルは12〉
〈魔獣狩りで経験値を稼ぎ
装備をよくしていく〉
〈まさに王道ってやつだな！〉
（セバス）アレン
（アレン）ひっ…
（アレン）ひええっ！
（セバス）ちょっと来なさい
（アレン）はひ？
（グランヴェル）アレン
この２か月ほどのお前の働きは実によい
このセバスやリッケルからも
よく働くと報告を受けている
（アレン）ありがとうございます
（グランヴェル）だが
休みの日は何をしている？
（アレン）え…
（グランヴェル）今日も早朝から出かけ
帰りはこの時間だ
無論 休日は自由にしてかまわんが
把握はしておきたいのでな
（アレン）〈さすがに怪しまれたか…〉
〈ここは下手に
ごまかさない方がいいな〉
街の外で魔獣を狩っています
（グランヴェル）ん？ なぜ魔獣を…
（アレン）私はボア狩りの
ロダンの息子ですから
同じく 狩りが生きがいなのです
（グランヴェル）ほう なるほどな
（アレン）〈あれ？ 自然と
言葉が出ちゃったけど 違和感ないな〉
〈やっぱ 親子なんだな…〉
（グランヴェル）アレンよ
お前は英雄の子だったな
血は争えぬのやも知れん
（セバス）それで狩った角ウサギは
どうしているのだ？
（アレン）〈ん？ 角ウサギ？〉
〈そうか Ｅランクの魔獣を
狩ってると思ってるのか…〉
（セバス）もし 肉屋に売って
小遣いにしてるなら やめなさい
噂になる
（アレン）すみません…
〈本当は捨ててるけど〉
（セバス）その代わり
（アレン）ん？
（セバス）角ウサギの肉１体を
銀貨１枚でグランヴェル家が
買い取ろう どうだね？
（アレン）え いいんですか!?
〈捨てる肉が稼ぎになるし
堂々と狩りに行けるぞ！〉
ありがとうございます！
（２人）うむ
（アレン）〈今日はゴブリンを最低100体〉
〈小遣い稼ぎと魔石集めのために
角ウサギも探すか〉
〈５体も狩ればいいだろ〉
（ホーク）ピィ ピィー！
（アレン）お ゴブリン見つけた？
これ食べたら行くよ
（ホークたち）ピィ ピィー!!
（アレン）なんだ？
様子がおかしいな わかったよ
〈めっちゃ速い それに遠い！
３キロ以内って指示したのに〉
（リタ）ミルシーは逃げて！
（ミルシー）無理よ
２人を置いてなんて！
（リタ）いいから！
ここは通さない！
（ゴブリンたち）グギャー！
（ゴブリンたちの悲鳴）
（リタ）えっ!?
（ゴブリンたちのうめき声）
（アレン）援護します！
〈くそ やっぱ鉄球じゃ倒せない〉
〈冒険者ギルドにいた３人か〉
〈傷が深そうだ まずいぞ〉
〈人前じゃ召喚獣は出せない
自力で倒す！〉
片腕のゴブリンを任せます！
（リタ）わ わかった！
（アレン）〈俺のレベルは12〉
〈加護の効果で
攻撃力も素早さも300以上！〉
〈召喚獣なしでも
Ｄランクに負けることはないと〉
〈よし！〉
（ゴブリンたちの断末魔）
（リタ）やああーッ!!
はぁ はぁ…
レイブン！
（ミルシー）神の試練を
越えられなくて…
（リタ）じゃあ回復を！
（ミルシー）ごめんなさい
私もう魔力が…
（リタ）そんな…
レイブン やだ！ 死なないで！
（２人）あっ…
（アレン）街まで持ちそうにないですね
薬草があるので使ってみましょうか？
（ミルシー）ほ 本当!?
（リタ）いくらでも払うよ
レイブンを助けて！
（アレン）〈マメタロウの
特技で作った"命の草"…〉
〈回復薬だとは思うけど〉
（リタ）レイブン！
（ミルシー）よかったレイブン！
（レイブン）リタ… ミルシー…
（リタ）気分はどう？
（ミルシー）なんともない？
（レイブン）傷？
（アレン）よかったです
（レイブン）キミは？
（アレン）リタさんも
怪我をしていますね
治しておきますね
（リタ）これってミュラーゼの花？
いや葉っぱ!?
（ミルシー）そんな
貴重な薬草を２つも…
（アレン）気にしないでください
〈ホントは違うけどね…〉
（レイブン）助かった
お前 冒険者ギルドにいた坊主だよな…
（アレン）はい
もう怪我は大丈夫そうですね
じゃ 僕はこれで
（レイブン）ちょ ちょっと待ってくれ
何か礼をさせてくれ
俺は命を救われたんだ！
（アレン）〈えぇ…〉
〈まだノルマ
半分もいってなくて忙しいだが…〉
じゃあ 僕のことは他言無用に…
（レイブン）わかった！
他に何かあったら言ってくれ！
（アレン）あ では僕は
魔石を集めているので
Ｅランクの魔石
100個でどうでしょう？
（レイブン）そ そんなことでいいのか？
（アレン）はい 充分です
〈普通の人には価値のない魔石でも
召喚士にはお宝ものだからな〉
（レイブン）よっしゃ
１週間ほどくれれば集めておくよ
（アレン）お願いします では
〈ミュラーゼの花を使った父さんは
回復に１か月以上かかったけど〉
〈レイブンさんは命の草で
一瞬だった ってことは…〉
〈ミュラーゼの花は最大体力に対して
一定割合で回復する パーセント回復系〉
〈命の草は固定値回復系ってことだな〉
〈次に今回のゴブリン
１体あたりの経験値は160〉
〈１人で倒した時の８割か〉
〈複数で倒した場合も
人数割りにはならない と〉
〈さて 問題は…〉
出てこいホーク！
（ホーク）ピィー
（アレン）なぜ指示を無視した？
（ホーク）ピッ…
（アレン）ゴブリンは５体以上
３キロの範囲で見つけろと言わなかったか？
（ホーク）ピ…
（アレン）あの冒険者を助けたいと思ったのか？
可哀想だとでも？
（ホーク）ピィ…
（アレン）お…
お前 "自我"があるのか？
〈召喚獣は俺の命令通りに動き〉
〈特技や加護を発揮するだけじゃないんだ〉
〈俺の指示よりも自我を優先して〉
〈死にかけているレイブンさんのところに
俺を連れていった…〉
〈これが…〉
〈神の創(つく)った召喚獣…〉
ホーク ごめん
責めてるわけじゃないんだ
（ホーク）ピィ
（アレン）今度同じような時のために
指示を考えるよ
これからもよろしくね
（ホーク）ピィー！
（セシル）もっと左
あ 行きすぎだってば！
相変わらず下手くそね
（アレン）すみません…
〈ホーク こいつをつつき回してくれ〉
あのお嬢様
なんでジャムなんか必要なんです？
（セシル）おいしいクッキーを焼く練習
（アレン）だからなんで…
（セシル）だって来年の春
ミハイお兄様が帰ってくるんですもの
（アレン）はい？
（アレン）うわっ！
（セシル）きゃっ…
（瓶が割れる音）
（セバス）誰じゃ！
（セシル）にゃーん
（セバス）にゃんだ 猫か
おやすみ…
♪～
～♪