（健一）終わった…
たった３年でサービス終了とか…
これもヌルゲーだったなー
絶望的 ヌルヌルのヌル
こっちは10年はやり込みたいんだが
（タイピング音）
ん？
お？
終わらないゲームだと？
難易度選択か
"イージー" "ノーマル"…
"ヘル"… "ヘルモード"？
"後悔先に立たず
絶望があなたの前に現れます"
そーゆーアオリは聞き飽きたんですが と
ほほう 職業結構あるな…
"剣士"に"槍(やり)使い"
"魔王"まで選べるじゃん…
ん？
"召喚士"難易度８!?
なになに 階級は農奴(のうど)一択…
試験運用中だと？
なのに なんで選べるんだ？
まあ でも逆に面白いかも
この俺が
テストしてやるよ
（子ども）〈なんか生温かいな〉
〈でも嫌じゃない 快適だ
これはいい！〉
〈いや！ いくない！〉
〈なんだコレ 苦じい苦じい〉
〈あがががが…〉
（赤ちゃんの泣き声）
（ロダン）おお！ 息したぞ
でかした！
よく頑張ったな！
ははは…
（子ども）〈これはもう
疑いようのない転生です〉
〈本当にありがとうございました〉
（ロダン）ほーら お父さんだよ
おおー！ 男の子だ
もう決めてあるぞ 息子よ
お前の名前はアレンだ！
（アレンの泣き声）
（テレシア）おいしい？
（アレン）んまんま
（テレシア）たくさん食べてね アレン
（アレン）〈35歳 金ナシ 学ナシ 彼女ナシの
独身サラリーマン山田健一は〉
〈転生してアレンという名前になった〉
〈今は満１歳〉
〈まだ喋れないけど
聞くのも考えるのも不自由はない〉
〈この世界は日本語が
普通に通じる仕様らしい 助かるー〉
〈初めの選択どおり
俺は農奴の家に生まれたようだ…〉
〈ここは領主に税を納めて
土地を耕す開拓林で〉
〈名前はまだないらしい〉
（ロダン）テレシアもよく食えよ？
（アレン）〈俺の父親はロダン
家族思いで毎日よく働く〉
〈歳は二十歳(はたち)くらいか…〉
ん？
（テレシア）ありがとう ロダン
はい キレイキレイ…
（アレン）〈母親はテレシア 美人だ〉
〈そして優しい 10代後半くらい〉
〈子供はまだ俺一人だが…〉
（テレシア）あらあら ロダン
大きな赤ちゃんですねぇ
（ロダン）ちょうなんでちゅ
（２人）あははっ…
（アレン）〈弟や妹ができるのは
時間の問題かと…〉
（あくび）
（２人）ん？
（テレシア）あら おねむでしゅか？
（アレン）あい…
（テレシア）お休み アレン…
（ロダン）俺たちも食べちゃおうぜ
（遠ざかる足音）
（アレン）〈ステータス オープン！〉
〈まぁ おっぱい飲んで
オムツ替えてもらう生活もいいけど〉
〈俺 召喚士になったんだよね〉
〈まだ何もできてないんだが〉
〈もう 何百回
試したかわからんが…〉
〈ステータス オープン〉
ふぎゃあああッ！
（２人）ん？
（テレシア）アレン？
（アレン）〈やっべ！ 見つかる！〉
（アレン）〈本よ 消えろ！〉
（テレシア）アレン！ どうしたの!?
（アレン）ふぎゅ… ふぎゅぎゅ
（ロダン）寝言… か？
（テレシア）ふぅ 驚いた…
（ロダン）ゆっくりおやすみ…
（アレン）〈危なかったー〉
〈よし もっかい！
本よ 出ろ〉
〈開け〉
〈ついに来た！〉
〈苦節１年…〉
〈わ 我がステータス
ついに解禁!?〉
〈レベル１ 職業…〉
〈"召喚士"！〉
〈こっちは召喚スキルの詳細か〉
〈召喚と生成には
スキル経験値というものがあると〉
〈スキル使うたびに溜まる系か〉
〈おお "生成可能召喚獣"！
それっぽいぞ！〉
〈今のところ虫と獣だけ…〉
〈"Ｈ"ってのは まさかランク？〉
〈低すぎんか…〉
〈ん？ なんだろ〉
〈異世界の神？
これは運営からのお知らせだな〉
〈なになに…〉
〈要するに 魔導書を送るのが
遅れたってお詫びな〉
〈召喚士はテスト中だから
いいけどな〉
〈そんなことより召喚だ！〉
〈虫 召喚！〉
〈あれ… れ？〉
〈ん？ ん？〉
〈サモン インセクト！〉
〈いでお！ むし！〉
〈ハァ…〉
〈よーし 落ちつけ俺〉
〈この世界には攻略サイトも
ネット掲示板もないんだ〉
〈わからないことは
自分で検証 考察あるのみ〉
〈ん！〉
〈これは もしや生成をしてから
召喚ってことかも!?〉
〈虫 生成！〉
〈おおっ！〉
〈カード！ キタキタキタ！〉
〈いくぞ！〉
〈虫！ しょうか… あ〉
（寝息）
（テレシア）よかった 寝てくれたわ
（アレン）〈あんま騒ぐとバレそうだな
召喚は明日にするか〉
〈て言うか
ホントに眠くなってきた〉
〈これだから１歳児… は…〉
（力み声）
（ロダン）ふぅっ
（テレシア）いい子でお昼寝してね
（アレン）〈昨日の続きだ〉
〈魔導書！ 召喚 虫Ｈ！〉
〈あ…〉
〈うわっ！〉
（テレシアの鼻歌）
（アレン）あわわわっ!! ムギュ！
んはっ！
〈でっかいバッタ…〉
〈こいつ 言うこと聞くのかな…〉
おい バッタ こっち来い
くるしゅうない ちこう寄れ
〈だめだ これはタダのバッタだ〉
〈魔導書に何かないのか？〉
〈バッタのステータスだ〉
〈名前を決められるのか…〉
〈バッタ…〉
〈とりあえずデンカでいいか〉
〈あとは？〉
〈加護？ 加護ってなんだ？
耐久力１ 素速さ１…〉
〈もしかして…〉
〈おおっ！〉
〈俺自身のステータスが増えてる！
これは…〉
しゅごおおおい!!
（テレシア）アレン!?
（アレン）〈しまった！〉
（テレシア）どうしたの？ ん？
（叫び声）
虫ィ!!
（アレン）〈デンカーッ!!〉
（ロダン）おおおっ!! てやっ！
（ミチルダ）おーい
（アレン）〈あれから数日かけて
検証を続け〉
〈獣Ｈも生成してみた〉
いでよ チョロスケ
ムギュ！
〈チョロスケもデンカと同じく
知能もへったくれもないが〉
駆け回れ！
〈特技だけは言うことを聞く と〉
〈ちなみに
デンカの特技は飛び跳ねるだ〉
〈この世界には凶悪な"魔獣"が
うじゃうじゃいるらしいのだが…〉
〈戦える気がしない…〉
〈生成した召喚獣は
10体までストックできる〉
〈重要なのは"加護"の能力だ〉
〈例えばチョロスケを
10枚ストックすれば〉
〈俺の攻撃力が10上がる〉
〈おかげで普通の１歳児を
軽々超える体力がついた〉
（ロダン/テレシア）おお!?
（アレン）〈ヘルモードのレベル上げや
スキル入手は〉
〈ノーマルモードの
100倍かかる設定…〉
〈果てしないぜ ヘルモード…〉
（ロダン）ただいま！
（アレン）ん？
（テレシア）おかえりなさ… あっ！
あなた 大丈夫!?
（ロダン）お？ ああ
これは返り血 ケガはないよ
（テレシア）そう びっくりした…
（ロダン）アレン
いい子にしてたかー？
パパ今日な ボアを倒したんだ
（アレン）ボア？
（テレシア）まぁ 本当!?
（ロダン）ああ
（アレン）〈ロダンは農奴だが〉
〈秋から冬は村の男衆たちと
森で魔獣狩りをしている〉
（ロダン）グレイト・ボアでっかいぞー？
見たいか？
（アレン）〈おお
魔獣の実物は初めてだ〉
グレイト・ボア見たい！
（ロダン）よーしよし！
今 解体してるから連れてってやろう
（アレン）きゃー！
（アレン）〈家の外の景色〉
〈初めて見る…〉
（ロダン）見ろ アレン
アルバヘロンだ
（アレン）あう？ へ？
（ロダン）アルバヘロン
今の時期に北へ群れで渡っていく
秋を告げる魔獣だ
（アレン）魔獣…
う？
（ロダン）あ ああすまん…
アレン お前の名前はな
あのアルバヘロンからつけたんだ
（アレン）ん？
（ロダン）あいつらは
どこへだって行けるんだ
自分の力で空を翔(か)け
どこまでも飛んで行ける
自由なんだ…
いいよな
ま 魔獣から名前をとるなんて って
テレシアには怒られたけどな…
（虫の鳴き声）
アレン 着いたぞ
（アレン）ん…
おお～っ！
（ロダン）グレイト・ボアだ
（アレン）でっけぇ！
（ロダン）でっかいだろう
（アレン）〈間近で見るとヤバイな
やれる気がせん〉
（ゲルダ）おお ロダン
（ロダン）よお ゲルダ
（ゲルダ）おーい みんな
今日の功労者が来たぞ～
（拍手と歓声）
（ロダン）よせよ たまたまだって
（ゲルダ）わははは 謙遜謙遜
お 連れて来たんだ
聞いちゃあいたが
ホントに黒目黒髪なんだな
（ロダン）アレン お隣さんのゲルダだ
（アレン）は はいめまして アレンでつ
（ゲルダ）おいおい
ホントに１歳かよ!?
うちのクレナも同い年なのに大違いだな
よろしくな！ アレン
（アレン）おなしゃす
（ゲルダ）おなしゃすって
（アレン）ねー グレートボア つおい？
（ゲルダ）んー
ボアはＣランクの魔獣だからな
つおい 一体倒すのに20人は要る
（アレン）〈ふむふむ
１つの基準にはなるな〉
（ロダン）さあ帰ろう
（蝉の鳴き声）
（アレン）ふおおお！
〈キター！ キタキター！
ゲーマー至福の瞬間ッ！〉
〈ス… スス…
ステータス オープン！〉
〈これは… Ｇランクの召喚獣が
生成できるようになったのでは!?〉
〈召喚獣の合成が
できるようになったのか！〉
〈ホルダーの数が倍になってる！〉
〈てことは 召喚獣の加護も倍だ
スゲーぞ！〉
〈メモ機能まで追加か
至れり尽くせりだな〉
〈さっそく合成を試したいけど
魔力が足りん〉
〈回復すっぞ回復！〉
ごちそーはまー
（２人）ん？
（アレン）〈さてさて
チョロスケを２体合成！〉
〈あれ？〉
〈ふあ!? 全回復してるのに！〉
〈だったら新しい召喚獣の生成だ〉
〈獣Ｇ生成！〉
〈そんなぁ…〉
〈今の最大魔力をもってしても
合成も生成も届かないってか〉
〈果てしないヘルモード〉
（アレン）ピョンタとモグスケ 合成！
よし 鳥Ｇの召喚獣を合成 っと！
名前はチャッピーだ
来い！ チャッピー！
（チャッピー）ピー！
（アレン）ん？
（アレン）特技は声まね？
（チャッピー：アレンの声）特技 声まね？
（アレン）おおっ！
完全に俺の声だ！
面白い！
敵のカク乱とかに使えるかも！
いでよ ピョンタ！ モグスケ！
ピョンタ 挑発！
（ピョンタ）ケロッケロッケロッ…
（アレン）ピョンタは
戦闘時の囮(おとり)に最適！
モグスケ 穴を掘れ
落とし穴とか簡単に作れるな…
〈ふむふむ〉
〈Ｇランクになって召喚獣が
随分(ずいぶん)便利になってきたな〉
ステータスを制する者はゲームを制する
〈召喚獣のステータスを深く理解することこそ
召喚士という職業を生かすカギ！〉
奥が深い 実にやり込み甲斐がある
（土を掘る音）
（アレン）うわっ!?
（チャッピー）ピー!?
（アレン）デッ イテテテ…
ハァ…
でも魔獣と戦うには
ほど遠いんだよなあ…
（モグスケ）シュシュシュシュ！
（ピョンタ）ケローン
（鐘の音）
（アレン）ん ３時か…
今日来るよな…
（クレナ）アレーン！
騎士ごっこしよー
（アレン）はぁ…
（クレナ）我が名は騎士クレナ！ 参る！
（アレン）我が名は騎士アレン！
いざ尋常に参られよっ！
〈クッソ恥ずかしいんだが…〉
〈けど クレナとの騎士ごっこは
気が抜けない〉
（アレン）うっ!?
（クレナ）ふっ
（アレン）〈だからなんなんだ
このスピードは！〉
〈こっちは召喚獣の加護を
素速さに全振りしてるんすけど!?〉
（クレナ）ふっ！
（アレン）うっ
（アレン）〈パワーも…〉
（クレナ）まだまだぁ！
（アレン）うへぇ～ッ！
（テレシア）あら クレナちゃん
今日も来てくれたの
（クレナ）アレンと騎士ごっこしてた
（テレシア）そう
でも暗くなるから そろそろ帰ろうね
（クレナ）はあい！
また明日ねー アレン！
（ロダン）今日もがんばったな
さすが俺の息子だ
（アレン）よっこいしょ…
あ ママ 僕が持つよ
（テレシア）まあ… ありがとう
アレンは優しい子ね
（アレン）パパ ママのお腹が大きいから
僕 芋の収穫を手伝うよ
（テレシア）ええ!?
（アレン）僕 結構力持ちだし
〈召喚のことは ともかく〉
〈体力が大人並みにあるのは
言ってもいいだろう〉
（テレシア）いいのよ
アレンはまだ子供なんだから
クレナちゃんと遊んでいれば
（ロダン）そうだぞ
お前が家のことを
手伝ってくれるだけで充分助かってる
（アレン）でも…
（ロダン）いいんだ
畑仕事なんてのは
いずれ嫌でもやることになるんだから
（アレン）〈そうか〉
〈農奴階級を抜け出すことは
ほぼ不可能〉
〈畑仕事は気軽に手伝える家事じゃない〉
〈農奴の労役なんだ〉
〈３歳の子供に
それを背負わせたくないと〉
わかった
（ロダン）お！ そうか ハハハ…
（テレシア）そういえばアレン
最近よく裏の木に石を投げてるわね
（ロダン）なんで そんなことを？
（アレン）パパが お家の外は
魔獣が出るぞって言ってたから
石でママを守るんだ！
（ロダン）おお！ そうか そうか！
（アレン）〈ホントは
召喚以外のスキルが獲得できないか〉
〈確かめてるだけだけど〉
（テレシア）クレナちゃんも
守ってあげるのよね？
（アレン）う うん…
（ロダン）騎士ごっこも楽しくやってるし
こりゃ"鑑定の儀"が楽しみだ
（アレン）かんていのぎ？
（テレシア）５歳になったらね
神様に才能があるか 見てもらうのよ
（ロダン）"才能あり"となれば
農奴だって出世できるっていうからな！
（ロダン）ハハハハ…
（アレン）〈才能か…〉
（アレン）おー
元気に飛んでるな デンカ
つまり 喚獣は丸１日
呼び出しておいても問題なしと
よし 検証順調
（クレナ）ア～レ～ン！
（アレン）わっわっ や やばい
〈この調子じゃ
剣のスキルが一番伸びちゃう〉
（クレナ）すきあり～っ!!
（アレン）あへえッ
（アレン：エコー）あへえッ
（ロダン）よう アレン
ぶっ倒れてないのは初めて…
（アレン）うう…
（ロダン）じゃなかったか ガハハ
テレシア 帰ったぞー
（テレシア）おかえりなさい… ん？
（テレシア）ぬおわぁああ～！
（ロダン）テレシア!?
（アレン）シマッタ！
デンカ出しっぱだ！
（ロダン）テレシア…
（テレシア）大丈夫 ちょっと驚いただけ
（テレシア）う うう…
（ロダン）あ ああ 産まれるのか!?
（ロダン）クレナ！
お前のママを呼んできてくれ！
（クレナ）わかった！
（力み声）
（アレン）フーッ！ フーッ！
〈お産シムとか
やったことないんだが!?〉
お湯が沸いたよ 次は何？
（ロダン）え ええと… なんだっけ？
（アレン）パパ～…
（ミチルダ）待たせたね！
（ロダン）ミチルダ！
ってゲルダ なんでお前まで…
（ゲルダ）いやぁ 心配でよお
（ミチルダ）ハイ 男衆はここまで
あとは任せときな！
（赤ちゃんの泣き声）
（ロダン）テレシア！
でかしたぞテレシア！
で どっちだ？
（テレシア）男の子
（ロダン）男の子か！ そうかそうか
（テレシア）だから名前はあなたがつけて
（ロダン）おう！ もう決めてあるぞ
この子の名前は "マッシュ"だ
（テレシア）マッシュ いい名前ね
マッシュ…
って まさか また魔獣の名前から
とったんじゃないでしょうね!?
（ロダン）え… あ… あ あはは
テ テレシア… あの… あの…
（テレシア）ク… ククク…
あはははは… もう…
（一同の笑い声）
（アレン）〈なんで
俺は転生したんだろう〉
〈確かに俺は 廃設定のゲームを
やり込みたいと 心から願った〉
〈金ナシ 学ナシ 彼女ナシの〉
〈しがない独身サラリーマン〉
〈元の世界に未練はない〉
〈それよりも 何者にも束縛されず〉
〈最強の装備で すべてのステータスを
カンストしていくつもりだ〉
〈そのつもりだけど…〉
（ロダン）アレンおいで
（テレシア）アレンも名前を呼んであげて
（アレン）マッシュ…
〈いいな… こんなのも〉
（マッシュの泣き声）
（アレン）あ！ ごめん
（テレシア）大丈夫よ
（ロダン）アレンはもっと大泣きだったぞ
（アレン）えー…
〈どうやればいいのか
わかんないけど〉
〈できるなら みんなを〉
〈農奴から解放したい〉
♪～
～♪