♪～
～♪
（アレン）ふおおおっ！
やっと やっと召喚レベルが上がったぞ！
ステータス オープン！
強化スキルが追加されてる！
召喚獣を強くできるのか!?
予想通り
Ｆランクの召喚獣が開放されたな
チャッピーの時みたいに合成してみるまで
何が出るかわからないってか！
次はなんだろうな
竜がほしいよ竜が
神竜召喚！
〈ガオーッ！ って〉
我ながらテンションがヤバいぜ…
さらに！ カードホルダーが
20個から30個に！
俺への加護も1.5倍だ！
前回の召喚レベルアップから
丸２年…
長かったぜ
よーし あとで検証だ！
（テレシア）あ 動いた
（ロダン）おお そうか
（アレン）片付けは僕がやるから
（テレシア）ありがとねアレン
（アレン）〈手早く済ませて検証検証と〉
（マッシュ）ねえママ
僕に弟ができるの？
（ロダン）弟か妹か
まだわからないけどな
（テレシア）お腹を蹴るのも優しいから
次は女の子のような気がするわ
（ロダン）３人目の名前は
何がいいかな…
（テレシア）女の子だったら
私が名前をつける約束よね
（ロダン）も もちろんさ
もう考えているのか？
（テレシア）そうね
（アレン）おっ！
〈そろそろ魔力は回復したかな…〉
（テレシア）優しい名前がいいわねぇ
（アレン）エルメア…
（ロダン）お お前…
いくらなんでも神様の名前は…
（テレシア）今日はなんだか
おかしいわよ
やけに そわそわして…
（アレン）ち 違うんだ…
〈空気読めよ運営！〉
あ あれ？
パパ 腕の傷 奇麗になってない？
（ロダン）ああ これか
今日のボア狩りで神の試練を
乗り越えたからだな
（アレン）神の試練!?
（ロダン）狩りをしてると
たまにそんな瞬間があるんだ
傷や疲れが癒えて
力がみなぎってくる
いいもんだぞ！
（アレン）へー
〈なるほど この世界じゃ
レベルアップのことをそう表現するんだ〉
〈パパもボア狩りでは
歴戦の猛者だもんな〉
〈ステータスは見えないけど
それなりのレベルに達してるんだろう〉
〈召喚スキルのレベルが
上がったとはいえ〉
〈俺自身のレベルは１のままだ〉
〈魔獣を倒さないことには
永遠に経験値は上がらない〉
〈でも 農奴は許可なく
村の外に出られない〉
〈唯一の例外が 狩りだ〉
（アレン）僕も狩りに出たいなァー
（ロダン）ダメだ
（ロダン）狩りは遊びじゃない
命懸けなんだ
ただでさえ…
（アレン）〈強くなりてぇ…〉
（アレン）〈さてさて
さっきのお知らせは きっとあれだな〉
〈俺がしつこく要求していた…〉
〈ビンゴ！ 今後は
文字化けしないようになるんだな！〉
〈にしても "新職業が追加された旨
大教皇に神託済みです"って…〉
〈能力値がオールＥなのはヘルモードで
レベルアップが異様に遅いからか〉
〈おっ！ 上昇値のみ
ステータスを添付だと？〉
〈ふむふむ 魔力と知力はＳね〉
〈さすがは召喚士 ＳＡＢＣの数は
クレナの剣聖と同じくらいか〉
〈悪くない〉
〈努力に見合う対価はあるようだ
果てしない努力だけど…〉
〈さて検証だ！〉
〈試しに デンカ強化！〉
〈おお… やっぱり
召喚獣自体のステータス強化か！〉
〈強化できるのは
その召喚獣が持つ加護のステータス２つ〉
〈そして強化しても
俺自身への加護に変化はないと〉
〈ちょっと見てみよう！〉
デンカ召喚！
ぐっ
〈ハーン サイズは変わらないけど
見た目で強化済みだってわかった〉
〈ランクが高い召喚獣を
使役するだけが召喚士じゃないと〉
たかぶりますな！
（テレシア）まだ起きて…
（アレン）あ…
（テレシア）どひゃああっ！ 虫ィィッ！
（アレン）あー！
（テレシア）行ってらっしゃい
気をつけてね
（アレン）〈召喚とカード化を
繰り返しても〉
〈強化の効果は
消えないことがわかった〉
〈ってことは ホルダーの召喚獣は
余裕があれば強化した方がいいかな…〉
（テレシア）ほら！
アレンもお見送りして
（アレン）パパ行ってらっしゃい
（ロダン）ああ じゃ行ってくる
（マッシュ）行ってらっしゃーい
（アレン）よっと
〈ここ数日で合成の
パターンを試してるけど…〉
〈まだ新種を解放できてない…〉
〈残るパターンは…〉
〈今度は決まってくれよ…〉
〈虫Ｆ 鳥Ｆ 合成！〉
おおおーッ!!
新しいカードだっ！ って…
〈草… 召喚獣なのに草って…〉
まあ虫もいるし 今さらか
いやそれより 加護のステータスは!?
おおおっ！
とうとう魔力の加護を持つ
召喚獣が出てきたぞ！
こいつの加護が加われば
１日にやれることが飛躍的に増える！
今までのペースだと次のレベルまで
何十年かかるかわからん
でもこれで数年に短縮できるかも知れん
これは すごいことだぞ！
よし ついでに性能も見ておくか！
（アッポ－）アーッポッ
ポッ
（アレン）お おお…
そうだ 名前をつけなきゃ…
アッポー… うん お前アッポーな
まんまだけど
こいつ
どう見ても戦闘系じゃないよな
ん？
特技アロマ…
アッポー 特技使って
え…
お？
おお～！
えと これだけ？ 嘘だろ？
（嗅ぐ音）
おや？
かすかにエッセンシャルオイルのような
香りが…
あら素敵
これで地味なお宅の庭先も華やかに
って 異世界ガーデニングかよ！
（テレシア）お洗濯ありがとね アレン
そろそろお昼よー
（アレン）ああ…
まずい カードに戻れ アッポー！
戻らねえー！
しかも木 消せねえー！
（テレシア）あら？
こんなところに木なんて生えてたかしら？
（アレン）い いやー…
（テレシア）なんだかいい香りねえ
（アレン）そ そうだね…
〈こいつ なんなんだ？〉
〈加護以外 役立たずなのか？〉
（クレナ）キエーッ！
（アレン）うっ…
（アレン）わっ！
〈くそっ…
相変わらず手も足も出ない…〉
（クレナ）ねえ アレン
（アレン）ん？
（クレナ）なんか 強くなった？
（アレン）マジで!?
〈なんだかんだで剣術スキルも
レベル３だもんな〉
〈拡張機能の向上で加護が増えて
体力も攻撃力もアップしてる〉
ふふ まあね…
〈さっきのアロマって
戦闘に使えたりするのかな？〉
〈なんかのバフ効果とか〉
〈そういえば…〉
〈ポチの特技"噛みつく"は
初の攻撃スキルだなぁ〉
〈試したいけど さすがに
人に使うわけにもいかないし…〉
（クレナ）なあに？
（アレン）なんでもない
んっ！
〈もう前回から20万回は投げてるけど
レベルアップの兆しはなし〉
（マッシュ）にぃに～ もう飽きた～
（アレン）うん
もうちょっと待ってな
〈マッシュの世話もあるし
身重のママの手伝いもある〉
〈こんなことより
召喚レベルと検証の方が大事だ〉
〈時間あたりの効果が薄すぎる〉
〈投擲(とうてき)については
そろそろ打ち止めにするか…〉
けど次の一投でレベルが上がるかも
とか思うとな～
やめられないんだよな～
（マッシュ）ねえ この木って何？
（アレン）あっ
（マッシュ）わぁ～
（アレン）な なんだろうねぇ
〈もはやちょっとした植物園だな
邪魔で仕方ないけど〉
〈検証の結果
わかったことがある〉
〈アッポーの特技"アロマ"〉
〈魔力回復時間を
６時間から５時間に短縮〉
〈これでやれることが
さらに増えた〉
にしても…
時間がいくらあっても足りないなぁ
ん？
（アレン）パパ 遅いね
（テレシア）そうね…
今日は近場だからって言ってたんだけど
（ゲルダ）おいロダン しっかりしろ！
（アレン/テレシア）ん？
（ゲルダ）みんな
気をつけて運ぶんだ
おい！
もうすぐ着くからな！
家だぞ！
帰ってきたぞロダン！
（ゲルダ）やられちまった…
ボアの牙に…
（テレシア）あなた…
（アレン）〈まるで溶接されたみたいに
傷口が塞がってる…〉
（ゲルダ）ひとまず一命は取り留めた
薬草を使ったからな
（アレン）薬草？
（ゲルダ）ミュラーゼの花だ
（テレシア）ミュラーゼの花？
そんな貴重なもの手に入るはずが…
（ゲルダ）こないだ騎士団が来ただろう
クレナに対する非礼の詫びにって
騎士団長から金貨をもらってたんだ
あれがなかったら正直ヤバかった
（ベス）それもこれも
あの平民野郎のせいじゃねえか！
（男たち）そうだそうだ！
（ベス）もう我慢ならねえ！
みんなでやっちまおうぜ！ なあゲルダ！
（マッシュ）なにこれ
う… うわあああん
（アレン）よしよし 大丈夫だマッシュ
大丈夫だからな
（ゲルダ）ここはいいから
お前らはひとまず帰れ
くれぐれも早まったマネはするなよ
（アレン）何があったの
平民のせいって本当？
（ゲルダ）数日前にな
村長から言われてたんだ
"平民もボア狩りに
参加させてほしい"って
（アレン）平民も？
（ゲルダ）ヤツらにとって
ボアの肉は貴重なんだ…
ほとんどが領主のいる街へ運ばれる
残りは俺らで山分けだ
まあ塩とか薪とか
必需品との交換はしてやるが
その程度だな
かといってあいつら
自分から狩りに名乗り出たりはしねえ
危険だからだ
死人も毎年出てる
それでも俺らが狩りに出るのは
ひとえに生活のためだ
やりたくてやってるわけじゃねえ
（アレン）じゃあなんで今回は
平民も行くことになったの？
（ゲルダ）農奴の中に
"英雄"が現れたから かな
（アレン）え？ クレナ？
（ゲルダ）ロダンだ
（アレン）え？
（ゲルダ）あん時 騎士団がみんなの前で
ロダンを褒め称えただろ？
（ゼノフ）聞けば ロダンという者が
危険なボア狩りを
率いているというではないか
（ゲルダ）あれが一種のお墨付きに
なっちまったんだな
ロダンがいれば
平民がまざっても安全だろう って
（アレン）〈そういうことか…〉
（ゲルダ）〈ロダンも俺も
素人が加わるのを良しとしなかった〉
〈だが村長の命(めい)とあれば断れねえ〉
（稽古する声）
（ゲルダ）〈ただでさえ本番まで
数日しかねえのに〉
〈舐めた連中もいてな〉
〈農奴から教えを乞うのが
癪(しゃく)なんだろうよ〉
（ロダン）タイミング合わせろ!!
（グレイトボアのうなり声）
（ゲルダ）〈そんなこんなで
今日が実践初日だったんだ〉
（荒い息）
（ペケジ）来たぞおおお！
（鳴き声）
（ゲルダ）〈平民どもには
一番簡単な壁役をやらせたんだ〉
〈ところが そいつらときたら〉
（平民）うわっ！ うわああっ！
（ゲルダ）バ バカ野郎！
〈作戦もへったくれもねえ
乱戦に突入だ〉
〈そん時…〉
（平民）ハァッ ハァッ おわっ
（平民）わあぁぁぁっ！
（ロダン）危ないッ！
（ゲルダ）ボアはどうにか始末した
ロダンの取り分の肉は
明日持って来る
テレシア アレン
気をしっかり持ってくれよ
（アレン）〈俺は
何も知ろうとしてなかった〉
ごめん ママ 代わるよ
（テレシア）私はいいから
少し休みなさい
（アレン）でも…
（ロダン）んん… はっ！
グレイトボア！
（テレシア）ロダン!?
（ロダン）テレシア…
（マッシュ）パパ!?
パパァー!!
（アレン）〈俺は…
今まで何をやってたんだろう…〉
〈自分が強くなることばかり考えて…〉
〈なんのための強さだ…〉
〈この人たちはゲームじゃない〉
〈この世界を 苛酷(かこく)な現実を
必死に生きている〉
〈そして俺には弟がいる〉
〈新たに生まれてくる命も…〉
（ゲルダ）おー！
目ェ覚ましたか！ ロダン
（ロダン）あぁ！
でも このザマだ
（ゲルダ）ほら お前の取り分だ
（テレシア）ありがとう
（ゲルダ）心配すんな
お前の家族は冬を越すまで
面倒みさせてもらう
しっかり養生してくれ
（ロダン）そうか すまないな
（アレン）父さん 今は僕に任せて
ゆっくり休んで
この家は…
絶対に僕が守るから
（男）おいおいアレン
そんなに入れたら運べねえぞ
（アレン）ご心配
ありがとうございます
よっと
（３人）え!? ええ!?
はぁ～…
（アレン）〈もう子どものフリを
するのはやめた〉
〈この村にはクレナという
未来の英雄もいる〉
〈才能なし判定の農奴が
多少目立っても大丈夫だろう〉
〈ステータスを力に振るため
魔力の加護を犠牲にすることにした〉
〈何より家族が優先だ〉
（テレシア）アレン ありがとう
重かったでしょう？
（アレン）平気だよ 母さん
昼からは芋の収穫に行ってくるね
ゲルダさんが教えてくれるんだって
（テレシア）そう よろしく伝えといてね
（ゲルダ）こうやって引っこ抜いて
芋を出すんだ
（アレン）お～
（拍手）
（ゲルダ）やってみるか？
（アレン）はい こうですね
（ゲルダ）おいおい 両手じゃなきゃ抜けね…
（アレン）ふん！
（ゲルダ）お おう…
前から力持ちだとは思ってたが
これほどとはな
（アレン）はい 父さんの子ですから
（ゲルダ）ふ～ん…
（アレン）〈これだけ獲っても
６割は領主に持ってかれるのか〉
〈つくづく農奴ってのは…〉
あとは冬を越すために必要なのは…
（デポジ）ごめんください
（アレン）ん？
（デポジ）ロダンの意識が戻ったと聞いてな
これは せめてもの気持ちだ
（テレシア）それは
お気遣いありがとうございます
（デポジ）ほれ 早く
（平民）俺のせいでこんなことに…
本当に すみませんでした！
（アレン）〈父さんがかばったのは
こいつか…〉
〈謝って済むと思ってんのかよ〉
（ロダン）次からは気をつけろよ
まだ続けるつもりならな
（平民）は はい！ 肝に銘じます！
（アレン）〈父さん器でかい！〉
（テレシア）一歩間違えれば
夫は死んでいたんです
たとえ身分が違おうと
私たちにも家族がいるってこと
どうか忘れないでください
（ベス）ロダン！
よかった無事で！
（ペケジ）無事じゃねえだろ
でも安心したぜ！
（男）また一緒に狩りやろうな！
（ペケジ）バカ 気が早えよ
（男）あ これ よかったら！
（ベス）母ちゃんから
体にいいんだって！
（テレシア）もう皆さん
怪我人なんですからね
（アレン）〈ウチの父ちゃんと母ちゃんは
日本一だぜ 異世界だけどさ！〉
（アレン）ふぅ…
こんなもんか
ピョンタ召喚！
（ピョンタたち）ケロ ケロ ケロ…
（アレン）よっしゃ！ 次は…
（アレン）よし 挑発しろ
（ピョンタたちの鳴き声）
〈我ながらベタな罠だが〉
〈これで鴨とかの野鳥を
50羽くらい捕まえれば〉
〈冬は越せるかな…〉
さあ来い さあ来い
あれぇ？
スキルの効果範囲外なのか？
ダメだこりゃ
もっかい作戦を練り直すか
（鳥の鳴き声）
ん？
野鳥キター！
よーし
って…
ええっ!?
（咆哮）
（アレン）う… 嘘…
〈まさか… アルバヘロン？〉
〈野鳥のつもりが
Ｄランクの魔獣をおびき寄せちまった！〉
〈俺の名前の由来になった魔獣…〉
〈いかにも強そうだ
ここは逃げるか…〉
〈強化レベルは２まで上がってる〉
〈ステータスはプラス10から20に倍増〉
〈ホルダーに収めた召喚獣も
すべて強化済み…〉
〈試す価値はある〉
〈家族の生活のため… そして〉
〈廃ゲーマーとしての本能!!〉
うおおお!!
（アルバヘロンの悲鳴）
（アレン）うっ！
（アレン）ポチ召喚！
（ポチたちの鳴き声）
（ポチたちの吠え声）
（アレン）〈やっと実戦で使えたぜ！〉
どうだ この鳥野郎
（ポチ）キャウンッ
（ポチの悲鳴）
（アレン）マジかよ！ くそっ！
ギャ！
さっきとはダメージがケタ違いだ…
そうだった！ 召喚獣が
やられればやられるほど加護が減る
俺自体のステータスも弱体化する！
うっ…
〈召喚士っつー職業の
恐ろしいところだぜ！〉
（近づく足音）
（アレン）あ！
（アルバヘロン）ギャース！
（アレン）うわっ
くっ ヤバい…
し 死ぬぞこれは！
♪～
～♪