（ゼノフ）これはうまい
なんの肉だ？
（セシル）角ウサギよ
アレンが捕まえてきたの！
（ゼノフ）ほう
さすが ロダンの息子よな
クレナ村も グレイト・ボア20体の
討伐が無事完了したそうだ
（アレン）それはよかったです
〈まっ 父さんだから当然だな〉
（トマス）それなら
なんで今年は食べられないの？
去年までは
冬のごちそうだったのに
（アレン）〈たしかに…
王都にでも直送されたか？〉
〈もともと国王の命令だったし〉
（グランヴェル）
わがままを言うでない
（トマス）はい…
（アレン）〈キビシー〉
〈領主の子が農奴より
肉を食べてないなんてな〉
（グランヴェル夫人）でも
ボアの肉が出せないとなると
新年会も質素なものになりますわね
（グランヴェル）
まあ今回は仕方なかろう
（トマス）ねぇ アレン
（アレン）はい
（セシル）次はホワイトディアを
捕まえてきてよ
（セシル）お兄様！
（トマス）うっ
（セシル）アレンに命令したいなら
私を通して
（アレン）〈敏腕マネージャーか〉
（グランヴェル夫人）トマスったら
アレンも困っていますよ
（アレン）たまわりました
（グランヴェル夫人）んっ！
（アレン）ホワイトディアを
仕留めてまいりましょう
（トマス）わーい
（セシル）ふふっ
（アレン）〈ホワイトディアか〉
〈たしかボアと同じ
Ｃランクの魔獣だったな〉
〈腕試しにやったるぜ！〉
♪～
～♪
（アレン）ふう…
（ホークの鳴き声）
おっ
（アレン）頼んでたやつ見つかった？
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈いた！〉
〈遠目には見たことはあったけど〉
〈やっぱでかいな！ ホワイトディア〉
〈ピョンタたち 召喚！〉
〈挑発しろ！〉
（ピョンタたちの鳴き声）
（ホワイトディアのうなり声）
（アレン）〈よし 戻れ！〉
〈今だ！ ピョンタ 挑発だ！〉
（ピョンタたちの鳴き声）
〈戻れ！〉
（ホワイトディアのうなり声）
（ピョンタたちの鳴き声）
（アレン）やったー！
フッフッフ
召喚獣の特技を
使いこなしてこそ 召喚士！
お命 頂戴(ちょうだい)！
（門番）ま 魔獣だぁーっ！
（どよめき）
（門番）こ こいつ…
どうやって城内へ入ったんだ!?
（アレン）ト… マス…
（門番）えっ！
（どよめき）
（アレン）お坊ちゃま…
（門番）魔獣が喋った！
（アレン）お… 重ッ！
（門番たち）ええ～!?
（アレン）トマスお坊ちゃまの命により
ホワイトディアを捕まえて参りました
（グランヴェル）こ これは！
（トマス）わぁ！ ディアだ！
（セシル）すごーい！
（トマス）お母様！ これで
新年会にごちそうが出せるでしょ！
（グランヴェル夫人）
え ええ… そうね
（トマス）ははっ
ありがとう アレン！
（アレン）どういたしまして
〈これで経験値2,500は
割に合わなすぎる〉
〈もうやんないかんな！〉
（グランヴェル）セバスよ
これのどこが"才能なし"なのだ
８歳でＣランクの魔獣を狩ったのだぞ
すぐに調べ直すのだ
（セバス）はっ
（アレン）狩猟番!?
（セバス）そうだ 今回の成果に鑑(かんが)み
お前に新たな役職を与えることにした
狩猟番の仕事は２つ
魔獣を狩り食用の肉を手に入れること
魔獣に襲われている民がいたら助けること
要は貴族お抱えの猟師だ
（アレン）〈おおおっ！〉
〈ってことは仕事を口実に
毎日魔獣狩り放題ってこと!?〉
（セバス）もちろん
タダでとは言わん
毎月の給金をこれまでの倍
銀貨100枚にしよう
（アレン）〈なるほど〉
〈今までみたいに魔獣を買い取るよりは
固定給の方がマシってわけか〉
〈ホワイトディアの価値なんて
銀貨100枚どころじゃないからな〉
（セバス）うん？ 不満か？
（アレン）いえ とんでもないです
〈願ってもない話だぞ これは〉
〈何体か食料になる魔獣を
確保しさえすれば〉
〈あとは楽しいゴブリン狩り生活！〉
〈うひょー よだれ出そう〉
わかりました
狩猟番を務めさせていただきます
（アレン）ではさっそく 明日から…
（セバス）待て
（セバス）毎日とは言っていない
（アレン）え？
（セバス）当然これまで通り
セシルお嬢様のお世話は続けてもらう
給仕の仕事もな
狩猟番はせいぜい週１日で十分だ
（アレン）はぁ…
（セバス）お前はすぐ顔に出るなぁ
不服ならこの話
なかったことにしてもいいのだぞ？
（アレン）い いえ！
謹んでお受けいたします
〈やべーやべー
贅沢(ぜいたく)は言えんぞ〉
（セシル）あの船よ！
（アレン）近くで見ると
すごい迫力ですね！
〈魔石が動力源らしいけど
どんな原理で浮いてるんだ？〉
（セシル）クッキー焼いたこと
内緒だからね！
あとでびっくりさせてあげるんだから
（アレン）承知しております
お嬢様
（セシル）あ お兄様！
（ミハイ）やあセシル
（セシル）ミハイお兄様！
（ミハイ）元気にしてたかい？
（セシル）元気ですわ！
でも寂しかった！
（ミハイ）あはは どっちだよ
（セシル）夏休みには
帰ると言っていましたのにぃ
（ミハイ）そうだったね ごめんよ
（アレン）〈まー 仲のよろしいことで〉
〈去年から学園に通ってるってことは
今年で14歳か〉
〈ずいぶん大人っぽく見えるな〉
お荷物お預かりいたします
（ミハイ）ん？
キミは新しい使用人かな？
（アレン）はい 去年の秋より
お世話になっております
アレンと申します
（セシル）私の従僕で狩猟番なの！
（ミハイ）へえ その年で
よっぽど優秀なんだね アレン君
（アレン）いえいえ
セシルお嬢様のご厚情によるものです
〈性格は似ていないようだな…〉
（ミハイ）そうそう…
これ王都で買ったお土産
（セシル）まあ
ありがとうございます！
大切にしますわ！
さあ！
早く帰って学園生活のこと
たっくさん聞かせてください！
おいしいクッキーもありますの！
（ミハイ）へえ それは楽しみだ
（アレン）〈マッシュとミラーは
元気かな…〉
（あばれどりの鳴き声）
（アレン）おりゃ！
（あばれどりの悲鳴）
（アレン）よし！ ノルマも達成したし
今日はこのくらいにしておくか
（料理長）おおーっ！ アレン
（料理長）今日も大量だな！
（リッケル）おお！
（料理長）おお！
頼んどいたビッグトードまで！
（アレン）はい 料理長
（料理長）ミハイお坊ちゃまも
喜んでくれるだろうよ
（リッケル）そうだ アレン！
今 ミハイお坊ちゃまと騎士団長が
試合をしているぞ！
（セシル）わぁ！
（アレン）〈おお！ 騎士団長が
剣を抜いたの初めて見るぞ〉
〈ミハイさんも
なかなかの動きじゃないか！〉
（ミハイ）くっ！
（ゼノフ）ここまでにしましょう
１年でずいぶん腕を上げられましたな
ミハイお坊ちゃま
（ミハイ）ありがとう
でも そろそろお坊ちゃまは
やめて欲しいな
（セシルたちの笑い声）
（セシル）あ！
あらアレン戻ったのね
たくさん捕まえて来たわね
（ミハイ）アレン君 すごいな！
そんなに強いなら
ひとつお手合わせ願いたいな
（アレン）えっ よろしいのですか？
（ゼノフ）アレン…
（アレン）お借りします！
〈ミスリルの剣だ！ かっけー！〉
〈そういえば試合は
クレナとやって以来か〉
〈今のステータス
狩りモードなんだよな〉
〈でも週２回
狩りができるようになって〉
〈レベルも13から20まで
アップしたし…〉
〈負ける気がしない…〉
（ゼノフ）両者 構え
はじめ！
（アレン）〈ケガさせないように
しなきゃな〉
〈ん？〉
（ミハイ）行くよ
（アレン）えっ!?
（アレン）〈え 結構強くない？ 重くない？〉
〈よし 速さなら…〉
〈速さも負けてる!?〉
（ミハイ）ん…
（アレン）〈片手で
防がれた件について〉
（グランヴェル夫人）ミハイ…
（ゼノフ）奥方様ご安心ください
（グランヴェル夫人）え？
（ゼノフ）ミハイ様はあの学園都市で
１年間課題を乗り越えました
学園に行っていない者に
負けるはずがありません
（アレン）参りました
（トマス）うわー！
（セシル）すごーい！
（ミハイ）さすが その年で
従僕になるだけのことはあるね！
（アレン）ありがとうござい… ました
〈めっさ強い… 完敗だ〉
（セシル）お兄様つよーい！
アレンも まあまあやるわね
褒めてあげるわ
（アレン）ど どうも
〈どんだけ上からだよ〉
（トマス）去年より
断然強くなったね！
（ミハイ）夏休みに
ダンジョン攻略をしてたからね
（トマス/セシル）ダンジョン？
（ミハイ）魔獣相手に戦うダンジョンさ
それを攻略しないと
退学だって言われたんだ
（セシル）退学!? だから夏に
帰って来られなかったんですね
（アレン）〈夏休みの宿題が
ダンジョン攻略ってすごくね？〉
（ミハイ）厳しいこともあるけどさ
この前 剣聖ドベルグ様に
剣術の指南をしていただけたんだ
（トマス）あの剣聖ドベルグ様に!?
（アレン）〈ほー
剣聖が学園にいるのか〉
（セシル）すごーい
どんな人でした？
（ミハイ）んーとね…
（アレン）〈なるほど
ダンジョン攻略に剣聖の指南か〉
〈ノーマルモードはヘルモードの
100倍の速さで成長するんだもんな〉
〈これが才能のある者が
１年きっちりレベルを上げた強さ…〉
（セシル）ねえお兄様
次はいつ帰ってくるのですか？
（ミハイ）また来年の夏かな…
（セシル）え…
（アレン）その時は
再戦お願いします！
（ミハイ）ははっ わかったよ
その代わり妹をよろしく頼むね
アレン君
（アレン）は… はい…
〈"はい"？ 順調に使用人としての
地位を確立しつつあるぞ〉
〈毎日でも狩りに行きたいのに〉
〈このままだとセシルに
一生仕えることになる！〉
〈なんとかして父さんの顔を潰さずに
やめる方法を見つけなければ！〉
（アレン）〈数日後ミハイは
学園都市へ帰っていった〉
〈クレナとドゴラ
そしてセシルが行く場所…〉
〈ダンジョンか いいなあ…〉
（セシルの泣き声）
（セシル）な 泣いてなんか
ないんだからね！
（アレン）あ はい…
（グランヴェル）よくぞ来られた
カルネル卿
（カルネル）いや なんの
グランヴェル卿
たまには何もない田舎も
風情があっていいものだ
（グランヴェル）そうか
それはよかった
（グランヴェル）はははは…
（カルネル）なっはっはっは…
（カルネル）うおっ
おっほほほほ
（アレン）〈そういえばリッケルが…〉
カルネル子爵？
（リッケル）白龍山脈を挟んだ
隣の領主だよ
子爵だから
ご当主様より位は１つ上
（アレン）どうして急に
何か大事な用事でも？
（リッケル）さあ わざわざ魔導船で
王都から立ち寄ったんだと
気をつけろよぉ
グランヴェル家とカルネル家は
〈何代も前から犬猿の仲だからな〉
（カルネル）うまい！
これが例のボアの肉であるか！
（グランヴェル）そうであったな アレン
（アレン）は はい
〈角ウサギって知ってるくせに…〉
〈ボアなんか出す価値もない
相手ってわけか〉
（カルネル）なるほど
これはたしかに
隠したくなるほどの美味だ
（グランヴェル）
別に隠してなどおらんがね
（アレン）〈めっちゃ怒ってる
そりゃそっか〉
（グランヴェル）あやつめ
わざわざ謁見の場でボア狩りに触れおって！
〈こいつがボア狩りのことを
国王にチクったせいでノルマは増えるし〉
〈ボア肉は王都に持っていかれるし〉
（カルネル）おかわりを
（アレン）かしこまりました
〈お前ンとこの方が栄えてるくせに
地味な嫌がらせしやがって〉
（リッケル）〈はっじまるよー〉
白龍山脈には
ミスリルの鉱脈があってね
どっちの領地にも
採掘場はあるんだけど
今は白龍がこっち側に
居ついちゃってるせいで
誰も手が出せないんだ
（アレン）だからグランベル領は
経済的に苦しいんですね
（リッケル）でも白龍も気まぐれだから
100年周期でカルネル領へ
行っちゃったりするんだって
だから100年前はカルネル領の方が
貧しかったりもしたわけ
（アレン）なるほど
〈根深い問題だな…〉
〈その頃はグランヴェル家の方が
意地悪だったかも知れないし〉
（グランヴェル）それで今日は何用だ
わざわざボアの肉を
味わいに来たわけではあるまい
（カルネル）おお そうであった
ボアがうますぎて
忘れておったわ！
（アレン）〈角ウサギだけど〉
（カルネルの笑い声）
（カルネル）先日"鑑定の儀"を
我が末娘が受けてな
その結果を伝えに来たのよ
（アレン）〈そういえば
もうそんな時期か〉
〈マッシュは才能ありだといいな
槍の扱いうまかったし〉
（グランヴェル）して 結果は
（カルネル）運よく
"才能なし"であったよ
わっはっはっは
（グランヴェル）ん…
（アレン）〈ん？
なんか２人の反応おかしくね？〉
（カルネル）グランヴェル卿は
残念であったな
３人のうち２人も才能があって
（グランヴェル）カルネル卿にも
才能のある長男がいるだろう！
我々はただ
"貴族の務め"を果たすだけだ
（カルネル）フフフ…
（アレン）〈才能があると残念？〉
〈それを言いにわざわざ
魔導船で来たのか？〉
〈農奴や平民は才能ありで
めっちゃ喜んでたけど〉
〈貴族にとっては
面倒なことなのか？〉
（カルネルの鼻歌）
（アレン）〈"貴族の勤め"ってなんだろう〉
（ドアが閉まる音）
〈やっぱ 貴族ってめんどくさ…〉
（レイブン）今日は休みなんだ？
（アレン）実はもう少し街から離れた場所で
狩りをしようと思いまして
Ｃランクの魔獣の特徴などを
教えてもらえませんか？
（３人）なっ！
（アレン）〈もうかれこれ１万体〉
〈ここらのゴブリンは
ほとんど狩り尽くしてしまったからな〉
〈レベルも上がってＤランクじゃ
効率が悪くなってきたところだ〉
（レイブン）お前わかってるのか？
Ｃランクの冒険者でも運が悪けりゃ
死ぬことだってあるんだぞ
（アレン）だからこそ
教えていただきたいんです
（リタ）じゃあ
あとであそこ行こうよ
（アレン）お？
（リタ）ミルシーはさ
もっと攻めた格好した方がモテるって
（ミルシー）リタさんこそ
この鎖帷子(くさりかたびら)お似合いでは？
（リタ）やぁん かわいい～
（アレン）〈うひょー 初めての防具屋！
ちょうど行きたかったんだよねー〉
（レイブン）どんなのがいいんだ？
（アレン）えーっと
移動に支障がないようなのが
（リタ）こういうのは？
ぴったりー！
（アレン）〈43だぞ俺は〉
（ミルシー）こちらはいかがでしょうか
頼りなく見えますが
性能は優秀です
（アレン）〈少しずつ装備を揃えていく
この感じいいよな〉
〈次は武器だ〉
〈強化のスキルレベルは５〉
〈俺への加護も実質倍になった〉
〈うーん ステータスって何度見てもいい！
ご飯３杯はいける！〉
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈見つけたか！
Ｃランクの魔獣！〉
（アレン）〈あれはオークか〉
〈召喚獣は疲れ知らずだけど
魔獣はちゃんと寝るんだな〉
〈なんにせよ好都合だ！〉
〈タマたち出てこい！〉
（オークの悲鳴）
よし！ 効いてる！ え？
（タマたちの悲鳴）
（アレン）構わず ひっかけ！ タマ！
（タマたちのうなり声）
（オークの悲鳴）
（アレン）やったー！
〈これなら
次の経験値稼ぎ相手になるな〉
無事Ｃランクの魔石もゲット
〈罠にはめなくてもＣランクを
倒せるようになったんだなァ！〉
むっ いかんいかん
〈俺なんて まだまだだ…〉
〈ノーマルモードの100倍努力しなきゃ
突き放される一方なんだぞ！〉
（ため息）
（ホークの鳴き声）
ん！
（アレン）見つけたな！
〈Ｃランクの鎧アリ でかっ…
でも単体でよかった〉
〈群れで襲われて死にかけたって
レイブンさん言ってたもんな〉
（鎧アリ）ギチッ!?
（アレン）〈やべ〉
（アレン）〈タマ！ 行け〉
〈やばい 全然効いてない…〉
〈作戦変更〉
アゲハ！
リンプン！
とうっ！
魔石もらいます
ううっ！
硬っ 今攻撃力438あるんですけど!?
（鎧アリ）ギ…
（アレン）あ 起きた！
（アレン）うおおおお！
逃がしてたまるか！
やっと倒せた…
とっとと魔石を回収して
次に行こう…
やっぱり硬い！
これじゃ短剣の方がもたない！
魔石取れないじゃん！
〈経験値はオークの倍あるけど
効率が悪すぎる〉
〈そもそも物理攻撃が
全然 効かないもんなぁ〉
〈炎の魔法で焼くとか？〉
〈いや そういえば!?〉
〈俺の知力は
こんだけ高いんだから…〉
俺 魔法使えんじゃね？
（セシル）本当にこんなんでいいの？
せっかく従僕１周年記念の
ご褒美なのに
（アレン）はい ありがたいことです
〈つーか どんな記念だよ〉
（魔法講師）アレン君というたかの
私に何か質問があるとか？
（アレン）はい先生
さっそくですが 私が魔法を
使えるかどうかは わかりますか？
（セシル）はあ？
あんたは そもそも才能ないでしょ？
才能がないと魔法は使えないの
（魔法講師）まあよい
これが一番 手っ取り早かろう
手をかざしてみなされ
光ったら
魔法の才能がある証拠じゃ
（アレン）はい
〈これで召喚師が
どんな魔法を使えるか わかるぞ！〉
ぬぬ… ぐぬぬ…
ぬぬぬ…
（魔法講師）キミに魔法は無理じゃな
無理
（アレン）はあっ！
（セシル）ほーら！
（アレン）〈マジ？
じゃあ なんのための知力？〉
〈ダメだこりゃ…
召喚師は完全なネタ職だ…〉
あ～… あ～あ…
（セシル）クッキーでも食べる？
♪～
～♪