♪～
～♪
（アルバヘロン）ギャース！
（アレン）〈どうする!?
考えろ！ 俺！〉
（アルバヘロンの咆哮）
（アレン）出てこいチュー！
（チュー）チューッ
（チュー）ギュッ！
（アルバヘロン）ギャース！
（血を吸う音）
（アレン）〈よっしゃ！ ダメージあり〉
〈検証はしてないけど やはり
エナジードレイン的な特技だったか！〉
んっ！
〈召喚獣たちをやられて
"加護"の能力はだいぶ減ってるが〉
〈それ以上に
こいつのステータスを削れば…〉
ポチ チュー！
（ポチたち）ワオ～ン
（チューたち）チュチュ～！
（アレン）うおおおっ!!
ハァハァハァ…
あ！
か… か…
勝ったぞおお!!
魔獣に勝てたんだ…
想像以上の達成感だ…
（５人）アルバヘロン!?
（アレン）ただいま
（テレシア）どうしたのそれ!?
（アレン）空から降りてきたから
ちょっと捕まえたよ
〈嘘はついてないよな…〉
（クレナ）アレンすごーい！
（マッシュ）怖いぃぃ…
（アレン）大丈夫だよマッシュ
もう動かないから
（ロダン）おい
ここに傷があるじゃないか
他に怪我は？
（アレン）もう血も止まったし平気だよ
（ゲルダ）それにしても
たいしたもんだ
木刀と石つぶてでやったのか？
（アレン）うん
（ゲルダ）ん？
犬の噛み痕みたいのもあるぞ？
（アレン）え!?
（ゲルダ）アレンが噛んだのか!?
（アレン）〈やっべ！〉
む 夢中で戦ったんで
よくわかんないよ…
（ゲルダ）あ ああ…
あ そうだ
（ゲルダ）ロダン 血抜きは
俺がやっとくよ
（ロダン）すまんな 頼む
（アレン）〈おお
これはまたご立派な〉
〈ははーん
クレナの騎士ごっこでやられたな…〉
〈おじさんも結構トロいや〉
ひひひひ…
（ゲルダ）おい アレン
ちょっと付き合え
（ゲルダ）アルバヘロンは
だいたい60キロ
こうして血抜きして
干し肉にすると20キロ
食えるのはその半分くらいだな
羽根にも価値があるぞ
（アレン）〈教えてくれるの ありがてー〉
（ゲルダ）ま ６割は村長のとこに
持ってかなきゃならんが
（アレン）え!? ６割の徴税ルールって
野良魔獣にも適用されるんですか!?
（ゲルダ）ああ Ｅランクの
角ウサギくらいなら見逃してくれるが
アルバヘロンはＤランクだからなあ
（アレン）せちがらいのぉ…
（ゲルダ）よっと
ホイホイ ホイッと
魔石だ
（アレン）魔石…
（ゲルダ）Ｄランク以上の魔石は
納税しなきゃならん
ま 村じゃ使いみちがないし
別にいいけどな
（アレン）ふぅん？
（ゲルダ）しかし だ こんな魔獣を
子供のお前が捕まえたのは
ロダンが大怪我を
させられたからだ
村長に取り分を交渉する
余地はあるぞ？
（アレン）なるほど…
じゃあゲルダさん…
（ゲルダ）ん？
（アレン）ごにょごにょ…
（ゲルダ）うん ほうほう
（ゲルダ）てな感じで
ロダンのせがれが 小さな体張って
こいつを捕まえたわけよ
（デボジ）なるほど なるほど
（ゲルダ）それでよ
（デボジ）え？
（ゲルダ）こいつの羽根全部納めるから
あとは貰っていいよな？
（デボジ）なるほど なるほ… ほ!?
（ゲルダ）あ？ いいだろ
そのくらい
（デボジ）いやいやいやいやいや！
さすがにそれは…
納める肉を増やせというのは
領主様のご命令でな…
お前さんもわかるだろう？
（アレン）〈ん？ 領主から？〉
〈だから狩りに
平民を混ぜろとか言ってたのか？〉
（ゲルダ）ったくしゃあねえな
じゃあ魔石も納めるよ
それでどうだ？
（デボジ）は 羽根と 魔石だけ？
（ゲルダ）あ～あ 元はと言やぁ
誰かさんが無茶振りするから…
村の英雄ロダンは大怪我
一家４人が飢え死に間際
無事に この冬越せるか瀬戸際
（アレン）おおっ!? お腹が空いて
うっ 立ちくらみが…
（ゲルダ）おおっ!? アレン
大丈夫か？
まったく 誰のせいで
こんなことになったのやら
（デボジ）わ わかったわかった
ロダンには世話になっておるしな
仕方あるまい
（２人）ひひっ！
（アレン）〈しめしめ
打ち合わせ通り！〉
ありがとうございます村長さん！
（デボジ）ハハ…
なんのなんの ハハハ…
（アレン）じゃあ今後も
羽根と魔石だけ納めれば
肉は貰っていいってことですよね！
（デボジ）え？
（アレン）〈詰めたかったのは ここだ！〉
（ゲルダ）コラコラ アレーン！
アルバヘロンは
そー簡単には捕まらないんだぞー
な～あ 村長 な～あ！
（アレン）〈おじさん ナイスアシスト〉
（デボジ）それも そうじゃな
次も捕まえられたら同じでよいから
頑張るのじゃぞ
（アレン）よっしゃ！
（ゲルダ）へへっ
（ピョンタたちの鳴き声）
（アルバヘロンの鳴き声）
（アレン）お？ おお!?
２体!?
（アレン）ピョンタ！ 戻れ！
（アルバヘロンの鳴き声）
（アレン）吸いつけ！
（チューたち）チュー！
チュチュ！
（アルバヘロン）ギャッ ギャッ ギャース!!
（血を吸う音）
（アルバヘロンの叫び声）
（アレン）投てきっ!!
（アルバヘロン）ギャッ
（アレン）噛みつけ ポチ!!
（ポチたちの鳴き声）
（アルバヘロンの叫び声）
（アレン）引き倒せ！
（アレン）うおおおおっ
もういっちょ!!
っしゃー！ ２体同時狩り成功！
よォーし！ みんな戻れ！
あれから３日に１回狩り続けているけど
初めて１体もやられなかった
完全勝利だぜ！
よ～し
ん？
おおおっ!? ステータスオープン！
〈うおおお！
レベルアップで体力と魔力が全回復！〉
〈増えたステータスは
カッコ内に加算されて0.6掛けか〉
〈そのままレベルアップ分が
増えたりはしない と〉
〈シビアだな…〉
とはいえ
や… や… やったぁ～！
レベルアップしたぞぉ～っ!!
やっぱり！ めっさ上がってる！
おいで
転生して早６年…
とうとう果たしたレベルアップ
これが"神の試練を
乗り越えた"ってやつか
感動だぜ
〈そろそろ打ち明けても
いいかもしれないな〉
ただいまー！
（ロダン）おう おかえり
って!?
今日は２体も捕まえたのか!?
（アレン）うん！ しかも同時攻略だよ
すごいでしょ！
（ロダン）ん！ おい アレン
（アレン）何？
（ロダン）あ いや なんでもない
（鐘の音）
（アレン）あ いけない
（クレナ）たあ～ッ！
（アレン）〈今日の狩りで
10体のノルマはこなした〉
〈干し肉にして 冬を越すための食糧！〉
（クレナ）はっ！
（アレン）ほっ
（アレン）〈あとは薪と交換するんだ！〉
（クレナ）やっ！
（アレン）〈渡り鳥のアルバヘロンが
いるうちに狩りまくって〉
〈レベル３まであと20体〉
〈年内には厳しいか…〉
あれ？
（クレナ）たあ～っ！
（アレン）いたぁっ！
（クレナ）ま～たね～
（虫の音）
（テレシア）それで話って？
（アレン）うん…
驚かせるかもしれないけど
実は僕 １歳の頃に
神様から"お告げ"を受けたんだ
（テレシア）お告げ!?
（ロダン）それはエルメア様か？
（アレン）そうだよ
"アレンよ お前に知恵と力を授ける"
だって
（ロダン）ふむ…
（テレシア）知恵と力って
どういうこと？
（アレン）他の人より賢くて
体力とかも優れてるって感じかな
それと同時に"100人をもってしても
成し得ぬ試練を お前に与える"
"授けし知恵と力で それを乗り越えよ"
だって
（２人）100人!?
（テレシア）神様
アレンになんてことを…
（ロダン）そうか
お前は今日 その試練を
１つ乗り越えたということだな
気づいてないかもしれないが
お前今朝まで ここに傷があったんだぞ
（アレン）え？ あ…
（ロダン）俺も神の試練を
乗り越えたからな
そうじゃないかと思ったんだ
（アレン）そっか…
（テレシア）なら去年の
鑑定の儀の結果は？
（アレン）それは２か月前に
エルメアからお告げがあったよ
（ロダン）さ 最近だな!?
ていうか呼び捨てにしちゃいかん
エルメア様だ
（アレン）うっ！ 今度から様付けするよ
（ロダン）そうだな
（アレン）鑑定で僕の能力が
低く出たのは
試練を乗り越える
速度の遅さを勘案したから
才能なしだったのは
新たな才能だから鑑定しきれなかったって
（ロダン）じゃあ
お前には才能があったんだ！
それはどんな…
（アレン）それは…
聞いてないかな
（ロダン）そうか…
（アレン）〈ごめん 父さん
召喚士のことは まだ言えない〉
〈召喚獣を使える能力なんて
どんな誤解を生むか わからないから〉
〈もちろん 転生のことも〉
（アレン）あ…
（テレシア）アレン
もっと早く言ってほしかった
小さな頃から
毎日石を投げる練習をしてたのも
あんな大きな魔獣を
やっつけてるのも…
神様の試練と戦っていたのね
ずっと１人で…
（アレン）ごめん 母さん
（テレシア）バカね…
（ロダン）それで
お前はこれからどうするんだ？
（アレン）うん 僕はこの試練を
乗り越えようと思ってる
逃げずに正面から
（ロダン）そうか そうだろうな
創造神様がお前に直接与えた試練だ
挑む価値はあるぞ
困ったことがあれば
なんでも俺たちを頼りなさい
（アレン）わかった
ありがとう 父さん 母さん
（ロダン）なぁ アレン
この話は誰にもしてはいけないぞ
神様を騙(かた)るヤツとか
思われちゃ大変だ
ただ… ゲルダには言ってもいいか？
（アレン）えっ？ 僕はいいけど…
（ロダン）そうかそうか
あいつクレナの
剣聖自慢ばっかするからな
俺の子だって すごいんだって
教えてやんなきゃ
（アレン）おっと
（ゲルダ）ま ただの子供じゃねえとは
思っちゃいたが
神様からの才能と試練とはなぁ
だったら納得だ
ロダンも鼻が高いだろうよ
（アレン）あはは…
（ゲルダ）買い出しは初めてだよな
（アレン）はい いろいろ教えてください
（ゲルダ）アルバヘロン
いっぱい狩れてよかったな
（アレン）ボアも大量ですね
（ゲルダ）平民なんか混ぜねぇで
農奴の仲間だけで狩ればこんなもんよ
（アレン）そもそも農奴と平民って
何がどう違うんですか？
（ゲルダ）あ？
そりゃまあ 身分が違うし…
あとは税金だな
平民には農奴みたいな６割納税がない
代わりに人頭税つって
大人は金貨３枚
子供は金貨１枚を毎年払うんだ
（アレン）そうなんですね
〈と ここでさりげなく〉
農奴から
平民になる方法はあるんですか？
（ゲルダ）たしか１人当たり
金貨10枚を納めるんだったかなぁ
あとは領主からの褒美で
平民の身分をもらったって話もあるが
本当かどうか知らん
（アレン）そうなんですね
〈うちはもうすぐ家族が増えるし
そしたら金貨50枚か…〉
（ゲルダ）ボアの干し肉が５個だ
（塩屋）フン…
（アレン）〈よし 俺も〉
アルバヘロンの干し肉 ５個です
（塩屋）ん
フン
（アレン）〈やった！〉
（八百屋）はいよ
（薪屋）えぇ!?
（アレン）〈干し肉１つで薪４日分 と〉
〈買い物の仕方はわかったから
次からは市場調査だな…〉
（塩屋）フン
（アレン）ありがとうございます
（アレン）ちなみにこれは買うと
おいくらですか？
（塩屋）銀貨５枚
（アレン）どうも
〈塩屋の塩対応ってやつね〉
（アレン）あの吊されてる果物はなんですか？
（八百屋）あれは"ポポの実"だよ
あれだと干し肉１包みで１個になるね
（アレン）〈高ッ!? ４倍だ〉
（八百屋）あっちにするかい？
（アレン）いえいえ！ こちらで
〈えー アルバヘロンの干し肉１包みと
交換できるのは〉
〈塩１袋 モルモの実４個
ポポの実１個 薪４日分と〉
〈次の貨幣が同じ価値〉
〈金貨１枚 銀貨100枚〉
〈銅貨1000枚 鉄貨10000枚〉
〈干し肉１つが銀貨１枚だから〉
〈金貨50枚稼ぐには
アルバヘロン500体討伐か…〉
〈フッ 数年でいけんじゃん
やり込み好きにしたら楽勝だ〉
（アレン）すみませーん
（薬屋）あん？
（アレン）魔力を回復する薬は
ありますか？
（薬屋）あー？ そんな高いものは
置いてないさね
（アレン）そうですか
傷薬はどれですか？
（薬屋）その辺ですよ
（アレン）〈そういえばメモって
絵もいけるんだっけ？〉
んん～…
おお！ できた！
〈やってみるもんだな
と そういえば…〉
あの ミュラーゼの花って
どれですか？
（薬屋）な!? そんなのないよ！
あっても びた一文まけないからね！
（アレン）す すみませんっ！
（薬屋）っとに… こないだは
それでひどい目にあったんだから
（アレン）それって
ひと月ほど前にゲルダさんが
（薬屋）ああそう そのゲルダってヤツ
飛び込んでくるなり
一番効く傷薬くれって ものすごい剣幕でさ
（アレン）それで ミュラーゼの花を？
（薬屋）そのときは
たまたまあったのさ
金貨５枚だって言ったら
３枚で売ってくれ 明日必ず払う
友達を助けてくれ
って土下座すんのよぅ
（アレン）〈ゲルダさん〉
（薬屋）でね テコでも動かないから
売ってやるしかなかったんだけども
ちゃんと払いに来るまで
気が気じゃなかったわ
にしたって大損よ大損
ホント やになっちゃう
え？
（アレン）あの これ…
（薬屋）あらやだ
私(あたし)ったら… 交換ね？
どれにする？ 選んでちょうだい
（アレン）いえ
それはお渡しします
（薬屋）へ!? どゆこと!?
（アレン）あなたがミュラーゼの花を
まけてくれたおかげで
私の父は助かりました
（薬屋）あら…
（アレン）これはお礼です
また持って来ます！
ありがとうございました！
（薬屋）い いいのよ…
（アレン）〈げげっ！
こんなの１本が銀貨50枚〉
〈アルバヘロン５体分！〉
ふぅ…
（ドゴラ）おい！
（アレン）ん？
（ドゴラ）俺んちに
なんの用だよ黒髪！
（アレン）〈また こいつ…〉
〈ガキ大将は
武器屋の息子だったか〉
〈後ろは村長の息子だな〉
別に用はないよ じゃ…
（叩く音）
（ドゴラ）オラッ！
（アレン）何するんだ！
（ドゴラ）俺の子分になれば
行かせてやるよ
（アレン）〈はぁ…
ネトゲのプレイヤーキラーかよ〉
〈経験値にならん対人戦には
興味なかったなぁ そういえば〉
（ドゴラ）なっ!?
（アレン）どうした かかって来ないのか？
（ドゴラ）ひ 卑怯だぞ！
（アレン）戦場でも同じことを言うのか？
斧使いの騎士よ！
（ドゴラ）クッ！
（アレン）なんでもいいから
武器を持ってこい
待っててやるから
（ドゴラ）よ よし
逃げんなよ てめー！
しっかり見張ってろペロムスー！
（アレン）やあ… ペロムス
（ペロムス）や やあ アレン
（ドゴラ）でやぁ～っ！
逃げなかったな！
褒めてやる！
とっとっと…
んなろォ！ ダァーッ！
（アレン）〈ふむ 斧使いだけあって
攻撃はそこそこ重い〉
〈けど星３つのクレナには
遠く及ばんな〉
（ドゴラ）ハァッハァッ
どうした 打ってこいよ！
（アレン）たあッ！
（ドゴラ）うわっ
（ドゴラ）う！
（膝をつく音）
（アレン）斧使いの騎士ドゴラよ
（ドゴラ）な なん…
（アレン）また買い物に来る
（ドゴラ）くっ… くぅっ…
（アレン）じゃあの
（ドゴラ）くっそォ～！
（ロダン）ほら見ろ もう大丈夫だぞ
（テレシア）張り切りすぎて
無茶をしないでね
（ロダン）おうよ！
（ドゴラ）だああーっ！
うおっ イテッ！
（アレン）何度も言ってるだろドゴラ
動きを予想するんだ！
（ドゴラ）わあってるよッ!!
なんで当たんないんだ くそー！
（マッシュ）えい！
（クレナ）たぁーっ
（マッシュ）やあ！
（アレン）〈クレナ だいぶ
手加減してくれてるな〉
〈けど マッシュの動きはかなりいいぞ
槍使いの才能があるかも知れん〉
（ドゴラ）隙ありゃー！
うおっ!? イタッ！
（マッシュ）にいに 僕これ好きー！
（アレン）おー そうかそうか
２年後の鑑定の儀が楽しみだな
（ドゴラ）くそーっ もっかいだぁ！
どわっ  ムギュ
（アレン）かわいいなあ
ミュラは
（テレシア）ううふ アレンにも
こんな頃があったのよ？
それはそれは愛らしくてねぇ…
（アレン）いやー ハハハ…
（ロダン）ただいま
（テレシア）お帰りなさい
遅かったのねぇ
（アレン）ゲルダさんも一緒？
（ロダン）村長に呼ばれてたんだ
（ロダン）村長から
領主に納めるボアの肉を
今の10体から15体に
増やしてほしいと言われたんだ
（ゲルダ）そのために
今年はまた平民を狩りに参加させろとさ
（テレシア）そ そんな！
あなたはそれで大怪我を！
（ロダン）俺たちも断わりたかった
だがこれは
"領主命令"なんだそうだ
（ゲルダ）今年の冬に15体討伐できなきゃ
領内から農奴を募集すると言ってる
（アレン）〈村の農奴が増えれば
１人当たりの土地の割り当ては少なくなる…〉
〈狩りに参加できない農奴は
土地を奪われるかも知れない〉
〈そんなんじゃクレナ村の
あり方そのものが変わってしまう〉
（ゲルダ）来年は20体
狩れるようにしろとさ
（テレシア）20体!? 無理よ
（ロダン）10日に１回だった
狩りの回数を増やして
討伐数を上げるしかない
（テレシア）でもそれじゃ また
あなたやみんなが危ない目に！
（ロダン）農奴の意見なんて
領主様の一存の前には無力だ
理不尽だけどな
（テレシア）そんな…
（アレン）〈ああ 理不尽だ… けど〉
（ロダン）他に方法がないんだ
（アレン）狩りの回数を増やしたって…
再来年 その次と討伐目標を
増やされたら すぐに限界が来て…
結局は農奴を増やすしか
なくなるよね
（ゲルダ）おいアレン
子供が大人の話に
（ロダン）それは… そうかも知れん
じゃあ村長の言う通り
また狩りに平民を参加させるのか？
（アレン）そうだね
（ゲルダ）ダメだ！
あんな連中使い物にならねぇ！
（アレン）使えるようにするしかないよ
僕には創造神エルメアから
与えられた知恵がある
〈あまたの時間をゲームに費やし
キャラを強化してきた実績が 俺にはある〉
〈ソロ狩りでもペアでも〉
〈パーティに入れた新人に
安全に経験値を稼がせるやり方も〉
今回の件 僕に任せてくれないかな？
なんとか できそうな気がするんだ