♪～
～♪
（アレン）ねえパパ
（ロダン）ん？
（アレン）鑑定の儀って
どんなものなの？
（ロダン）５歳になったら
農奴から王族まで
みーんなが
受けなきゃならん儀式だ
そこで才能ありとなりゃ
農奴を抜け出す道だってある
ただライバルは多いぞ
（アレン）どうして？
（ロダン）開拓が進んだ頃から
子どもがポコポコ生まれてな
その子らが ぼちぼち５歳
お前もその１人だ
（クレナ）アレーン！
いっしょにいこー！
（アレン）そっか
クレナも同い年だもんね
（ロダン）そういうことだ
（クレナ）わぁーっ！ 何あれー!?
（ゲルダ）イテテテ
（クレナ）お家がいっぱいあるよ！
すっごい！
（アレン）〈あれが平民の街か…〉
（クレナ）鑑定で剣士って言われたら
クレナ 騎士になれるんだよね
（ゲルダ）そうだといいな！
わははは
（クレナ）わははは
（ざわめき）
（クレナ）あそこでやるの？
（ゲルダ）そうだ
（アレン）〈あの奇麗な人たちが
平民かな？〉
〈っていうか
俺たちと一緒に鑑定受けるんだ？〉
〈着てる服の質から違う…〉
うーん…
（男）あれ見ろよ 黒目 黒髪
（アレン）ん？
（男）珍しい 農奴だよな
（アレン）〈おう 農奴だよ 悪いか〉
（神官）創造神エルメア様は等しく
すべての者に機会をお与えになります
農奴の中からも
王国の英雄は生まれているのです
（男）農奴から…
（男）英雄!?
（神官）聖女クラシス様は
平民のお生まれ
そして剣聖ドベルグ様は
農奴のご出身なのです
（ゲルダ）ほう？
（アレン）〈ああ なるほど…〉
〈たしか勇者や剣聖には
低い階級からしかなれなかったはずだ〉
〈ゲームとして見てた設定が
そのまま生きているのか！〉
〈だから農奴から王族まで
もれなく鑑定すると…〉
〈面白いぜ〉
（神官）では中へどうぞ
（ドゴラ）オッシ！
（クレナ）鑑定の儀！ 参る！
（アレン）〈あれがこの世界の神々…〉
〈んで あれが… 創造神エルメア〉
〈１歳の時 運営から
メッセージもらったなー〉
（神官）それでは鑑定の儀を始めます
まずは…
（神官）村長デボジ
（デボジ）はい
（神官）その息子ペロムス
（ペロムス）はい
（神官）この水晶に手をかざすと
その者の才能と能力が
この金属板に映し出されます
では ペロムスよ 水晶に手を…
（ペロムス）は はい…
（デボジ）ペロムス…
頑張れ…
（アレン）〈魔導書のステータスと同じだ〉
（神官）商人の才能がありますぞ！
（デボジ）おお！ 本当だ やったぞ！
（デボジ）ペロムス～！
（ペロムス）苦しいよパパ
（デボジ）商人だぞ よかったなあ！
よかった…
（アレン）〈ほー 才能があれば
なんでも喜ぶ感じか〉
〈"能力はランクで表示される" と〉
〈俺以外には
魔導書が見えない仕様〉
〈便利だなー！〉
（子ども）パパー！
（男）あはは…
（アレン）〈ふむふむ
才能は全員にあるわけじゃなし と〉
（ドゴラ）フン！
（神官）おお！
才能あり！ 斧使い！
（ドゴラ）やったー！
斧使いだってよ！
（ドゴラの父）ドゴラ！ でかしたぞ
（アレン）〈おお 初めて
ステータスにＡが出た〉
〈やはり才能がないと
ランクも上がらないんだな…〉
（神官）〈才能なし〉
〈才能あり〉
〈才能なし〉
（神官）ではゲルダの子 クレ…
（クレナ）クレナ！
（クレナ）参るー！
わ～…
ん？
（ゲルダ）ク クレナ!?
（アレン）すげぇ…
（神官たちのどよめき）
（ゲルダ）し 神官様 結果は!?
（神官）で…  出おった
（クレナ）出たの!?
（ゲルダ）け 結果は!?
（神官）クレナの才能は…
剣聖！ 剣聖であるぞ！
（男）剣聖だってよ！
（男）この村に剣聖が
生まれてたとはな！
（ロダン）おっほー！
すごいなクレナ！
（ゲルダ）クレナ お前 才能が…
け け け 剣聖だぞ！
（クレナ）えー 剣士じゃないのー？
（ゲルダ）剣聖！
剣聖！ 剣聖！
（アレン）〈ま そうだよな〉
〈じゃなきゃ あんなギャグみたいな
強さは ありえないよ〉
（神官のせき払い）
（アレン）あっ
（神官）えー 最後に
ロダンの子 アレン
（ロダン）よし アレン 行ってこい
（アレン）うん
〈これでついに両親にも
俺が召喚士だと知られるな…〉
ん！ あれ？ 消えちゃっ…
（ロダン）大丈夫かアレン！
（アレン）大丈夫 クレナで慣れてる
それより結果は？
（ロダン）神官様
俺たちゃ文字が読めないもので…
あの アレンの結果は!?
（神官）うむ…
（ロダン）才能は？
（神官）才能は…
（ロダン）才能は!?
（神官）なかった
（アレン）ええっ!?
（アレン）〈お 俺の才能…
文字化けしてんじゃねーか!?〉
〈くっそ運営め
なーにが創造神エルメア様だ〉
〈デバッグが甘いんだよ
サボリやがって〉
〈おかげで召喚士だって
言いそびれたじゃないか！ ったく…〉
ん！
（ロダン）アレン 帰ろう
母さんが待ってる
（テレシア）おかえりなさーい
（ロダン）ただいま
（アレン）ただいまー
（ロダン）ほーらマッシュ
（マッシュの笑い声）
（ロダン）才能なんかなくたって
お前は俺たちの自慢の息子だ
（テレシア）そうよアレン
（アレン）てへへ…
（マッシュ）にいに…
（アレン）〈風呂もない貧しさだけど…〉
〈この家族のもとに
生まれてよかったと思う〉
〈全員年下だけどね…〉
〈全能力 Ｅランク〉
〈今日１つ わかったことがある〉
〈この世界で"ヘルモード"なのは
俺だけってことだ〉
〈鑑定されたのはみんな ５歳〉
〈レベルは俺と同じ１のはず〉
〈ＡとかＢのランクは多分
レベルアップ時の成長性や〉
〈その期待値のことだろう〉
〈じゃあなんで俺のランクが
Ｅばかりかといえば…〉
〈ヘルモードの
成長速度は100分の１〉
〈それも考慮された結果〉
〈評価も実際の100分の１に
なっちゃったわけだ〉
〈このヌルゲーの時代に俺は〉
〈自分だけがヘルモードって
異世界に転生した〉
〈ま 普通 地獄だよな〉
〈でも違う！〉
〈俺にとって
これはヌルゲーとの戦い！〉
〈人生をかけて やり込みの価値を
証明しろってことなんだ！〉
〈とは言え…〉
〈あの文字化けは
明らかに不具合だよな〉
〈創造神様に改善要求！
クレームだ！ 毎晩やっちゃる！〉
〈廃ゲーマーなめんなよ！〉
（アレン）ねえねえ
（テレシア）ん？
（アレン）パパ どうしたの？
（テレシア）昨日 遅くに帰ってから
ずっとあの調子なのよ
（アレン）ふうん…
（ミチルダ）今日はありがとねぇ
わざわざ
（テレシア）ううん
クレナちゃん
剣聖の才能があったのよね
おめでとう
（クレナ）ありがとう
ねーアレン知ってた？
剣聖って剣士よりすごいんだって！
（アレン）へえ！
剣士よりすごいんだ！
〈知ってるっつの〉
（クレナ）そんでね
もっともっと強くなるんだ！
（アレン）えー もっとやられるのー
（ミチルダ）そういえば
さっき村長が来て
祝い酒って置いてったんだ
これは あんたたちでね
ほら
（ロダン）飲みたいなら
飲みゃいいだろ！
（ゲルダ）飲むなら
客のお前からだろうが！
（アレン）〈うーん クレナが
剣聖だったから ひがんでるのか？〉
〈いやパパは
そういうタイプじゃない〉
（ロダン）おら
（ゲルダ）よせよ
そんなツラで注がれたって うまかねえ！
（ロダン）ンな言い方ないだろ！
（ゲルダ）祝いに来たヤツのツラかよ それが
（ロダン）祝いに来たんだよ！
クレナの才能が認められたんだ
めでたいに決まってるだろ！
（ゲルダ）じゃあなんで家族付き合いを
やめようなんて言うんだ！
（ロダン）俺だって言いたかないさ！
けどな クレナには
とんでもない才能があったんだ
仕官して 騎士になって
貴族の仲間入りだって夢じゃない
そういう才能の持ち主は農奴なんかと
付き合ってちゃいけないんだよ
（アレン）〈ああ いわゆる
思いのすれ違い〉
（ロダン）剣聖なんだぞ！
（ゲルダ）んなこと関係ねえだろ！
（ロダン）ないわけないだろ！
（アレン）〈暑苦しい…
とか言ってる場合じゃないか〉
クレナ
ちょっとパパたち止めようか？
（クレナ）わかった！
（ミチルダ）あんた！
いい加減におし！
（テレシア）あなたもやめなさいよ！
（ミチルダ）ゲルダ…
（ゲルダ）おめぇは すっこんで…
（ミチルダ）ふん！
（ミチルダ）ふんっ
（クレナ）すんだね
（アレン）〈女 強(つえ)ぇ…〉
おばさん
パパたちって実はこんな感じなの？
（ミチルダ）ああ お互い
子どもができてからは落ち着いたけど
〈入植(にゅうしょく)当時は
何かっていうと殴り合ってたもんさ〉
（テレシア）〈ふふっ そうね〉
アレン 私たち４人はね
同じ村で生まれ育った幼馴染なの
（アレン）そうなんだ
（ミチルダ）10年前 開拓村を興(おこ)すって
話が持ち上ってね
ここへ 一緒に移り住んで来たんだよ
（テレシア）その時も
４人で話し合ったわね
力を合わせて家を建てようって
だから この家とうちの家
つくりが同じでしょう？
（アレン）たしかに…
（ロダン）２ついっぺんに
建てた方が楽だったんだ
材料とか手間とか…
（ゲルダ）柱をたてたのは俺だ
（ロダン）床と壁はったのは俺だ
（ゲルダ）屋根は俺だぞ
（ロダン）酒か…
結婚式以来だな…
（ゲルダ）俺もだ
イテッ！
（ミチルダ）痛かったかい？
ごめんよ
（ゲルダ）へっちゃらよ！
（一同の笑い声）
（男）おーい ゲルダー
（ゲルダ）ん？
（ゲルダ）騎士団が
クレナに会いに？
（クレナ）やぁーっ！
（クレナ）きーしっ きーしっ
（男）剣聖だ…
（男）めっちゃ子どもじゃん
（アレン）やっぱり
うわさになってる
（ドゴラ）おい！ 黒髪！
（アレン）ん？
（アレン）〈たしか鑑定の儀にいたヤツ…〉
〈もういっぱしの斧…
いや 棍棒(こんぼう)使いってか？〉
（ドゴラ）なんでここにいるんだ！
才能なしのお前には関係ないだろ！
（クレナ）アレンは強いもん！
（ドゴラ）いや弱いだろ！
オールＥだし農奴だし
（ゲルダ）おいやめろ クレナ！
（クレナ）むぎ～っ！
（デボジ）騎士団がいらしたぞ！
道を開けろ～！
（ドゴラ）かっけ～っ！
剣豪の騎士団長！
（クレナ）騎士ー！
騎士 騎士 騎士！
（ゼノフ）村長！
（デボジ）ははっ ここに
おーい クレナ ゲルダ
（クレナ）騎士ーっ！
（アレン）〈クレナ 嬉しそうだな〉
〈騎士ごっこを始めて
もう３年〉
〈やっと会えた本物だもんなぁ〉
（ゼノフ）お前が剣聖か
（クレナ）はい！ クレナ！
（ゲルダ）です
（クレナ）です！
（クレナ）わぁ！
（アレン）〈クレナはこのまま
剣聖として村を出るのかな〉
〈ちょっとしみじみ…〉
（ゲルダ）そんな！
娘はまだ 本物の剣に
触ったこともない５歳です
無茶です！
（ゼノフ）だが剣聖であるのだろう
何が無茶か
それとも貴様ら
この騎士団を…
いや我がご当主様を
謀(たばか)ったのか？
（ゲルダ）め 滅相もない！ ですが…
（ゼノフ）副騎士団長！
準備せよ
（レイブラント）はっ！
（ゲルダ）騎士団長様！
（アレン）〈なんだ？
雲行きが怪しいぞ…〉
（ゼノフ）鑑定の儀を
欺(あざむ)けば死罪である
この娘の剣聖の才が
まともなものかを見極めるため
これより剣術試合を行う！
（ロダン）はあ!?
（アレン）なんだって!?
（ゲルダ）どうかご勘弁を！
娘が… クレナが
死んでしまいます！
（ゼノフ）戦わねば この場で
親子ともども斬り捨てることになる
（デボジ）ひぃ…
（アレン）〈おいおい 理不尽すぎるだろ〉
〈何考えてんだ〉
（クレナ）ん？
わあっ！
（ゲルダ）ク クレナ!?
（クレナ）ねえねえ
クレナ それ使っていいの？
（騎士）そうだ
（クレナ）パパいいよ！
試合やる！
（ゲルダ）お… お前… おま…
（クレナ）我が名は騎士 クレナ！
いざ尋常に勝負！
（レイブラント）我が名はレイブランド
参られよ
（ゲルダ）ク クレナ…
（クレナ）たあーッ
（ドゴラ）ぐはっ！
あんな長い剣を使えるのか!?
（アレン）〈毎日の騎士ごっこで
クレナの剣術レベルは５くらいのはず〉
〈でも それが
どこまで通用するんだ!?〉
（レイブラント）ふんっ
（観衆）おおおっ！
（ゲルダ）クレナーッ！
どけこの野郎！
クレナー！
クレナーッ！
（アレン）〈くそっ！ やっぱ無理なんだよ〉
〈いくら剣聖でも レベルもスキルも
上げてる騎士と戦うとか！〉
（ゼノフ）ん？
（レイブラント）んっ！
（レイブラント）エクストラ… スキル…
（ゲルダ）クレナッ！
（男）ヒィッ！
（男）うわっ!?
（ゼノフ）そこまでっ！
（ゲルダ）え！
（ゼノフ）双方 剣を引け！
（クレナ）ほへ？ もう終わり？
ありがとうございました！
おじさん 強いね！
（レイブラント）お… おじさん
じゃないんだけど ね
（観衆）オオーッ！
（男）あの子
副騎士団長に勝ったぞ！
（男）剣聖だ！
やっぱり本物だ！
（ゲルダ）はは…
はーっはっは！
無事だ 無事だ！
クレナは無事だぞー！
ガッハッハ！
（クレナ）ガッハッハ！
ガッハッハッハーのガッハッハー
（ロダン）まったく心臓に悪いぜ
（アレン）なんつータフさだっちゅーの
（ゼノフ）これは 認めざるを得んな
（ゲルダ）そういや ケガとかしてないか？
（クレナ）キャハハ くすぐったいよー！
（ゼノフ）ゲルダ
（ゼノフ）よくぞ剣聖を育てられたな
非礼をお詫びする
素晴らしい才能であった
ついては 今後のことについて
話をさせてほしい
（ゲルダ）ですが その…
（ゼノフ）心配なら
友人も連れてきてよいぞ
（ロダン）うん
（アレン）〈おじさん まだ怒ってる…〉
〈まあ当然だよな〉
〈騎士団長と村長の息子はいいとして〉
〈斧使いの親子はなんだ？〉
〈剣聖に負けじと
才能のアピールかな？〉
〈それより このモルモの実は
お土産だな〉
（ゼノフ）皆食べながら聞いてくれ
改めて私は騎士団長のゼノフ
ご当主様の命により
剣聖の出現がまことか否(いな)かを
たしかめに来たわけだが
結果は先ほどの通り
（ゼノフ）そこで村長
（デボジ）は はい！
（ゼノフ）開拓村は命名の際
村長の名を冠(かん)することとなっている
が 剣聖の才が本物であった場合は
それに あやかり
ここをクレナ村と名づけるよう
ご当主様より言われている
（デボジ）ええっ!?
いやっ はい承知しました
領主様のご判断ですから
（ゼノフ）あいすまぬ
３年前とある伯爵家に
剣聖が生まれたのだが
（アレン）〈ん？ 剣聖はたしか…〉
〈農奴 平民 男爵までしか
生まれないはずだぞ〉
（ゼノフ）その者は王家に仕官したが
どうにも期待された働きができぬ
そこで再鑑定したところ
剣士の才であったと判明したのだ
その後 次々と貴族の中で
才能の粉飾(ふんしょく)が明らかになってな
以来 王国は
鑑定の結果に慎重になっているのだ
（デボジ）そういうことでしたか
（ゼノフ）ゲルダよ
娘ごを試すようなことをして
申し訳なかったな
（ゲルダ）いえ
（ゼノフ）剣聖クレナは
当面このまま元気よく育ててほしい
そして12歳になれば
学園都市で学び
ゆくゆくは王家に仕えることとなろう
（アレン）〈お 学園なんてものもあるのか〉
（ドゴラ）学園に行ったら
騎士になれるのか？
（ドゴラの父）お おい ドゴラ！
申し訳ございません ゼノフ様！
（ゼノフ）その子は？
（ドゴラの父）はい
我が息子ドゴラと申します
実は斧使いの才能があり
騎士になりたいと
常々申しておりまして
（アレン）〈このおっさん
ちゃっかりしてるぜ〉
（ゼノフ）そうか
いずれ この村には
講師を派遣することになる
学園に入れるよう勉学に励むがよい
（ドゴラ）わかった！
（クレナ）アレンも一緒に勉強しようね
（アレン）お おう？
（ドゴラ）黒髪は能なしだろ！
勉強なんてしたって無駄！
（クレナ）無駄じゃないもん！
（ドゴラ）どうせバカに決まってる！
（クレナ）バカじゃないもん！
（アレン）〈５歳に貶(けな)され
５歳にフォローされる俺…〉
〈中身40歳…〉
（ゼノフ）黒い瞳に黒い髪…
その子は？
（ロダン）私の子です 騎士団長様
（ゲルダ）ああ 彼は私の友人で
ロダンと言います
（ゼノフ）ロダン？
あのボア狩りのロダンか？
（ロダン）え？
（ゼノフ）これは失礼をした
（ゼノフ）なぜ名乗ってくれぬ
村の英雄に気づかぬところであったぞ
（ロダン）英雄？
あの なんで私のことを…
（ゼノフ）村から冬ごとに送られる
グレイトボアの肉を
ご当主様は大層お喜びでな
（アレン）〈ほー…〉
〈あんなに苦労して
狩ったボアなのに〉
〈ほとんど領主に
納めてたってことか…〉
（ゼノフ）聞けばロダンという者が
危険なボア狩りを
率(ひき)いているというではないか
大変見事である
これは私でなく
ご当主様の言葉として受け取ってほしい
（ロダン）ありがとうございます
（アレン）〈かっこいいじゃん〉
（ロダン）〈クレナは本物の英雄に
なっちまうかもしれないぞ〉
（アレン）〈英雄か…〉
（ロダン）農奴の俺にだって
少しは報われることもある
生きていこうな
堂々と 胸張って
厳しいけどな
（アレン）わかってる
〈なんたって
ヘルモードだからね〉
（ロダン）お前は大丈夫だ
なんたって俺の子なんだからな
（アレン）あ そうだ
ママとマッシュにお土産持ってきちゃった
まずかったかな…
（ロダン）シシシ…
（アレン）あ！
（ロダン）俺も！
（２人の笑い声）
（アレン）さすがパパ！
（ロダン）帰ろうぜ