♪～
～♪
（ベス）お 来た来た！
（ボア狩り隊員）待ちくたびれたぜ
ロダン！
（ロダン）心配かけてすまなかった
見ての通りもうバッチリだ
（ペケジ）で…
本当に連れて行くんだな
（ロダン）ああ 事前に伝えた通り
今回はアレンの作戦で行く
ただしアレンは見学だ
（アレン）邪魔はしません
よろしくお願いします
〈う～ん 本当は狩りに
参加したかったけど…〉
〈父さんも頑固だからな～
まったく〉
〈まあしゃーない〉
〈ボアの討伐数を増やすには
新人の育成が必須〉
〈あんなことは
二度とごめんだからな〉
（平民）〈ロダンさん〉
去年はすみませんでした
今度もし何かあっても
俺には構わず…
（ロダン）気にすんな
狩りに集中しろ
（平民）は はい！
（ゲルダ）よーし みんな行くぞ！
（一同）おお！
（アレン）〈農奴として生まれて７年
村の外に出る〉
〈これが最初の一歩だ…〉
〈あれが白竜山脈か〉
〈秋になると〉
〈あの麓からエサを求めて
ボアがこの辺まで降りてくるんだったな〉
〈そしてあの山頂には
伝説の魔獣 白竜が住むという…〉
〈なんか一気に
ファンタジー感出てきたぞ〉
（ペケジ）おいアレン！
おじけづいたのかー？
（ボア狩り隊）ハハハ…
（アレン）違うよーッ！
（ロダン）あとは訓練と同じだ
それじゃ 各自持ち場へつけ！
（一同）おう！
（アレン）はい！
（咆哮）
（ペケジ）来たぞー！
（ボア）プギーッ！
（アレン）〈たしかに これはビビる！〉
（ゲルダ）歯を食いしばれー！
（ボア狩り隊）おぉー！
どっせーい！
（ゲルダ）踏んばれー！
ロダーン！
（ロダン）うおおおおおっ!!
（ボア狩り隊）おおおおっ!!
（アレン）〈釣り役がボアを誘導し〉
〈壁役が動きを止め
仕留め役が急所を攻撃する〉
〈これが10年〉
〈才能なしでも狩りをしてきた
父さんたちの戦術なんだ！〉
じゃあ そろそろお願いします
（平民）わかった
（平民）ン！
（アレン）〈そもそも豆腐フィジカルの
新人を壁役にするのが間違いなんだ〉
（平民たち）ゲルダさん！
（ゲルダ）俺のケツを
刺すんじゃねえぞ！
（平民）は はひ！
（アレン）〈経験値を得るだけなら…
戦闘に参加するだけでいいはずだ〉
（ロダン）いいぞ！ 今だっ！
（平民たち）おおおお！
（刺す音）
（ボア狩り隊）よっしゃああ!!
（平民）ち 力が湧いてくる！
（平民）これが神の試練を
乗り越えたということか…
神様ありがとうございます！
（アレン）〈っし 予想通り！
レベルアップしたようだな〉
〈ボアはＣランクだから
かなり上がったかもな〉
〈さて 俺のはどうだ〉
〈って… 何もなしかい！〉
〈くっ！ やっぱり
ここで突っ立ってるだけじゃ〉
〈戦闘に参加したと
みなされないのか！〉
（平民）アレン！
（アレン）あ！
（平民）キミのおかげだよ！
（平民）ありがとう！
（アレン）いえ… どういたしまして
〈なんだろう…
この試合に勝って勝負に負けた感は…〉
（ベス）よう アレン
明日の狩りも見学するのか？
（アレン）ええ 毎回行きますよ
それより 俺にも槍を持たせるよう
父に言ってくださいよォ
（ベス）そんなこと言ったら
俺たちがロダンにぶっ飛ばされちまうぜ
（農奴）いいよな
お前らは狩りに参加できて
（ベス）お前も解体ばっかり
やってないで来いよ
（農奴）うちはかみさんの
腹が大きいからさ
無茶して１人にするわけには
いかねえんだ
（ベス）そっか
（農奴）まあ
解体の仕事が増えるだけでも助かるよ
（アレン）〈ほほう？〉
ねえ おじさん
（農奴）おじさんじゃないけど
なんだい？
（アレン）ちょっと相談がありまして…
（農奴）で なんだい？ 相談って…
なっ こいつは
アルバベロンじゃねえか
（アレン）これを解体してほしいんです
僕１人じゃ追いつかなくて
その代わり 一体につき
肉塊を２個お渡しします
（農奴）おっ そんなに？
いいのか？
（アレン）はい
〈これは食料じゃない
肉屋に買い取ってもらうためだ〉
〈何せ家族を平民にするためには
金貨50枚必要だからな〉
〈肉屋に解体を頼んでも
どのみち手数料を取られる〉
〈だったらここで外注した方が
一度に運べる量も増える〉
〈時間は有効に使わなきゃ〉
（平民）ホントに大丈夫なのか？
（平民）ああ 俺たちにだってできたんだ
大丈夫さ
（アレン）〈こうやって少しずつ
メンバーを増やし〉
〈いずれ２班にわければ
ボア狩りの成果は２倍になる〉
〈それにしても… なんで領主は
そんなにボアの数にこだわるんだろう〉
〈領内が食糧不足に
陥ってるようには思えないんだが…〉
（ペケジ）ボアが来るぞおおおぉぉ！
（アレン）へへっ
（ゲルダ）構えろ！
今だ！
（ボア狩り隊員）どりゃああ！
（ゲルダ）新人ども来い！
（平民たち）うおおおおぉぉ！
（刺す音）
（一同）うお～っ！
（平民）乗り越えた！
また試練を乗り越えたぞ！
（平民）俺もだ！
（平民）お～ 本当だ！
（平民）力が みなぎる！
（アレン）お？
〈よっしゃ！ 狙い通り〉
〈しかもレベルアップまで！〉
〈実はさっき…〉
デンカ召喚
〈召喚獣は半径50メートル以内で
目の届く場所ならどこにでも召喚できる〉
〈召喚獣が攻撃されただけでも
戦闘に参加したとみなされた！〉
〈転んでもただでは起きん！
これぞゲーマーの意地〉
〈すまん デンカ… なーむー〉
（アレン）〈この世界にも
年明けを祝う風習はあるらしく〉
〈今年初めて村長宅に招かれた〉
（クレナ）お菓子 おいしかったね
アレン！
（アレン）そうだね
お土産までもらってさ
〈ボア15体討伐のノルマを
達成したご褒美ってところか〉
（クレナ）ただいまー！
（ゲルダ）おう 帰ったか
（ロダン）村長宅は楽しかったか
（アレン）うん 父さんとゲルダさんも
来ればよかったのに
（ゲルダ）年明け早々
堅苦しいのはごめんだ
ここでパーッとやろうぜ
（クレナ/アレン）うん！
（ゲルダ）へへへ…
うまい！
（アレン）マッシュ おいしいか？
（マッシュ）うん にいに おいしー！
（ゲルダ）へへ そうかそうか
村長が俺らに礼を言っていたか
（アレン）うん 上機嫌だったよ
（ロダン）このぶんだと
今年の目標20体も達成できそうだしな！
アレンの新人育成計画のおかげだ
（アレン）へへっ
（ゲルダ）ところでアレンきゅん
（アレン）はい
（ゲルダ）その お前さんの後ろに
チョロッと見えてる 何か素敵な…
（アレン）え？ これ？ お酒だけど
村長さんからお土産にって
（ゲルダ/ロダン）おおー!!
（アレン）〈ふふ～ん 釣れたで
ここであえての…〉
そうだ！ マッシュ
今度槍の特訓してやろうか？
（マッシュ）わーい！
（クレナ）私も特訓！
（アレン）いやいや
クレナは充分強いだろ
マッシュは槍の素質が
あるみたいだからさ
（クレナ）フーン
（ゲルダ）あ あれ？
（ロダン）なあ
（アレン）〈よしよし 食いついてら〉
どうしたの？
（ロダン）だーかーらー
村長からのお土産なんだよなあ
（アレン）うん
僕がもらったお土産だよ
（ゲルダ）キ… キミィ？
キミハ ナニヲ イッテオルノカ？
（アレン）だから 僕がもらった お土産…
（ゲルダ）キ！ キミハ
（ゲルダ）ノメナイデショウガ
（ロダン）そうだ そうだ！
（アレン）しょうがないな～
じゃあ 僕と勝負して勝ったらあげるよ
（クレナ）勝負？
（ロダン）はあ？ 勝負？
（ゲルダ）俺らと お前がか？
（アレン）そうだよ
（ゲルダ）ああ いいぜ 乗った
（ロダン）おいゲルダ
（アレン）じゃあさ
僕が勝ったら何をくれるのぉ～？
（ロダン/ゲルダ）え？
（アレン）え～ 何もくれないのぉ～？
（ロダン）ちなみに何が欲しいんだ
（アレン）僕が勝ったらあ～
今年のボア狩りで槍を持たせて
（ロダン/ゲルダ）なっ
（ロダン）〈どうやらハメられたらしい
我が子ながら策士だ〉
（ゲルダ）〈マジか…〉
（ロダン）わかった
俺らが勝ったら酒で
アレンが勝ったらボア狩りの参加だな
（アレン）決まりだね
（テレシア）もう…
（ミチルダ）まあいいじゃないか
ちょっとした余興さね
（ゲルダ）で 勝負ってのは
何をするんだ？
（アレン）腕相撲だよ
（ロダン/ゲルダ）腕相撲!?
（アレン）へっ
（ロダン）いいだろう
（ゲルダ）すまんが本気で行くぞ
酒のためだ
（アレン）〈この勝負のために
すべてのカードをポチに変えた〉
〈力に全振りだ〉
〈レベルも６まで上げたんだ
負けるもんか！〉
（クレナ）それでは はじめ！
（アレン）ん！
（ゲルダ）んっふっふっふ…
んっん あれ… あれ… あれ…
あれ… あれれアレン あれ…
おおー!? おー!?
（アレン）んーっ！ よいしょー！
（ゲルダ）クソおおぉぉ！
負けたー！
（マッシュ）にいに すごーい！
（アレン）ヒュー ギリだった
〈この感じだと
ゲルダさんの攻撃力は〉
〈150から200の間ってところか〉
（ロダン）アレン
腕が回復するまで待ってやるぞ
（ゲルダ）ん んん…
（アレン）〈父さんの手…
こんなにゴツゴツしてたんだ〉
〈毎日家族のために働いてきた
大きな大きな手だ…〉
（ロダン）お前と力勝負する日が
来るなんてな
（アレン）〈俺だってそろそろ
一人前扱いしてほしい〉
〈俺は人の100倍努力
しなきゃいけないんだ〉
〈とにかくレベルを上げて
強くならなきゃ〉
（クレナ）じゃあ行くよ！
はじめ！
（アレン）ぬうっ
うっ ううっ
（クレナ）おーっ！
（ゲルダ）ロダンの勝ち！
（ロダン）よっしゃー！
（アレン）〈完敗だ
こりゃ攻撃力300あるんじゃないのか？〉
僕の負けだよ 父さん
はいこれ
（ロダン）ホイ
（ゲルダ）やった！ 酒だ！
（ロダン）おう！
（アレン）〈能力値で言うなら
ゲルダさんの攻撃力はＤ〉
〈父さんはＣはあるだろうな〉
〈ノーマルモードの人間が
どのくらい強くなるのか〉
〈参考にはなったか〉
（ミチルダ）子供相手に大人げない
（テレシア）アレン
落ち込むことないからね
（アレン）ん？
〈ああ そう見えたのか〉
（ロダン）そうだぞ
お前が弱いんじゃなくて
父さんが強すぎるだけだ
俺に勝てない限り
ボア狩りは認めないからな
（アレン）〈おっ 言質取ったぞ！〉
〈秋までに召喚レベル４にすれば
まだチャンスはある！〉
わかったよ父さん
ひとまず諦めるよ
父さんに勝つまではね
（ゲルダ）おーい ミチルダ
つまみ足りねぇぞ
（ミチルダ）あんたたち
いい加減にしなよ
（ゲルダ）年明けくらい
ハメ外したっていいだろ
なんでもいいから持って来いっ
うっ
（ミチルダ）で なんだって？
（ゲルダ）ナンモナイス…
（アレン）〈ミチルダさん
隠れＣランクかも…〉
（アレン）〈やっと召喚レベルが
上がったぞ！〉
〈また情報が多いな…〉
〈とりあえずステータス確認 と〉
〈おお！ Ｅランクの召喚獣が
解放されてる！ 新種も!?〉
〈新種はまた合成してみないと
わからないパターンか〉
〈今回は魔力にも余裕があるから
検証もサクサクいきそうだ〉
〈カードのホルダーも
10枚分増えてる！〉
〈加護の値も召喚獣の
レベルに応じて上がるから〉
〈Ｅランクを40体カードにしたら
相当ステータスが上がるぞ〉
〈今度こそ父さんに腕相撲で勝てる！〉
〈ん？〉
〈収納…〉
〈数字がないってことは
固定スキル？〉
うっ…
お！
〈これって… 穴？〉
失礼しまーす
〈結構 深いな〉
〈ポチャンとか言わないぞ〉
〈お さっき入れた石だ！〉
〈ほほう 収納したものが
イメージでわかる と〉
〈よーし 検証だ〉
あ ポイ あ ポイ あポイポイポイ…
〈この穴に入るものなら
なんでも入れられるらしい〉
〈量の制限もなさそうだ〉
おかしい…
おかしいぞ これは
〈アイテムをどれだけ持てるかは
ゲームで最も大事な要素の一つ〉
〈そんな神性能のスキルが〉
〈なんでこんな中途半端なタイミングで…〉
〈鍵や船 空飛ぶ絨毯とか〉
〈普通必要なアイテムは
必要な時に手に入るもんだ〉
〈それが制作者の意図だからだ〉
（テレシア）アレンどうしたの？
ボーッとして
（アレン）ううん なんでもないよ
〈何か理由があるんだ〉
〈今じゃないとダメな理由が…〉
（アレン）
〈今度はＥランク召喚獣の検証だ〉
〈まずは虫Ｅ生成！〉
〈あれ？ なんで？〉
〈魔力が足りないのかな？〉
〈回復したばかりのはず…〉
（電子音）
ん？
〈ぶっ！〉
〈ま 魔石!?
Ｅランクからは魔石がいるのか？〉
えーっと魔石魔石…
あっ！
〈ぬきあし さしあし…〉
（床板を外す音）
〈これまで貯めてきたお金の中に〉
〈たまに村に迷い込んでくる
角ウサギの魔石だ〉
〈拾っといてよかった〉
〈よーし今度こそ〉
〈虫Ｅ生成〉
〈えーっ〉
〈Ｅランク魔石持ってるんですけど…〉
〈あ そうだ収納〉
ポイっと
〈改めまして 虫Ｅ生成！〉
〈できた！ 収納ってのは
こう使うんだな〉
〈ふむふむ
Ｅランクの虫はチョウチョか〉
〈試しに召喚〉
ええーっ!?
うわっ！ でっか…
（テレシア）アレン？
（アレン）やべっ！ 隠れろ
（アレン）
〈あ ダメだ 今度こそバレる…〉
（テレシア）どうしたの？
大きな声出して
（アレン）いや その ポイッ！
としたらヒラヒラっデカッ！
（テレシア）何言ってんの？ 変な子
（アレン）はぁ…
〈なぜか助かったあ〉
あ チョウチョ チョウチョ
魔石にとま… イダッ！
（咆哮）
（アレン）あ あ…
ひぃっ…
自分で召喚しといてビビったわ
獣Ｅはサーベルタイガーか！
犬よりだいぶデカくて強そうだ！
加護の値が10もある！
イッキに２倍だぜ！
よし お前の名前はタマだ！
よろしくな タマ
いったん戻れ
合成も試しておこう
まずは鳥Ｅだ 合成！
チョー無反応
あ ひょっとして
あ ポイッと
合成！
やっぱりそうか
こりゃかなり魔石が必要になるな
（ロダン）角ウサギ？
もう迷い込んでくる心配はないぞ
（アレン）え？
（ロダン）何年も前から
村の周りに堀を作ってきたんだ
（アレン）そうなんだ
（ロダン）小さい魔獣とはいえ
子供にとっては
危険だからな
（アレン）〈まずいな…〉
〈角ウサギが入ってこないんじゃ
どうやって魔石を…〉
（ドゴラ）どあ～っ!!
（クレナ）ほっ
（クレナ）たあ！
（ドゴラ）イデッ！
（叩く音）
（クレナ）やあっ！ たあ！
（アレン）なあ ペロムス
ちょっといい？
キミは物知りだって聞いたんだけど
魔石について教えてくれないかな？
（ペロムス）魔石？
魔石というのは
魔獣の心臓近くに埋まってる石のこと
魔道具の動力源として使われるんだ
魔道具とは魔石の力で動く道具のこと
王都には
たくさんの種類があるんだって
（アレン）そうなんだ
（ペロムス）ＤとかＣランクなら
王都では役に立つけど
Ｅランクの魔石なんてゴミ同然
その辺にもたくさん落ちてるよ
ほら
（アレン）おお！
（ペロムス）はい
（アレン）ありがとう
（ペロムス）じゃあ
（アレン）〈それなら村中から
かき集めるしかないなぁ〉
〈人海戦術だ〉
（アレン）〈村の人たちに声をかけまくったおかげで
だいぶ魔石はたまった〉
〈これでＥランクのカードは
全種類生成できたぞ〉
さて こいつらは
どんな能力があるのか
（風の音）
うわっ！
（ホーク）ピイーッ！ ピイーッ！
（アレン）どうした？ ホーク
（ボアの鳴き声）
（アレン）ボア!? うっ！
いってー
（マメタロウ）マメーッ
マンメマーッ
（アレン）マメタロウ…
（うなり声）
（アレン）アゲハ！
今だ！ タマ！
（ボアの悲鳴）
やったー！
（物音）
ん!?
（咆哮）
あっ ああっ！
カベオすごい！
カベオ！ タマ！ アゲハ！
妄想か？
フフッ
〈この７年間
ずっと考え続けてきた〉
〈召喚師とは なんなのか〉
〈普通のゲームなら
攻略サイトでも見ればいいが〉
〈ここでは自分で考えるしかない〉
〈どう戦えば 召喚士のポテンシャルを
最大限に活かせるのか〉
〈これはもう召喚獣の系統によって
明確な役割があると見ていいだろう〉
全員出てこい
〈虫系はデバフ効果〉
〈獣系は攻撃主体〉
〈鳥系は情報の収集伝達〉
〈草系は回復〉
〈石系は防御〉
〈攻撃 防御 デバフ 回復 索敵〉
〈一人であらゆる役割をこなす〉
それが召喚士
〈このタイミングで収納スキルが
解放されたのもそのためか〉
〈何十 何百の魔石を持ち歩くわけには
いかないからな〉
〈これが制作者の意図か〉
〈どんな状況下でもあらゆる敵を蹴散らし
進軍する無双の軍勢〉
〈これが魔王を超えると言われる
召喚士の力なんだ〉
♪～
～♪