（警鐘の音）
（セバス）何事!?
（ノック）
（リッケル）大変です！
街にマーダーガルシュが
近づいていると！
（グランヴェル）なんだと
（セバス）まことか リッケル！
（リッケル）はい
警備の騎士団員が知らせてきて
南門へいたるまで
もう２時間もないと！
（グランヴェル）ゼノフはどうした
（セバス）騎士団の主力は魔獣討伐のため
あと２日は戻りません
（グランヴェル）では 冒険者ギルドに
街の防衛と民衆の避難を要請しろ
急げ！
（セバス）承知しました
（アレン）ご当主様
私もそちらに参加いたします
（グランヴェル）うむ
（セシル）ちょっとアレン
マーダーガルシュが出たのよ!?
あんたは私の従僕なんだから
勝手なことは…
（アレン）セシルお嬢様
私はお嬢様の従僕ですが
グランヴェル家の狩猟番でもあるのです
♪～
～♪
（人々の悲鳴）
（アレン）〈マーダーガルシュは
Ｂランクの魔獣〉
〈この街の冒険者じゃ
ほぼ相手にならない〉
〈俺の魔力は今朝
スキル経験値に変えたばかりでゼロ！〉
〈回復 早くこい！〉
（人々の悲鳴）
（門番）早く 早く！ 急いで！
（騎士）街の中には絶対に入れるな！
（冒険者）早く門を閉めろ！
（チェスタ－）待ってくれ
あの馬車にはまだ娘と妻が！
（アレン）マーダー… ガルシュ
（おびえる声）
（チェスターの妻/娘）ひぃっ！
（冒険者）いかん！
（チェスター）あああ…
（アレン）死にさらせ！
（ぶつかる音）
（マーダーガルシュ）ガアアッ
（アレン）犬ッコロ こっちだ
ブッ殺してやるっ！
（冒険者）坊主 何やってんだー！
（騎士）逃げるんだ！
（アレン）どうした！ 来ないのか？
犬ッコロッ！
〈よしっ 食いついた！〉
こいつを白竜山脈の方に
連れて行きます！
（２人）後ろ後ろー！
（アレン）ん？
うわっ!?
（アレンの慌てる声）
（騎士）あいつ 自分を囮(おとり)に！
（冒険者）死ぬぞー！ バカタレー！
（マーダーガルシュの咆哮）
（アレン）回復まだかよ！
キターッ！
とうっ！ ほっ！
〈こいつ…〉
〈楽しんでるのか…〉
〈ターン制のバトルかよ!?
マジで性悪だな〉
〈マッシュには黙っとこう〉
〈やった！〉
〈魔力が回復した 今だ！〉
〈マメタロウ20枚を削除！〉
〈タマも削除して
アゲハ34枚を生成！〉
〈加護の力を
素早さと防御に振ったぞ！〉
〈さあ来い！〉
（マーダーガルシュの鳴き声）
〈ここまで来れば
見られる心配はない〉
アゲハたち！ 眠らせろ！
〈効果なし…〉
〈耐性があるのか それとも…〉
もう３匹 召喚!!
さあ！ おねんねしな
（マーダーガルシュの咆哮）
ダメだ！
（咆哮）
（アレン）ハァ ハァ… しつこ！
（走る息遣い）
（マーダーガルシュの咆哮）
（アレン）ハァ… ハァ…
〈やっとまいたか…〉
〈ってデバフ効かねーじゃん!!〉
〈ピヨンタもチューも
アゲハもダメ〉
〈デバフなしじゃ
倒せねーぞ あんなの〉
〈魔石もだいぶ使っちまった
まあ街からはかなり離せたし〉
戻るか…
ん？
ハッ！
ウワァ～ッ!!
しつこいんだよォ～ッ！
（門番）お!?
ぼっ…  坊っちゃ～ん！
あ！ おっと！
（アレン）ただ… いま…
（セシル）アレン!?
（アレン）あ… お嬢様…
おはようござい…
（セシル）バカ！
私の従僕のくせに心配させてっ
（アレン）あ すみません…
（セバス）ふむ
どうやら大丈夫なようだね
どこまで覚えている？
（アレン）えっと…
マーダーガルシュに三日三晩追われて
街に戻ろうとして…
（セバス）ご当主様に
報告をしてもらうが いいかね？
（アレン）はい
（グランヴェル）そうか
そのようなことが…
（アレン）マーダーガルシュを
討伐することはできず
街から遠ざけるのが精一杯でした
ご当主様には
ご迷惑をおかけしました
（グランヴェル）謝る必要はないぞ アレン
（ゼノフ）街の防衛は
本来我ら騎士団の役目
代わりに魔獣を追い払い
犠牲を最小限で食い止めてくれたのだからな
（グランヴェル）今回の働きに
褒美をとらせる
グランヴェル家から金貨10枚
そして お前が助けた馬車の家族から
謝礼として 金貨10枚だ
（アレン）あ ありがとうございますっ！
〈おおおお！
これならミスリルの剣が買えるぞ！〉
〈棚ボタ臨時収入！〉
（グランヴェル）今後 魔獣狩りの際は
あまり街から離れぬようにな
（アレン）はい！ 気をつけます！
（グランヴェル）よろしい
（グランヴェルとアレンの笑い声）
（アレン）ミスリルの剣は
サクサク斬れるぜ！
とうっ！
〈鎧はさすがに貫けないけど…〉
おっ おおっ！
〈よし 回収成功！〉
〈さて と〉
〈今日のメインは検証だ！〉
ホーク！ ２体降りてきて
（ホークの鳴き声）
（アレン）お前は少し離れて
呼んだら戻ってきてー
（ホークの鳴き声）
〈１体はカードに戻して と〉
〈モルモの実 干し肉 干しイモを～〉
〈あ こーして こーして
こう置くの っと〉
ホイ
（ホークの鳴き声）
（アレン）さてホーク 袋の中に
入ってるものは どーれだ？
（ホークの鳴き声）
（アレン）うん 当然わかるよね
次に さっきのホークを召喚！
この袋に入ってるのが何か
当ててみて
当てずっぽうはダメだよ
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈やはりわかるのか〉
おーい ホーク 戻ってきて！
（ホークの鳴き声）
（アレン）おかえり！
この袋に入ってる物はどれだかわかる？
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈ふむふむ わからないと…〉
〈次に…〉
ホーク１体生成 召喚
この袋に入ってるのはどれ？
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈ほう 新しく生成した
召喚獣もわかるんだな だったら〉
ポッポ召喚！
（ポッポの鳴き声）
（アレン）〈知力は上げてあるから
言葉は通じるはずだ〉
ポッポ
（ポッポの鳴き声）
（アレン）この袋に入ってる物は
その３つの中のどれかな？
（ポッポの鳴き声）
（アレン）〈わからない… ふむ〉
〈整理すると…〉
〈そして同期ができるのは
同じ種類の召喚獣のみ ということだな〉
〈お前たち召喚獣は
常にアップデートしてるんだな〉
〈自我があって たとえ死んでも
その知識は引き継がれ 更新されていく…〉
〈召喚士がいる限り 召喚獣は
死すら超越して 成長を続けるんだ〉
（セシル）お兄様！
アレンなんてやっつけちゃって！
（アレン）〈まじで強い！〉
〈この半年で
Ｃランク魔獣を２千体倒して〉
〈28までレベルを上げたのに〉
（アレン）〈ぬおーっ！〉
（剣をはじく音）
（４人）あっ
（ゼノフ）そこまで！
（セシル）やった！ お兄様ー！
（ゼノフ）お見事です ミハイ様
よくぞ成長されましたな
（ミハイ）ありがとう ゼノフ
（アレン）ま… 参りました
〈勝てぬ…
どんなカリキュラムか知らないが〉
〈学園はレベルもスキルも
きっちり上げてくれるらしいな〉
（ミハイ）ありがとう アレン君
すごく強くなってるね 驚いた
（アレン）いえ ミハイ様に比べたら
まだまだです
〈てか去年より差をつけられてるぞ〉
（ミハイ）フフ…
僕はキミがセシルの従僕で安心だよ
（アレン）ハハハ…
（セシル）アレンはもっと剣の練習して
（アレン）〈チクショー！〉
（ミハイ）え！ アレン君
マーダーガルシュと戦ったの!?
（アレン）えー…
戦ったと申しますか…
（セシル）三日三晩も逃げ回ってボーロボロ
戻ってからもグー グゥ
丸２日も寝てたのよね？
（アレン）〈言い方よ〉
（ミハイ）大変だったね…
（トマス）兄様だったら勝てた？
（ミハイ）まさか
１人でＢランク魔獣を倒すなんて
まだ無理だよ
（グランヴェル）では
さらに精進せねばな
（ミハイ）はい お父様
（ノック）
（ドアが開く音）
（騎士）ご当主様！
（アレン）〈まさか また？〉
（グランヴェル）何事か？
（騎士）は 白竜が移動しました
（一同）ハッ
（グランヴェル）白竜が！ ほ 本当か！
（アレン）〈あの金貨1000枚の
Ａランク魔獣か！〉
（グランヴェル）それで
白竜はどこへ移動したのだ！
（騎士）白竜山脈の寝床から
カルネル領側へと飛び去るのを
冒険者が目撃したとのことです！
（グランヴェル）おお ついに移動したか
長かったぞ…
（グランヴェル夫人）あなた…
（グランヴェル）それが本当なら
100年ぶりにミスリルの採掘ができる
我が領に大きな富がもたらされるぞ！
ゼノフ 騎士団で採掘地の調査を！
（ゼノフ）まずは白竜の
新たな寝床の確認が必要です
その後 ４か所ある
採掘地周辺の状況を確認いたします
（グランヴェル）なるほど…
（ミハイ）じゃあ 採掘地までの魔獣を
狩る必要があるということかな？
（ゼノフ）その通りです
（ミハイ）僕 まだ少し休みがあるから
手伝おうか？
（ゼノフ）なりません ミハイ様
万一 白竜が舞い戻れば大変危険です
それに山脈やその麓(ふもと)には
高ランクのゴブリンやオークの村があり
調査には数か月を要します
（ミハイ）そうか…
（グランヴェル夫人）そうよミハイ
あなたは学園での勉強を
しっかりなさい
（ミハイ）わかりました お母様
また来年戻ってくるのを
楽しみにしています
（グランヴェル夫人）ええ
（アレン）〈まずいぞ これは…〉
〈騎士団の魔獣討伐が始まったら
貴重な経験値を取り損ねる〉
〈俺も準備せねば！〉
〈負けんぞ！〉
（アレン）〈さーてと
街からかなり離れたし〉
〈今日は魔力も満タン
ガッツリ検証にあてるぜ〉
〈なんたって召喚レベル５！〉
〈合成レベル５！ 拡張レベル４！〉
〈共有スキルも 獲得したもんね！〉
〈長かった…〉
〈召喚レベルを１つ上げるのに
２年以上かかったもんな〉
〈次のレベルまで経験値３千万…〉
〈ヘルモード果てしなさすぎ〉
〈まずは拡張スキルの確認だ〉
〈ホルダーの数は…〉
〈うん やはり10枚増えて
50枚になってる〉
〈召喚獣の加護で かなりの
ステータス増加が見込めるな！〉
〈続いて新しいスキルの共有！〉
〈収納くらい
すごいスキルであってくれよー!?〉
〈その名前からすると
召喚獣と何かを共有するのかな？〉
ホーク！ 召喚！
（ホークの鳴き声）
（アレン）よーしホーク 共有！
うわっ!? 何 これ!?
俺？ これって俺なの？
これは俺を見ている
ホークの視界か!?
なるほど視界の共有だったのか！
〈俺とホークの視界が
両方とも見えるぞ だったら…〉
ホーク！ 高く飛んで！
（ホークの鳴き声）
（アレン）おおお～っ!?
すっげーっ！
なんだこれ 感動～っ！
〈聴覚も共有できてる！〉
〈ホーク 移動できるか？〉
〈右へ… 左へ… やっぱりだ！
思った通りに動けるぞ〉
〈まるで俺がホークに
乗り移ったみたいだ！〉
〈もしかして… ホーク 鷹の目！〉
〈できた！ 特技も共有できるんだ！〉
〈ホークはもう50メートル以上離れてる〉
〈つまり共有は
50メートル縛りがないんだ！〉
〈まるで多重起動ではないか！〉
〈複数のキャラを同時に動かし
アイテムを独占する…〉
〈ソロゲーマー御用達の
高効率プレイスタイル！〉
〈チートじゃないぞ！〉
〈ところで これ
何体まで共有できるんだろ〉
〈試してみるか〉
ホークあと３体召喚！
共有！
〈おおっ！
俺自身のも含めて視界が５個！〉
〈多重思考っつうか並行思考だな〉
〈ホークはもう出せないから…〉
タマ 召喚！
タマ 共有！
〈おお！
異なる召喚獣とも共有可能〉
〈これで５体同時共有だ
よし もう１体〉
タマ 共有！
うわっ ずずず頭痛が痛い！
きょ 共有解除！
〈ふへ～ 死ぬかと思った〉
〈６体目で頭痛がきた〉
〈ということは
共有は５体が限界なのかな〉
〈共有は収納と同じで
スキルレベルの概念がない…〉
〈成長性がないなら
５体が上限とも思えるが…〉
〈召喚獣が50体も召喚できるようになったのに
それはないだろ〉
〈何か条件はないのか？〉
〈そうだ 知力！
今 俺の知力は加護も含めて1111〉
〈知力は200ごとに
１体共有できるとしたら…〉
ホイッ！ と
〈新しく生成できるようになった〉
〈Ｄランク召喚獣の検証は
まとめてやるつもりだったけど〉
〈今は知力の加護が欲しい〉
鳥Ｄの召喚獣 ホロウ！ 生成！
あと６枚生成！
〈よし 知力が1200を超えたぞ！〉
もう一度 共有！
〈おお！
６体目の共有ができた！〉
〈やはり共有は
知力依存だったんだ！〉
〈これが無駄に高い召喚士の
知力の使い道だったんだ！〉
〈新たな召喚獣で
このスキルを使えれば！〉
残りのＤランク召喚獣５体
すべて生成！
召喚！
〈おおーっ！ これがＤランク！〉
〈ジャガバタ以外は初期値で
知力が100以上だから 言葉が通じる！〉
〈ん… 共有が使えて命令もできる…〉
〈これはもしや
召喚獣だけで魔獣を倒せるのでは!?〉
〈さっそく 検証だ！〉
いたー！
スパイダー！ 蜘蛛の糸！
（アレン）ベアー！ 噛み砕け！
ブロン！ 身を守れ！
ハラミ！ 飛び散れ！
ほわ～ん
〈おほっ！ バフがついてる！
召喚獣みんなに効果があるのか！〉
みんな！ 行けー！
〈よしよし 全部片づいたぞ〉
〈一撃必殺とはいかないけど〉
〈ベアーの攻撃とスパイダーのデバフで
Ｃランク魔獣には負けないな〉
〈ん？〉
〈こいつは特技の名前からして
たぶん魔力の回復系だよな〉
〈魔力を全部スキル経験値に
回して… と〉
ジャガバタ！ 特技 魔力の実！
〈魔力1000回復！〉
〈とうとう魔力の回復薬が
手に入ったぞ！〉
（ホロウの鳴き声）
（アレン）〈ホロウの特技
夜目は未検証だけど〉
〈たぶん ホークの逆だよな〉
〈夜の索敵ができるに違いない〉
〈ってことは…〉
リモート召喚獣部隊 結成！
〈索敵はホークとホロウで担当〉
〈ハラミのバフで
全員の回避率上げつつ〉
〈ベアーとスパイダーで攻撃と妨害！〉
〈召喚獣のみで30日間
経験値を稼げる部隊…〉
〈グフフ！ 完璧だ！〉
〈ハラミの加護で知力は1600〉
〈８体分の感覚を共有しても平気だぜ〉
よーし みんな！
Ｃランクの魔獣狩りに出発だ！
くれぐれも人間の冒険者には近づかない
攻撃しない 反撃しない いいね
（召喚獣たちの鳴き声）
（アレン）〈できることが
一気に広がった感じだなぁ〉
〈ちょっと化け物じみてきたけど〉
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈あの山の向こうに
白竜がいるのか〉
〈ん… 共有の使い道…〉
〈もう１つ 思いついたぞ〉
（クレナ）我が名は騎士クレナ！
斧使いドゴラよ 参る！
（ドゴラ）よし 来い！
（クレナ）やーっ！
（ドゴラ）ふっ！
（稽古する声）
（クレナ）次マッシュおいで
（マッシュ）はーい
（ロダン）ん？
ずいぶん珍しい鳥だな
（ミュラの笑い声）
（テレシア）ほらミュラ じっとして
はい できました
（ミュラ）ママ ありがとー
（羽ばたく音）
（テレシア）ん？
（テレシア）金貨？
（アレン）元気そうでよかった
これから毎月来るからね
♪～
～♪