（グランヴェル）半年間の調査
ご苦労であった ゼノフよ
それで採掘地の状況は？
（ゼノフ）危惧していた通り
100年以上 人の出入りがなかったため
魔獣の巣窟と化していました
４か所ある採掘地のみならず
ミスリルの精製所がある村も
ゴブリンやオークに乗っ取られています
（グランヴェル）ここから一番近い
炭鉱１つでもいい
再開させるには どれくらいかかる？
（ゼノフ）少なくとも３年は
（グランヴェル）３年も!?
無理を承知で言う
なるべく早く頼むぞ
（ゼノフ）は！
（アレン）〈やけに急いでるな…〉
〈経済的に重要なのはわかるけど〉
（グランヴェル）して
カルネル子爵の動きはどうだ？
（ゼノフ）〈採掘を強行したため
白竜の怒りを買ったそうです〉
〈労働者たちは
一瞬にして灰になったとか〉
（グランヴェル）採掘が不可能となると
ヤツは何をしてくるか わからぬ
今後も注意を怠るでないぞ
（ゼノフ）は！
（アレン）〈ついに始まるか…
騎士団による魔獣討伐〉
（アレン）〈こっちも半年かけて 準備万端だ〉
〈12歳になったら
俺は屋敷を出て冒険者になる！〉
〈あと２年〉
〈世話になった礼も込めて
魔獣討伐に協力しよう〉
〈騎士団にみすみす
経験値は渡さないぞ！〉
♪～
～♪
（ゴブリンたちの鳴き声）
（アレン）行け！ ベアー！
〈集落の魔獣は放っておけば
また数を増やす〉
〈ゲーマーだった頃の俺なら〉
〈同じ狩り場で何度も経験値を
おいしく稼いでいただろう〉
〈だが こいつらは…〉
〈人間を食料にしてやがる！〉
スパイダー！
〈こいつらがいる限り
犠牲者は出続ける〉
〈だったら俺が…
一体残らず殲滅する！〉
ベアー！ 増援だ！
（ゴブリンたちのおびえる声）
（アレン）逃げても無駄だ
出口はおさえてある
サクサク倒せる
これは勝ちゲーだな！
（ゴブリンキングの鳴き声）
（アレン）出たな ゴブリンキング！
せっかくのご登場だが…
こっちはＣランクを
何千体と倒してきたメンバーだ
今さら敵じゃないぜ
（ゴブリンキングの断末魔）
（アレン）この村での経験値は48,800…
ゴブリン223体じゃ こんなもんか
〈これからしばらくは
点在するゴブリン村を潰していく〉
〈そして いずれは…〉
〈オークキングが君臨するオーク村だ！〉
（セシル）お兄様！
学園卒業おめでとうございます！
また一緒に暮らせますね！
（ミハイ）セシルも もう10歳か…
（セシル）お兄様？
（ミハイ）アレン君
（アレン）はい？
（トマス）なんだか
兄様の様子がおかしくない？
（セシル）そうなの
あんなお兄様初めて…
（アレン）〈10歳で年齢補正が
なくなったお陰で〉
〈だいぶステータスが
見やすくなったな〉
〈スパイダー30体に
ベアー20体〉
〈これが今俺がやれる
最強の布陣だ〉
（ミハイ）アレン君
（アレン）はい？
（ミハイ）僕と本気で戦って欲しい
（アレン）〈言われるまでもない〉
〈今年こそ… 絶対勝つ！〉
（ミハイ）ありがとう
（ゼノフ）はじめ！
（アレン）はあっ！
〈素早さは去年の倍だ！〉
〈一気に決める！〉
くっ！
〈素早さだけなら
優(まさ)ってるはずなのに！〉
〈まさか動きを読まれてる？〉
〈そうか 剣術のスキルか！
俺のレベルが低すぎるんだ！〉
〈相変わらず重い！ ハッ！〉
〈くそ！〉
（ゼノフ）そこまで！
（アレン）〈負けた！〉
〈素早さが上でも攻めきれなかった
もっと速く…〉
〈いや 力負けしてたし
攻撃力を下げるわけには！〉
（ミハイ）さすがグランヴェルの
狩猟番だね
今年はヒヤッとしたよ
（アレン）はい
ありがとうございま… あっ
（グランヴェル）ミハイ
３年間の学園生活の賜物だな
よくぞ ここまで腕を上げた
（ミハイ）ありがとうございます お父様
（セシル）アレン！
強くなったわね！
お兄様と比べたら
まだまだだけど！
（アレン）〈どこから目線だ〉
（セシル）そうだ
明日からお兄様に剣術を習ったら？
（アレン）そうしていただけるなら
嬉しいです
（トマス）ああ 僕も習おうかな
（ミハイ）セシル トマス
２人に話があるんだ
（セシル）わあっ
なんですか？ お兄様
（ミハイ）これから僕は
"貴族の務め"に出ることになった
しばらく家には戻れない
（トマス/セシル）えっ？
（ミハイ）ごめんね 突然で驚くよね
（トマス）務めって…
何しに行くの？
（ミハイ）それは言えないんだ
（セシル）いつからそのお務めに!?
（ミハイ）明日からだよ
（セシル）ハッ！
お父様…
（セシル）私
またお兄様と暮らせるとばかり…
（ミハイ）大丈夫
３年後には帰ってくるよ
（セシル）３年!?
そんなに…
（ミハイ）セシル…
（トマス）泣くなよ…
（アレン）〈そうか…〉
（カルネル）グランヴェル卿は
残念であったな
３人のうち２人も才能があって
（グランヴェル）カルネル卿にも
才能のある長男がいるだろう！
我々はただ
"貴族の務め"を果たすだけだ
（アレン）〈あの頃から男爵は
こうなると知っていたんだな〉
〈貴族の務めか…〉
〈どうも きな臭い〉
（セシル）お兄様
お帰りお待ちしております
（ミハイ）うん またね セシル
（グランヴェル）お前は
グランヴェル家の誇りだ
（グランヴェル夫人）しっかり務め上げ
帰って来るのですよ
（ミハイ）はい
（アレン）おっ うわっ!?
（ミハイ）アレン
セシルをよろしく頼む
守ってあげてくれ
（アレン）え？ あ はい
（ミハイ）それでは グランヴェル家の務めを
果たしに行ってきます
（セシル）お待ちしてますから！
（アレン）〈気のせいかな〉
〈震えてた？〉
（ホークの鳴き声）
（アレン）〈この半年で
ゴブリン村はすべて制圧〉
〈レベルも35までアップした〉
〈いよいよだ…〉
始めるぞ みんな
オーク村 初狩りと行こうか！
ハラミの回避率アップも効いてるし
一対一で勝てるな！
ブロン！ 身を守れ！
〈ブロン すげー使える！
ダメージはあるのかな？〉
〈召喚獣はＨＰの残量が
わからないのが難点なんだよな〉
〈疲れ知らずで戦ってくれるけど
ダメージがかさむと突然倒れるし〉
スパイダー２体 出てこい！
弓兵を処理して！
（オークたちのうめき声）
（アレン）よっしゃ！
今のうちに進むぞ！
（警鐘の音）
（アレン）〈ざっと100…
いや200体ってところか〉
〈経験値ゴチになります！〉
迎え撃て!!
〈別働隊も進軍開始だ！〉
〈ウヒョー
経験値がドンドン上がるぞ!!〉
〈って ここまでは作戦通りだけど〉
〈さすがにゴブリン村より
時間がかかるな…〉
ん？
ブロン！
〈い 今のは…〉
〈魔法か！〉
〈オークキング!?
いや ボスは１体のはず…〉
〈異世界初の魔法を
魔獣が見せてくれるとはね〉
〈俺でも使えないのに〉
ゲーマーの血が騒ぐぜ
また来るぞ！
〈あつっ…〉
チッ ブロンのいない
裏手側がやられたか！
くそっ よくも…
貴様もだ！
やった！ 投擲で倒せるんだ！
鉄球は残り２つ
このまま外さなければ…
あれ？ いない
〈くそっ
鉄球の届かないところから！〉
〈さっきも初めに俺を狙っていたし
賢いぞ こいつら！〉
（オークの鳴き声）
（アレン）〈まだ 100体はいる…
地獄絵図かよ〉
〈だったら守りは捨て 持久戦だ〉
〈Ｄランク魔石は十分にある〉
〈２万体以上のベアーだって
召喚可能！〉
〈魔力の実も100個ストック済みだ！〉
〈俺の魔力が尽きるまで…〉
行け！ ベアー！
（ベアーの鳴き声）
よし 徐々に押し返してきてる
（咆哮）
（アレン）〈ついに出たな…〉
〈オークキング！〉
〈ひと振りでこれかよ
さすがＢランク…〉
〈生成 強化 召喚！〉
（鳴き声）
〈生成 強化 召喚!!〉
〈まずい 生成が追いつかない！〉
〈リーチの差で
ベアーの攻撃も届かないし…〉
ハッ！ ブロン！ 身をまも…
あっつ…
〈まずい ブロンがやられた…〉
ハッ！ ごめん ベアー！
ぐっ…
あたたた…
命の草を…
〈どうする…〉
〈魔法を防ぎながら
ボスを押し切る戦力を生み出すには…〉
〈これは詰んだな…〉
〈もはや撤退するしか…〉
（ゼノフ）苦戦しているようだな
（アレン）あ！
（アレン）騎士団長？
〈嘘だろ!? 騎士団の到着は
早くても明日のはず！〉
（ゼノフ）煙が見えたから
来てみれば…
なんだこれは
（アレン）ちょっと
オーク村を討伐しようと思いまして
（ゼノフ）ふむ…
（アレン）〈まずい 見られた！
みんな戻って！〉
〈召喚獣をスルーした？〉
（ゼノフ）オークキングは我が倒す
他の雑魚はお前が倒せ
レイブランド副騎士団長
（レイブランド）は！ 騎士団長！
（アレン）〈副騎士団長まで…〉
（オ－クキング）グモ？
（アレン）〈もっと経験値を稼ぎたかったけど
いい機会だ〉
〈２人の戦いを間近で見られるぞ…〉
（オ－クキング）グモオオオオオ!!
グモッ!?
（アレン）わあっ
（レイブランド）騎士団長はその圧倒的な
戦いぶりから こう呼ばれている
戦いの鬼 戦鬼ゼノフと
（アレン）〈嘘だろ あの体格差で…〉
あっ
（レイブランド）マジックオーク…
火元はあいつらか
はあっ！
（アレン）〈あれは!?
クレナのエクストラスキルのような…〉
（オークたちの咆哮）
（レイブランド）はぁぁ!!
（倒れる音）
（アレン）〈初めから
マジックオークが狙いで…〉
（レイブランド）はっ！
（咆哮）
（レイブランド）はああっ！
たあっ！　はあっ！
（アレン）〈副騎士団長も
めちゃくちゃ強(つえ)えじゃん！〉
〈てかなんで あん時
クレナにボコられたの この人!?〉
（オークキングの咆哮）
（アレン）騎士団長!?
（オークキング）グモッ!?
（アレン）〈つ 強え～〉
〈Ｂランクを一撃で！〉
〈エクストラスキルも使わずに！〉
（アレン）〈屋敷に帰り損ねてしまった
また怒られるかな…〉
（ゼノフ）薄々気づいてはいたが
ゴブリンの村を襲ったのも
お前だな
（アレン）はい
（ゼノフ）お前がグランヴェル家の
従僕となってすぐ
街の外で魔獣の死体が
確認されるようになった
魔石を抜かれてな
狩猟番となり
１人でホワイトディアを狩り
ミハイ様とも渡り合った
お前と結びつけるのは容易い
（アレン）〈これって やっぱり…〉
（ゼノフ）お前には才能がある
一緒に戦っていた獣は お前の能力だな
（アレン）〈バレてるよね そうだよね〉
その通りです
（ゼノフ）ふむ
（アレン）〈素直に話すのは ここまでだ〉
〈創造神と
意思疎通したとか言ったら〉
〈どんな面倒に
巻き込まれるか わからん〉
（ゼノフ）ちなみに男爵様は
すでにご存じだぞ
（アレン）ぶっ!?
（ゼノフ）だから狩猟番に
抜擢したのであろう
（アレン）〈言われてみれば 子供の俺を
ずいぶん自由にさせてくれたよな〉
（布を絞る音）
（アレン）失礼します
（ゼノフ）アレンよ 我が今日見たことを
秘密にしてほしいなら
男爵へ報告はしない
その代わり 魔獣村の討伐
進捗状況を教えてくれ
我々の目的は一緒であろう？
（アレン）〈これ以上 俺の経験値のために〉
〈騎士団を振り回すわけにはいかないか〉
はい… 仰せのままに
〈それにしても〉
〈この人 今までよく生き残れたな〉
〈レベルが上がっても
なお消えない古傷 か…〉
（アレン）おしっ！
作戦成功！ このやり方で正解かな？
〈まずは40体のベアーで
四方から攻める〉
〈一気に数を減らし
オークに陣形など作らせない〉
〈さらに優先して
マジックオークを殲滅〉
〈要は物量戦だ〉
〈本丸である俺が襲われなければ
攻略は時間の問題ってわけだ〉
オーク村の経験値は…
33万5,000
ゴブリン村の７倍以上か
初見プレイで失敗しても次に活かす
それがゲーマーってもんだ！
（グランヴェル）
ようこそおいでくださいました
（王家の使い）
うむ 出迎えご苦労
（アレン）〈王家の使いか〉
（グランヴェル）本日は
どのようなご用向きで
（王家の使い）渡すものがあってな
（グランヴェル）こ これは！
（王家の使い）ご子息の日記だ
宿営地では
定期的に書かせることになっていてな
（２人）ん？
（王家の使い）ご子息は
貴族の務めをまっとうされ
お亡くなりになった
（一同の驚く声）
（グランヴェル）話が違うではないか！
なぜ わずか半年でこのような…
ミハイは まだ学園を
卒業したばかりだというのに！
我らが下級貴族だから
危険な場所に置いたのであろう！
（王家の使い）それは王家に対する言葉と
受け取ってよろしいか？
（グランヴェル）くっ…
（グランヴェル夫人）ミハイ…
（セバス）奥様！
（王家の使い）それでは 我らは
次に向かうところがあるゆえ これにて
（アレン）〈そういえば あの日…〉
（ミハイ）アレン
セシルをよろしく頼む
守ってあげてくれ
（アレン）〈まさか こうなるとわかって…〉
（セシル）お父様 どういうことですか
（グランヴェル）他の者は席を外してくれ
トマス お前もだ
（トマス）え なんで？
僕だって知りたいよ お父様！
（アレン）〈どうして セシルだけ？〉
（使用人たちの泣き声）
（使用人）うう ミハイお坊ちゃま…
（セシル）それでは
お兄様が死ぬとわかっていたのですか!?
（グランヴェル）我ら貴族には
務めというものがあるのだ
（セシル）その務めのために…
私たちは殺されるために生きてきたと!?
（グランヴェル）そうではない
（グランヴェル）お前には…
（セシル）うぅっ！
（グランヴェル）待ちなさい セシル！
（アレン）あっ
〈どうにもできないのかよ〉
〈そうまでして
従わなきゃいけない何かが〉
〈貴族にはあるのか…〉
（リッケル）セシルお嬢様は
大丈夫かな…
（アレン）ゆうべから
部屋にこもったままです
（リッケル）たしか
ご当主様のご両親も兄君も
若くして亡くなってるんだ
その貴族の務めとかいうやつでね
でもだからって
15歳でだなんてあんまりだよ
（使用人）大変です！ セシルお嬢様が！
（リッケル）セシル様ー！
（使用人たち）セシル様ー！
（アレン）〈くそっ 俺がついていながら…〉
あ…
〈あんなところから!?〉
（グランヴェル）セシルは見つかったか！
（アレン）館を出たかもしれません！
外を捜してきます！
〈絶対に見つけ出してみせる〉
〈変なこと考えるんじゃないぞ！〉
♪～
～♪