♪～
～♪
（アルバヘロンの
鳴き声）
（アレン）どうする？
考えろ 俺！
（鳴き声）
（アレン）出てこい チュー！
（チューたち）チュー！　チュッ
（血を吸う音）
（アレン）
よっしゃ ダメージあり！
検証はしてないけど
やはり エナジードレイン的な
特技だったか
召喚獣たちをやられて
加護の能力は だいぶ減ってるが
それ以上に
こいつのステータスを削れば…
ポチ チュー！
（ポチたち）ワオーン！
（チューたち）チュチュー！
（アレン）うおおおーっ
んっ！
ハァ ハァ… あっ
か… か…
勝ったぞー！
魔獣に勝てたんだ
想像以上の達成感だ
（ロダンたち）
アルバヘロン？
ただいま
（テレシア）どうしたの？　それ
（アレン）空から降りてきたから
ちょっと捕まえたよ
嘘(うそ)は ついてないよな
（クレナ）アレン すごーい！
（マッシュ）怖い～！
大丈夫だよ マッシュ
もう動かないから
（ロダン）
おい ここに傷があるじゃないか
他にケガは？
もう血も止まったし平気だよ
（ゲルダ）
それにしても大したもんだ
木刀と石つぶてで やったのか？
（アレン）うん
ん？
犬の噛(か)み痕みたいのもあるぞ
-（アレン）えっ！
-（ゲルダ）アレンが噛んだのか？
（アレン）ヤッベ！
む… 夢中で戦ったんで
よく分かんないよ
（アレン）カミカミ カミカミ…
（ゲルダ）おっ おお…
あっ そうだ
ロダン 血抜きは俺がやっとくよ
すまんな 頼む
（アレン）おお～
これは また ご立派な
ははーん
クレナの騎士ごっこで やられたな
おじさんも結構トロいや
ヒヒヒヒッ…
おい アレン ちょっと付き合え
（ゲルダ）
アルバヘロンは だいたい 60キロ
こうして血抜きして
干し肉にすると20キロ
食えるのは その半分くらいだな
羽根にも価値があるぞ
（アレン）
教えてくれるの ありがてえ！
まあ ６割は村長のとこに
持ってかなきゃならんが
（アレン）
えっ ６割の徴税ルールって
野良魔獣にも
適用されるんですか？
（ゲルダ）ああ
Ｅランクの角ウサギくらいなら
見逃してくれるが
アルバヘロンは
Ｄランクだからなあ
せちがらいのう…
-（ゲルダ）よっと
-（アレン）ん？
ほい ほい… ほいっと
魔石だ
魔石…
Ｄランク以上の魔石は
納税しなきゃならん
まあ 村じゃ使い道がないし
別にいいけどな
（アレン）ふーん…
しかしだ こんな魔獣を
子供のお前が捕まえたのは
ロダンが大ケガを
させられたからだ
村長に取り分を交渉する
余地はあるぞ
（アレン）なるほど
じゃあ ゲルダさん
（ゲルダ）うん？
（アレンのひそひそ声）
（ゲルダ）うん… ほうほうほう
（ゲルダ）てな感じで
ロダンのせがれが小さな体 張って
こいつを捕まえたわけよ
（デボジ）なるほど なるほど
-（ゲルダ）それでよ
-（デボジ）え？
（ゲルダ）
こいつの羽根 全部 納めるから
あとは もらっていいよな？
なるほど なるほ… ほ？
（ゲルダ）
あ？　いいだろ そのぐらい
いやいやいや いやいやいや…
さすがに それは…
納める肉を増やせというのは
領主様のご命令でな
お前さんも分かるだろう
（アレン）ん？　領主から？
だから 狩りに平民を交ぜろとか
言ってたのか？
（ゲルダ）ったく しゃあねえな
じゃあ 魔石も納めるよ
それでどうだ？
（デボジ）は… 羽根と魔石だけ？
あーあ 元はといやあ
誰かさんが むちゃぶりするから
村の英雄 ロダンは 大ケガ
一家４人が飢え死に間際
無事に この冬 越せるか瀬戸際
お… おなかがすいて
うっ 立ちくらみが…
（ゲルダ）
おおっ アレン！　大丈夫か？
まったく… 誰のせいで
こんなことになったのやら
わ… 分かった 分かった
ロダンには世話になっておるしな
しかたあるまい
（ゲルダ･アレン）ヘヘッ
（アレン）
しめしめ 打ち合わせどおり
ありがとうございます 村長さん！
ハハハハ… 何の何の
ハハハハハ…
（アレン）じゃあ 今後も
羽根と魔石だけ納めれば
肉は もらっていい
ってことですよね！
（デボジ）えっ？
（アレン）
詰めたかったのは ここだ
こらこら アレーン
アルバヘロンは
そう簡単には捕まらないんだぞ～
なあ 村長
なあ？
（アレン）
おじさん ナイスアシスト！
それもそうじゃな
次も捕まえられたら
同じでよいから
頑張るのじゃぞ
-（アレン）よっしゃ！
-（ゲルダ）ヘヘッ
（ピョンタたちの鳴き声）
（アルバヘロンたちの
鳴き声）
（アレン）
お？　おおっ！　２体？
ピョンタ 戻れ！
吸いつけ！
（チューたち）
チュー！　チュチュッ
（アルバヘロンの鳴き声）
（血を吸う音）
投擲(とうてき)！
（うめき声）
（アレン）噛みつけ ポチ！
（ポチたちの吠(ほ)え声）
（アルバヘロンのうめき声）
引き倒せ！
うおおおっ
もういっちょ！
っしゃー！　２体 同時狩り成功！
よーし みんな 戻れ！
あれから３日に１回
狩り続けているけど
初めて１体も やられなかった
完全勝利だぜ
ん？
よーし
うん？
おおっ
ステータス オープン！
おお～！
レベルアップで
体力と魔力が全回復！
増えたステータスは
かっこ内に換算されて
０･６掛けか
そのまま
レベルアップ分が
増えたりはしないと…
シビアだな
とはいえ
や… や… やった～
レベルアップしたぞ！
やっぱり！
めっさ上がってる
おいで
転生して早６年
とうとう果たしたレベルアップ
これが 神の試練を
乗り越えたってやつか
感動だぜ
そろそろ打ち明けても
いいかもしれないな
（アレン）ただいま
（ロダン）おう おかえり
…って 今日は
２体も捕まえたのか？
うん！　しかも 同時攻略だよ
すごいでしょ
ん？　おい アレン
（アレン）何？
いや 何でもない
（鐘の音）
（アレン）あっ いけない！
たあーっ！
-（アレン）んっ
-（クレナ）ふっ はっ
（アレン）今日の狩りで
10体のノルマはこなした
干し肉にして
冬を越すための食糧！
-（クレナ）はっ
-（アレン）ほっ
あとは 薪(まき)と交換するんだ！
（クレナ）やっ
（アレン）渡り鳥のアルバヘロンが
いるうちに狩りまくって
レベル３まで あと20体
年内には厳しいか…
あれ？
-（クレナ）たあーっ！
-（アレン）痛っ！
（クレナ）またね～
（テレシア）それで 話って？
（アレン）うん
驚かせるかもしれないけど
実は僕 １歳の頃に
神様から お告げを受けたんだ
お告げ？
それは エルメア様か？
そうだよ
“アレンよ お前に
知恵と力を授ける”だって
（ロダン）ふむ…
知恵と力って どういうこと？
他の人より賢くて
体力とかも優れてるって感じかな
それと 同時に
“100人をもってしても
なしえぬ試練をお前に与える”
“授けし知恵と力で
それを乗り越えよ”だって
（２人）100人？
（テレシア）
神様 アレンに何てことを…
（ロダン）そうか…
お前は今日 その試練を
１つ 乗り越えたということだな
気づいてないかもしれないが
お前 今朝まで
ここに 傷があったんだぞ
えっ？
あ…
（ロダン）
俺も神の試練を乗り越えたからな
そうじゃないかと思ったんだ
（アレン）そっか
（テレシア）
なら 去年の鑑定の儀の結果は？
（アレン）それは２か月前に
エルメアから お告げがあったよ
さ… 最近だな
ていうか 呼び捨てにしちゃいかん
“エルメア様”だ
うっ…
今度から様付けするよ
（ロダン）そうだな
鑑定で僕の能力が低く出たのは
試練を乗り越える速度の遅さを
勘案したから
才能なしだったのは
新たな才能だから
鑑定しきれなかったって
（ロダン）あ… じゃあ
お前には才能があったんだ！
それは どんな？
それは… 聞いてないかな
（ロダン）そうか…
（アレン）ごめん 父さん
召喚士のことは まだ言えない
召喚獣を使える能力なんて
どんな誤解を生むか
分からないから
もちろん 転生のことも
あっ…
（テレシア）アレン
もっと早く言ってほしかった
小さな頃から毎日
石を投げる練習をしてたのも
あんな大きな魔獣を
やっつけてるのも
神様の試練と戦っていたのね
ずっと１人で
（アレン）ごめん 母さん
バカね…
（ロダン）それで お前は
これから どうするんだ？
（アレン）うん
僕は この試練を
乗り越えようと思ってる
逃げずに 正面から
そうか そうだろうな
創造神様が お前に
直接 与えた試練だ
挑む価値はあるぞ
困ったことがあれば
何でも俺たちを頼りなさい
分かった
ありがとう 父さん 母さん
なあ アレン
この話は誰にもしてはいけないぞ
神様をかたるやつとか思われちゃ
大変だ
ただ ゲルダには
言ってもいいか？
（アレン）え？　僕はいいけど
そうか そうか
あいつ クレナの
剣聖自慢ばっかするからな
俺の子だってすごいんだって
教えてやんなきゃ
（アレン）よっ…
（ゲルダ）まあ ただの
子供じゃねえとは思っちゃいたが
神様からの才能と試練とはなあ
だったら納得だ
ロダンも鼻が高いだろうよ
（アレン）アハハハ…
（ゲルダ）
買い出しは初めてだよな
はい いろいろ教えてください
アルバヘロン
いっぱい狩れてよかったな
（アレン）ボアも大量ですね
（ゲルダ）平民なんか交ぜねえで
農奴の仲間だけで狩れば
こんなもんよ
そもそも 農奴と平民って
何が どう違うんですか？
（ゲルダ）あ？
そりゃ まあ 身分が違うし…
あとは 税金だな
平民には
農奴みたいな６割納税がない
代わりに人頭税っつって
大人は金貨３枚
子供は金貨１枚を毎年 払うんだ
そうなんですね
…と ここで さりげなく
農奴から平民になる方法は
あるんですか？
確か １人あたり金貨10枚を
納めるんだったかな
あとは 領主からの褒美で
平民の身分を
もらったって話もあるが
ホントかどうか知らん
そうなんですね
うちは もうすぐ家族が増えるし
そしたら 金貨50枚か…
（ゲルダ）ボアの干し肉が５個だ
（店員）フンッ
（アレン）よし 俺も
アルバヘロンの干し肉５個です
（店員）フン
フン…
（アレン）やった！
（店員）はいよ
（店員）ええっ？
（アレン）干し肉１つで
薪４日分っと
買い物の仕方は分かったから
次からは市場調査だな
-（店員）フン
-（アレン）ありがとうございます
ちなみに これは
買うと おいくらですか？
（店員）銀貨５枚
どうも
塩屋の塩対応ってやつね
（アレン）あの
つるされてる果物は何ですか？
（店員）あれはポポの実だよ
あれだと
干し肉１包みで１個になるね
（アレン）高っ！　４倍だ
あっちにするかい？
いえいえ こちらで
（アレン）えー
アルバヘロンの干し肉１包みと
交換できるのは
塩１袋 モルモの実４個
ポポの実１個 薪４日分と
次の貨幣が同じ価値
金貨１枚 銀貨100枚
銅貨1000枚 鉄貨１万枚
干し肉１つが
銀貨１枚だから
金貨50枚 稼ぐには
アルバヘロン
５００体 討伐か
フッ 数年でいけんじゃん
やり込み好きにしたら楽勝だ
-（アレン）すみませーん
-（店員）うん？
（アレン）魔力を回復する
薬はありますか？
（店員）あん？
そんな高いものは置いてないさね
そうですか
傷薬は どれですか？
その辺ですよ
そういえば メモって
絵もいけるんだっけ？
ん～っ
おっ できた
やってみるもんだな
…と そういえば
あの… ミュラーゼの花って
どれですか？
（店員）なっ！　そんなのないよ
あっても ビタ一文 まけないからね
（アレン）す… すいません
ホントに… この間は
それで ひどい目に遭ったんだから
それって ひと月ほど前に
ゲルダさんが…
（店員）ああ そう！
そのゲルダってやつ
飛び込んでくるなり
一番 効く傷薬 くれって
ものすごい剣幕でさ
それで ミュラーゼの花を？
（店員）
その時は たまたまあったのさ
金貨５枚だって言ったら
“３枚で売ってくれ
明日 必ず払う”
“友達を助けてくれ”って
土下座すんのよ
（アレン）ゲルダさん…
（店員）
でね テコでも動かないから
売ってやるしかなかったんだけども
ちゃんと払いに来るまで
気が気じゃなかったわ
にしたって大損よ 大損
ホント 嫌になっちゃう
え？
（アレン）あの… これ
あら やだ あたしったら
交換ね どれにする？
選んでちょうだい
（アレン）
いえ それは お渡しします
えっ どういうこと？
あなたが ミュラーゼの花を
まけてくれたおかげで
私の父は助かりました
（店員）あら…
これは お礼です
また持ってきます
ありがとうございました
い… いいのよ
（アレン）げげっ！
こんなの１本が銀貨50枚
アルバヘロン５体分
（ため息）
-（ドゴラ）おい！
-（アレン）ん？
（ドゴラ）
俺んちに何の用だよ 黒髪！
（アレン）また こいつ…
ガキ大将は
武器屋の息子だったか
後ろは村長の息子だな
別に用はないよ じゃ
-（ドゴラ）おらっ！
-（アレン）わっ
何するんだ！
俺の子分になれば 行かせてやるよ
（アレン）ハァ… ネトゲの
プレイヤーキラーかよ
経験値にならん対人戦には
興味なかったなあ そういえば
（ドゴラ）なっ…
（アレン）どうした？
かかってこないのか？
（ドゴラ）ひ… 卑怯(ひきょう)だぞ
（アレン）
戦場でも同じことを言うのか？
斧(おの)使いの騎士よ
くっ…
何でもいいから武器を持ってこい
待っててやるから
（ドゴラ）
よ… よし 逃げんなよ てめえ
しっかり見張ってろ ペロムス！
（ペロムス）ん…
やあ ペロムス
（ペロムス）や… やあ アレン
（ドゴラ）どああ～！
逃げなかったな 褒めてやる！
とっとっとっ…
んなろう！　だあーっ！
とっ ふっ だっ！
（アレン）ふむ 斧使いだけあって
攻撃は そこそこ重い
けど 星３つのクレナには
遠く及ばんな
（ドゴラ）ハァ ハァ…
どうした 打ってこいよ！
-（アレン）たあっ！
-（ドゴラ）うわっ
うっ
（アレン）斧使いの騎士 ドゴラよ
（ドゴラ）なっ…
（アレン）また買い物に来る
（ドゴラ）くっ…
（アレン）じゃあの
クソーッ！
（ロダン）
ほら 見ろ もう大丈夫だぞ
張り切りすぎて
むちゃをしないでね
（ロダン）おうよ
だああー！
うおっ 痛いっ
何度も言ってるだろ ドゴラ
動きを予想するんだ
分かってるよ！
何で当たんないんだ？　クソッ
-（マッシュ）えい！
-（クレナ）たあ
-（マッシュ）やあ！
-（クレナ）はっ
（アレン）クレナ
だ～いぶ 手加減してくれてるな
けど マッシュの動きは
かなりいいぞ
槍(やり)使いの才能があるかもしれん
（ドゴラ）隙ありゃー！
うおっ… 痛い！
（マッシュ）
にいに 僕 これ 好き！
おー そうか そうか
２年後の鑑定の儀が楽しみだな
（ドゴラ）クソーッ もっかいだ！
どわっ むぎゅっ
（寝息）
かわいいなあ ミュラは
フフフッ アレンにも
こんな頃があったのよ
それはそれは愛らしくてね
いや～ ハハハハ…
（ロダン）ただいま
（テレシア）おかえりなさい
遅かったのね
（アレン）ゲルダさんも一緒？
（ロダン）村長に呼ばれてたんだ
（ロダン）村長から
領主に納めるボアの肉を
今の10体から15体に
増やしてほしいと言われたんだ
（ゲルダ）そのために
今年は また平民を
狩りに参加させろとさ
そ… そんな！
あなたは それで大ケガを…
俺たちも断りたかった
だが これは
領主命令なんだそうだ
（ゲルダ）今年の冬に
15体 討伐できなきゃ
領内から
農奴を募集すると言ってる
（アレン）村の農奴が増えれば
１人あたりの
土地の割り当ては少なくなる
狩りに参加できない農奴は
♪～
土地を奪われるかもしれない
そんなんじゃ クレナ村の在り方
そのものが変わってしまう
来年は
20体 狩れるようにしろとさ
20体？　無理よ！
（ロダン）10日に１回だった
狩りの回数を増やして
討伐数を上げるしかない
（テレシア）でも それじゃ また
あなたや みんなが危ない目に…
（ロダン）
農奴の意見なんて
領主様の一存の前には
無力だ
理不尽だけどな
（テレシア）そんな…
（アレン）ああ 理不尽だ
けど…
（ロダン）他に方法がないんだ
狩りの回数を増やしたって
（ゲルダ･ロダン）うん？
（アレン）再来年 その次と
討伐目標を増やされたら
すぐに限界が来て
結局は 農奴を
増やすしかなくなるよね
おい アレン
子供が大人の話に…
それは そうかもしれん
じゃあ 村長の言うとおり
また狩りに
平民を参加させるのか？
そうだね
（ゲルダ）ダメだ！
あんな連中 使い物にならない
使えるようにするしかないよ
僕には 創造神
エルメアから
与えられた
知恵がある
あまたの時間を
ゲームに費やし
キャラを強化してきた
実績が俺にはある
ソロ狩りでもペアでも
パーティーに入れた新人に
安全に経験値を稼がせるやり方も
今回の件
僕に任せてくれないかな
何とかできそうな気がするんだ
～♪