（ゲルダ）
…で 何だ？　相談っていうのは
（デボジ）実はな 来月の半ば頃に
領主様が
村に お越しになるそうだ
（ゲルダ･ロダン）領主様が？
（アレン）ボア20体 納めろとか
言ってきた むちゃぶり領主か
（デボジ）お前たちのボア狩りを
直接ご覧になりたいと
おっしゃってる
（ゲルダ）ケッ
ボアを増やせだの見せろだの
気まぐれなこった
（ロダン）それは かまわないが
何でアレンまで呼んだんだ？
（デボジ）
それが 領主様に付き添って
ご案内する者が必要だというのだ
（ゲルダ･ロダン）えっ
（アレン）僕が？
お前んとこの息子がいるだろ
うちのは そういうのに
向いていないのだ
（アレン）そりゃそうだ
（デボジ）
アレンには 前日の晩餐(ばんさん)から
対応してほしいと思っておる
（アレン）
要するに お偉いさんの接待係ね
そのためのモルモの実か
こんなので
買収なんか されないぞ！
去年の狩りが成功したのも
アレンの知恵があってこそと
聞いてるぞ
大役もこなせるだろう
どうだね？　アレン
（アレン）ぶっちゃけ
領主とかは興味ないけど
このまま農奴でいても
村の外には出られないし
ボアやアルバヘロンだけ
狩っていても
平民になるには あと10年はかかる
嫌なら断ってもいいんだぞ
（アレン）うん…
確か もう１つ あったよな
平民になる方法
領主様からの褒美として
取り立ててもらうってやつ
よし
父さん
僕 領主様の案内係 やるよ
♪～
～♪
ご領主 グランヴェル男爵様
（グランヴェル）出迎え ご苦労
（デボジ）ははっ！
（グランヴェル）セシル
（セシル）はい
（グランヴェル）村長
長年にわたるクレナ村の開拓
ご苦労であった
領内開拓令が出てより15年
我がグランヴェル領ほど
開拓に成功した例はない
ありがとうございます
（グランヴェル）それと
ボア肉の件は すまなかった
我も厳しい目標だと思ったのだが
国王陛下からの命とあっては
致し方ない
（デボジ）ここっ… 国王陛下の？
（グランヴェル）
まあ 厳密に言えば
カルネル卿のせいなのだがな
あやつめ わざわざ謁見の場で
ボア狩りに触れおって…
ヒイイッ…
（セバス）旦那様
村長が おびえております
ん？　うまい！　これは…
（セシル）お父様
おいしいですわ このお肉
（グランヴェル）
これは何の肉だ？　村長よ
え？　あーっと これは…
（アレン）こちらは
アルバヘロンの肉でございます
昨日 捕らえたばかりのものを
領主様のため 献上いたしました
胸 もも 肝を使い
香草で風味付けをしております
（グランヴェル）おお そうか
村長 そなたの子か？
（デボジ）
いえ この子は ロダンという者の…
（ゼノフ）
おお ボア狩りのロダンの子か
その黒目 黒髪 思い出したぞ
お久しぶりでございます
騎士団長様
明日はボア狩りのご案内を
させていただきます
なかなか しっかりした子だ
親のロダンは 元騎士か何かか？
いえいえ 親の代から農奴です
農奴？
この広間に農奴がいるの？
セシル！　農奴も
我がグランヴェル領の民だ
そんなことを言うものではない
も… 申し訳ございません お父様
んっ！
（アレン）いや にらまれましても
（ゼノフ）ロダンの子よ
明日のボア狩り
しっかりと説明をしてもらうぞ
はい もちろんです
（ゼノフ）目標20体は 王命である
達成が難しければ 騎士団も
狩りに参加することとなる
（アレン）ほーん
農奴なんぞに
任せちゃおれんってか
（セシル）
楽しみにしてるわ ゼノフ
私 グレイトボアを見てみたいって
お父様に お願いしたけど
それをやっつける騎士団は
もっと見たいもの！
はっ…
狩り方さえ分かれば
あとは騎士団が うまくやるからな
いえ 領主様
たかだか20体でございます
（デボジ）ぶっ…
はあっ？
目標は 必ず達成できると
明日 証明してご覧に入れます
ゼノフ
セシルに くれぐれも
危険のないよう護衛を頼むぞ
（ゼノフ）
分かっております お任せを
セバス 楽しみね！
（セバス）はい お嬢様
（アレン）
本日は このやぐらの上から
ご覧いただきます
こちらから どうぞ
（セシル）フンッ
わあ いい眺め！
（グランヴェル）
ふむ 林が一望だな
（アレン）グレイトボアの
すみかとなっている林です
来ました
（ゼノフ）
おお 鎧(よろい)を着ているではないか
昨年 討伐したボアの残りの
皮 骨 牙を使って作りました
お許しを頂き
ありがとうございました
…と 父 ロダンが
申しておりました
（グランヴェル）うむ
（ペケジ）よし 行くぞ！
（グランヴェル）あれは？
（アレン）彼らは
ボアを狩り場へ釣り出す役です
速度を重視して やや軽装です
ふーん
林には
数百体のボアが おりますが
おびき出すまで
少々 時間がかかります
分かった
そういえば アレン
剣聖 クレナは
その後 元気にしているか？
はい それは もう
そうか
学園入学のための講師は
再来年の春に派遣すると
伝えてくれ
承知しました
あのクレナが ついに受験勉強ね…
似合わねえ～
（グレイトボアのうなり声）
（アレン）おっ
来たようです
（ペケジ）うおおっ
どああっ
（農奴たち）どっせーい！
（アレン）
あのように突進を止めます
大盾はボアの一番 硬い背中の皮を
二重にして作っています
仕留め役 行け！
（農奴たち）うおおー！
（刺す音）
（グレイトボアのうめき声）
長槍(ながやり)隊！
（アレン）長槍隊は 経験の浅い
去年からの参加者です
鎧は負担の大きい前衛が
着ているのだな
はい
長槍隊に
誤って傷つけられないよう
背面も防護しています
（セシル）うっぷ…
（アレン）首元を狙います
（ロダン）うおおお！
（刺す音）
（うめき声）
（アレン）急所に達したようです
きゅう… しょ…
（一同の歓声）
-（グランヴェル）おお！
-（ゼノフ）見事
お嬢様 お嬢様
ご当主様
彼らは騎士ではありません
…が まさしく 戦士の名に
ふさわしいですな
確かに すばらしい戦いであった
これなら 何の問題も…
（グレイトボアのうなり声）
（グランヴェル）ん？
（農奴）来るぞー！
（うなり声）
なっ… ２体だと？
レイブランド 至急 援護に！
-（レイブランド）はっ！
-（アレン）お待ちください
お力添えは無用です
討伐隊は訓練を積んでいます
（レイブランド）しかし…
（アレン）まだ狩りは途中です
訓練どおり ふた手に分かれろ！
俺とゲルダに続け 行くぞ！
（農奴たち）うおおお！
（アレン）釣り狩りの基本は
出てきた敵を全て狩ること
残すなんて ありえない
でも これまで父さんたちは
10年以上も そうできなかった
それは 防具が脆弱(ぜいじゃく)だったからだ
せっかく狩ったボアの肉も
６割を納税
残りは生活必需品に
換えるしかない
更新できるのは
せいぜい 槍くらいだ
けど 効率的な戦術さえ
体得できれば
余裕が生まれる
それをもとに装備を更新し
さらに効率を上げる
基本中の基本
（ロダン）うおおお！
（刺す音）
（うめき声）
お嬢様
（セシル）ハッ！
（グレイトボアのうめき声）
うーん…
お嬢様！
（アレン）
３体 倒せましたね よかったです
あっぶねえ
２体 同時狩りは
さすがにヒヤヒヤだったな
（グランヴェル）
これで 残り17体か？
（アレン）いえ 10体です
10体？
領主様が いらっしゃるまでに
７体 仕留めております
目標の20体は
来月にも達成できるでしょう
そうであったか
我が騎士団の出番は
なさそうですな
そのお言葉
父らも きっと喜びます
そこでですが ２点
お願いしたいことがございます
何だ？　申してみよ
（アレン）１つ目は あの大盾を
あと２枚 増やす許可を
頂きたいです
来年以降の狩りのためだな？
（アレン）はい
よろしい ２つ目は？
２つ目は
村に足りないものの調達です
具体的には お酒です
酒？
（アレン）
酒の交易と農奴への流通を
お許しいただきたいのです
どういうことだ？
このまま
ボアの討伐数が増えますと
村内に肉が飽和し
価値が下がっていく懸念があります
肉と引き換えに
よそから酒を仕入れることで
暴落を防げます
（グランヴェル）なぜ 酒なのだ？
騎士団長様なら
お分かりいただけるかと
思うのですが
討伐隊は 命懸けなのです
なるほど 彼らの士気を
保ちたいというわけだな
（アレン）そのとおりです
…と 父 ロダンが申しております
ご当主様 この申し出
極めて
理にかなっておるように思います
うむ 前向きに検討しよう
アレンと言ったな
本日の案内 誠に見事であったぞ
ありがとうございます
（セシル）ちょっと あんた！
ほんの少し お父様に
褒められたからって
調子に乗らないでよね！
そもそも 入ったばか… わっ
（セバス）ああっ お嬢様！
（セシル）フンッ
お嬢様 戻りますよ
（アレン）何か か弱いお嬢様だな
はよ 都会にお帰り
二度と会うこともないだろう
（グランヴェル）ロダン ゲルダよ
（ゲルダ･ロダン）はい
狩りは しかと見届けた
すばらしい働きであったぞ
（３人の笑い声）
この貢献に褒美を取らせねば
領主とは言えまい
（３人）あっ…
（アレン）
うっは！　褒美 キター！
金とかいいからね
平民だぞ へ･い･み･ん！
ロダン ゲルダ
お前たちと その家族を
今日より平民とする
-（ロダン）あっ…
-（ゲルダ）あうあう…
しっかりと
その務めを果たすがよい
（ロダン･ゲルダ）
あっ ありがとうございます！
（アレン）ありがとうございます！
やったー！
平民 平民なったった！
これで村の外へ狩りに行けるぞ
８年間 夢にまで見た この瞬間！
まずは 白竜(はくりゅう)山脈で
白竜狩りだよな！
グフフフフ…
（グランヴェル）10年以上
狩りに参加してきた農奴にも
同じ権利を与える
平民になるか否か
しかと確認させるように
（ロダン）はい！
王命は間違いなく果たせるな
これで安心して領都に帰れる
（セバス）旦那様
何だ？
（セバス）国王陛下より
お尋ねの件があったやに思いますが
おお そうであった
クレナ村は 王国の模範であると
陛下が仰せでな
ボア狩りを始めた経緯を
聞いておけと
かっ 狩りのいきさつ… ですか
（アレン）
それは俺も聞いてないぞ
領主様 ロダンの口からは
言いにくいと思います
私から話しても
よろしいでしょうか
無論だ
13年前の… 春のことです
（ゲルダ）近隣の村々から
100人ほどの農奴が
開拓のため
この地に移ってきました
半年ほどもかけて
深い森を切り開き
初めて迎えた秋に
事件は起こりました
（グレイトボアの
うなり声）
突如 襲ってきたグレイトボアに
冬に備えて取っておいた麦や芋を
食い荒らされてしまったのです
もともと みんな
食いぶちに困った村を出て
開拓を選んだ身です
戻ることはできませんでした
そこで ロダンが言ったんです
ボアを狩って食料にしようと
今みたいな武器も防具も
知恵も何も ありません
でも 男衆が総出で
くわや つるはしを振るい
ようやく １体だけ
倒すことができたんです
誇るべき話ではないか
力を合わせ やり遂げたのだろう？
その時 俺たちは
友を１人 失いました
（ロダン）んっ…
（ゲルダ）ボアを倒した俺たちは
神の試練を乗り越え
傷は癒やされました
しかし 彼は 試練に
耐えられなかったのです
ロダンが
責任を感じることはないと
ずっと言っているのですが…
（アレン）あっ…
そうか
父さんが平民を守ろうとしたのは
死んだ友達と
重なって見えたからなんだ
ふむ… つらい話を
思い出させてしまったな
（ロダン）いえ…
だが ロダンよ
犠牲はあったが 村の発展は
お前の決断あってこそ
若きお前の過去にも
もう１つ 褒美をやろう
遠慮なく申せ
えっ
（アレン）おお やったぞ
ボーナスイベ 発生！
ありがたく頂戴して 一件落着だ！
やったね 父さん お酒 お酒！
では 領主様
１つ お願いがあります
我が子 アレンを領主様の家で
働かせていただけませんか？
（アレン）へっ？
（ロダン）
アレンは私と違い 賢い子です
小間使いでも何でも
かまいません
きっと お役に立ちます！
えっ ちょ…
ちょ 待っ… 父さん 違うって
そういうことじゃない！
こ… これはマズい
ふむ 我が男爵家でな…
セバス
（セバス）かまわないかと
賢い子であるのは
間違いなさそうです
（アレン）反対してー！
夢の白竜狩り放題が！
貴族の家なんて今より不自由だぞ
かかか… 考えろ 何か打開策を！
小間使いか… いや 違うな
（アレン）えっえっえっ
やめ やめ～…
（グランヴェル）
ロダンの子 アレンよ
ヒッ！
（グランヴェル）そなたを…
我がグランヴェル家の従僕とする
ええーっ！
じゅっ 従僕？　ホントですか！
何を言いだすのですか お父様！
農奴が家に来るなんて
私 絶対 嫌！
（セバス）もう平民です お嬢様
ああっ あうあうあう…
（アレン）
小間使いと従僕って違うの？
いや 違っ…
んなこと考えてる場合じゃない
何か… 何か断る理由を！
-（ロダン）アレン！
-（アレン）えっ
（ロダンのすすり泣き）
よろしく… お願いします
無理だ
これを断るなんて 無理だ
（テレシア）
よし よく似合うわ アレン
（アレン）ありがとう 母さん
（マッシュ）う… うう～
（ミュラ）う？
（クレナ）アレン
ほんとうに いっちゃうの？
うん
クレナも元気でな
（クレナ）ん…
よし クレナ 騎士ごっこしよう
（クレナ）うん！
わがなは きし クレナ！
いざ じんじょうに しょうぶ！
我はグランヴェル男爵家が従僕
アレン！
剣聖 クレナよ 参られよ
行くよ！
（アレン）くっ… んっ ふっ！
別れに騎士ごっこか…
そうだな いいもんだ
（アレン）はっ んっ
どうして…
アレンが… 押してる？
（アレン）ためてた魔石
ほとんど使って
ホークを20枚 生成した
今の俺は
素早さに全振りなんだ！
クレナは12歳になったら
学園都市で学んで
そのあとは 王家に仕える身分だ
もう会えないかもしれないからな
はあっ！
（クレナ）あっ…
まけ… ちゃった？
（アレン）剣聖 クレナ
これは 紛れもなく引き分けだな
ひきわけ？
勝敗は持ち越し
次に会う時まで
（クレナ）うん！
つぎは わたしが かつんだから
アレン！
エヘッ
（アレン）うん
この顔が見ときたかったんだ
（テレシア）アレン
風邪をひかないでね
（アレン）うん
（泣き声）
泣くな マッシュ
強くなって
ミュラと母さんを守るんだぞ
うん
（ミチルダ）ほら ミュラにも
（アレン）ミュラ
早く大きくなって なっ
（ミュラ）あうー フフッ
あんたが産まれた時
取り上げたのは あたしなんだ
寂しいよ
ミチルダさん ありがとう
（ゲルダ）元気でやれよ アレン
（アレン）はい
いろいろ ありがとうございました
（ドゴラ）お… 押すなよ
あっ ヤベッ
-（ペロムス）ふんっ
-（ドゴラ）あへっ
ごっ…
（アレン）ドゴラ ペロムス？
やあ…
（ドゴラ）んっ！
これ！
くれるのか？
たっ 確かに渡したからな！
どあっ！　ぐわっ
（アレンたちの笑い声）
（ゲルダ）面白(おもしれ)えな あいつ
いいやつじゃないか
うん
（ロダン）行こうか アレン
（アレン）うん
（マッシュ）ううっ…
（ロダン）アレン
お前は きっと
従僕では終わらない
しっかり務めを果たすんだ
うん 頑張ってくるよ
おーい 出発だぞ！
よし 行ってこい
（アレン）うん
つらかったら 帰っておいで
♪～
（アレン）いってきます
～♪