♪～
～♪
（アレン）ふおおおっ！
やっと…
やっと 召喚レベルが上がったぞ！
ステータス オープン！
強化スキルが
追加されてる！
召喚獣を
強くできるのか？
予想どおり Ｆランクの召喚獣が
解放されたな
チャッピーの時みたいに
合成してみるまで
何が出るか分からないってか？
次は何だろな
竜が欲しいよ 竜が
神竜(しんりゅう) 召喚！
ガオー！　って
我ながらテンションがヤバいぜ
さらに カードホルダーが
20個から30個に
俺への加護も１.５倍だ！
前回の召喚レベルアップから
丸２年
長かったぜ
よーし あとで検証だ！
（テレシア）あっ 動いた
（ロダン）おお そうか
（アレン）片づけは僕がやるから
（テレシア）ありがとね アレン
（アレン）
手早く済ませて検証 検証っと
（マッシュ）ねえ ママ
僕に 弟ができるの？
（ロダン）弟か妹か
まだ分からないけどな
（テレシア）
おなかを蹴るのも優しいから
次は女の子のような気がするわ
（ロダン）３人目の名前は
何がいいかなあ
女の子だったら
私が名前を付ける約束よね
（ロダン）も… もちろんさ
もう考えてるのか？
そうね
（アレン）おっ！
そろそろ 魔力は回復したかな～
（テレシア）
優しい名前がいいわね
エルメア…
（ロダン）お… お前
いくら何でも神様の名前は…
（テレシア）
今日は何だか おかしいわよ
やけに そわそわして…
ち… 違うんだ
空気 読めよ 運営！
あっ あれ？　パパ
腕の傷 キレイになってない？
（ロダン）ああ これか
今日のボア狩りで
神の試練を乗り越えたからだな
神の試練？
（ロダン）狩りをしてると
たま～に そんな瞬間があるんだ
傷や疲れが癒えて
力が みなぎってくる
いいもんだぞ
へえ～
なるほど
この世界じゃレベルアップのことを
そう表現するんだ
パパもボア狩りでは
歴戦の猛者だもんな
ステータスは見えないけど
それなりのレベルに
達してるんだろう
召喚スキルのレベルが
上がったとはいえ
俺自身のレベルは
１のままだ
魔獣を倒さないことには
永遠に経験値は
上がらない
でも 農奴は 許可なく
村の外に出られない
唯一の例外が 狩りだ
僕も狩りに出たいなあ
ダメだ
狩りは遊びじゃない
命懸けなんだ
ただでさえ…
あ…
（アレン）強くなりてえ
（アレン）さてさて
さっきのお知らせは
きっと あれだな
俺が しつこく要求していた…
ビンゴ！　今後は
文字化けしないようになるんだな
にしても
“新職業が追加された旨—”
“大教皇に信託済みです”って…
能力値がオールＥなのは
ヘルモードでレベルアップが
異様に遅いからか
おっ 上昇値のみ
ステータスを添付だと？
ふむふむ 魔力と知力はＳね
さすがは召喚士
Ｓ Ａ Ｂ Ｃの数は
クレナの剣聖と同じくらいか
悪くない
努力に見合う対価は あるようだ
果てしない努力だけど
さて 検証だ！
試しに デンカ 強化！
おお～
やっぱり 召喚獣自体の
ステータス強化か
強化できるのは その召喚獣が持つ
加護のステータス２つ
そして 強化しても
俺自身への加護に変化はないと
ちょっと見てみよう
デンカ 召喚！
うっ
はーん
サイズは変わらないけど
見た目で強化済みだって
分かった
ランクが高い召喚獣を
使役するだけが召喚士じゃないと
高ぶりますな～
-（テレシア）まだ起きて…
-（アレン）あっ
（テレシア）どひゃあ 虫！
ああ～っ
（テレシア）
いってらっしゃい 気をつけてね
（アレン）
召喚とカード化を繰り返しても
強化の効果は
消えないことが分かった
てことは ホルダーの召喚獣は
余裕があれば
強化した方がいいかな
ほら アレンも お見送りして
（アレン）パパ いってらっしゃい
ああ　じゃあ 行ってくる
（マッシュ）いってらっしゃーい
（アレン）よっと
ここ数日で
合成のパターンを試してるけど…
まだ新種を解放できてない
残るパターンは…
今度は決まってくれよ
虫Ｆ 鳥Ｆ 合成！
おおーっ！
新しいカードだ！　って…
草？　召喚獣なのに草って…
まあ 虫もいるし今さらか
いや それより
加護のステータスは？
おおっ！
とうとう魔力の加護を持つ召喚獣が
出てきたぞ！
こいつの加護が加われば
１日にやれることが
飛躍的に増える！
今までのペースだと
次のレベルまで
何十年かかるか分からん
でも これで数年に
短縮できるかもしれん
これは すごいことだぞ！
よし ついでに性能も見ておくか
（召喚獣）アーッポ
ポッ
（アレン）おっ おお…
そうだ 名前を付けなきゃ
アッポー…
うん お前 アッポーな
まんまだけど
こいつ どう見ても
戦闘系じゃないよな
-（アッポー）アポッ
-（アレン）ん？
特技 アロマ…
アッポー 特技 使って
（アッポーの鳴き声）
（アレン）えっ
おっ？
おお～？
えっと これだけ？　嘘(うそ)だろ？
（においを嗅ぐ音）
おや？
かすかに
エッセンシャルオイルのような香りが
あら すてき
これで地味なお宅の庭先も
華やかに
…って 異世界ガーデニングかよ！
（テレシア）
お洗濯 ありがとね アレン
そろそろ お昼よ
（アレン）
あああ… マッ マズい
カードに戻れ アッポー！
（テレシア）ん？
（アレン）戻らねえ！
しかも 木 消せねえ！
（テレシア）あら？
こんな所に木なんて生えてたかしら
（アレン）い… いや～
（テレシア）何だか いい香りね
（アレン）そ… そうだね
こいつ 何なんだ？
加護以外 役立たずなのか？
-（クレナ）やああーっ！
-（アレン）ええっ… くっ
（クレナ）
やっ ふっ ふっ… んっ！
あうっ！
ぐっ…
クソーッ
相変わらず 手も足も出ない
-（クレナ）ねえ アレン
-（アレン）うん？
なんか つよくなった？
マジで？
何だかんだで剣術スキルも
レベル３だもんな
拡張機能の向上で加護が増えて
体力も攻撃力もアップしてる
フフッ まあね～
さっきのアロマって
戦闘に使えたりするのかな？
何かのバフ効果とか…
そういえば
ポチの特技 噛(か)みつくは
初の攻撃スキルだな
試したいけど さすがに
人に使うわけにもいかないし…
なあに？
（アレン）何でもない
（アレン）ふっ
そーれっ
もう前回から
20万回は投げてるけど
レベルアップの兆しは なし
（マッシュ）う～
にいに もう飽きた～
（アレン）
うん もうちょっと待ってな
マッシュの世話もあるし
身重のママの手伝いもある
こんなことより召喚レベルと
検証の方が大事だ
時間あたりの効果が薄すぎる
投擲(とうてき)については
そろそろ打ち止めにするか
けど 次の一投で
レベルが上がるかも
…とか思うとな
やめられないんだよなあ
（マッシュ）
ねえ この木って なあに？
（アレン）あ…
（マッシュ）わあ～
（アレン）な… 何だろうね～
もはや ちょっとした植物園だな
邪魔で しかたないけど
検証の結果 分かったことがある
アッポーの特技 アロマ
魔力回復時間を
６時間から５時間に短縮
これで やれることが
さらに増えた
にしても 時間が
いくらあっても足りないなあ
ん？
（雨の音）
（アレン）パパ 遅いね
そうね
今日は近場だからって
言ってたんだけど…
（ゲルダ）
おい ロダン しっかりしろ！
みんな 気をつけて運ぶんだ
おい もうすぐ着くからな！
家だぞ 帰ってきたぞ ロダン！
（テレシア）あっ…
（ゲルダ）やられちまった…
ボアの牙に
（テレシア）あなた…
（アレン）
まるで 溶接されたみたいに
傷口が塞がってる
ひとまず 一命は取り留めた
薬草を使ったからな
（アレン）薬草？
（ゲルダ）ミュラーゼの花だ
（テレシア）ミュラーゼの花？
そんな貴重なもの
手に入るはずが…
この間 騎士団が来ただろう
クレナに対する非礼のわびにって
騎士団長から
金貨をもらってたんだ
あれがなかったら
正直 ヤバかった
（ベス）それもこれも
あの平民野郎のせいじゃねえか！
（農奴たち）そうだ そうだ！
（ベス）もう我慢ならねえ！
みんなで やっちまおうぜ
なあ ゲルダ！
何 これ…
（泣き声）
よしよし 大丈夫だ マッシュ
大丈夫だからな
（ゲルダ）ここはいいから
お前らは ひとまず帰れ
くれぐれも
早まったまねはするなよ
（飲む音）
（アレン）何があったの？
平民のせいって本当？
（ゲルダ）数日前にな
村長から言われてたんだ
平民もボア狩りに
参加させてほしいって
（アレン）平民も？
（ゲルダ）やつらにとって
ボアの肉は貴重なんだ
ほとんどが
領主のいる街へ運ばれる
残りは俺らで山分けだ
まあ 塩とか薪(まき)とか
必需品との交換はしてやるが
その程度だな
かといって あいつら 自分から
狩りに名乗り出たりはしねえ
危険だからだ
死人も毎年 出てる
それでも 俺らが狩りに出るのは
ひとえに生活のためだ
やりたくて やってるわけじゃねえ
（アレン）じゃあ 何で今回は
平民も行くことになったの？
農奴の中に
英雄が現れたから かな
えっ クレナ？
-（ゲルダ）ロダンだ
-（アレン）えっ？
（ゲルダ）
あん時 騎士団長が みんなの前で
ロダンを褒めたたえただろ？
（ゼノフ）
聞けば ロダンという者が
危険なボア狩りを
率いているというではないか
（ゲルダ）あれが 一種の
お墨付きになっちまったんだな
ロダンがいれば
平民が交ざっても安全だろうって
（アレン）そういうことか…
（ゲルダ）ロダンも俺も
素人が加わるのをよしとしなかった
だが 村長の命とあれば断れねえ
（農奴たち）やあっ！　はっ！
（ゲルダ）ただでさえ
本番まで数日しかねえのに
ナメた連中もいてな
農奴から教えを請うのが
しゃくなんだろうよ
タイミング合わせろ！
（ゲルダ）そんなこんなで
今日が実戦初日だったんだ
（ペケジ）ハァ ハァ ハァ…
来たぞ～！
（グレイトボアのうなり声）
ああっ…
（ゲルダ）平民どもには
一番 簡単な壁役をやらせたんだ
ところが そいつらときたら…
（平民）あっ あああっ… ヒイッ
バッ バカ野郎！
（ゲルダ）
作戦も へったくれもねえ
乱戦に突入だ
そん時…
（平民）うわっ…
わああっ！
危ない！　うっ…
（グレイトボアのうなり声）
（ゲルダ）あっ ああっ…
（ゲルダ）
ボアは どうにか始末した
ロダンの取り分の肉は
明日 持ってくる
テレシア アレン
気をしっかり持ってくれよ
（アレン）
俺は 何も知ろうとしてなかった
ごめん ママ 代わるよ
（テレシア）
私はいいから 少し休みなさい
（アレン）でも…
（ロダン）ん… ハッ！
グレイトボア！
（テレシア）ロダン！
（ロダン）テレシア？
-（テレシア）ホッ…
-（マッシュ）パパ？
パパ～！
（アレン）
俺は 今まで何をやってたんだろう
自分が強くなることばかり考えて…
何のための強さだ
（テレシア）フゥ…
（アレン）
この人たちはゲームじゃない
-（ロダン）んっ
-（ゲルダ）ふっ
（アレン）この世界を
過酷な現実を必死に生きている
そして 俺には弟がいる
新たに生まれてくる命も
（ゲルダ）おお！
目 覚ましたか ロダン
ああ！　でも このザマだ
（ゲルダ）ほら お前の取り分だ
（テレシア）ありがとう
（ゲルダ）心配すんな
お前の家族は 冬を越すまで
面倒 見させてもらう
しっかり養生してくれ
そうか すまないな
父さん 今は僕に任せて
ゆっくり休んで
この家は…
絶対に僕が守るから
（ロダンたち）あ…
（農奴）おいおい アレン
そんなに入れたら運べねえぞ
ご心配 ありがとうございます
よっと
（農奴たち）ええっ？
はあ～… 力持ち～…
（アレン）
もう子供のふりをするのはやめた
この村にはクレナという
未来の英雄もいる
才能なし判定の農奴が
多少 目立っても大丈夫だろう
ステータスを力に振るため
魔力の加護を
犠牲にすることにした
何より家族が優先だ
（テレシア）アレン ありがとう
重かったでしょう？
（アレン）平気だよ 母さん
昼からは芋の収穫に行ってくるね
ゲルダさんが
教えてくれるんだって
（テレシア）そう
よろしく伝えといてね
（ゲルダ）こうやって
引っこ抜いて芋を出すんだ
（アレン）おお～
（ゲルダ）やってみるか？
はい こうですね
（ゲルダ）おいおい
両手じゃなきゃ抜け…
（アレン）ふんっ
（ゲルダ）おっ おお…
前から力持ちだとは思ってたが
これほどとはな
はい 父さんの子ですから
へえ…
（アレン）これだけ取っても
６割は領主に持ってかれるのか
つくづく農奴ってのは…
あとは 冬を越すために
必要なのは…
（デボジ）ごめんください
うん？
（デボジ）フゥ…
ロダンの意識が戻ったと聞いてな
これは せめてもの気持ちだ
それは お気遣い
ありがとうございます
（デボジ）ほれ 早く
（平民）
お… 俺のせいで こんなことに…
本当に すみませんでした！
（アレン）
父さんが かばったのは こいつか
謝って済むと思ってんのかよ
次からは気をつけろよ
まだ続けるつもりならな
はっ はい！　肝に銘じます
（アレン）父さん 器 でかい！
（テレシア）一歩 間違えれば
夫は死んでいたんです
たとえ 身分が違おうと
私たちにも家族がいるってこと
どうか忘れないでください
（平民･デボジ）あっ…
（ベス）
ロダン よかった 無事で！
無事じゃねえだろ
でも 安心したぜ！
（農奴）
また一緒に狩りやろうな
（ペケジ）バカ 気が早(はえ)えよ！
-（農奴）あっ これ よかったら
-（農奴）押すなって！
（農奴）母ちゃんから！
体にいいんだって
もう 皆さん…
ケガ人なんですからね
（アレン）うちの
父ちゃんと母ちゃんは日本一だぜ！
異世界だけどさ！
（アレン）フゥ…
こんなもんか
ピョンタ 召喚！
（ピョンタたちの鳴き声）
よっしゃ 次は…
（アレン）よし 挑発しろ！
（ピョンタたちの鳴き声）
（アレン）我ながらベタな罠(わな)だが
これで カモとかの野鳥を
50羽くらい捕まえれば
冬は越せるかな
さあ 来い さあ 来い
（ピョンタたちの鳴き声）
あれ？
スキルの効果範囲外なのか？
ダメだ こりゃ
もっかい作戦を練り直すか…
（鳥の鳴き声）
（アレン）野鳥 キター！
よーし
…って ええっ！
（アルバヘロンの鳴き声）
（アレン）う… 嘘…
まさか アルバヘロン？
野鳥のつもりが Ｄランクの魔獣を
おびき寄せちまった
俺の名前の由来になった魔獣…
いかにも強そうだ ここは逃げるか
あっ…
強化レベルは
２まで上がってる
ステータスは
プラス10から20に倍増
ホルダーに収めた召喚獣も
全て強化済み
試す価値はある
家族の生活のため　そして…
廃ゲーマーとしての本能！
（うめき声）
うおおおー！
うっ
ポチ 召喚！
（ポチたちの吠(ほ)え声）
（アルバヘロンのうめき声）
（アレン）やっと実戦で使えたぜ
どうだ この鳥野郎！
（ポチたちのうめき声）
マジかよ
クソッ！
（アルバヘロンの鳴き声）
（アレン）ギャッ
くっ…
さっきとはダメージが桁違いだ
そうだった！
（鳴き声）
召喚獣が やられればやられるほど
加護が減る
俺自体のステータスも弱体化する！
うっ…
召喚士っつう職業の
恐ろしいところだぜ
（近づく音）
（うなり声）
（アレン）うわっ
うっ… ヤバい
し… 死ぬぞ これは！
♪～
～♪