（健一(けんいち)）終わった
たった３年でサービス終了とか
（ヘッドホンから聞こえる
ゲームのＢＧＭ）
（健一）これもヌルゲーだったな
絶望的 ヌルヌルのヌル
こっちは
10年は やり込みたいんだが
（タイピング音）
（健一）ん？
おっ？
“終わらないゲーム”だと？
難易度選択か
イージー ノーマル…
ヘル… ヘルモード？
“後悔 先に立たず”
“絶望が あなたの前に現れます”
そういう あおりは
聞き飽きたんですがっと
ほほう 職業 結構あるな
剣士に 槍(やり)使い
魔王まで選べるじゃん
ん？
召喚士 難易度８？
なになに？
階級は農奴一択
試験運用中だと？
なのに 何で選べるんだ？
まあ でも 逆に面白いかも
この俺がテストしてやるよ
（気泡が上がる音）
（健一）何か なま温かいな
でも 嫌じゃない 快適だ
これはいい
いや いくない！
何だ これ 苦じい
ぐるじい… あああ…
（赤ん坊の泣き声）
（ロダン）おお！　息したぞ
でかした よく頑張ったな！
（テレシア）フフッ
（ロダン）ハハハハッ
（健一）これは もう
疑いようのない転生です
本当に ありがとうございました
ほーら お父さんだよ～
おお！　男の子だ
もう決めてあるぞ 息子よ
（ミチルダ）ん？
（ロダン）お前の名前は アレンだ
（アレンの泣き声）
（テレシア）おいしい？
（アレン）んまんま
（テレシア）
たくさん食べてね アレン
（アレン）
35歳 金なし 学なし 彼女なしの
独身サラリーマン 山田(やまだ)健一は
転生して
アレンという名前になった
今は満１歳
まだ しゃべれないけど
聞くのも考えるのも不自由はない
この世界は 日本語が
普通に通じる仕様らしい
（テレシア）
食欲 すごいの
この世界は 日本語が
普通に通じる仕様らしい
（ロダンの笑い声）
助かる～
（ロダン）さすが 俺の子だ
（アレン）初めの選択どおり
俺は農奴の家に生まれたようだ
ここは 領主に税を納めて
土地を耕す開拓林で
名前は まだないらしい
（ロダン）テレシアも よく食えよ
（アレン）俺の父親はロダン
家族思いで 毎日 よく働く
年は 二十歳くらいか
んむっ
ありがとう ロダン
はい キレイ キレイ
（アレン）母親はテレシア
美人だ　そして 優しい
10代後半くらい
子供は まだ 俺１人だが…
（テレシア）あらあら ロダン
大きな赤ちゃんですねえ
-（ロダン）ちょうなんでちゅ
-（テレシア）もう～
（２人の笑い声）
（アレン）弟や妹ができるのは
時間の問題かと
（あくび）
（ロダン）ん？
あら お眠でしゅか？
はい…
（寝息）
おやすみ アレン
（ロダン）
俺たちも食べちゃおうぜ
（アレン）ステータス オープン！
まあ おっぱい 飲んで
おむつ 替えてもらう
生活もいいけど
俺 召喚士になったんだよね
まだ何もできてないんだが
もう 何百回 試したか分からんが
ステータス オープン！
ふぎゃあ～！
-（ロダン）んっ？
-（テレシア）アレン？
（アレン）ヤッベ 見つかる！
（駆け寄る足音）
本よ 消えろ！
（テレシア）アレン どうしたの？
ふぎゅっ ふぎゅぎゅぎゅ…
（ロダン）寝言… か？
（テレシア）ハァ… 驚いた
（ロダン）ゆっくり おやすみ
（アレン）危なかった～
よし もっかい！
本よ 出ろ！
開け
ついに来た！
苦節１年
わ… 我がステータス
ついに解禁
レベル１ 職業…
召喚士！
こっちは召喚スキルの詳細か
召喚と生成には
スキル経験値というものがあると
スキル 使うたびに
たまる系か
おっ 生成可能召喚獣
それっぽいぞ！
今のところ 虫と獣だけ
Ｈってのは
まさか ランク？
低すぎんか？
ん？　何だろ
異世界の神？
これは 運営からの
お知らせだな
なになに…
要するに
魔導書を送るのが—
遅れたって おわびな
召喚士はテスト中だから
いいけどな
そんなことより召喚だ
虫 召喚！
あれ？　れ？
ん？　うーん？
サモン インセクト！
いでお むし！
あ… ハァ…
よーし 落ち着け 俺
この世界には攻略サイトも
ネット掲示板もないんだ
分からないことは自分で
検証 考察あるのみ
ん？　これは もしや
生成をしてから
召喚ってことかも！
虫 生成！
おおっ！
カード
キタ キタ キター！
いくぞ 虫 しょうか… あっ
（テレシア）
よかった 寝てくれたわ
（アレン）
あんま騒ぐとバレそうだな
召喚は明日にするか
ていうか ホントに眠くなってきた
これだから１歳児… は…
（ロダン）ふんっ
ふんっ ふんっ
フゥ…
（テレシア）
いい子で お昼寝してね
（アレン）昨日の続きだ
魔導書 召喚！
虫Ｈ！
あ…
うわっ！
（テレシアの鼻歌）
（アレン）うう…
わああっ… むぎゅっ
んはっ
でっかいバッタ
こいつ 言うこと 聞くのかな？
おい バッタ こっち こい
くるしゅうない ちこうよれ
ダメだ これは ただのバッタだ
魔導書に何かないのか？
バッタのステータスだ
名前を決められるのか
バッタ…
とりあえず
デンカでいっか
あとは？
加護？　加護って何だ？
耐久力１　素早さ１
もしかして…
おおっ
俺自身のステータスが
増えてる！
これは…
-（アレン）しゅごーい！
-（テレシア）アレン？
（アレン）しまった！
（テレシア）どうかしたの？　ん？
（デンカの羽音）
（テレシア）おっほほほほい！
虫～！
（アレン）デンカー！
おおおっ！　てやっ
（テレシア）ん？
（ミチルダ）おーい
（テレシア）アハハッ…
（アレン）
あれから 数日かけて検証を続け
獣Ｈも生成してみた
いでよ チョロスケ
むぎゅっ
チョロスケもデンカと同じく—
知能も
へったくれもないが…
かけまわれ！
特技だけは言うことを聞くと
ちなみに デンカの特技は
飛び跳ねるだ
この世界には
凶悪な魔獣が
うじゃうじゃ
いるらしいのだが
戦える気がしない
生成した召喚獣は
10体までストックできる
重要なのは加護の能力だ
例えば チョロスケを
10枚 ストックすれば
俺の攻撃力が
10 上がる
おかげで 普通の１歳児を
軽々 超える体力がついた
-（テレシア）ええっ…
-（ロダン）おおっ
（アレン）ヘルモードの
レベル上げやスキル入手は
ノーマルモードの
１００倍かかる設定
果てしないぜ ヘルモード…
（ロダン）ただいま！
（アレン）んっ
おかえりなさ…
あっ あなた 大丈夫？
おっ？　ああ これは返り血
ケガはないよ
そう びっくりした
アレン いい子にしてたか？
パパ 今日な ボアを倒したんだ
ぼあ？
まあ 本当？
ああ
（アレン）ロダンは農奴だが
秋から冬は 村の男衆たちと
森で魔獣狩りをしている
グレイトボア でっかいぞ！
見たいか？
（アレン）
おお！　魔獣の実物は初めてだ
ぐれいとぼあ みたい！
よーしよし
今 解体してるから
連れてってやろう
キャーッ
（アレン）
家の外の景色 初めて見る
見ろ アレン
アルバヘロンだ
（アレン）あう… へ？
（ロダン）アルバヘロン
今の時季に 北へ群れで渡っていく
秋を告げる魔獣だ
まじゅう…
んあ？
んっ ああ… すまん
アレン お前の名前はな
あのアルバヘロンから付けたんだ
（アレン）うん？
あいつらは
どこへだって行けるんだ
自分の力で空を翔(か)け
どこまでも飛んでいける
自由なんだ
いいよな
まあ 魔獣から
名前を取るなんてって
テレシアには怒られたけどな
（ロダン）アレン 着いたぞ
（アレン）ん…
おおおおっ！
グレイトボアだ
（アレン）でっけえ
（ロダン）でっかいだろう
（アレン）間近で見るとヤバいな
やれる気がせん
（ゲルダ）おう ロダン
（ロダン）よう ゲルダ
（ゲルダ）おーい みんな
今日の功労者が来たぞ
（一同の歓声）
よせよ たまたまだって
ハハハッ 謙遜 謙遜
おっ 連れてきたんだ
聞いちゃいたが
ホントに黒目 黒髪なんだな
アレン お隣さんのゲルダだ
は… はいめまして アレンでつ
おいおい ホントに１歳かよ
うちのクレナも同い年なのに
大違いだな
よろしくな アレン
おなしゃす！
おなしゃすって！
ねえ グレイトボア つおい？
うーん ボアは
Ｃランクの魔獣だからな
つおい
１体 倒すのに 20人は要る
（アレン）ふむふむ
１つの基準にはなるな
（ロダン）さあ 帰ろう
（アレン）ふおお～！
キター！　キタ キター！
ゲーマー至福の瞬間！
ス… スス…
ステータス オープン！
これは…
Ｇランクの召喚獣が
生成できるように
なったのでは？
召喚獣の合成が
できるようになったのか
ホルダーの数が倍になってる
てことは 召喚獣の加護も倍だ
すっげえぞ！
メモ機能まで追加か
至れり尽くせりだな
早速 合成を試したいけど
魔力が足りん
回復すっぞ 回復！
ごちそうはま！
（ロダン）ん？
（アレン）さてさて
チョロスケを２体 合成！
あれ？
はっ？
全回復してるのに？
だったら 新しい召喚獣の生成だ
獣Ｇ 生成！
そんなあ…
今の最大魔力を
もってしても
合成も生成も
届かないってか？
果てしないヘルモード
（アレン）
ピョンタとモグスケ
合成！
よし 鳥Ｇの召喚獣を
合成っと
名前はチャッピーだ
来い チャッピー！
（チャッピー）ピー
（アレン）ん？
（アレン）
特技は… 声まね？
（チャッピー：アレンの声）
特技 声まね？
おお～ 完全に俺の声だ 面白い
敵のかく乱とかに使えるかも
いでよ
ピョンタ モグスケ！
ピョンタ 挑発！
（ピョンタ）ケロッ ケロッ…
ピョンタは戦闘時の囮(おとり)に最適
モグスケ 穴を掘れ！
（モグスケ）シュシュシュシュ…
シュシュシュシュ… フガッ
落とし穴とか 簡単に作れるな
ふむふむ
Ｇランクになって
召喚獣が ずいぶん
便利になってきたな
ステータスを制する者は
ゲームを制する
召喚獣のステータスを
深く理解することこそ
召喚士という職業を生かす鍵
奥が深い
実に やり込みがいがある
（土を掘る音）
うわあっ！
でっ！　イテテテ…
ハァ… でも 魔獣と戦うには
程遠いんだよなあ
（モグスケ）
シュシュッ シュシュシュシュッ
（ピョンタ）ケローン
（鐘の音）
ん～ ３時か… 今日 来るよな
（クレナ）
アレン きしごっこしよう！
（ため息）
（クレナ）
わがなは きし クレナ！　まいる！
我が名は 騎士 アレン！
いざ 尋常に参られよ！
クッソ恥ずかしいんだが…
けど クレナとの騎士ごっこは
気が抜けない
（アレン）うっ…
（クレナ）はっ ほっ ふっ…
（アレン）
だから 何なんだ このスピードは！
こっちは 召喚獣の加護を
素早さに全振りしてるんですけど！
（クレナ）ふっ！
（アレン）パワーも…
（クレナ）まだまだ！
（アレン）うへえ～！
（テレシア）あら クレナちゃん
今日も来てくれたの？
アレンと きしごっこしてた！
（テレシア）そう
でも 暗くなるから
そろそろ帰ろうね
はーい！　またあしたね アレン
（アレン）あああ…
（ロダン）今日も頑張ったな
さすが 俺の息子だ
（アレン）よっこいしょ
あっ ママ 僕が持つよ
まあ ありがとう
アレンは優しい子ね
パパ　ママのおなかが大きいから
僕 芋の収穫を手伝うよ
（テレシア･ロダン）ええっ？
（アレン）僕 結構 力持ちだし
召喚のことは ともかく
体力が大人並みにあるのは
言ってもいいだろう
いいのよ
アレンは まだ子供なんだから
クレナちゃんと遊んでいれば
そうだぞ
お前が家のことを
手伝ってくれるだけで
十分 助かってる
でも…
いいんだ
畑仕事なんてのは いずれ
嫌でも やることになるんだから
（アレン）そうか
農奴階級を抜け出すことは
ほぼ不可能
畑仕事は
気軽に手伝える家事じゃない
農奴の労役なんだ
３歳の子供に
それを背負わせたくないと
分かった
（ロダン）おっ
そうか アハハハッ…
（テレシア）そういえば アレン
最近 よく
裏の木に石を投げてるわね
何で そんなことを？
パパが おうちの外は
魔獣が出るぞって言ってたから
石でママを守るんだ！
（ロダン）おお！　そうか そうか
（アレン）ホントは
召喚以外のスキルが獲得できないか
確かめてるだけだけど
クレナちゃんも
守ってあげるのよね？
（アレン）う… うん
騎士ごっこも楽しくやってるし
こりゃ 鑑定の儀が楽しみだ
（アレン）かんていのぎ？
５歳になったらね 神様に
才能があるか見てもらうのよ
才能ありとなれば 農奴だって
出世できるっていうからな
（２人の笑い声）
（アレン）才能かあ
（アレン）
おっ 元気に跳んでるな デンカ
つまり 召喚獣は
丸１日 呼び出しておいても
問題なしと
よし 検証 順調
（クレナ）アレン！
あああ… ヤッ ヤバい
この調子じゃ 剣のスキルが
一番 伸びちゃう
すきあり！
（アレン）あへえ！
（ロダン）よう アレン
ぶっ倒れてないのは初めて…
（アレン）ううう…
（ロダン）じゃなかったか
ガハハハハハッ
テレシア 帰ったぞ
（テレシア）おかえりなさい
（デンカの羽音）
-（テレシア）ぬおわあ～！
-（ロダン）テレシア！
（アレン）しまった
デンカ 出しっぱだ！
-（テレシア）ハァ ハァ ハァ…
-（ロダン）テレシア…
大丈夫 ちょっと驚いただけ
うっ…
ああっ… 産まれるのか？
クレナ
お前のママを呼んできてくれ！
（クレナ）わかった！
（テレシアの力み声）
（息を吹き込む音）
（アレン）お産シムとか
やったことないんだが！
お湯が沸いたよ 次は何？
えっ えーと… 何だっけ？
パパ… あっ
（ミチルダ）待たせたね
ミチルダ！
…って ゲルダ？
何で お前まで？
（テレシアの力み声）
（ゲルダ）いや 心配でよお
はい！　男衆は ここまで
あとは 任せときな！
（赤ん坊の泣き声）
（アレン･ロダン）あっ！
（ロダン）テレシア！
でかしたぞ テレシア
…で どっちだ？
男の子
男の子か そうか そうか
だから 名前は あなたが付けて
おう もう決めてあるぞ
この子の名前は マッシュだ
マッシュ
いい名前ね マッシュ…
って まさか また—
魔獣の名前から
取ったんじゃないでしょうね？
えっ あ～ アハ アハハ…
テ… テレシア？
あの～ あっ…
フフッ アハハッ
アハハハ… もう～
（一同の笑い声）
（アレン）
何で俺は転生したんだろう
確かに 俺は
廃設定のゲームをやり込みたいと
心から願った
金なし 学なし 彼女なしの
しがない独身サラリーマン
元の世界に未練はない
それよりも 何者にも束縛されず
最強の装備で
全てのステータスを
カンストしていくつもりだ
そのつもりだけど…
（ロダン）アレン おいで
アレンも
名前を呼んであげて
マッシュ
いいな こんなのも
（マッシュの泣き声）
（アレン）
わっ ご… ごめん
フフッ 大丈夫よ
（ロダン）
アレンは もっと大泣きだったぞ
（アレン）ええ～
どうやればいいのか
分かんないけど
できるなら みんなを
農奴から解放したい
♪～
～♪