（グランヴェル）半年間の調査
ご苦労であった ゼノフよ
それで 採掘地の状況は？
（ゼノフ）危惧(きぐ)していたとおり
100年以上
人の出入りがなかったため
魔獣の巣窟と化していました
（グランヴェル）むう…
（ゼノフ）
４か所ある採掘地のみならず
ミスリルの精製所がある村も
ゴブリンやオークに
乗っ取られています
（グランヴェル）ここから
一番 近い炭鉱１つでもいい
再開させるには
どれくらいかかる？
（ゼノフ）少なくとも３年は
３年も！
無理を承知で言う
なるべく早く頼むぞ
（ゼノフ）はっ！
（アレン）やけに急いでるな
経済的に重要なのは分かるけど
（グランヴェル）して
カルネル子爵の動きは どうだ？
（ゼノフ）採掘を強行したため
白竜(はくりゅう)の怒りを買ったそうです
労働者たちは
一瞬にして灰になったとか
（グランヴェル）
採掘が不可能となると
やつは何をしてくるか分からぬ
今後も注意を怠るでないぞ
（ゼノフ）はっ！
（アレン）ついに始まるか
騎士団による魔獣討伐
こっちも半年かけて準備万端だ
12歳になったら
俺は 屋敷を出て冒険者になる
あと２年
世話になった礼も込めて
魔獣討伐に協力しよう
騎士団に みすみす
経験値は渡さないぞ！
♪～
～♪
（ゴブリンたちのうなり声）
（アレン）行け ベアー！
（ベアーのうなり声）
（ゴブリンのうめき声）
（アレン）集落の魔獣は
放っておけば また数を増やす
ゲーマーだった頃の俺なら
同じ狩り場で何度も経験値を
おいしく稼いでいただろう
だが こいつらは…
人間を食料にしてやがる
-（アレン）スパイダー！
-（スパイダー）トイトイトイ…
（アレン）こいつらがいる限り
犠牲者は出続ける
だったら 俺が
１体残らず殲滅(せんめつ)する！
ベアー 増援だ！
逃げても無駄だ
出口は押さえてある！
（ベアーたちのうなり声）
サクサク倒せる
これは勝ちゲーだな
（ゴブリンキング）グガガガッ…
出たな ゴブリンキング
せっかくのご登場だが
こっちはＣランクを
何千体と倒してきたメンバーだ
今さら敵じゃないぜ
（ゴブリンキングのうめき声）
この村での経験値は４万8800
ゴブリン223体じゃ こんなもんか
これから しばらくは
点在するゴブリン村を潰していく
そして いずれは
オークキングが君臨する
オーク村だ！
（セシル）お兄様！
学園卒業 おめでとうございます！
また一緒に暮らせますね
（ミハイ）セシルも もう10歳か
（セシル）お兄様？
（ミハイ）アレン君
（アレン）はい？
（トマス）何だか
兄様の様子が おかしくない？
そうなの…
あんなお兄様 初めて
（アレン）10歳で
年齢補正が なくなったおかげで
だいぶ ステータスが
見やすくなったな
スパイダー30体に
ベアー20体
これが今 俺がやれる最強の布陣だ
（ミハイ）アレン君
（アレン）はい？
僕と本気で戦ってほしい
（アレン）言われるまでもない
今年こそ 絶対 勝つ！
ありがとう
始め！
（アレン）はあっ！
素早さは去年の倍だ
一気に決める！
ふっ！　くっ…
素早さだけなら
勝(まさ)ってるはずなのに！
まさか 動きを読まれてる？
そうか 剣術のスキルか
俺のレベルが低すぎるんだ
相変わらず 重い
クソッ！
（はじく音）
そこまで！
（アレン）負けた
素早さが上でも攻めきれなかった
もっと速く
いや 力負けしてたし
攻撃力を下げるわけには…
さすが グランヴェルの狩猟番だね
今年は ヒヤっとしたよ
はい　ありがとうございま…
あっ
ミハイ
３年間の学園生活のたまものだな
よくぞ ここまで腕を上げた
ありがとうございます お父様
アレン 強くなったわね
お兄様と比べたら まだまだだけど
（アレン）どこから目線だ
そうだ！　明日から
お兄様に剣術を習ったら？
そうしていただけるなら
うれしいです
ああ 僕も習おうかな
（ミハイ）セシル トマス
２人に話があるんだ
（セシル）何ですか？　お兄様
これから僕は
貴族の務めに出ることになった
しばらく 家には戻れない
（２人）えっ？
ごめんね 突然で驚くよね
（トマス）
務めって… 何しに行くの？
それは言えないんだ
（セシル）
いつから そのお務めに？
（ミハイ）明日からだよ
あっ…
お父様
私 また お兄様と
暮らせるとばかり…
（ミハイ）大丈夫
３年後には帰ってくるよ
３年？
そんなに…
セシル…
（セシルの泣き声）
泣くなよ
（アレン）そうか…
（カルネル）
グランヴェル卿は残念であったな
３人のうち２人も才能があって
カルネル卿にも
才能のある長男がいるだろう！
我々は ただ
貴族の務めを果たすだけだ
（アレン）あの頃から男爵は
こうなると知っていたんだな
“貴族の務め”か…
どうも きな臭い
お兄様
お帰り お待ちしております
うん またね セシル
お前はグランヴェル家の誇りだ
（グランヴェル夫人）
しっかり務め上げ
帰ってくるのですよ
はい
（アレン）わっ
アレン セシルをよろしく頼む
守ってあげてくれ
え？
は… はい
それでは グランヴェル家の務めを
果たしに行ってきます
（セシル）お待ちしてますから！
約束ですから～！
（アレン）
気のせいかな… 震えてた？
（ホーク）ピイー！
（アレン）
この半年でゴブリン村は全て制圧
レベルも35までアップした
いよいよだ
始めるぞ みんな
オーク村 初狩りといこうか！
（ベアーのうなり声）
ハラミの回避率アップも効いてるし
一対一で勝てるな
ブロン 身を守れ！
ブロン すげえ使える！
ダメージは あるのかな？
召喚獣はＨＰの残量が
分からないのが難点なんだよな
疲れ知らずで戦ってくれるけど
ダメージがかさむと
突然 倒れるし…
スパイダー２体 出てこい！
弓兵を処理して！
（スパイダー）トイトイト！
（オークたちのうめき声）
よっしゃ！　今のうちに進むぞ
ざっと 100…
いや 200体ってところか
経験値 ゴチになります！
迎え撃て！
別動隊も進軍開始だ！
ウヒョー
経験値が どんどん上がるぞ！
…って
ここまでは作戦どおりだけど
さすがに ゴブリン村より
時間がかかるな
ん？
ブロン！
いっ 今のは…
魔法か！
オークキング？
いや ボスは１体のはず…
異世界初の魔法を
魔獣が見せてくれるとはね
俺でも使えないのに
ゲーマーの血が騒ぐぜ
また来るぞ！
熱っ
チッ… ブロンのいない
裏手側が やられたか
クソッ よくも…
貴様もだ！
（うめき声）
やった！　投擲(とうてき)で倒せるんだ
鉄球は残り２つ
このまま外さなければ…
あれ？　いない
クソッ 鉄球の届かない所から…
さっきも 初めに俺を狙っていたし
賢いぞ こいつら
（マジックオークの鳴き声）
（アレン）まだ100体はいる
地獄絵図かよ
だったら 守りは捨て 持久戦だ
Ｄランク魔石は十分にある
２万体以上のベアーだって
召喚可能！
魔力の実も100個 ストック済みだ
俺の魔力が尽きるまで…
行け ベアー！
（ベアーたちのうなり声）
（オークのうめき声）
よし 徐々に押し返してきてる
（オークキングの咆哮(ほうこう)）
（アレン）ついに出たな
オークキング！
ひと振りで これかよ
さすが Ｂランク
生成 強化 召喚！
（ベアーたちのうなり声）
（うめき声）
（アレン）生成 強化 召喚！
生成 強化 召喚！
マズい 生成が追いつかない
リーチの差で
ベアーの攻撃も届かないし…
ハッ！　ブロン 身を守…
熱っ…
マズい ブロンがやられた
ごめん ベアー！
ぐっ…
アイタタタ…
命の草を…
どうする
魔法を防ぎながら ボスを
押しきる戦力を生み出すには…
これは詰んだな
もはや 撤退するしか…
（男性）苦戦しているようだな
（アレン）ハッ！
（アレン）騎士団長？
嘘(うそ)だろ？　騎士団の到着は
早くても明日のはず…
煙が見えたから来てみれば…
何だ？　これは
（アレン）ちょっと オーク村を
討伐しようと思いまして
（ゼノフ）ふむ…
（アレン）マズい 見られた
みんな 戻って！
召喚獣をスルーした？
オークキングは我が倒す
他の雑魚は お前が倒せ
レイブランド副騎士団長
（レイブランド）はっ！　騎士団長
（アレン）副騎士団長まで？
（オークキング）グモ？
（アレン）
もっと経験値を稼ぎたかったけど
いい機会だ
２人の戦いを間近で見られるぞ
（うなり声）
（アレン）うはっ！
（レイブランド）騎士団長は
その圧倒的な戦いぶりから
こう呼ばれている
戦いの鬼 戦鬼(せんき)ゼノフと
（アレン）
嘘だろ？　あの体格差で？
あ…
マジックオーク…
火元は あいつらか
とうっ！
ぬう… はああ…！
（アレン）あれは クレナの
エクストラスキルのような…
（うなり声）
（レイブランド）たあっ！
（うめき声）
（倒れる音）
（アレン）初めから
マジックオークが狙いで…
（レイブランド）たあっ！
はっ たあっ！
（アレン）副騎士団長も
めちゃくちゃ強(つえ)えじゃん！
てか 何で あん時
クレナにボコられたの？　この人
（オークキングのうなり声）
騎士団長！
（オークキング）グモ？
（斬る音）
（倒れる音）
（アレン）つ… 強え！
Ｂランクを一撃で？
エクストラスキルも使わずに？
（アレン）
屋敷に帰り損ねてしまった
また怒られるかな
（ゼノフ）
うすうす気づいてはいたが
ゴブリンの村を襲ったのも
お前だな？
（アレン）はい…
（ゼノフ）お前がグランヴェル家の
従僕となって すぐ
街の外で魔獣の死体が
確認されるようになった
魔石を抜かれてな
狩猟番となり
１人でホワイトディアを狩り
ミハイ様とも渡り合った お前と
結びつけるのは たやすい
（アレン）これって やっぱり…
（ゼノフ）お前には才能がある
一緒に戦っていた獣は
お前の能力だな
（アレン）
バレてるよね そうだよね～
そのとおりです
（ゼノフ）ふむ
（アレン）
素直に話すのは ここまでだ
創造神と
意思疎通したとか言ったら
どんな面倒に
巻き込まれるか分からん
（ゼノフ）ちなみに
男爵様は すでに ご存じだぞ
だから 狩猟番に
抜擢(ばってき)したのであろう
（アレン）言われてみれば
子供の俺を ずいぶん
自由にさせてくれたよな
（アレン）失礼します
（ゼノフ）アレンよ
我が 今日 見たことを
秘密にしてほしいなら
男爵へ報告はしない
その代わり 魔獣村の討伐
進捗(しんちょく)状況を教えてくれ
我々の目的は一緒であろう？
（アレン）
これ以上 俺の経験値のために
騎士団を
振り回すわけにはいかないか
はい 仰せのままに
それにしても…
この人 今まで よく生き残れたな
レベルが上がっても
なお消えない古傷… か
（アレン）おしっ
作戦成功！
このやり方で正解かな
まずは 40体のベアーで
四方から攻める
一気に数を減らし
オークに陣形など作らせない
さらに 優先して
マジックオークを殲滅
要は物量戦だ
本丸である俺が襲われなければ
攻略は時間の問題ってわけだ
オーク村の経験値は…
33万5000！
ゴブリン村の７倍以上か
初見プレイで失敗しても
次に生かす
それがゲーマーってもんだ！
（グランヴェル）
ようこそ おいでくださいました
（王家の使い）うむ 出迎え ご苦労
（アレン）王家の使いか
（グランヴェル）
本日は どのような御用向きで？
（王家の使い）渡すものがあってな
こ… これは！
ご子息の日記だ
宿営地では 定期的に
書かせることになっていてな
（２人）うん？
（王家の使い）
ご子息は 貴族の務めを全うされ
お亡くなりになった
（一同）なっ！
話が違うではないか！
なぜ わずか半年で このような…
ミハイは まだ 学園を
卒業したばかりだというのに！
我らが下級貴族だから
危険な場所に置いたのであろう！
（王家の使い）
それは 王家に対する言葉と
受け取ってよろしいか？
（グランヴェル）くっ…
（グランヴェル夫人）ミハイ…
（セバス）奥様！
それでは 我らは
次に向かう所がある故
これにて
（アレン）そういえば あの日…
アレン セシルをよろしく頼む
守ってあげてくれ
（アレン）
まさか こうなると分かって…
お父様 どういうことですか？
（グランヴェル）
他の者は席を外してくれ
トマス お前もだ
（トマス）えっ 何で？
僕だって知りたいよ お父様！
（アレン）どうしてセシルだけ？
（使用人たちの泣き声）
（使用人）
うう… ミハイお坊ちゃま
（セシル）そ… それでは
お兄様が死ぬと
分かっていたのですか！
我ら貴族には
務めというものがあるのだ
その務めのために…
私たちは 殺されるために
生きてきたと？
そうではない！　お前には…
（セシル）ううっ…
待ちなさい セシル！
ううっ
（アレン）あっ！
どうにもできないのかよ
そうまでして
従わなきゃいけない何かが
貴族にはあるのか？
（リッケル）
セシルお嬢様は大丈夫かな
（アレン）ゆうべから
部屋に こもったままです
（リッケル）
確か ご当主様のご両親も兄君も
若くして亡くなってるんだ
その貴族の務めとかいうやつでね
でも だからって
15歳でだなんて あんまりだよ
（使用人）
大変です セシルお嬢様が！
セシル様！
（メイド）セシル様！
（アレン）
クソッ 俺が ついていながら！
あんな所から？
（グランヴェル）
セシルは見つかったか？
（アレン）館を出たかもしれません
外を捜してきます！
絶対に見つけ出してみせる
変なこと考えるんじゃないぞ！
♪～
～♪