（セシル）ああっ…
もう歩けない
ミハイお兄様…
（ミハイ）“明日 向かう場所は
とても危険らしい”
“いよいよ 僕も
生きて帰れないかもしれない”
（セシル）うう…
あっ…
連れ戻しに来たの？
（アレン）いえ
いつものように
ご同行しに参りました
（セシル）え？
（アレン）
私はセシルお嬢様の従僕ですから
♪～
～♪
（セシル）何？　帰ってよ！
（おなかが鳴る音）
（セシル）あっ…
（アレン）セシルお嬢様
こんなものしか ありませんが
（セシル）わあ…
（セシルのすすり泣き）
（セシル）
泣いてなんか… ないんだから！
（アレン）はい
（セシル）アレン
お兄様は強かったでしょ？
（アレン）はい
一度も勝てませんでした
（ミハイ）“正直に言う”
“今 僕は死ぬのが怖い”
“とても怖い”
“家族の元に帰りたい”
（セシル）
きっと… きっと 私も死ぬわ
死にたくない
ううう…
（アレン）セシルお嬢様
このまま 私と一緒に
街を出ませんか？
えっ？
（アレン）家のことなんて忘れて
いろんな国に行って
いろんな街を見てみませんか？
（セシル）何を言ってるの？
そんなの 無理に
決まってるじゃない！
なら 来年まで待ちますか
12歳になったら
冒険者登録できますし
だから 私は その頃には学園に…
行く必要あります？　学園なんて
えっ？
私が言いたいのは
人生は選択できるってことです
セシルお嬢様は
どうされたいんですか？
私が どうしたいのか？
（ミハイ）でも 僕は
家のためでも民のためでもない
自分の意思で 今 ここにいる
（セシル）アレン 館に戻るわよ
分かりました
（セシル）ねえ
（アレン）ん？
疲れたから おんぶして
はい
（セシル）アレン
はい 何でしょう
（セシル）ありがと
（アレン）いえいえ
（グランヴェル）セシル！
（セシル）お父様…
（グランヴェル夫人）セシル！
ご迷惑を…
（グランヴェル）セシル
お前が心配することは何もないんだ
（セシル）え？
もうすぐだ
もうすぐミスリルの採掘が始まる
採掘権を王家に献上すれば
お前の務めは免除できる
私が全力で王家に掛け合う
だから…
（アレン）
それで採掘を急いでいたのか
（セシル）お父様 お母様
わたくし セシル･グランヴェルは
貴族の務めを全うします
（ミハイ）
“自分の弱さに打ち勝つために”
“僕は ここに来たんだ”
ミハイお兄様が そうされたように
わたくしも逃げません！
（２人）ハッ…
Ｂランク魔石 ゲット！
ミハイの死から半年
グランヴェル家は日常を取り戻し
騎士団はオーク村を全て滅ぼした
やったのは
ほとんど俺たちだけどね
（ベアーたちが喜ぶ声）
（グランヴェル）
ミスリルの開拓村も
いよいよ 入植が始まったか
（ゼノフ）
夏すぎには採掘が開始できるかと
（アレン）
これで男爵も ひと安心だな
あとは ミスリルが採れなくなった
カルネルの動向だ
（ゼノフ）沈黙が逆に不気味です
（グランヴェル）注意を怠らぬよう
（ゼノフ）はっ！
こんな山
セシルには絶対 無理だな
私も狩りに行くわ
連れていきなさい！
（グランヴェル）なっ！
（アレン）
強くなりたい気持ちは分かるが
男爵が許可するわけがない
魔導士の遠距離攻撃は
魅力なんだけどな
おっ！
着いた
ミスリル採掘の邪魔になるし
次なる獲物は お前だ！
鎧(よろい)アリの巣穴には
1000体を超える兵隊アリがいて
卵を産み続けてるのが
女王鎧アリという
Ｂランクの魔獣らしい
情報が少ないな
空から全体像も見えないし
出入り口は１つ
鎧アリ１匹分の幅
中で戦ってたら切りがない
侵入する前に数を減らせるか？
手探り上等 何事も挑戦だ
まずは ６体
ベアー スパイダー ハラミ！
（鎧アリたちの鳴き声）
（アレン）おお～ どんどん来る
こっちも全員 出ろ！
さあ 盛大にいこうぜ！
（ベアーたちのうなり声）
（鎧アリたちの鳴き声）
１か月たっても
巣穴が攻略できない…
週２回 １日200体以上だから
2000体は倒したはず
何で？
しかも あれだけ倒した
鎧アリの死骸が
翌週にはキレイになくなってる
女王が食べて
新たに卵を産んでるのでは？
うう…
経験値は
最高に おいしいが
無限に湧き続ける
鎧アリが邪魔で
中に入るどころか
魔石も回収できない
これは攻め方を変えるしかないな
（アレン）かれこれ
5000体は討伐してるんですけど
これはもう 毎日 ここに
張りついてるしかないんでしょうか
狩猟番
専業にさせてくれないかなあ
ん？　えっ？　あれ？
止まった！　俺の粘り勝ちだ！
あとは 女王鎧アリか
ホロウ 出てこい！
（ホロウ）ホッホロー
ホー
（アレン）頼んだぞ～
（ホロウ）ホッホロー ホッホロー
ホッホロサーチ
ホロウとの視界共有
夜目が利くのは便利だな
まるで巨大迷路だ
（ホロウ）
ホッホロサーチ… ホッ？
（アレン）うわっ 挟まれた！
（ホロウ）ホー！
（アレン）やり直し！
（ホロウ）ホッホロサーチ ホッ？
（アレン）うげっ 卵部屋だ
撤退！
次は１体 こっちに行かせて
別のホロウは この道の探索…
８体 同時操作は 頭 使うぜ
あ～ 甘いもん 食べたい
（アレン）延々と ＲＰＧの
ミニゲームやってる気分だな
もう夕方だし
屋敷に帰る時間だけど
この好機を逃すわけには…
（物音）
ん？
（ホロウの鳴き声）
あっ あれは！
よし いよいよだ！
（鎧アリたちの鳴き声）
２か月かけて
ようやく たどり着いたぞ
女王鎧アリ！
（女王鎧アリの鳴き声）
長っ！　鎧アリの３倍はあるな
けど 頭の大きさは同じくらいか？
（鳴き声）
まずは ボス戦の定石…
雑魚から倒せ ベアーたち！
（うなり声）
（鳴き声）
（アレン）
よしっ 残るは女王のみ！
（鳴き声）
（ベアーたちのうめき声）
（アレン）クソッ
でも やられるより
召喚する方が早い！
ベアー 腹を狙え！
（女王鎧アリの鳴き声）
（ベアーたちのうめき声）
ひたすら 噛(か)め！
噛みちぎれ！
（叫び声）
（ベアーたちが喜ぶ声）
（アレン）20体で倒せたか
オークキングは
100体以上 必要だったけど
兵隊アリを何千体も産んだせいで
弱ってたのかもな
この時間じゃ 街に帰れないし
また無断外泊だ
いよいよ本気で怒られるぞ
（ベアーたち）ガウウ…
何か討伐の証拠が必要だな
ん？
あれは…
（アレン）こちらが白竜(はくりゅう)山脈にある
巣から採ってきた—
女王鎧アリの鎧でございます！
あれ～？
喜ぶかと思ったのに 反応 薄っ
白竜山脈に行ってきたですって？
もっとマシな嘘(うそ)をつきなさいよ
確かに 鎧アリとは異なる色だが…
ゼノフよ どう思う？
（ゼノフ）
女王を見たことがないもので…
えっ
（ゼノフ）そもそも 鎧アリの巣は
我ら騎士団でさえ
討伐不可能です
えっ？
まさか 色 塗ったとか？
ちっ 違いますよ！
（ゼノフ）アレンよ
鎧アリの巣には数千の兵隊がいて
おまけに内部は迷宮だ
攻略など できるはずがない
（アレン）確かに
召喚獣ありきの攻略法だったけど…
あっ
な… ならば
もう１つ 持ち帰ったものが！
女王鎧アリのいる場所で拾いました
（２人）あっ…
（ゼノフ）
こ… これはミスリル鉱石！
偶然 拾うような代物ではない
（グランヴェル）
アレン 詳しく話を聞こう
はい！
ホントだったんだ
（アレン）
巣は この辺りです
内部は このような
構造になっていました
（グランヴェル）
もはや 疑う余地はないな
（ゼノフ）
５つ目の鉱脈の発見ですね
すぐに騎士団を向かわせます
（グランヴェル）うむ
アレンよ こたびの件
誠に見事であった
無断外泊については不問とする
（アレン）ありがとうございます
そして この鉱石を見つけたことで
お前は新たなミスリル鉱脈の
発見者となった
資源の採掘地を発見した お前に
３割の採掘権を与えよう
え… 採掘権… ですか？
（セバス）
ピンとこないのも無理はない
まあ どれほどの利益になるか
気長に待ちなさい
はい…
何か どえらいもんを
手に入れた気がする
（アレン）10月
俺は とうとう 12歳になった
100年ぶりになるミスリル採掘も
再開された
俺が発見した鉱脈の採掘は
来年からになるそうだ
領内の魔獣は もう怖くないし
採掘権のおかげで
お金の心配もない
けど…
何か違うんだよな～
そもそも 俺は
真のやり込みが したかったんだ
欲しいのは安定なんかじゃない
次の一歩を踏み出す時だ
今夜 男爵に切り出そう
（リッケル）ハァー
まーた お出ましだとよ
王家の使いが
（アレン）げっ 今度は何だ？
（アレン）
まさか 仲よく ご同伴とはね
カルネル子爵！
（カルネル）ん～？
（アレン）どう考えても
ろくな用件じゃないぞ
おふた方
本日は どのようなご用件で？
（王家の使い）ミスリルの採掘
順調のようで何より
今日は男爵に
提案があって来たのだ
グランヴェルとカルネル
両家は白竜に翻弄(ほんろう)されながら
繁栄と衰退を繰り返してきた
王家としても
この問題を解決したい
（グランヴェル）これは…
白竜山脈の 共同管理？
（アレン）はっ？　共同？
（王家の使い）さよう
白竜山脈を両家で管理し
利益を折半することで
悲しき歴史に終止符を打つのだ
我が 法務副大臣に頼み
その契約書を作ったのだぞ
カルネル子爵の署名は済んでおる
（カルネル）ニヤ～
（王家の使い）
あとは そなたが書くだけだ
（アレン）
あいつがニヤニヤしてるわけだ
根回ししやがったな
申し訳ございません
あまりに急なご提案ですので
一度 王都へ行って
確認してからでも…
（王家の使い）何！
男爵ごときが我を信用できぬと？
領主として 軽々には決められぬと
申しております
ミスリルを手にして
本性を現しおったか！
欲をかけば
必ず後悔することになるぞ！
苦節100年
ようやく 我がグランヴェル家に
巡ってきた利益を折半だと？
こんなバカな契約など
あるはずがない！
騎士団長は今
白竜山脈であったな？
はい 戻られるのは２日後です
戻り次第 共に王都へ向かう
（アレン）従僕卒業の件
切り出しづらくなったな
（料理長）その共同管理？
…ってのになれば
白竜の移動に振り回されることは
なくなるんだろ？
（リッケル）そうっすね
いつ また こっち来るか
分かんないですし
（アレン）聞こえはいいが
相手が あのカルネル子爵じゃ
話は別だ
100パー 裏切る
かといって 断れば
欲をかいたと見なされる
今さら 男爵に何ができるんだ
（使用人）キャアーッ セシル様！
（料理長）何だ？　あっ…
あっ…
ハッ！
（賊たち）あ？
（アレン）セシル！
-（アレン）くっ…
-（ヘルゲイ）クソガキ…
んっ ふっ…
（マーカス）
何やってる さっさと殺せ！
（アレン）強いな…
カードの交換が必要だ
（ヘルゲイ）どうした？　ガキ
かかってこい！
（アレン）言われなくても！
（ヘルゲイ）ふっ うっ ぬうっ…
急に強くなりやがった？
ご当主様！
侵入者です セシルお嬢様が！
-（グランヴェル）何！
-（グランヴェル夫人）ハッ…
（オットウ）
もういい！　ずらかるぞ
（アレン）あっ
くっ ううっ…
セシ… ル…
（アレン）セシル！
（セシル）うーん…
（アレン）よかった 生きてる
ギチギチに縛りやがって
でも…
召喚士は 目さえ塞がれなきゃ
まだ戦える！
チャッピー 出てこい！
共有！
さっきのやつらだ
ここは… どこかの倉庫か？
-（ダグラハ）おい！
-（マーカス）あっ…
何でしょう ダグラハの兄貴！
ヘヘッ
（ダグラハ）
何でガキが２人もいるんだ？
（マーカス）
へい！　こいつ 剣が使えやす
奴隷にして売れば いい金に…
（殴る音）
（マーカス）ぐはっ
がっ…
勝手はするな 次はねえぞ
（マーカス）
へ… へい すいやせん…
（ダグラハ）邪魔になるなら
黒髪は すぐに殺せ
（アレン）
明らかに こいつらよりヤバい
（ドアが閉まる音）
（アレン）
明らかに こいつらよりヤバい
（ヘルゲイ）
大丈夫か？　マーカス
（マーカス）
ああ… クソッ
何でボスは
あんな殺し屋なんかをリーダーに…
ふざけやがって
ダグラハは戦場帰りだからな
ケッ １年で逃げだした雑魚だろ
おい やめとけって
それに あいつがいなきゃ
誰がゼノフの相手をする？
（アレン）
ゼノフ？　騎士団長のことか！
ゼノフは10年
要塞を守ってきたやつだぞ
ダグラハなんかに倒せるのか？
さあな
つっても 結局 ゼノフは
部隊を全滅させちまったんだろ？
１人だけ
おめおめ生き残るなんてな
どっちにしろ 戦場なんざ
アホが行くとこだぜ
（アレン）戦場？
やはり どこかと戦争してるんだな
とにかく助けを待つより
俺も動いてみるか
…って しまった！
ミスリルの剣を落としてきた
今ある武器は これだけ
セシルを守りつつ戦うには
心もとない
（オットウ）便所に行ってくる
（アレン）おっ 今だ！
まずは 逃走経路の確認だ
うおっ 何で船の中に鳥が？
（アレン）
えっ 船？　ここって船の中？
グランヴェルに海なんて
聞いてないぞ
結構 でかい船だな
真っ暗だ もう夜なんだ
あれ？　飛んでる？
船って…
魔導船？
どうするよ
雲の上じゃ逃げようがねえぞ！
いや 落ち着け
地上に近づけば
チャンスは あるはずだ
（客たちの話し声）
（アレン）
レストランまであるのか
思ってたより でかいな
（男）
グワッハッハッハ…
この下品な笑い声
黒幕は やっぱり…
（王家の使い）
分かっておろうな？
我も これだけ
手を回してやったのだ
（カルネル）
採掘権でございますね？
万事 抜かりなく
（王家の使い）ふむ
とはいえ
グランヴェルが王都で騒ぐと
面倒なことになるぞ
ご心配なく
下手なことは考えぬようにと
警告文も添えておきました故
それでも契約への署名を
渋るようなら
かわいい娘の
腕の１本でも送れば解決です
（アレン）こいつら
採掘権 欲しさにセシルを人質に？
外道め！
（セシル）ん…
んっ！
んっ んん～！
（ヘルゲイ）チッ 起きたか
（オットウ）
もうすぐ カルネルの街に着く
諦めな
痛い目 見ねえと分かんねえか
（アレン）
こうなったら もう 動くしか…
ホルダーも
対人用に調整した
今度こそ迎え撃つ！
アゲハ 出てこい！
（アゲハ）リンプーン
-（ヘルゲイ）なっ！
-（マーカス）あっ…
（アレン）眠らせろ！
（アゲハ）コナコナコナ…
なっ！
あ…
（ヘルゲイ）あっ…
（アレン）よし！　１人 効いたな
上出来だ
（斬る音）
（ヘルゲイ）なっ…
消えた？
（アレン）反撃開始だ！
♪～
～♪