（警鐘の音）
（セバス）何事！
（ノック）
（リッケル）大変です！
街にマーダーガルシュが
近づいていると
（グランヴェル）何だと？
（セバス）まことか？　リッケル
はい 警備の騎士団員が
知らせてきて
南門へ至るまで
もう２時間もないと
ゼノフは どうした？
騎士団の主力は魔獣討伐のため
あと２日は戻りません
では 冒険者ギルドに
街の防衛と民衆の避難を要請しろ
急げ！
承知しました
（アレン）ご当主様
私も そちらに参加いたします
（グランヴェル）うむ
（セシル）ちょっとアレン！
マーダーガルシュが出たのよ
あんたは私の従僕なんだから
勝手なことは…
セシルお嬢様
私は お嬢様の従僕ですが
グランヴェル家の
狩猟番でもあるのです
あっ…
♪～
～♪
（悲鳴）
（アレン）
マーダーガルシュは
Ｂランクの魔獣
この街の冒険者じゃ
ほぼ相手にならない
俺の魔力は今朝
スキル経験値に
変えたばかりでゼロ
回復 早く来い！
（悲鳴）
（門番）早く 早く 急いで！
（騎士）
街の中には絶対に入れるな！
（冒険者）早く門を閉めろ！
（商人）待ってくれ
あの馬車には まだ娘と妻が！
マーダー… ガルシュ
（２人）ヒイイッ…
キャッ！
-（冒険者）いかん！
-（商人）あああ…
死にさらせ！
（マーダーガルシュのうめき声）
犬っころ こっちだ！
ぶっ殺してやる
坊主 何やってんだ！
（騎士）逃げるんだ！
どうした 来ないのか？
犬っころ！
よし 食いついた
こいつを白竜(はくりゅう)山脈の方に
連れていきます！
（２人）後ろ 後ろ！
（アレン）うん？
うわあっ！
あわわわ…
（騎士）あいつ 自分を囮(おとり)に…
（冒険者）死ぬぞ バカタレ～！
（マーダーガルシュのうなり声）
（アレン）回復 まだかよ！
来た～！
とうっ！　うおっ
うっ…
こいつ…
楽しんでるのか？
ターン制のバトルかよ
マジで性悪だな
マッシュには
黙っとこう
やった！　魔力が回復した
今だ！
マメタロウ20枚を削除
タマも削除して
アゲハ34枚を生成！
加護の力を素早さと防御に振ったぞ
さあ 来い！
（うなり声）
（アレン）ここまで来れば
見られる心配はない
-（アレン）アゲハたち 眠らせろ！
-（アゲハたち）リンプーン
コナコナ コナコナ
コナコナ コナコナ…
（アレン）効果なし
耐性があるのか それとも…
もう３匹 召喚！
さあ おねんねしな！
（うなり声）
ダメだ…
（咆哮(ほうこう)）
しつこっ！
（マーダーガルシュのうなり声）
（アレン）ハァ ハァ ハァ…
やっと まいたか
…って デバフ 効かねえじゃん
ピョンタもチューもアゲハもダメ
デバフなしじゃ
倒せねえぞ あんなの
魔石も だいぶ使っちまった
まあ 街からは かなり離せたし…
戻るか
ん…
あっ…
うわああ！
しつこいんだよ～！
（門番）あっ
ぼっ 坊ちゃん！
おっと…
ただ… いま…
アレン？
あ… お嬢様
おはようござい…
バカ！
私の従僕のくせに心配させて！
あっ すみませーん
（セバス）ふむ
どうやら大丈夫なようだね
どこまで覚えている？
えっと
マーダーガルシュに
三日三晩 追われて
街に戻ろうとして…
ご当主様に報告をしてもらうが
いいかね？
（アレン）はい
そうか そのようなことが…
（アレン）マーダーガルシュを
討伐することはできず
街から遠ざけるのが
精いっぱいでした
ご当主様には
ご迷惑をおかけしました
謝る必要はないぞ アレン
（ゼノフ）街の防衛は
本来 我ら騎士団の役目
代わりに魔獣を追い払い
犠牲を最小限で
食い止めてくれたのだからな
（グランヴェル）
今回の働きに 褒美を取らせる
グランヴェル家から金貨10枚
そして お前が助けた
馬車の家族から
謝礼として 金貨10枚だ
あ… ありがとうございます！
おお～！
これならミスリルの剣が買えるぞ
棚ぼた臨時収入！
（グランヴェル）
今後 魔獣狩りの際は
あまり街から離れぬようにな
はい 気をつけます！
（グランヴェル）よろしい
（アレンたちの笑い声）
（倒れる音）
ミスリルの剣は
サクサク斬れるぜ！
とうっ
鎧(よろい)は さすがに貫けないけど…
おっ おおっ！
よし 回収成功！
さてと
今日のメインは検証だ
ホーク ２体 降りてきて
（ホーク）ピイー！
お前は少し離れて
呼んだら戻ってきて！
（ホーク）ピイー
（アレン）１体はカードに戻してと
モルモの実 干し肉 干し芋を～
あっ こうして こうして
こう置くの～っと
ほい
（ホーク）ピイ？
さて ホーク
袋の中に入ってるものは
どーれだ？
（ホーク）ピイ
（アレン）うん
当然 分かるよね
次に さっきのホークを召喚！
この袋に入ってるのが何か
当ててみて
あてずっぽうはダメだよ
（ホーク）ピイ
（アレン）やはり 分かるのか
おーい ホーク 戻ってきて！
（ホーク）ピイー！
おかえり
この袋に入ってるものは
どれだか分かる？
（ホーク）ピイ ピイ ピイ…
ピイー
（アレン）ふむふむ 分からないと
次に…
ホーク１体 生成 召喚！
この袋に入ってるのは どれ？
（ホーク）ピイ
（アレン）ほう 新しく生成した
召喚獣も分かるんだな
だったら…
ポッポ 召喚！
（ポッポ）ポッポー
知力は上げてあるから
言葉は通じるはずだ
ポッポ
（ポッポ）クルックー
この袋に入ってるものは
その３つの中のどれかな？
（ポッポ）クルックー
（アレン）分からない… ふむ
整理すると…
そして 同期ができるのは
同じ種類の召喚獣のみ
ということだな
お前たち召喚獣は
常にアップデートしてるんだな
自我があって
たとえ 死んでも
その知識は引き継がれ
更新されていく
召喚士が いる限り
召喚獣は 死すら超越して
成長を続けるんだ
お兄様 アレンなんて
やっつけちゃって！
（ミハイ）はっ ふっ
（アレン）マジで強い！
この半年でＣランク魔獣を
2000体 倒して
28までレベルを上げたのに
ぬおおーっ！
（はじく音）
（一同）わあっ…
（ゼノフ）そこまで！
やった～ お兄様！
（ゼノフ）お見事です ミハイ様
よくぞ成長されましたな
（ミハイ）ありがとう ゼノフ
（アレン）ま… 参りました
勝てぬ…
どんなカリキュラムか知らないが
学園はレベルもスキルも
きっちり上げてくれるらしいな
ありがとう アレン君
すごく強くなってるね 驚いた
いえ ミハイ様に比べたら
まだまだです
てか 去年より差をつけられてるぞ
フフフッ 僕は
君がセシルの従僕で安心だよ
アハハハハ…
アレンは もっと剣の練習して
（アレン）ちくしょう～！
（ミハイ）えっ！　アレン君
マーダーガルシュと戦ったの？
え～ 戦ったと申しますか…
（セシル）
三日三晩も逃げ回ってボーロボロ
戻ってからもグーグー
丸２日も寝てたのよね
（アレン）言い方よ
大変だったね
（トマス）兄様だったら勝てた？
まさか
１人でＢランク魔獣を倒すなんて
まだ無理だよ
（グランヴェル）
では さらに精進せねばな
（ミハイ）はい お父様
（ノック）
（ドアが開く音）
（騎士）ご当主様！
（アレン）まさか また？
（グランヴェル）何事か？
（騎士）
は… 白竜が移動しました
（一同）あっ…
白竜が？　ほ… 本当か！
（アレン）あの金貨1000枚の
Ａランク魔獣か
（グランヴェル）それで
白竜は どこへ移動したのだ！
（騎士Ｂ）白竜山脈の寝床から
カルネル領側へと飛び去るのを
冒険者が目撃したとのことです
おお ついに移動したか
長かったぞ…
（グランヴェル夫人）あなた…
それが本当なら 100年ぶりに
ミスリルの採掘ができる
我が領に大きな富が
もたらされるぞ！
ゼノフ 騎士団で採掘地の調査を！
まずは 白竜の
新たな寝床の確認が必要です
その後 ４か所ある採掘地周辺の
状況を確認いたします
（グランヴェル）なるほど
じゃあ 採掘地までの魔獣を
狩る必要があるということかな？
（ゼノフ）そのとおりです
僕 まだ少し休みがあるから
手伝おうか？
なりません ミハイ様
万一 白竜が舞い戻れば
大変 危険です
それに 山脈や その麓には
高ランクの
ゴブリンやオークの村があり
調査には数か月を要します
そうか…
（グランヴェル夫人）
そうよ ミハイ
あなたは学園での勉強を
しっかりなさい
分かりました お母様
また来年 戻ってくるのを
楽しみにしています
ええ
（アレン）マズいぞ これは
騎士団の魔獣討伐が始まったら
貴重な経験値を取り損ねる
俺も準備せねば
負けんぞ！
（アレン）
さーてと 街から かなり離れたし
今日は魔力も満タン
がっつり検証に充てるぜ！
何たって 召喚レベル５
合成レベル５
拡張レベル４
共有スキルも獲得したもんね！
長かった…
召喚レベルを１つ上げるのに
２年以上 かかったもんな
次のレベルまで経験値3000万
ヘルモード 果てしなさすぎ
まずは 拡張スキルの確認だ
ホルダーの数は…
うん やはり 10枚 増えて
50枚になってる
召喚獣の加護で かなりの
ステータス増加が見込めるな
続いて
新しいスキルの 共有！
収納くらい
すごいスキルであってくれよ
その名前からすると
召喚獣と何かを共有するのかな？
ホーク 召喚！
（ホーク）ピイー！
（アレン）よーし ホーク 共有！
うわっ 何？　これ
俺？　これって俺なの？
これは
俺を見ているホークの視界か？
なるほど 視界の共有だったのか
俺とホークの視界が
両方とも見えるぞ
だったら…
ホーク 高く飛んで！
（ホーク）ピイー！
（アレン）おおお～！
すっげえ～
何だ これ… 感動！
（風の音）
（アレン）聴覚も共有できてる
ホーク 移動できるか？
右へ 左へ…
やっぱりだ
思ったとおりに動けるぞ
まるで 俺がホークに
乗り移ったみたいだ
もしかして…
ホーク 鷹(たか)の目！
できた！　特技も共有できるんだ
ホークは もう
50メートル以上 離れてる
つまり 共有は
50メートル縛りが ないんだ
まるで 多重起動ではないか
複数のキャラを同時に動かし
アイテムを独占する
ソロゲーマー御用達の
高効率プレイスタイル！
チートじゃないぞ
ところで これ
何体まで共有できるんだろ
試してみるか
ホーク あと３体 召喚！
共有！
おおっ 俺自身のも含めて
視界が５個！
多重思考っつうか並行思考だな
ホークは もう出せないから…
タマ 召喚！
タマ 共有！
おお…
異なる召喚獣とも共有可能
これで５体 同時共有だ
よし もう１体
タマ 共有！
だっ！　ずっ ずずず…
頭痛が痛～い！
きょっ 共有解除！
ふへえ～ 死ぬかと思った
６体目で頭痛が来た
ということは
共有は５体が限界なのかな
共有は収納と同じで
スキルレベルの
概念がない
成長性がないなら
５体が上限とも思えるが
召喚獣が 50体も
召喚できるようになったのに
それは ないだろう
何か 条件はないのか？
そうだ 知力！
今 俺の知力は
加護も含めて１１１１
知力は２００ごとに１体
共有できるとしたら…
ほいっと
新しく生成できるようになった
Ｄランク召喚獣の検証は
まとめてやるつもりだったけど
今は知力の加護が欲しい
鳥Ｄの召喚獣 ホロウ 生成！
あと６枚 生成！
よし 知力が1200を超えたぞ
もう一度 共有！
おおっ！　６体目の共有ができた
やはり 共有は知力依存だったんだ
これが 無駄に高い召喚士の知力の
使い道だったんだ
新たな召喚獣で
このスキルを使えれば…
残りのＤランク召喚獣５体
全て生成！
召喚！
おお～ これがＤランク！
ジャガバタ以外は
初期値で知力が100以上だから
言葉が通じる
ん？　共有が使えて 命令もできる
これは もしや 召喚獣だけで
魔獣を倒せるのでは？
早速 検証だ！
いた！
スパイダー 蜘蛛(くも)の糸！
（スパイダー）
トイトイトイトイト シャー！
（鎧アリの鳴き声）
（アレン）ベアー 噛(か)み砕け！
（うめき声）
（アレン）ブロン 身を守れ！
ハラミ 飛び散れ！
ほわ～ん
オホッ バフが付いてる
召喚獣みんなに効果があるのか
みんな 行け！
（アレン）
よしよし 全部 片づいたぞ
一撃必殺とはいかないけど
ベアーの攻撃と
スパイダーのデバフで
Ｃランク魔獣には負けないな
ん…
こいつは特技の名前からして
たぶん 魔力の回復系だよな
魔力を全部
スキル経験値に回してっと
ジャガバタ
特技 魔力の実！
魔力１０００ 回復！
とうとう魔力の回復薬が
手に入ったぞ
（ホロウ）ホッホー
（アレン）
ホロウの特技 夜目は未検証だけど
たぶん ホークの逆だよな
夜の索敵ができるに違いない
てことは…
（召喚獣たちの鳴き声）
（アレン）
リモート召喚獣部隊 結成！
索敵は
ホークとホロウで担当
ハラミのバフで
全員の回避率 上げつつ
ベアーとスパイダーで攻撃と妨害！
召喚獣のみで 30日間
経験値を稼げる部隊
グフフフッ 完璧だ！
ハラミの加護で知力は1600
８体分の感覚を
共有しても平気だぜ
よーし みんな
Ｃランクの魔獣狩りに出発だ
くれぐれも
人間の冒険者には近づかない
攻撃しない 反撃しない
いいね？
（召喚獣たちの鳴き声）
（アレン）できることが
一気に広がった感じだな
ちょっと化け物じみてきたけど
（ホーク）ピイー
（アレン）
あの山の向こうに白竜がいるのか
ん… 共有の使い道
もう１つ 思いついたぞ
（クレナ）我が名は騎士 クレナ！
斧(おの)使い ドゴラよ 参る！
（ドゴラ）よし 来い！
やああ！
ふっ
-（クレナ）やっ たあっ
-（ドゴラ）ふっ うわっ
-（クレナ）はあっ！
-（ドゴラ）ああっ！
（クレナ）次 マッシュ おいで
（マッシュ）はーい
（走る足音）
（ロダン）ん？
ずいぶん珍しい鳥だな
（ミュラの笑い声）
（テレシア）
ほら ミュラ じっとして
はい できました
（ミュラ）
ママ ありあと～
（物音と羽音）
（テレシア）ん？
金貨…
（アレン）元気そうでよかった
これから 毎月 来るからね
♪～
～♪