（アレン）わあ～
♪～
～♪
（セシル）もっと右！
行きすぎよ ドジ
ちょっと アレン
しっかり立ちなさいよ
あなた 私の従僕でしょ！
はい
（セシル）
アレンがチビだから
全然 届かないのよ
では 私の肩の上に
お立ちください
そうね
でも 落としたら
ただじゃおかないから！
（アレン）むしろ落としてやりたい
爪先立ちして
（アレン）はい
取れた！
まっずーい！
ペッペッ
（アレン）まあ 届かない木の実は
酸っぱいと言いますし
もしかして 食べられないの
知ってたの？
知るか
何ですって？
（アレン）いえ 存じませんでした
フン まあいいわ
口直しにポポの実が食べたいから
今すぐ市場で買ってきて
承知しました
ん？
うわあ～
飛行… 船？
バカね 魔導船よ
見たことないの？
まどう… せん
ペロムスが言ってた
魔石で動く時計や明かりは見たけど
こんなのは初めてだ
（セシル）
見終わったら 市場 行ってよね
（アレン）んーっ いい目覚め
クソ狭いネカフェとは違うぜ
（においを嗅ぐ音）
おっ
ん～ 癒やされる～
よっしゃ！
（おなかが鳴る音）
ブレックファスト
（リッケル）おはよう アレン
おはようございます 従僕長
（リッケル）リッケルでいいって
（アレン）すみません
どう？　セシルお嬢様とは
うまくやってるの？
え… ええ
まあ…
そっか…
（アレン）あわれまれてる…
（リッケル）従僕じゃなく
いっそ 小間使いだったら
そんな こき使われなかったかもな
あの… 気になってたんですけど
従僕と小間使いって
どう違うんですか？
ああ 説明 まだだったか
上級使用人の
執事 家政婦 従者 侍女 料理長
そして 下級使用人の
御者 料理人 庭師 従僕 女中
ここまでが家族として扱われる
小間使いは
お手伝いみたいなもんだから
家族には含まれない
家族？
使用人は家族なんですか？
そうだけど？
（アレン）何と…
どうりで
父さんが泣いて喜ぶはずだ
男爵様は俺を家族の一員に
してくれたってわけだ
感謝だなあ
使用人の食事も質素だったけど
貴族のメニューも同じなんだな
男爵は倹約家なのかな？
（グランヴェル夫人）アレンは
ずいぶん 仕事に慣れたようね
ありがとうございます
先輩方のご指導のたまものです
まあ 立派な答え
とても 農奴の出身とは
思えませんわね あなた
（グランヴェル）うむ
これで才能なしなんだそうだ
（アレン）
あれ？　俺のこと 調べた？
あら アレン 才能なしだったの？
フッフーン
私は 何と 魔導士だったわ！
魔導士？
星２つの才能か なかなかだな
それに ミハイお兄様は
剣士なのよ！
（グランヴェル）セシル！
自身の才能を語るでない
いつも言っておるではないか
（セシル）あっ…
（トマス）くっ… うう…
僕だけ才能がない…
トマスよ 泣くな
お前は王都の貴族院に入れてやる
（トマス）うう…
僕は ミハイお兄様と同じ
学園都市に…
それはできぬ
学園都市は才能ある者が行く所
父さんだって才能がないから
貴族院に行ったのだ
そこで母さんと出会い 今がある
うん　そうよ トマス
（トマス）はい…
トマスお兄様…
んっ！
（アレン）
ここで にらまれましても
おっ アレン 出かけるのか？
はい 午後は半休なので
（アレン）
やっぱ 村とは何もかも違うな
あっ
冒険者ギルド！
あの～ すみません
冒険者って僕でもなれますか？
（受付）ぼく いくつ？
８歳です
（受付）ごめんね
冒険者は12歳にならないと
登録できないの
（アレン）何… だと？
父さんのためにも
数年は従僕でいるけど
魔獣狩りを
諦めるつもりはないぞ！
情報収集っと
討伐依頼のチラシか
角ウサギに Ｄランクのゴブリンと
ビッグトード…
Ｃランクのオークと鎧(よろい)アリの報酬は
銀貨３枚か
（レイブン）おい 坊主
（アレン）え？
（レイブン）
ここは子供の来るとこじゃねえぞ
すみません もう出ていきます
ちなみに この討伐依頼には
どうして出現場所が
書いてないんですか？
そりゃ そこらじゅうにいるからな
…って
何 勝手に質問してんだ？　こら
まあまあ…
あっ ついでに 魔獣のランクは
何で決まるんです？
帰れよ
聞いたら帰ります～
チッ…
街から離れるごとに
ランクは上がってって
高ランクの魔獣は
白竜(はくりゅう)山脈の近くに集まる
（アレン）教えてくれるんだ
おっ マーダーガルシュ
マッシュの名前の
由来になったやつだ
こいつって 何で誰も
討伐しないんですか？
金貨200枚だし
場所も書いてあるのに
こいつは超強(つえ)えし
移動が速くてヤバい
騎士団に任せときゃいい
（アレン）
めちゃめちゃ教えてくれる！
じゃあ この白竜っていうのは？
ずっと誰も倒せてない
みたいですけど
お前 全然 帰んねえな
これだけ！　聞いたら帰ります
（レイブン）
強えからだよ 恐ろしくな
けど 白竜山脈には
ミスリルの鉱脈があって
どうしても採掘したい
だから 何十年も
報酬ばっか積み上がってんだよ
そうなんですね
ミスリルには金貨1000枚以上の
価値があるってことか
（リタ）レイブン！
おう！
討伐の報告 終わったよ
飲み行こう！
あれっ なあに？　この子
珍しい！　黒目 黒髪
魔獣のこと
教えてもらってたんです
いろいろ ありがとうございました
いいから行けって
（アレン）知りたいことは
だいたい分かったな
次にやることが決まったぞ！
（アレン）寒(さみ)い～
だけど やっと もぎ取った
１日休みだ
しゃぶり尽くすぞ～！
（門番）止まれ 坊主
通行証を
（アレン）はい！
（門番）こ… これは申し訳ない
グランヴェル家の
坊ちゃんでしたか
いえいえ
持ってろと言われたけど
これは便利なフリーパスだな
（門が開く音）
（アレン）おっ
（門番）開門～！
（アレン）っし！
おい 坊ちゃん 護衛は？
（アレン）
１人で好きなだけ自由に魔獣狩り
８年間 待ちに待った１日だ！
行くぞ～！
坊っちゃ…
行っちまったよ
（アレン）街から あまり離れると
魔獣が強くなりすぎるから
10キロほどで
Ｄランクくらいの魔獣を狙うか
（アレン）この辺りでいいか
先に召喚獣の能力を試しとこう
ホーク 召喚！
（ホーク）ピイー！
よし ホーク ここに降りて
（ホーク）ピイ
右に１メートル 歩いて
よーしよし 偉いぞ ホーク
ホークの知力は
今 １５０
このくらいあれば
指示を理解できるんだな
ここへ来るまで
魔獣とは遭遇しなかったな
エンカウント率が低すぎるんだ
こっちから探していかないと
効率が悪い
-（アレン）５体 召喚！
-（ホークたち）ピイー！
鷹(たか)の目で
この辺りの魔獣を探して！
（ホークたちの鳴き声）
（アレン）おお～
やっぱ 指示 出せるの便利だな
他の召喚獣も試そう
タマ 召喚！
（タマのうなり声）
よーし タマ こっちへ来い
えっ？
知力28じゃ
言葉は分からんと
えーと
ドゴラ この短剣 使わせてもらうよ
（ホーク）ピイー！
おっ 見つけたか？
（ホーク）ピイピイ
よし
（アレン）
う～ 魔獣 全然 出ないよ
（ホーク）ピイー
（アレン）
今後は“何キロ以内で”とか
具体的に指示しなきゃダメだな
おっ
（ホークの鳴き声）
（アレン）
ようやくエンカウントか
これはゴブリンだな
（ゴブリン）グギャ
（ゴブリンたち）グギャー！
（アレン）
タマ５体 召喚！
さらに… ５体プラス！
見える範囲なら50メートル以内の
どこにでも召喚できる
ひっかけ タマ！
（ゴブリンたちのうめき声）
よっしゃ 楽勝！
（タマのうめき声）
…ってわけでもないな
初めて使うけど これなら！
出てこい アゲハ！
（アゲハ）リンプーン
コナコナ コナコナ コナコナ…
（アレン）アゲハのデバフ効果は
やっぱ 眠りだったか
はあっ！
（ゴブリン）グア…
（アレン）倒しきれないか
ウヒョー ５体で
経験値１０００！
うんま～
経験値稼ぎは効率が全て
１体あたりの経験値は
ボアより低いけど
かかる時間を考えたら
はるかに時給 いいもんな
この調子だ！
ホークたち 次もゴブリンがいいぞ
ここから３キロ以内で
５体以上の群れを見つけたら
知らせて
（ホークたち）ピイー！
（タマたちのうなり声）
（ホークたちの鳴き声）
（アゲハ）
コナコナ コナコナ コナコナ…
（アレン）本日の戦果
角ウサギ５体 ゴブリン80体
経験値の稼ぎが１万6050
レベルが２も上がった！
休日 最高～！
アゲハのデバフについても
分かってきたぞ
眠らせる確率は
ゴブリンだと８割程度
１体の召喚獣で
複数の魔獣に効果ありと
あとは魔石のランクについてか
Ｄランクの魔石で
Ｅランク召喚獣は生成できないし
もちろん 逆も無理と
低いランクの召喚獣が
必要な場面もあるから
気をつけないとな
よし
さーて 次 いくぞ ホークたち！
どうした？　夜は まだまだ長いぜ
（ホークたち）ピイ…
（アレン）
もしや暗いから見えない… とか？
（ホークたち）ピイ
鳥目かよ！
マジか
まあ 召喚獣とはいえ鳥だもんな
…って 待て
帰り道はホークに探してもらおうと
思ってたのだが？
これは つまり 道に迷ったのでは？
帰れないのではー！
（やまびこ）帰れないのではー！
（店員）
鉄球って こんなのでいいのか？
ばっちりです！
（店員）３つで 銀貨60枚じゃよ
（アレン）はい
石ころの代わりに
作ってもらったけど
十分 使えそうだな
あれから４回の狩りで レベルは12
魔獣狩りで経験値を稼ぎ
装備をよくしていく
まさに 王道ってやつだな
-（セバス）アレン
-（アレン）ヒッ…
ヒエエッ
（セバス）ちょっと来なさい
（アレン）はい…
（グランヴェル）アレン
この２か月ほどのお前の働きは
実に よい
このセバスやリッケルからも
よく働くと報告を受けている
（アレン）ありがとうございます
だが 休みの日は
何をしている？
えっ？
（グランヴェル）
今日も早朝から出かけ
帰りは この時間だ
無論 休日は
自由にして かまわんが
把握はしておきたいのでな
（アレン）さすがに怪しまれたか
ここは 下手に
ごまかさない方がいいな
街の外で魔獣を狩っています
ん？　なぜ 魔獣を？
私は ボア狩りのロダンの
息子ですから
同じく狩りが生きがいなのです
ほう… なるほどな
（アレン）あれ？
自然と言葉が出ちゃったけど
違和感ないな
やっぱ 親子なんだな
アレンよ お前は英雄の子だったな
血は争えぬのやもしれぬ
（セバス）それで 狩った
角ウサギは どうしているのだ？
（アレン）うん？　角ウサギ？
そうか Ｅランクの魔獣を
狩ってると思ってるのか
もし 肉屋に売って
小遣いにしてるなら やめなさい
噂(うわさ)になる
すみません
ホントは捨ててるけど
-（セバス）その代わり…
-（アレン）ん？
角ウサギの肉１体を 銀貨１枚で
グランヴェル家が買い取ろう
どうだね？
（アレン）えっ いいんですか？
捨てる肉が稼ぎになるし
堂々と狩りに行けるぞ
ありがとうございます！
（２人）うむ
（アレン）
今日はゴブリンを最低100体
小遣い稼ぎと魔石集めのために
角ウサギも探すか
５体も狩ればいいだろ
（ホークの鳴き声）
（アレン）
おっ ゴブリン 見つけた？
これ 食べたら 行くよ
（ホークたちの鳴き声）
何だ？　様子が おかしいな
分かったよ
めっちゃ速い それに遠い
３キロ以内って指示したのに
あっ…
ミルシーは逃げて！
（ミルシー）
無理よ ２人を置いてなんて…
いいから！
ここは通さない
（ゴブリンたち）グギャー！
（うめき声）
えっ？
援護します
（ゴブリン）グギャッ
（アレン）
クソッ やっぱ 鉄球じゃ倒せない
冒険者ギルドにいた３人か
傷が深そうだ マズいぞ
人前じゃ召喚獣は出せない
自力で倒す！
片腕のゴブリンを任せます！
わっ 分かった
んっ ふっ…
俺のレベルは12
加護の効果で
攻撃力も素早さも300以上！
（ゴブリンのうめき声）
（アレン）召喚獣なしでも
Ｄランクに負けることはないと
よし！
やあっ！
（リタ）やああっ！
（ゴブリンのうめき声）
（リタ）レイブン！
（ミルシー）
神の試練を越えられなくて…
（リタ）じゃあ 回復を！
（ミルシー）
ごめんなさい 私 もう魔力が…
（リタ）そんな！
レイブン やだ 死なないで！
（２人）ハッ！
街まで もちそうにないですね
薬草があるので
使ってみましょうか
ほ… 本当？
いくらでも払うよ
レイブンを助けて！
（アレン）マメタロウの
特技で作った命の草
回復薬だとは思うけど
あ…
あっ…
（レイブン）うっ… んん…
レイブン！
よかった レイブン
リタ ミルシー
気分はどう？
何ともない？
傷…
よかったです
君は…
リタさんもケガをしていますね
治しておきますね
（リタ）これってミュラーゼの花？
いや 葉っぱ？
（ミルシー）
そんな貴重な薬草を２つも…
（アレン）気にしないでください
ホントは違うけどね
助かった
お前 冒険者ギルドにいた
坊主… だよな
（アレン）はい
もうケガは大丈夫そうですね
じゃあ 僕は これで
ちょっ ちょっと待ってくれ
何か礼をさせてくれ
俺は命を救われたんだ
（アレン）え～
まだノルマ半分もいってなくて
忙しいんだが
じゃあ 僕のことは他言無用に
分かった
他に何かあったら言ってくれ
あっ では
僕は魔石を集めているので
Ｅランクの魔石100個で
どうでしょう？
そ… そんなことでいいのか？
（アレン）はい 十分です
普通の人には
価値のない魔石でも
召喚士には
お宝ものだからな
よっしゃ！
１週間ほどくれれば集めておくよ
（レイブンたち）じゃあな！
バイバーイ！　またね！
（アレン）
お願いします では！
ミュラーゼの花を使った父さんは
回復に１か月以上かかったけど
レイブンさんは命の草で一瞬だった
てことは…
ミュラーゼの花は
最大体力に対して
一定割合で回復する
パーセント回復系
命の草は
固定値回復系ってことだな
次に 今回の
ゴブリン１体あたりの経験値は160
１人で倒した時の８割か
複数で倒した場合も
人数割りにはならないと
さて 問題は…
出てこい ホーク！
（ホーク）ピイー！
（アレン）なぜ 指示を無視した？
ピッ
ゴブリンは５体以上
３キロの範囲で見つけろと
言わなかったか？
ピイ…
あの冒険者を助けたいと
思ったのか？
かわいそうだとでも？
（ホーク）ピイ
（アレン）あ…
お前 自我があるのか？
（ホーク）ピイ？
（アレン）
召喚獣は俺の命令どおりに動き
特技や加護を発揮する
…だけじゃないんだ
俺の指示よりも自我を優先して
死にかけているレイブンさんの所に
俺を連れていった
これが…
神の創った召喚獣
ホーク ごめん
責めてるわけじゃないんだ
（ホーク）ピイ？
今度 同じような時のために
指示を考えるよ
これからも よろしくね
（ホーク）ピイー！
（セシル）もっと左！
あっ 行きすぎだってば
相変わらず下手くそね
（アレン）すみません
ホーク こいつを
つつき回してくれ
あの～ お嬢様
何でジャムなんか必要なんです…
おいしいクッキーを焼く練習
だから 何で…
だって 来年の春 ミハイお兄様が
帰ってくるんですもの
はい？
-（アレン）あああっ…
-（セシル）ああっ！
（割れる音）
（セバス）誰じゃ～！
（セシル）ニャーン
（セバス）
ニャンだ 猫か… おやすみ
♪～
～♪