♪～
～♪
（ベス）おっ 来た 来た
（農奴）
待ちくたびれたぜ ロダン
（ロダン）
心配かけて すまなかった
見てのとおり もうばっちりだ
（ペケジ）
…で 本当に連れていくんだな？
（ロダン）ああ
事前に伝えたとおり
今回はアレンの作戦でいく
ただし アレンは見学だ
（アレン）邪魔はしません
よろしくお願いします
うーん ホントは
狩りに参加したかったけど
父さんも頑固だからなあ
まったく…
まあ しゃあない
ボアの討伐数を増やすには
新人の育成が必須
あんなことは 二度と御免だからな
（平民）ロダンさん
去年は すみませんでした
今度 もし 何かあっても
俺には構わず…
気にすんな 狩りに集中しろ
あ… はい
（ゲルダ）よーし みんな 行くぞ！
（一同）おう！
（アレン）
農奴として生まれて７年
村の外に出る
これが最初の一歩だ
あれが白竜(はくりゅう)山脈か
秋になると あの麓から餌を求めて
ボアが この辺まで
下りてくるんだったな
そして あの山頂には
伝説の魔獣 白竜がすむという
何か一気にファンタジー感
出てきたぞ！
（ペケジ）おい アレン！
おじけづいたのか？
（農奴たちの笑い声）
（アレン）違うよ！
（ロダン）あとは訓練と同じだ
それじゃ 各自 持ち場へ就け！
-（一同）おう！
-（アレン）はい！
（足音）
（グレイトボアのうなり声）
（ペケジ）来たぞ！
（うなり声）
（アレン）確かに これはビビる
-（ゲルダ）歯を食いしばれ！
-（農奴たち）おう！
（うなり声）
（農奴たち）どっせーい！
（ゲルダ）踏ん張れ！
（農奴たちの力み声）
（ゲルダ）ロダーン！
うおおおっ！
（農奴たち）うおおおっ！
（刺す音）
（アレン）釣り役がボアを誘導し
壁役が動きを止め
仕留め役が急所を攻撃する
これが10年—
才能なしでも狩りをしてきた
父さんたちの戦術なんだ
じゃあ そろそろ お願いします
（平民）わ… 分かった
（アレン）
そもそも豆腐フィジカルの新人を
壁役にするのが間違いなんだ
（平民たち）ゲルダさん！
俺のケツを刺すんじゃねえぞ！
はっ はい！
（アレン）経験値を得るだけなら
戦闘に参加するだけでいいはずだ
いいぞ 今だ！
（平民たち）おおおっ！
（グレイトボアのうめき声）
（農奴たちの歓声）
ち… 力が湧いてくる
（平民）これが
神の試練を乗り越えたということか
神様 ありがとうございます
（アレン）っし！　予想どおり
レベルアップしたようだな
ボアはＣランクだから
かなり上がったかもな
さて 俺のは どうだ？
…って 何もなしかい！
くっ… やっぱり
ここで突っ立ってるだけじゃ
戦闘に参加したと
見なされないのか…
-（平民）アレン
-（アレン）あ…
-（平民）君のおかげだよ
-（平民）ありがとう！
（アレン）
いえ… どういたしまして
何だろう この
試合に勝って勝負に負けた感は
（ベス）よう アレン
明日の狩りも見学するのか？
（アレン）ええ 毎回 行きますよ
それより 俺にも槍(やり)を持たせるよう
父に言ってくださいよ
（ベス）そんなこと言ったら
俺たちがロダンに
ぶっ飛ばされちまうぜ
（農奴）いいよな
お前らは狩りに参加できて
お前も解体ばっかり
やってないで来いよ
うちは かみさんの腹が
大きいからさ
むちゃして１人にするわけには
いかねえんだ
そっか
まあ 解体の仕事が
増えるだけでも助かるよ
（アレン）ほほう？
ねえ おじさん
（農奴）
おじさんじゃないけど 何だい？
（アレン）
ちょっと 相談がありまして…
（農奴）
…で 何だい？　相談って
なっ！　こいつは
アルバヘロンじゃねえか
（アレン）
これを解体してほしいんです
僕１人じゃ
追いつかなくて
その代わり １体につき
肉塊を２個
お渡しします
（農奴）おっ…
そんなに？　いいのか？
はい！
これは食料じゃない
肉屋に買い取ってもらうためだ
何せ 家族を平民にするためには
金貨50枚 必要だからな
肉屋に解体を頼んでも
どのみち手数料を取られる
だったら ここで外注した方が
一度に運べる量も増える
時間は有効に使わなきゃ
（平民）
ホントに大丈夫なのか？
（平民）ああ
俺たちにだってできたんだ
大丈夫さ
（アレン）こうやって
少しずつメンバーを増やし
いずれ ２班に分ければ
ボア狩りの成果は２倍になる
それにしても
何で領主は そんなに
ボアの数にこだわるんだろう
領内が食糧不足に
陥ってるようには思えないんだが
（ペケジ）ボアが来るぞ！
（グレイトボアのうなり声）
フッ
構えろ！
今だ！
（農奴たち）どりゃあ！
（ゲルダ）新人ども 来い！
（平民たち）うおおおっ！
（刺す音）
（うめき声）
（農奴たち）そーれ！
乗り越えた！
また試練を乗り越えたぞ
-（平民）俺もだ！
-（平民）おお 本当だ！
（平民）力が みなぎる！
（アレン）おっ？
よっしゃ 狙いどおり！
しかも
レベルアップまで
実は さっき…
（うなり声）
デンカ 召喚！
（アレン）
召喚獣は半径50メートル以内で
目の届く場所なら
どこにでも召喚できる
召喚獣が攻撃されただけでも
戦闘に参加したと見なされた！
転んでも ただでは起きん
これぞ ゲーマーの意地！
すまん デンカ
南～無～
（アレン）この世界にも
年明けを祝う風習は あるらしく
今年初めて村長宅に招かれた
（クレナ）
おかし おいしかったね アレン！
そうだね　お土産まで もらってさ
ボア15体 討伐のノルマを
達成したご褒美ってところか
（クレナ）ただいま！
（ゲルダ）おう 帰ったか
（ロダン）村長宅は楽しかったか？
（アレン）うん
父さんとゲルダさんも
来ればよかったのに
（ゲルダ）年明け早々
堅っ苦しいのは 御免だ
ここで ぱーっとやろうぜ！
（クレナ･アレン）うん！
ヘヘヘッ
うまい
（アレン）マッシュ おいしいか？
（マッシュ）
うん にいに おいしい！
（ゲルダ）ハハッ そうか そうか
村長が 俺らに礼を言っていたか
うん 上機嫌だったよ
この分だと 今年の目標
20体も達成できそうだしな
アレンの新人育成計画のおかげだ
ヘヘッ
（ゲルダ）ところで アレンきゅん
はい？
その お前さんの後ろに
ちょろっと見えてる
何か すてきな…
（アレン）
えっ これ？　お酒だけど
村長さんから お土産にって
（ゲルダ･ロダン）おおお～！
（アレン）ンフフ… 釣れたで
ここで あえての…
そうだ マッシュ
今度 槍の特訓してやろうか？
（マッシュ）わーい！
（クレナ）私も特訓！
（アレン）いやいや
クレナは十分 強いだろ
マッシュは 槍の素質が
あるみたいだからさ
ふーん
（ゲルダ）あ… あれ？
（ロダン）なあ…
（アレン）よしよし 食いついてら
どうしたの？
だから～
村長からのお土産なんだよな？
うん 僕がもらったお土産だよ
（ゲルダ）きっ 君！
君は 何を言っておるのか？
（アレン）
だから 僕がもらった おみや…
きっ 君は 飲めないでしょうが
そうだ そうだ！
しょうがないなあ
じゃあ 僕と勝負して
勝ったら あげるよ
勝負？
はあ？　勝負？
俺らと お前がか？
（アレン）そうだよ
ああ いいぜ 乗った
おい ゲルダ
（アレン）じゃあさ
僕が勝ったら 何をくれるの？
（ロダン･ゲルダ）えっ？
（アレン）え～ 何も くれないの？
ちなみに 何が欲しいんだ？
（アレン）僕が勝ったら～
今年のボア狩りで槍を持たせて
（ロダン･ゲルダ）なっ！
（ロダン）
どうやらハメられたらしい
我が子ながら策士だ
（ゲルダ）マジか
（ロダン）分かった
俺らが勝ったら酒で
アレンが勝ったら
ボア狩りの参加だな
決まりだね！
（テレシア）もう…
（ミチルダ）まあ いいじゃないか
ちょっとした余興さね
…で 勝負ってのは何をするんだ？
腕相撲だよ
（ロダン･ゲルダ）腕相撲？
フッ
（ロダン）いいだろう
（ゲルダ）すまんが 本気でいくぞ
酒のためだ
（アレン）この勝負のために
全てのカードをポチに変えた
力に全振りだ
レベルも６まで上げたんだ
負けるもんか！
（クレナ）それでは… はじめ！
（アレン）んっ！
（ゲルダ）ンッフフフ…
んっ？　あ… あれ
あれ？　あれっ？
あれ？　あれれ アレン？　あれ？
（ゲルダ）おおっ ぐああっ…
（アレンの力み声）
（アレン）よいしょー！
（クレナたちの歓声）
（ゲルダ）クソーッ 負けた！
（マッシュ）にいに すごーい！
フゥ… ギリだった
この感じだと
ゲルダさんの攻撃力は
150から200の間ってところか
アレン 腕が回復するまで
待ってやるぞ
（アレン）父さんの手
こんなにゴツゴツしてたんだ
毎日 家族のために働いてきた
大きな大きな手だ
（ロダン）お前と
力勝負する日が来るなんてな
（アレン）俺だって
そろそろ一人前扱いしてほしい
俺は 人の100倍
努力しなきゃいけないんだ
とにかくレベルを上げて
強くならなきゃ
（クレナ）じゃあ いくよ
はじめ！
（アレン）ぬうっ
あっ うああっ…
おお～
（ゲルダ）ロダンの勝ち！
よっしゃ！
（アレン）完敗だ
こりゃ 攻撃力300
あるんじゃないのか？
僕の負けだよ 父さん
はい これ
-（ロダン）ほい
-（ゲルダ）やった！　酒だ！
（ロダン）おー！
（アレン）能力値でいうなら
ゲルダさんの攻撃力はＤ
父さんは Ｃは あるだろうな
ノーマルモードの人間が
どのくらい強くなるのか
参考にはなったか
子供相手に おとなげない
アレン 落ち込むことないからね
（アレン）ん？
ああ… そう見えたのか
そうだぞ
お前が弱いんじゃなくて
父さんが強すぎるだけだ
俺に勝てない限り
ボア狩りは認めないからな
（アレン）おっ 言質 取ったぞ
秋までに召喚レベル４にすれば
まだチャンスはある
分かったよ 父さん
ひとまず諦めるよ
父さんに勝つまではね
（ゲルダ）おい ミチルダ
つまみ 足りねえぞ！
（ミチルダ）
あんたたち いいかげんにしなよ
年明けくらい
ハメ外したっていいだろ！
何でもいいから持ってこい！
わっ
（ミチルダ）…で 何だって？
（ゲルダ）何もないっす…
（アレン）ミチルダさん
隠れＣランクかも
（アレン）やっと
召喚レベルが上がったぞ
また情報が多いな
とりあえず ステータス確認っと
おっ Ｅランクの召喚獣が
解放されてる！
新種も！
新種は また 合成してみないと
分からないパターンか
今回は 魔力にも余裕があるから
検証もサクサクいきそうだ
カードのホルダーも
10枚分 増えてる！
加護の値も
召喚獣のレベルに応じて上がるから
Ｅランクを40体 カードにしたら
相当 ステータスが上がるぞ
今度こそ 父さんに腕相撲で勝てる
ん？
収納？
数字がないってことは
固定スキル？
うっ
お？
これって 穴？
失礼しまーす
結構 深いな
ポチャンとか言わないぞ
おっ さっき入れた石だ
ほほう 収納したものが
イメージで分かると
よーし 検証だ
あっ ポイ あっ ポイ
あっ ポイポイ ポイポイ
この穴に入るものなら
何でも入れられるらしい
量の制限もなさそうだ
おかしい… おかしいぞ これは
アイテムをどれだけ持てるかは
ゲームで最も大事な要素の１つ
そんな神性能のスキルが
何で こんな
中途半端なタイミングで…
鍵や船 空飛ぶじゅうたんとか
普通 必要なアイテムは
必要な時に手に入るものだ
それが制作者の意図だからだ
アレン どうしたの？
ぼーっとして
ううん 何でもないよ
何か理由があるんだ
今じゃないとダメな理由が…
（アレン）
今度はＥランク召喚獣の検証だ
まずは 虫Ｅ 生成！
あれ？　何で？
魔力が足りないのかな？
回復したばかりのはず…
お？
ぶっ！
まっ 魔石？
Ｅランクからは
魔石がいるのか？
えーと 魔石 魔石…
あっ
（アレン）抜き足 差し足…
これまでためてきたお金の中に…
たまに村に迷い込んでくる
角ウサギの魔石だ
拾っといてよかった～
よーし 今度こそ
虫Ｅ 生成！
え～
Ｅランク魔石
持ってるんですけど…
あっ そうだ 収納！
ポイっと
改めまして 虫Ｅ 生成！
できた！
収納ってのは こう使うんだな
ふむふむ
Ｅランクの虫は
チョウチョか
試しに召喚！
ええーっ！
うわっ でっか…
-（テレシア）アレン
-（アレン）ヤベッ 隠れろ
ダメだ… 今度こそバレる
どうしたの？　大きな声 出して
（アレン）いや その…
ポイっとしたら ヒラヒラ～
でかっ！　って…
何言ってんの？　変な子
（アレン）フゥ…
なぜか助かった～
♪ あっ チョウチョ チョウチョ
♪ 魔石に 止ま…
いだっ
（うなり声）
（アレン）あっ…
ヒイッ…
自分で召喚しといてビビったわ
獣Ｅはサーベルタイガーか
犬より だいぶ でかくて強そうだ
加護の値が10もある
一気に２倍だぜ！
よし お前の名前はタマだ
よろしくな タマ　一旦 戻れ！
合成も試しておこう
まずは 鳥Ｅだ
合成！
超無反応
あっ ひょっとして…
あっ ポイっと
合成！
やっぱり そうか
こりゃ かなり魔石が必要になるな
（ロダン）角ウサギ？
もう迷い込んでくる心配はないぞ
（アレン）え？
（ロダン）何年も前から
村の周りに堀を造ってきたんだ
（アレン）そうなんだ
小さい魔獣とはいえ
子供にとっては危険だからな
（アレン）マズいな
角ウサギが入ってこないんじゃ
どうやって魔石を…
-（ドゴラ）どあーっ！
-（クレナ）ほっ
-（クレナ）たっ やっ
-（ドゴラ）イテッ イテッ
-（クレナ）たっ たあっ
-（クレナ）やっ ふっ
-（ドゴラ）イテッ イテッ
-（クレナ）ていっ やあっ…
-（ドゴラ）イテッ イテッ…
なあ ペロムス ちょっといい？
君は物知りだって聞いたんだけど
魔石について
教えてくれないかな？
（ペロムス）魔石？
魔石というのは 魔獣の
心臓近くに埋まってる石のこと
魔道具の動力源として
使われるんだ
魔道具とは
魔石の力で動く道具のこと
王都には
たくさんの種類があるんだって
そうなんだ
（ペロムス）ＤとかＣランクなら
王都では役に立つけど
Ｅランクの魔石なんてゴミ同然
その辺にも たくさん落ちてるよ
ほら
（アレン）おお！
はい
ありがとう
じゃ…
（アレン）それなら 村じゅうから
かき集めるしかないな
人海戦術だ
（アレン）村の人たちに
声をかけまくったおかげで
だいぶ魔石は たまった
これでＥランクのカードは
全種類 生成できたぞ
さて こいつらは
どんな能力があるのか…
（風の音）
（アレン）わっ
（ホークの鳴き声）
どうした ホーク？
（うなり声）
（アレン）
ボア？　うっ… イッテえ
（マメタロウ）マメーッ
マンメマー！
マメタロウ！
（うなり声）
（アレン）アゲハ！
今だ タマ！
ぶっ…
（タマのうなり声）
（グレイトボアのうめき声）
やった！
（足音）
（うなり声）
あ… ああっ
（うめき声）
（アレン）カベオ すごい！
カベオ タマ アゲハ！
妄想か？
フフッ…
この７年間 ずっと考え続けてきた
召喚士とは何なのか
普通のゲームなら
攻略サイトでも見ればいいが
ここでは自分で考えるしかない
どう戦えば
召喚士のポテンシャルを
最大限に生かせるのか
これは もう
召喚獣の系統によって
明確な役割があるとみて
いいだろう
全員 出てこい
虫系はデバフ効果
獣系は攻撃主体
鳥系は情報の収集 伝達
草系は回復
石系は防御
攻撃 防御 デバフ 回復 索敵
１人で あらゆる役割をこなす
それが召喚士…
このタイミングで収納スキルが
解放されたのも そのためか
何十 何百の魔石を
持ち歩くわけにはいかないからな
これが制作者の意図か
どんな状況下でも
あらゆる敵を蹴散らし
進軍する無双の軍勢
これが 魔王を超えるといわれる
召喚士の力なんだ
♪～
～♪