（ゼノフ）
これは うまい　何の肉だ？
（セシル）角ウサギよ
アレンが捕まえてきたの
ほう さすが ロダンの息子よな
クレナ村も
グレイトボア20体の討伐が
無事 完了したそうだ
（アレン）それは よかったです
まあ 父さんだから当然だな
（トマス）それなら
何で今年は食べられないの？
去年までは
冬のごちそうだったのに
（アレン）確かに
王都にでも直送されたか？
もともと 国王の命令だったし
（グランヴェル）
わがままを言うでない
あ… はい
（アレン）厳しい～
領主の子が農奴より
肉を食べてないなんてな
（グランヴェル夫人）
でも ボアの肉が出せないとなると
新年会も
質素なものになりますわね
まあ 今回は しかたなかろう
ねえ アレン
はい
次はホワイトディアを
捕まえてきてよ
お兄様
アレンに命令したいなら
私を通して！
（アレン）敏腕マネージャーか
トマスったら…
アレンも困っていますよ
（アレン）たまわりました
あ…
（アレン）ホワイトディアを
仕留めてまいりましょう
-（トマス）わーい！
-（セシル）フフッ
（アレン）ホワイトディアか
確か ボアと同じ
Ｃランクの魔獣だったな
腕試しに やったるぜ！
♪～
～♪
フゥ…
-（ホーク）ピイー！
-（アレン）おっ
頼んでたやつ 見つかった？
（ホーク）ピイ ピイー
（アレン）いた！
遠目には見たことはあったけど
やっぱ でかいな ホワイトディア
ピョンタたち 召喚！
（ピョンタたちの鳴き声）
（アレン）挑発しろ！
（ホワイトディアのうなり声）
（アレン）よし 戻れ！
今だ！　ピョンタ 挑発だ！
（ピョンタたちの鳴き声）
（アレン）戻れ！
（うなり声）
やった！
フフフ…
召喚獣の特技を
使いこなしてこそ 召喚士
お命 頂戴！
（使用人）ま… 魔獣だ！
（使用人たち）おおっ…
（使用人）こ… こいつ
どうやって城内へ入ったんだ？
-（アレン）ト… マス…
-（使用人たち）えっ？
（アレン）お坊ちゃま…
（使用人）魔獣がしゃべった！
お… 重っ
（使用人たち）ええーっ
トマスお坊ちゃまの命により
ホワイトディアを
捕まえてまいりました
-（グランヴェル）こっ これは…
-（トマス）わっ ディアだ！
（セシル）すごーい
お母様 これで新年会に
ごちそうが出せるでしょ？
え… ええ そうね
わあっ ありがとう アレン！
（アレン）どういたしまして
これで経験値2500は
割に合わなすぎる
もう やんないかんな！
セバスよ
これのどこが才能なしなのだ
８歳でＣランクの魔獣を
狩ったのだぞ
すぐに調べ直すのだ
（セバス）はっ
（アレン）狩猟番？
（セバス）そうだ
今回の成果に鑑み
お前に 新たな役職を
与えることにした
狩猟番の仕事は２つ
魔獣を狩り
食用の肉を手に入れること
魔獣に襲われている民がいたら
助けること
要は 貴族お抱えの猟師だ
（アレン）おお～
てことは 仕事を口実に
毎日 魔獣狩り放題ってこと？
（セバス）
もちろん タダでとは言わん
毎月の給金をこれまでの倍
銀貨100枚にしよう
（アレン）なるほど
今までみたいに
魔獣を買い取るよりは
固定給の方がマシってわけか
ホワイトディアの価値なんて
銀貨100枚どころじゃないからな
うん？　不満か？
いえ とんでもないです
願ってもない話だぞ これは
何体か食料になる魔獣を
確保しさえすれば
あとは 楽しいゴブリン狩り生活
ウヒョー よだれ出そう
分かりました
狩猟番を務めさせていただきます
では 早速 明日から…
待て 毎日とは言っていない
（アレン）えっ？
（セバス）当然 これまでどおり
セシルお嬢様のお世話は
続けてもらう
（アレン）うぬ…
（セバス）給仕の仕事もな
狩猟番は
せいぜい 週１日で十分だ
はあ…
お前は すぐ顔に出るな
不服なら この話
なかったことにしてもいいのだぞ？
いっ いえ！
謹んで お受けいたします
ヤベえ ヤベえ
ぜいたくは言えんぞ
あの船よ！
（アレン）
近くで見ると すごい迫力ですね
魔石が動力源らしいけど
どんな原理で浮いてるんだ？
クッキー 焼いたこと 内緒だからね
あとで
びっくりさせてあげるんだから！
承知しております お嬢様
（セシルの鼻歌）
（セシル）あっ お兄様！
（ミハイ）やあ セシル
（セシル）ミハイお兄様！
元気にしてたかい？
元気ですわ！　でも 寂しかった
アハハッ どっちだよ
夏休みには帰ると
言っていましたのに
そうだったね ごめんよ
（アレン）
まあ 仲のよろしいことで
去年から学園に通ってるってことは
今年で14歳か
ずいぶん 大人っぽく見えるな
お荷物 お預かりいたします
ん？　君は新しい使用人かな？
はい 去年の秋より
お世話になっております
アレンと申します
私の従僕で狩猟番なの
へえ その年で
よっぽど優秀なんだね アレン君
いえいえ
セシルお嬢様の
ご厚情によるものです
性格は似ていないようだな
（ミハイ）そうそう
これ 王都で買った お土産
（セシル）
まあ！　ありがとうございます
大切にしますわ！
さあ 早く帰って 学園生活のこと
たくさん聞かせてください
おいしいクッキーも ありますの！
（ミハイ）へえ それは楽しみだ
（アレン）
マッシュとミュラは元気かな
（あばれどりの鳴き声）
（アレン）どりゃ！
（あばれどりのうめき声）
（アレン）
よし！　ノルマも達成したし
今日は このくらいにしておくか
（料理長）おお アレン！
今日も大漁だな
（リッケル）おお～
おおっ
頼んどいたビッグトードまで！
（アレン）はい 料理長
ミハイお坊ちゃまも
喜んでくれるだろうよ
（リッケル）そうだ アレン
今 ミハイお坊ちゃまと騎士団長が
試合をしているぞ
（セシル）わあ～！
（アレン）おお～
騎士団長が剣を抜いたの
初めて見るぞ
ミハイさんも
なかなかの動きじゃないか
（ミハイ）ふっ…
（ゼノフ）ここまでにしましょう
１年で ずいぶん
腕を上げられましたな
ミハイお坊ちゃま
ありがとう
でも そろそろ
お坊ちゃまは やめてほしいな
（一同の笑い声）
あっ あら アレン 戻ったのね
たくさん捕まえてきたわね
アレン君 すごいな
そんなに強いなら
１つ お手合わせ願いたいな
えっ よろしいのですか？
アレン
お借りします
ミスリルの剣だ かっけえ！
そういえば 試合は
クレナとやって以来か
今のステータス
狩りモードなんだよな
でも 週２回 狩りが
できるようになって
レベルも13から
20までアップしたし
負ける気がしない
（ゼノフ）両者 構え
始め！
（アレン）
ケガさせないようにしなきゃな
ん？
-（ミハイ）いくよ
-（アレン）えっ？
えっ 結構 強くない？
重くない？
よし 速さなら…
速さも負けてる？
（ミハイ）フッ…
（アレン）
片手で防がれた件について
ミハイ…
奥方様 ご安心ください
えっ？
（ゼノフ）
ミハイ様は あの学園都市で
１年間 課題を乗り越えました
学園に行っていない者に
負けるはずがありません
参り… ました
-（トマス）わあ～
-（セシル）すごーい
さすが その年で
従僕になるだけのことはあるね
ありがとうございました…
めっさ強い 完敗だ
（セシル）お兄様 強～い！
アレンも まあまあやるわね
褒めてあげるわ
ど… どうも
どんだけ上からだよ
去年より断然 強くなったね
夏休みに
ダンジョン攻略をしてたからね
（トマス･セシル）ダンジョン？
魔獣相手に戦うダンジョンさ
それを攻略しないと
退学だって言われたんだ
退学？
だから 夏に
帰ってこられなかったんですね
（アレン）夏休みの宿題が
ダンジョン攻略って すごくね？
厳しいこともあるけどさ
この前 剣聖 ドベルグ様に
剣術の指南をしていただけたんだ
あの 剣聖 ドベルグ様に？
（アレン）
ほ～ 剣聖が学園にいるのか
すごーい どんな人でした？
んーとね…
（アレン）なるほど
ダンジョン攻略に剣聖の指南か
ノーマルモードは
ヘルモードの100倍の早さで
成長するんだもんな
これが 才能のある者が
１年 きっちりレベルを上げた強さ
ねえ お兄様
次は いつ帰ってくるのですか？
また来年の夏かな
え～
その時は 再戦 お願いします！
ハハッ 分かったよ
その代わり 妹をよろしく頼むね
アレン君
は… はい
“はい”？
順調に使用人としての地位を
確立しつつあるぞ
毎日でも狩りに行きたいのに
（セシル）ん～？
このままだと セシルに
一生 仕えることになる
何とかして 父さんの顔を潰さずに
辞める方法を見つけなければ
（アレン）数日後
ミハイは学園都市へ帰っていった
クレナとドゴラ
そして セシルが行く場所
ダンジョンか いいなあ～
（セシルの泣き声）
なっ 泣いてなんか
ないんだからね！
（アレン）あっ はい…
（グランヴェル）
よくぞ来られた カルネル卿
（カルネル）
いや 何の グランヴェル卿
たまには何もない田舎も
風情があって いいものだ
そうか それはよかった
（２人の笑い声）
おおっ オッホホホホ！
（アレン）
そういえば リッケルが…
カルネル子爵？
白竜(はくりゅう)山脈を挟んだ隣の領主だよ
子爵だから
ご当主様より位は１つ上
どうして急に？
何か大事な用事でも？
さあ？　わざわざ魔導船で
王都から立ち寄ったんだと
気をつけろよ
グランヴェル家とカルネル家は
何代も前から犬猿の仲だからな
（カルネル）うまい！
これが例のボアの肉であるか！
（グランヴェル）
そうであったな？　アレン
（アレン）は… はい
角ウサギって知ってるくせに
ボアなんか出す価値もない
相手ってわけか
なるほど
これは確かに
隠したくなるほどの美味だ！
別に隠してなどおらんがね
（アレン）めっちゃ怒ってる
そりゃそっか
あやつめ わざわざ謁見の場で
ボア狩りに触れおって…
（アレン）
こいつがボア狩りのことを
国王にチクったせいで
ノルマは増えるし
ボア肉は王都に持っていかれるし
（カルネル）お代わりを
（アレン）かしこまりました
お前んとこの方が栄えてるくせに
地味～な嫌がらせしやがって
（リッケル）
はっじまーるよー
白竜山脈には
ミスリルの鉱脈があってね
どっちの領地にも
採掘場はあるんだけど
今は白竜が こっち側に
居ついちゃってるせいで
誰も手が出せないんだ
（アレン）
だから グランヴェル領は
経済的に苦しいんですね
（リッケル）
でも 白竜も気まぐれだから
100年周期でカルネル領へ
行っちゃったりするんだって
だから 100年前は
カルネル領の方が
貧しかったりもしたわけ
（アレン）なるほど！
根深い問題だな
その頃はグランヴェル家の方が
意地悪だったかもしれないし
それで 今日は何用だ
わざわざ ボアの肉を
味わいに来たわけではあるまい
（カルネル）おお そうであった
ボアが うますぎて忘れておったわ
（アレン）
角ウサギだけど
（カルネル）先日
鑑定の儀を我が末娘が受けてな
その結果を伝えに来たのよ
（アレン）そういえば
もう そんな時期か
マッシュは
才能ありだといいな
槍(やり)の扱い うまかったし
（グランヴェル）して 結果は？
運よく才能なしであったよ
ハハハハッ
（グランヴェル）むう…
（アレン）ん？
何か ２人の反応 おかしくね？
グランヴェル卿は残念であったな
３人のうち２人も才能があって
カルネル卿にも
才能のある長男がいるだろう！
我々は ただ
貴族の務めを果たすだけだ
フフフフフッ
（アレン）才能があると残念？
それを言いに
わざわざ 魔導船で来たのか？
農奴や平民は 才能ありで
めっちゃ喜んでたけど
貴族にとっては
面倒なことなのか？
（カルネルの歌声）
“貴族の務め”って何だろう？
（馬車のドアが閉まる音）
（アレン）
やっぱ 貴族ってめんどくさ
（レイブン）今日は休みなんだ？
実は もう少し街から離れた場所で
狩りをしようと思いまして
Ｃランクの魔獣の特徴などを
教えてもらえませんか？
（レイブンたち）あっ…
（アレン）もう かれこれ１万体
ここらのゴブリンは ほとんど
狩り尽くしてしまったからな
レベルも上がって
Ｄランクじゃ 効率が
悪くなってきたところだ
（レイブン）
お前 分かってるのか？
Ｃランクの冒険者でも
運が悪けりゃ
死ぬことだってあるんだぞ
だからこそ
教えていただきたいんです
はあ…
（リタ）
じゃあ あとで あそこ行こうよ
うん？
（リタ）ミルシーはさ
もっと攻めた格好した方が
モテるって
（ミルシー）リタさんこそ
この鎖帷子(くさりかたびら) お似合いでは？
（リタ）いや～ん かわいい！
（アレン）
ウヒョー 初めての防具屋！
ちょうど行きたかったんだよね～
（レイブン）どんなのがいいんだ？
（アレン）えっと
移動に支障がないようなのが
こういうのは？
ぴったり～！
（アレン）43だぞ 俺は
（ミルシー）
こちらは いかがでしょうか
頼りなく見えますが
性能は優秀です
（アレン）少しずつ
装備をそろえていく この感じ
いいよな～
次は武器だ
強化のスキルレベルは５
俺への加護も
実質 倍になった
うーん ステータスって
何度見ても いい！
ご飯３杯は いける
（ホーク）ピイー ピイー！
（アレン）
見つけたか Ｃランクの魔獣！
（アレン）あれは オークか
召喚獣は疲れ知らずだけど
魔獣は ちゃんと寝るんだな
何にせよ 好都合だ
タマたち 出てこい！
（タマたちのうなり声）
（オークのうめき声）
よし 効いてる！
（オークのうなり声）
（アレン）えっ？
（タマたちのうめき声）
構わず ひっかけ タマ！
（うなり声）
（うめき声）
やった～！
これなら
次の経験値稼ぎ相手になるな
無事 Ｃランクの魔石もゲット！
罠(わな)にハメなくても Ｃランクを
倒せるようになったんだなあ
むっ いかんいかん
俺なんて まだまだだ
ノーマルモードの
100倍 努力しなきゃ—
突き放される一方なんだぞ
（ため息）
（ホーク）ピイー！　ピイピイー
見つけたな
（魔獣の鳴き声）
（アレン）
Ｃランクの鎧(よろい)アリ でかっ
でも 単体でよかった～
群れで襲われて死にかけたって
レイブンさん 言ってたもんな
（鎧アリの鳴き声）
ヤベッ
タマ 行け！
ヤバい 全然 効いてない
（タマたちのうめき声）
（アレン）作戦変更
アゲハ！
（アゲハ）リンプーン
（アレン）鱗粉(りんぷん)！
（アゲハ）コナコナ コナコナ
コナコナ コナコナ…
（アレン）とうっ
魔石 もらいま…
ううう…
硬っ！
今 攻撃力438 あるんですけど？
（鎧アリの鳴き声）
（アレン）えっ？
あっ 起きた…
うおおおっ 逃がしてたまるか！
（アレン）やっと倒せた…
とっとと魔石を回収して
次に いこう
やっぱり 硬い！
これじゃ短剣の方が もたない
魔石 取れないじゃん！
経験値は
オークの倍あるけど
効率が悪すぎる
そもそも 物理攻撃が
全然 効かないもんな
炎の魔法で焼くとか？
いや そういえば…
俺の知力は こんだけ高いんだから
俺 魔法 使えんじゃね？
（セシル）
ホントに こんなんでいいの？
せっかく 従僕１周年記念の
ご褒美なのに
はい ありがたいことです
つか どんな記念だよ
（魔法講師）
アレン君と言うたかの
私に何か質問があるとか
はい 先生！
早速ですが 私が魔法を
使えるかどうかは分かりますか？
はあっ？　あんたは
そもそも 才能ないでしょ！
才能がないと魔法は使えないの！
（魔法講師）まあよい
これが一番 手っ取り早かろう
手をかざしてみなされ
光ったら
魔法の才能がある証拠じゃ
（アレン）はい！
これで召喚士が
どんな魔法を使えるか分かるぞ！
ぬっ… ぐぬぬぬ…
ぬぬぬぬ…
（魔法講師）
ああ 君に魔法は無理じゃな 無理
ハァー
ほーら
（アレン）マジ？
じゃあ 何のための知力？
ダメだ こりゃ
召喚士は完全なネタ職だ
あ～ あああ…
（セシル）クッキーでも食べる？
♪～
～♪