♪～
～♪
-（アレン）ねえ パパ
-（ロダン）ん？
（アレン）鑑定の儀って
どんなものなの？
（ロダン）
５歳になったら
農奴から王族まで
みーんなが
受けなきゃならん儀式だ
そこで才能ありとなりゃ
農奴を抜け出す
道だってある
ただ ライバルは多いぞ
（アレン）どうして？
（ロダン）開拓が進んだ頃から
子供がポコポコ生まれてな
その子らが ぼちぼち５歳
お前も その１人だ
（クレナ）
アレン いっしょにいこう！
（アレン）
そっか クレナも同い年だもんね
（ロダン）そういうことだ
-（クレナ）あっ なに あれ！
-（ゲルダ）イテテテッ…
（クレナ）おうちが
いっぱいあるよ！　すご～い
（アレン）あれが平民の町か
わあ…
（クレナ）
かんていで けんしって いわれたら
クレナ きしになれるんだよね
そうだといいな！　ハハハハッ
アハハハハ！
（クレナ）あそこでやるの？
（ゲルダ）そうだ
（アレン）
あのキレイな人たちが平民かな？
ていうか 俺たちと一緒に
鑑定 受けるんだ？
着てる服の質から違う
うーん…
（平民）
あれ 見ろよ 黒目 黒髪
（平民）珍しい… 農奴だよな
（アレン）おう 農奴だよ 悪いか
（神官）創造神 エルメア様は
等しく全ての者に
機会をお与えになります
農奴の中からも 王国の英雄は
生まれているのです
-（平民）農奴から…
-（平民）英雄？
（神官）
聖女 クラシス様は 平民のお生まれ
そして 剣聖 ドベルグ様は
農奴のご出身なのです
（ゲルダ）ほう
（アレン）ああ なるほど
確か 勇者や剣聖には
低い階級からしか
なれなかったはずだ
ゲームとして見てた設定が
そのまま生きているのか
だから 農奴から王族まで
漏れなく鑑定すると
面白いぜ
（神官）
では 中へ どうぞ
（ドゴラ）おっし！
かんていのぎ まいる！
（アレン）
あれが この世界の神々…
んで あれが 創造神 エルメア
１歳の時 運営から
メッセージ もらったな～
（神官）
それでは 鑑定の儀を始めます
まずは 村長 デボジ
（デボジ）はい
（神官）その息子 ペロムス
（ペロムス）はい
（神官）この水晶に手をかざすと
その者の才能と能力が
この金属板に映し出されます
では ペロムスよ 水晶に手を
（ペロムス）は… はい
ペロムス
頑張れ…
（平民たち）おお…
（アレン）
魔導書のステータスと同じだ
（神官）
商人の才能がありますぞ
おお！　本当だ やったぞ
ペロムス～！
（ペロムス）
く… 苦しいよ パパ
商人だぞ よかったなあ
よかった…
（アレン）ほ～
才能があれば 何でも喜ぶ感じか
ん…
能力はランクで表示されると
俺以外には
魔導書が見えない仕様
便利だなあ
-（子供）あ…
-（神官）ああ…
-（子供）パパ～！
-（父親）ああ…
（子供の泣き声）
（クレナ）あ…
（アレン）ふむふむ
才能は全員にあるわけじゃなしと
（ドゴラ）ふんっ
（神官）
おお！　才能あり 斧(おの)使い
（ドゴラ）やった～！
斧使いだってよ！
（ドゴラの父）
ドゴラ でかしたぞ！
（アレン）おお
初めてステータスに
Ａが出た
やはり 才能がないと
ランクも
上がらないんだな
（神官）才能なし
才能あり
才能なし
では ゲルダの子 クレ…
（クレナ）クレナ まいる！
わあ～
は…
（どよめき）
（ゲルダ）ク… クレナ
すげえ…
（神官たちが驚く声）
（ゲルダ）し… 神官様 結果は？
（神官）で… 出おった
出たの？
け… 結果は？
クレナの才能は…
剣聖！　剣聖であるぞ！
（平民）剣聖だってよ！
（平民）
この村に剣聖が生まれてたとはな！
おっほー！　すごいな クレナ
クレナ お前 才能が…
けけけ… 剣聖だぞ！
え～ けんしじゃないの？
（ゲルダ）剣聖 剣聖 剣聖！
（アレン）まあ そうだよな
（ゲルダ）
剣聖 剣聖 剣聖…！
じゃなきゃ あんなギャグみたいな
強さは ありえないよ
クレナは剣聖！
（神官のせきばらい）
（神官）え～
最後に ロダンの子 アレン
よし アレン 行ってこい
（アレン）うん
これで ついに 両親にも
俺が召喚士だと知られるな
んっ あれ？　消えちゃっ…
（どよめき）
（アレン）あひっ
（ロダン）
大丈夫か？　アレン
大丈夫
クレナで慣れてる
-（ロダン）ハァ…
-（アレン）それより 結果は？
神官様 俺たちゃ
文字が読めないもので…
あの… アレンの結果は？
-（神官）うむ…
-（ロダン）才能は？
（神官）才能は…
才能は！
（神官）なかった
ええっ！
お… 俺の才能…
文字化け
してんじゃねえか！
クソッ 運営め
なーにが創造神 エルメア様だ
デバッグが甘いんだよ
サボりやがって
おかげで召喚士だって
言いそびれたじゃないか ったく…
あっ…
アレン 帰ろう
母さんが待ってる
（アレン）あ…
（テレシア）あっ
おかえりなさ～い
（ロダン･アレン）ただいま
-（ロダン）ほーら マッシュ
-（テレシア）お疲れさま
（ロダン）元気してたか？
（マッシュの笑い声）
（ロダン）才能なんかなくたって
お前は俺たちの自慢の息子だ
（テレシア）そうよ アレン
エヘヘ…
（マッシュ）にいに
（アレン）風呂もない貧しさだけど
この家族の元に生まれて
よかったと思う
全員 年下だけどね
（アレン）全能力 Ｅランク
今日 １つ 分かったことがある
この世界でヘルモードなのは
俺だけってことだ
鑑定されたのは みんな５歳
レベルは 俺と同じ１のはず
ＡとかＢのランクは たぶん
レベルアップ時の成長性や
その期待値のことだろう
じゃあ 何で俺のランクが
Ｅばかりかといえば…
ヘルモードの成長速度は
１００分の１
それも考慮された結果
評価も 実際の
１００分の１に—
なっちゃったわけだ
このヌルゲーの時代に俺は
自分だけがヘルモードって
異世界に転生した
まあ 普通 地獄だよな
でも 違う！
俺にとって
これはヌルゲーとの戦い
人生を懸けて やり込みの価値を
証明しろってことなんだ
とはいえ あの文字化けは
明らかに不具合だよな
創造神様に改善要求！
クレームだ！　毎晩 やっちゃる
廃ゲーマー ナメんなよ！
-（アレン）ねえねえ
-（テレシア）ん？
（アレン）パパ どうしたの？
（テレシア）
昨日 遅くに帰ってから
ずっと あの調子なのよ
（アレン）ふーん…
（ミチルダ）
今日は ありがとね わざわざ
（テレシア）ううん
クレナちゃん
剣聖の才能があったのよね
おめでとう
ありがとう！
ねえ アレン しってた？
けんせいって
けんしより すごいんだって！
へえ！　剣士より すごいんだ
知ってるっつの
（クレナ）そんでね
もっと もっと つよくなるんだ！
（アレン）
え～ もっとやられるの？
（ミチルダ）そういえば
さっき 村長が来て
祝い酒って置いてったんだ
（ロダン）
うおっ… フンッ
これは あんたたちでね
-（ミチルダ）ほら
-（ゲルダ）ああ…
（ロダン）
飲みたいなら 飲みゃいいだろ
（ゲルダ）
飲むなら 客のお前からだろうが
（アレン）うーん
クレナが剣聖だったから
ひがんでるのか？
いや パパは
そういうタイプじゃない
（ロダン）おら
よせよ
そんな面で つがれたって
うまかねえ
んな言い方 ないだろ！
祝いに来たやつの面かよ それが！
祝いに来たんだよ！
クレナの才能が認められたんだ
めでたいに決まってるだろ！
じゃあ 何で家族付き合いを
やめようなんて言うんだ！
（３人）えっ…
俺だって 言いたかないさ！
けどな クレナには
とんでもない才能があったんだ
仕官して騎士になって
貴族の仲間入りだって夢じゃない
そういう才能の持ち主は
農奴なんかと
付き合ってちゃいけないんだよ
（アレン）
あ～ いわゆる 思いのすれ違い
剣聖なんだぞ！
んなこと 関係ねえだろ！
ないわけないだろ
この野郎！
（アレン）暑苦しい～
（２人が言い合う声）
…とか言ってる場合じゃないか
クレナ ちょっと
パパたち 止めようか
わかった！
（ミチルダ）
あんた いいかげんにおし！
（テレシア）
あなたも やめなさいよ！
ゲルダ～！
-（ゲルダ）おめえは すっこんで…
-（ミチルダ）ふんっ！
-（テレシア）に～ に～！
-（ロダン）ううう…
（アレン）わあ…
-（ミチルダ）フンッ
-（テレシア）ハァ…
すんだね
（アレン）女 強(つえ)え～
おばさん パパたちって
実は こんな感じなの？
ああ お互い 子供ができてからは
落ち着いたけど
（ロダン･ゲルダ）
うおおっ…
入植当時は 何かっていうと
殴り合ってたもんさ
（テレシア）フフッ そうね
アレン 私たち４人はね
同じ村で生まれ育った幼なじみなの
（アレン）そうなんだ
（ミチルダ）10年前 開拓村を
興すって話が持ち上がってね
ここへ一緒に移り住んできたんだよ
（テレシア）
その時も４人で話し合ったわね
力を合わせて家を建てようって
だから この家とうちの家
造りが同じでしょう？
（アレン）確かに
２つ いっぺんに建てた方が
楽だったんだ
材料とか 手間とか…
柱を立てたのは俺だ
床と壁 張ったのは俺だ
屋根は 俺だぞ
（ロダン）酒か… 結婚式以来だな
俺もだ
イテッ
（ミチルダ）
痛かったかい？　ごめんよ
（ゲルダ）へっちゃらよ！
（一同の笑い声）
（ロダンたちの力み声）
（男性）おーい ゲルダ
うん？
騎士団が クレナに会いに？
（木剣がぶつかる音）
（アレン）んっ ふっ
やあーっ！
（クレナ）きし！　きし きし…
（平民）剣聖だ
（平民）めっちゃ子供じゃん
やっぱり 噂(うわさ)になってる
-（ドゴラ）おい 黒髪！
-（アレン）ん？
確か 鑑定の儀にいたやつ
もう いっぱしの斧…
いや 棍棒(こんぼう)使いってか？
何で ここにいるんだ
才能なしの お前には
関係ないだろ！
（クレナ）アレンは つよいもん！
いや 弱いだろ
オールＥだし 農奴だし！
-（クレナ）んな～！
-（ゲルダ）おい やめろ クレナ
（クレナ）はなして！
騎士団が いらしたぞ
道を空けろ！
（平民たち）おお…
かっけえ！
剣豪の騎士団長！
（クレナ）
きし！　きし きし きし！
（ゲルダ）イテテテッ…
（ゼノフ）村長
（デボジ）ははっ！　ここに
おーい クレナ ゲルダ！
（クレナ）きし～！
（アレン）クレナ うれしそうだな
騎士ごっこを始めて もう３年
やっと会えた本物だもんな
（ゼノフ）お前が剣聖か
（クレナ）はい！　クレナ！
-（ゲルダ：小声で）“です”
-（クレナ）です！
（アレン）クレナは このまま
剣聖として村を出るのかな
ちょっと しみじみ…
（ゲルダ）そんな！
む… 娘は まだ 本物の剣に
触ったこともない５歳です
むちゃです！
（ゼノフ）
だが 剣聖であるのだろう
何が むちゃか
それとも 貴様ら この騎士団を…
いや 我が ご当主様を
たばかったのか？
めっ めっそうもない！　ですが…
（ゼノフ）副騎士団長
準備せよ
（レイブランド）はっ！
（ゲルダ）騎士団長様！
（アレン）
何だ？　雲行きが怪しいぞ
（ゼノフ）
鑑定の儀を欺けば 死罪である
この娘の剣聖の才が
まともなものかを見極めるため
これより剣術試合を行う
-（ロダン）ああっ？
-（アレン）何だって？
どうか ご勘弁を
娘が…
クレナが死んでしまいます！
（ゼノフ）戦わねば この場で
親子ともども斬り捨てることになる
（デボジ）ヒイッ…
（アレン）
おいおい 理不尽すぎるだろ
何 考えてんだ
（クレナ）うん？
わあ～
（ゲルダ）ク… クレナ！
（クレナ）ねえねえ
クレナ それ つかっていいの？
（騎士）そうだ
パパ いいよ！　しあい やる
おっ お前… おま…
わがなは きし クレナ！
いざ じんじょうに しょうぶ！
（レイブランド）
我が名はレイブランド 参られよ
ク… クレナ
たあーっ！
-（クレナ）アハッ
-（レイブランド）むっ…
（クレナ）ふっ はっ ふっ…
ぐはーっ
あんな長い剣を使えるのか？
（クレナ）はっ やあっ やあっ
とうっ はっ ふっ…
（アレン）毎日の騎士ごっこで
クレナの剣術レベルは
５くらいのはず
でも それも
どこまで通用するんだ
（剣戟(けんげき)の音）
（レイブランド）フッ
（平民たち）おお～！
クレナ！
たあーっ！
（レイブランド）んっ！
（平民たち）うわあっ
クレナ！
どけ この野郎！　クレナ！
（アレン）
クソッ やっぱ 無理なんだよ
いくら剣聖でも
レベルもスキルも上げてる騎士と
戦うとか！
（ゼノフ）ん？
（レイブランド）あっ…
うっ くっ…
くうっ…
エクストラ… スキル
（ゲルダ）クレナ…
（アレン）あ…
（レイブランド）うおっ…
（平民たち）ヒイッ
そこまで！
あっ
（ゼノフ）双方 剣を引け
ほへ？　もう おわり？
ありがとうございました！
おじさん つよいね
おっ おじさんじゃ
ないんだけど… ね…
（平民たち）うおお～！
（平民）
あの子 副騎士団長に勝ったぞ
剣聖だ！　やっぱり 本物だ
ハハッ…
ハッハハハッ！　無事だ 無事だ！
クレナは無事だぞ ハッハッハッ！
ガッハッハー！
ガッハッハーのガッハッハー！
まったく 心臓に悪いぜ
（ゲルダ･クレナ）
ワッハッハー
何つう
タフさだっちゅうの
ワハハのハー
これは… 認めざるを得んな
そういや ケガとかしてないか？
（クレナ）
キャハハッ くすぐったいよ～
（ゼノフ）ゲルダ
よくぞ 剣聖を育てられたな
非礼をおわびする
（ゲルダ）むうっ…
（ゼノフ）すばらしい才能であった
ついては 今後のことについて
話をさせてほしい
（ゲルダ）ですが その…
（ゼノフ）
心配なら友人も連れてきてよいぞ
（ロダン）うん
（アレン）おじさん まだ怒ってる
まあ 当然だよな
騎士団長と村長の息子は
いいとして
斧使いの親子は何だ？
剣聖に負けじと
才能のアピールかな？
それより このモルモの実は
お土産だな
（ゼノフ）
皆 食べながら聞いてくれ
改めて 私は騎士団長のゼノフ
ご当主様の命により
剣聖の出現が まことか否かを
確かめに来たわけだが
結果は 先ほどのとおり
そこで 村長
はっ はい！
（ゼノフ）開拓村は命名の際
村長の名を冠することとなっている
（デボジ）ふんふん
…が 剣聖の才が
本物であった場合は
それにあやかり ここを
クレナ村と名付けるよう—
ご当主様より言われている
（デボジ）ええっ！
いや… はい 承知しました
領主様のご判断ですから
相すまぬ
３年前 とある伯爵家に
剣聖が生まれたのだが…
（アレン）ん？　剣聖は確か—
農奴 平民 男爵までしか
生まれないはずだぞ
（ゼノフ）
その者は 王家に仕官したが
どうにも期待された働きができぬ
そこで再鑑定したところ
剣士の才であったと判明したのだ
その後 次々と
貴族の中で才能の粉飾が
明らかになってな
以来 王国は 鑑定の結果に
慎重になっているのだ
そういうことでしたか
ゲルダよ
娘御を試すようなことをして
申し訳なかったな
いえ…
（ゼノフ）剣聖 クレナは当面
このまま元気よく育ててほしい
そして 12歳になれば
学園都市で学び
ゆくゆくは
王家に仕えることとなろう
（アレン）
おっ 学園なんてものもあるのか
（ドゴラ）学園に行ったら
騎士になれるのか？
おっ おい ドゴラ！
申し訳ございません ゼノフ様
その子は？
（ドゴラの父）あっ はい
我が息子 ドゴラと申します
実は 斧使いの才能があり
騎士になりたいと
常々 申しておりまして…
（アレン）このおっさん
ちゃっかりしてるぜ
そうか
いずれ この村には
講師を派遣することになる
学園に入れるよう
勉学に励むがよい
分かった！
アレンも いっしょに
べんきょうしようね！
おっ おう…
（ドゴラ）ヘッ 黒髪は 能なしだろ
勉強なんてしたって無駄
むだじゃないもん！
どうせ バカに決まってる
バカじゃないもん！
（アレン）５歳にけなされ
５歳にフォローされる俺
（ドゴラ）
バーカ バーカ！
（アレン）５歳にけなされ
５歳にフォローされる俺
中身40歳
黒い瞳に黒い髪… その子は？
私の子です 騎士団長様
あっ 彼は私の友人で
ロダンといいます
（ゼノフ）ロダン？
あのボア狩りのロダンか？
-（ロダン）えっ？
-（ゼノフ）これは失礼をした
♪～
なぜ 名乗ってくれぬ
村の英雄に
気づかぬところであったぞ
英雄…
あの… 何で私のことを？
（ゼノフ）村から
冬ごとに送られる—
グレイトボアの肉を
ご当主様は 大層 お喜びでな
（アレン）ほ～
あんなに苦労して狩ったボアなのに
ほとんどを
領主に納めてたってことか
（ゼノフ）
聞けば ロダンという者が
危険なボア狩りを
率いているというではないか
大変 見事である！
これは 私でなく
ご当主様の言葉として
受け取ってほしい
ありがとうございます！
（アレン）
かっこいいじゃん
（ロダン）クレナは
本物の英雄に
なっちまうかも
しれないぞ
（アレン）英雄かあ
農奴の俺にだって
少しは報われることもある
生きていこうな
堂々と 胸張って
厳しいけどな
分かってる
何たって
ヘルモードだからね
（ロダン）お前は大丈夫だ
何たって 俺の子なんだからな
（アレン）あっ そうだ
ママとマッシュに
お土産 持ってきちゃった
マズかったかな
シッシッシ… フフーン
（アレン）おおっ！
～♪
俺も！
（２人の笑い声）
（アレン）さすが パパ
（ロダン）
さあ 帰ろうぜ