（アレン）反撃開始だ
（ヘルゲイ）なっ…
このクソガキが！
（アレン）みんな 出てこい！
-（マーカス）ぐあっ
-（ヘルゲイ）がはっ…
（アレン）フゥ…
あっ お嬢様！
縄を切りますね
（ダグラハ）
おいおい 何だ こりゃ？
フッ
がはっ
こいつ 一瞬 消えなかったか？
（ダグラハ）
これ お前がやったのか？　ん？
何だ その面？
スキル 見たことねえのか？
（アレン）スキルだと？
（ダグラハ）フフフッ
-（カルネル）おい ダグラハ！
-（ダグラハ）ん？
（チャッピー：カルネルの声）
何をぐずぐずしてる！
何で ここに…
（アレン）今だ
スパイダー 蜘蛛(くも)の糸！
うっ… まっ 魔獣？
クソガキ てめえ！　くっ…
ブロン 壁になれ！
ブロンが１体 やられた
もう時間がない
あれが発着場
高さ100メートルってとこか
お嬢様 すみませんが飛び降ります
（セシル）んんっ！
（アレン）耐久力を上げてっと…
大丈夫です
ステータスは嘘(うそ)をつきません
（セシル）んん～！
（アレン）では…
アレン 行きまーす！
（セシルの悲鳴）
（アレン）クッソ痛(いて)え～！
足 折れた これ
（セシル）ア… アレン？
（アレン）セシルお嬢様
帰りますよ グランヴェルへ
♪～
～♪
お嬢様にも
命の草を使いました
ケガは ないですか？
アレン…
さっきのあれ 何？　魔獣？
あんた 何で あんなに強いのよ
葉っぱ どっから出したの？
ていうか 飛び降りるとか
バッカじゃないの？　このバカ！
（アレン）追っ手が来ます
街へ逃げますので背中へ
（セシル）えっ…
もっとぎゅっと つかまって
嫌！
キャーッ！
ホロウ 様子を探ってくれ！
（ホロウたち）ホホー！
（ホロウ）ホッホロー ホッホロー
ホッホー ホッホー
（アレン）あっ…
まっすぐ こっちへ向かってる？
それなら…
（セシル）
キャッ！　ちょっ うわあっ
（アレン）お静かに
やはり 索敵スキル
それも 足跡追跡型だ
マップ型でなくてよかったぜ
こっちの座標が分かってるなら
一直線で向かってくるはずだからな
お嬢様 ちょっと跳びますね
（セシル）えっ… うわあっ！
（アレン）よしよし 見失ったぞ
我を追ってこようなど
100年 早いわ
戦わないの？　あんなに強いのに
ちょっと苦手なタイプです
恐らく勝てません
私たちが街なかにいないと
確信が持てるまで
しばらく かかるはずです
あの白竜(はくりゅう)山脈の北端に
グランヴェル領との関所があります
数日かかると思いますが
そこを目指します
（セシル）わ… 分かったわ
（アレン）ブロン 出てこい！
ほっ はっ とっ
こうして
足跡を消しながら進みます
賢い
（セシル）才能 あったんだ
（アレン）そうですね
いろいろできて便利ですよ
何で黙ってたの？
話しても
いいことなんて ないですから
（セシル）そうね
（アレン）
おやすみなさいませ セシルお嬢様
（セシル）おやすみ
（アレン）カルネルの街からは
かなり離れたはずだが…
共有！
よしよし… 諦めがついたか？
うん？
おい 待て
このままだと いずれ
足跡が見つかる
移動速度が落ちるけど しかたない
（門兵）セシルお嬢様！
-（アレン）ハァ ハァ ハァ…
-（セシル）ただいま戻りました…
（門兵）よくぞ ご無事で
すぐ馬車を用意します
フッ
（アレン）また来ます！
アレン 何かあったの？
足跡に気づかれました
しかも ホークの鷹(たか)の目を
振り切るとは…
まさか 俺の能力に
気づいてるのか？
（セシル）それなら
騎士たちと一緒にいた方が…
関所にいた人数じゃ
あいつを抑えきれません
（セシル）だったら…
私を置いていけば
アレンは
助かるんじゃないの？
（アレン）こんな状況
12歳には きついよな
大丈夫ですよ
このまま走り続ければ
追いつかれません
それに 約束がありますからね
（セシル）約束？
ミハイ様に セシルお嬢様を
守ると約束しました
２人でグランヴェルの街に
帰りましょう
（セシル）ありがとう…
お嬢様 薬草です
このペースなら 明日には帰れます
頑張ってください
（セシル）うん…
-（ホーク）ピイ！
-（アレン）ハッ！
あいつは…
３年前に戦ったやつだ
ど… どうかしたの？
すみません
マーダーガルシュに追われてまして
えっ！
（アレン）
今 ２者から追われるのは厳しいし
ダグラハと違って
マーダーガルシュは
お嬢様も殺しにかかるでしょう
（セシル）あっ…
（アレン）倒します
（足音）
（マーダーガルシュの咆哮(ほうこう)）
おい 犬っころ
時間がないんだ 一気にいくぞ
作戦はシンプル
物量戦で削り倒す！
スパイダー 蜘蛛の糸！
ベアー 噛(か)み砕け！
（アレン）くっ…
一度 食らってるから
警戒してやがる
（ベアーのうめき声）
（うなり声）
すごい…
アレン こうやって戦ってきたんだ
ブロン 身を守る！
-（アレン）ぐはっ
-（セシル）アレン！
（アレン）近づかないで！
（骨がきしむ音）
（アレンのうめき声）
（アレン）性悪め 楽しんでやがる
（噛む音）
（セシル）あっ… アレン…
（アレン）お前
たい焼きは
尻尾から食うタイプか？
はああっ！
（マーダーガルシュのうめき声）
（アレン）噛み砕けないか
お前に捕まった瞬間に
加護を体力と耐久力に
振っておいたからな
久々だな この緊張感
懐かしいぞ
お前の負けだ 犬っころ！
（マーダーガルシュのうめき声）
３年越しの完勝だ！
-（セシル）アレン！
-（アレン）わっ
アレン 死んじゃったのかと…
大丈夫です 薬草で全快してます
…って まだ続きますが
（セシル）えっ…
やっと見つけたぞ
貴様は ここで ぶっ殺す！
（アレン）鉄球は使いきり
短剣はマーダーガルシュの中
選択肢は少ないな
セシルお嬢様 お下がりください
ここは私が食い止めます
身を挺(てい)してってか？
そういうのが
一番ムカつくんだよ！
がはっ
マジか 正面からでも消えたぞ
（ダグラハ）おいおい どうした？
魔獣を出さねえのか？
フッ 死ぬ前に苦しみ抜け
逃げたことを後悔するほどな！
ん？
（アレン）えっ？
セシルが 魔法を？
（セシル）ハァ ハァ…
（セシル）助けなきゃ 私が…
ダメだ セシル！
（セシル）ファイヤーボール！
うっ
まだ人質だからな
殺されんだけマシと思え
（アレン）外道が
（ダグラハ）何？
（アレン）魔導船で聞いたぞ
お前 戦場から１年で
逃げだしたんだってな
今は子供相手に
イキるのが仕事か？
腰抜け
（ダグラハ）ふんっ
ふっ！
がはっ
ナメた口 利くんじゃねえぞ
魔力切れが！
（アレン）ぐっ うっ…
そろそろ死ね
フッ…
何が おかしい？
もう終わりか？
今さら逃げても
遅いけどね
あ？
（足音）
（チャッピー：アレンの声）
死ぬとこでしたよ 騎士団長
（ゼノフ）
間に合ったんだ よしとしろ
（アレン）関所を越えた時点で
ホークとチャッピーを飛ばして
呼び寄せといたんだ
やっちまってくだせえ 親びん！
（ダグラハ）騎士団長 ゼノフか
（ゼノフ）そうだ
（ダグラハ）貴族がクソなら
騎士はクソに湧くウジ虫だ
10年も要塞を守って
手に入れたのが
田舎領主の騎士団長の座か
俺の斥候仲間はな
ふぬけた騎士団のせいで
みんな 死んだんだ！
お前も死んで わび入れろ
ウジ虫が！
くっ…
（アレン）剣豪の耐久力 すげえ
（ゼノフ）我も仲間を失った
我を残して 皆 死んだ
命を懸け 国のため 民のため
必死に戦ったのだ
（ダグラハ）くっ…
我らの行いを
誰にも否定はさせぬ！
（アレン）エクストラスキル！
（ゼノフ）オーラブレード！
（アレン）すげえ…
（門番）帰られたぞ！
-（グランヴェル）セシル！
-（グランヴェル夫人）セシル…
（駆け寄る足音）
（アレン）こうして
４日間の追跡劇は幕を閉じた
（アレン）お嬢様の誘拐は
カルネル卿の差し金で
間違いありません
ミスリルの権益を失った
カルネル卿は
王家の使いと結託し
グランヴェル領の採掘権の
半分を奪おうとしたのです
そして この計略が
ご当主様から国王陛下に漏れぬよう
お嬢様を人質に取ったのです
（グランヴェル）
セバス 馬車を用意しろ
王城に向かうぞ！
（アレン）
どうされるおつもりですか？
（グランヴェル）決まっておる
この件を国王陛下に報告するのだ
お待ちください
それで カルネル卿は
処罰できるかもしれませんが
王家の使いまでは
届かないかもしれません
（グランヴェル）むう…
１つ 提案がございます
私は 先日 頂いた
ミスリルの採掘権３割を
全て ご当主様に お譲りします
（グランヴェル）なっ！
それを使い 真相の究明と
事態の改善を
王家に求めていただきたいのです
わ… 我に
王家を買収せよというのか？
（アレン）そのとおりです
（グランヴェル）あっ…
（アレン）
王家の使いやカルネル卿は
自分の手を汚さず
私腹を肥やそうとしました
農奴であった我が父 ロダンは
槍(やり)を持ち 農具を握り
その手は いつも汚れていました
家族を守るために
ご当主様も今こそ
その手で ご家族を
守る時ではありませんか？
（セバス）アレン 口が過ぎるぞ！
（グランヴェル）待て
よいのだ セバス
（セバス）ご当主様…
（グランヴェル）貴族として
清く正しい領主たろうと
してきたが…
分かった アレンよ
お前の採掘権 使わせてもらう
はい！
（アレン）
男爵は 令嬢誘拐事件について
国王に報告し
首謀者たちは処罰された
カルネル子爵領は王国領に編入
清廉な人格で知られた男爵による
この報復劇は
後に グランヴェル家の変として
語られることになる
今回の件を受け
男爵は俺とセシルに
貴族の務めについての講義を
許可してくれた
（魔法講師）これから話す内容は
くれぐれも他言無用にて
（２人）はい
（魔法講師）では これを
（アレン）これは… 世界地図？
（魔法講師）そうじゃ
この最も大きな大陸が中央大陸
我らの住まう国 ラターシュ王国が
ここじゃ
その北に面する巨大な国が
ギアムート帝国じゃ
ラターシュ王国は
帝国に侵略された過去もあったが
今は争っておらん
だが それは
表向きの王国史にすぎん
世界の真実は
この忘れられた大陸から始まる
魔王史にある
112年前 ここに魔王が出現した
-（アレン）あっ…
-（セシル）魔王？
（魔法講師）“終わりの魔王”と
名乗った その存在は
全ての国の王に服従を迫った
だが いずれの国も
従いはしなかった
そして その50年後
今より62年前に
大厄災が起きた
世界中の全ての魔獣のランクが
１つ上がったのじゃ
魔王は ついに牙をむき
Ｂランク以上の魔獣で構成された
数百万の魔王軍が
中央大陸に侵攻
民は虐殺され
わずか４年で４つの国が滅んだ
魔王軍は中央大陸の他
ドワーフの治める大陸
バウキス帝国
エルフが治める大陸
ローゼンヘイムにも攻め入った
危機に瀕(ひん)したギアムート帝国が
結成したのが
５大陸同盟
それに基づいて始まったのが
１国１学園制度じゃ
才能ある子供らに教育が施され
次々と戦場へ送り出された
それでも 魔王軍の攻勢を
食い止めるには至らなかった
ギアムート帝国は
領土の４分の１を失い
世界は滅びを待つのみかと思われた
だが
帝国に 人類の希望
勇者 ヘルミオス様が
お生まれになったのじゃ
世界初の勇者の才能を持って
生まれたヘルミオス様は
15歳で出兵すると
破竹の勢いで魔王軍を討伐し
帝国の国境線を５年もかけず回復
22歳になられた現在も
最前線で戦い続けておられる
（アレン）ヘルミオス…
（セシル）そんなすごい人が…
（アレン）魔王に勇者
両方とも
レア度は確か 星５つ
この２つの才能が
世界の行く末の鍵を握ってる
（魔法講師）
ラターシュ王国は領内開拓令を出し
後方支援に務めておるのだ
（アレン）領内開拓令！
俺の生まれた開拓村は
そのために つくられたのか
なぜ 男爵がボア肉を求めたのか
なのに なぜ
質素な暮らしをしていたのか
全ては つながってたんだ
（魔法講師）まとめよう
貴族の務めとは
才能のある
王族と貴族に課せられた—
３年間の兵役のことなのじゃ
魔王軍との戦いは苛烈を極める
勇者様が現れて なお
５割の若者が戦場で命を落とす
（アレン）５割…
お兄様…
（グランヴェル）
国王陛下に直訴し
カルネルの件は
片がついた
改めて礼を言う
（アレン）いえ
（グランヴェル）
これは今回の報酬だ
マーダーガルシュの討伐と
セシルの救出に対してのな
ありがとうございます
…って ３つ あるけど？
（グランヴェル）実は 陛下には
セシルの兵役免除についても
直訴したのだ
だが 魔導士であるセシルの
出兵は絶対だと
却下されてしまった
そうですね
お嬢様の才能は特別です
戦場においては
強大な戦力となるのでしょう
（グランヴェル）そこで アレン
お前に １つ 頼みがあるのだ
金貨600枚
これが我に出せる全てだ
これで セシルの護衛として
共に学園へ行き
そして 戦場で守ってやってほしい
お前に何らかの才能があることは
知っている
学園都市へ行く資格はある
どうか 伏して頼む
（アレン）あ…
ご当主様
私の才能は
過酷な試練と引き換えに
創造神 エルメアより授かった
比類なき力
召喚士です
（グランヴェル）召喚士！
その力をもってして
セシル様の護衛
謹んで お受けいたします
おお！　受けてくれるか
ただし 報酬のうち
２つを変更させてください
金貨400枚の代わりに
私の一家とクレナ一家の人頭税を
免除していただけないでしょうか
（グランヴェル）
分かった そのようにしよう
（アレン）ありがとうございます
では 私は
従僕を辞めさせていただき
その上で お嬢様の護衛を務めます
よろしいでしょうか？
そうか やはりな
（アレン）やはり？
セバス あれを
（セバス）はい
これは…
アレン お前のおかげで
当家は このたび 子爵家となった
（アレン）子爵…
♪～
（グランヴェル）
そして この剣は客人としての証し
お前に何があろうと
我がグランヴェル家が
後ろ盾になる
ということだ
私が… 客人？
４年の間 世話になった
家族を代表し
客人を喜んで迎え入れたい
（アレン）そうか
12年間 ここまでの
全てのイベントが
完了したんだ
ずっと考えてきた
なぜ 俺は この世界に
転移じゃなく転生したのか
ちゃんと意味があったんだ
農奴の身分に生まれ ボア狩りをし
従僕として
貴族家に召されなかったら
学園に行くこともなく
魔王と戦う力は得られなかった
そして
ヘルモードにも意味があった
真のやり込みゲーを求めて
サイトを見つけ
俺は選択した
創造神は最初から
転生という究極のヘルモードを
選ぶ者を探してたんだ
勇者が現れても なお
魔王に脅かされる—
バランスの壊れた
この世界を救うために
このクエスト お受けします
セシル様と共に
魔王を倒しましょう
～♪