⟨まずは 奇跡のコラボ 続々！⟩
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
２人組？
♪～
(２人)♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
♪～ アッ アハアハ
♪～ ア～パツ アパツ
ア～パツ アパツ
アッ アハアハ
♪～ ｷｯｼﾝﾌｪｰｽ ｷｯｼﾝﾌｪｰｽ
ｾﾝﾄｩ ﾕｱ ﾌｫ~ﾝ ﾊﾞｯﾂ
♪～ ｱｲﾑ ｷﾞﾌﾞ ﾀｲﾑｾﾗ ｽﾃｲ ｱﾊｱﾊ
♪～ チンデン トンデン
パ～リ～オナ～イ
♪～ ﾖｺﾍ ﾄﾍﾞﾄﾍﾞ ｿ~ｵｯｵｯ
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭ~ ｳｵﾝﾄ ﾐｰ ﾗｲｸ ｱｲ
ｳｵﾝﾁｭ~ ﾍﾞｲﾍﾞ~
♪～ ドンチュ～ ニ～ドゥ ライク
ニ～ジュ～ナ～ウ
♪～ スリープ トゥモロー バッツ
ナイト ゴー クレージー
♪～ アイワナ ドゥ～イン
ニ～ドゥ エイダン
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
(笑い)
♪～ ア～パツ アパツ
アッ アハアハ
ア～パツ アパツ
♪～ ア～パツ アパツ
アッ アハアハ
♪～
(佐藤) あれ!?
>> ♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
(有吉) 社長だよ 社長！
>> ♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
♪～ アッ アハアハ
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭ~ ｳｵﾝﾄ ﾐｰ ﾗｲｸ ｱｲ
ｳｵﾝﾁｭ~ ﾍﾞｲﾍﾞ~
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭ~ ﾆ~ﾄﾞｩ ﾗｲｸ ﾆ~ｼﾞｭ~ﾅ~ｳ
(有吉) ピースしてる！
>> ♪～ スリープ トゥモロー バッツ
ナイト ゴー クレージー
♪～ アイワナ ドゥ～イン
ニ～ドゥ エイダン
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
(笑い)
♪～ ア～パツ アパツ
アッ アパアパ
(笑い)
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
♪～ ア～パツ アパツ
アッ アパアパ
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> イェ～イ！
やった～！
(有吉) 社長 ありがとうございます｡
>> お久しぶりです！
いえいえ｡
(笑い)
♪～
(佐藤) Creepy Nutsだ！ カッコいい！
(有吉) いいね！
似てるからなぁ｡
>> ♪～ Oh yeah
(有吉) これは…｡
(佐藤) えっ!?
♪～ >> ＼すごい！／
＼うれしい！／
Ｙｏ！ Ｙｏ！
(佐藤) すごい！
(Ｒ－指定)♪～ っていうか お前
見た目 似過ぎじゃないか
♪～ 似過ぎてる
だけど よう考えろ
♪～
＼カッコいい！／
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(賀屋の声) そうなんですよ｡
(有吉) 似てたね！
>> 似過ぎでした｡
(有吉) 一緒だ！
(笑い)
(有吉) 最高だったよ｡
惜しいとこはね…｡
>> そんなこと言われてますよ！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ？ まさか｡
>> 壁｡
(佐藤) 何て？ 何て？
壁？
小っちゃい！
(有吉) 声 細い！
喉 開いて！
喉！ 喉 開いて！
♪～
(有吉) 忙しいから｡
(拍手)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) しょうがねぇな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(りんごちゃん) これが本物の
グリーンアップルです｡
(有吉) お姉さまが！ りんごちゃんと｡
>> りんごちゃん！
(笑い)
(ﾘﾝｺﾞ) 何か聞いて！ 何か聞いて！
(小宮) お話 聞いて！
(有吉) 奥田 ほら！ 奥田 ほら！
>> リンゴ姉さん…｡
＼そんなこと言うなよ！／
緊張しなくていいの！って｡
(笑い)
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) 何だろう？
(佐藤) 何だ？
♪～
(笑い)
(有吉) すごいね！
(向井)
好きですね！ 好きですね！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) 何だろう？
(佐藤) 何だ？
♪～
(笑い)
(有吉) YU-KIちゃんだよ｡
(佐藤) やっぱり 似てる！
最高！
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ!? (有吉) 誰？
♪～ すごい！
>> ＼カッコいい！／
(佐藤) めっちゃカッコいい！
(有吉) お～ すげぇ！
(有吉) うわ～！
>> ＼すごい！／
(有吉) すごい すごい すごい！
(佐藤) 有吉さん 判定をお願いします｡
(有吉) 合格だよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(菅) ありがとうございます！
(有吉) いや すごいね！
(有吉の声) すごい回転だった｡
(菅の声) ダンス激し過ぎて…｡
ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄ ぶちギレられるんじゃ
ないかと思って→
ドキドキしたけど 優しく…｡
>> めちゃくちゃ優しいっす！ 本当｡
(有吉) SAMさんが
来てくださったんですか！
すいません
ありがとうございます｡
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ？
(佐藤) アイドル？
♪～
(佐藤) とき宣だ！
(佐藤) かわいい！
(有吉) ヤバいね！
(有吉) もう こんなの…｡
(有吉) 前ふりが長いよ｡
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) どうせ 出るんだろ｡
♪～ (佐藤) かわい～い！
(佐藤) かわいい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) どけ どけ！ 本当に｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(えいじ) 前ふりじゃないですよ！
(初瀬) 本番なんですよ！
＼一生懸命 踊ってんすから／
一番似てると思うんですけど｡
(有吉) えいじ君｡
>> 本当 楽しかったです｡
(有吉) どうでしたか？ やられてみて｡
(笑い)
(有吉) 初瀬は…｡
>> くるよ師匠 やってないですよ！
(笑い)
くるよ師匠 ちゃいますよ！
くるよ師匠 ちゃうんですよ！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) えっ？
♪～
>> ♪～ 億千万 億千万
(佐藤) カッコいい！
(笑い)
カカカ！
カッカ！
カカカカ カカカ！
ハッ！
カッカッカ！
いくぞ！
♪～ ジャビャン！
>> ＼何て!?／
♪～
(有吉) 何？ 誰？
>> ♪～ 億千万 億千万
♪～
＼カッコいい！／
＼すごい！／
(安村) カッカ！
(歓声)
さぁ いこう！
もう一度！
(有吉) いい いい！ やるなよ！
(郷) 邪魔なんだよね｡
そんな やらないし！
(安村) カッカッカッ！
いくぞ！
>> さぁ いこう！
イェ～イ！
>> サンキュー！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) いや～ すごい！
(佐藤) すごい！
(有吉) 郷ひろみさんです
ありがとうございました！
>> ありがとうございました｡
(有吉) すごい！
>> 本物ですよ！ 本物の郷です！
(笑い)
(安村の声) 足りないから…
見たいから ジャケットプレイが｡
(郷) そんなに やらないし 僕は
足りないってこともないですよ｡
(有吉) これ 入る前…｡
>> そんなわけないでしょ！
>> ｢ドゥドゥッドゥ～｣って音｡
(有吉) どう？
(安村) リハーサルの時
こうやって やったんですけど…｡
(笑い)
やらせていただいたんで…
ありがとうございます 郷さん｡
とんでもないです｡
(有吉) カッコよかったですね｡
⟨続いては
あのスターが まさかの参戦⟩
(有吉) お客さん｡
>> 俺 こっち迷ったんだよ｡
これ うまそうじゃん｡
(長田) あれ？
昼じゃん！ 食うだろ｡
(じろう) 甘いの入れないとな｡
いや 長田さん…｡
俺 パン めっちゃ好きよ｡
(長田) お疲れ｡
よいしょ｡
(松尾) 何それ!?
食パンって そんな食って…｡
(有吉) ハハハハハハ！
(じろう) 長谷川さん
こんな 食パン 好きだった？
(松尾) もう１斤!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 死んじゃうよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 若元春さんでしょ｡
あっ ネイル｡
(佐藤) え～ 意外！
(有吉) 何で？ 意外だなぁ｡
(大津) すいません 完成しました｡
夏っぽいのがテーマって
言ってたので 爽やかな感じに｡
いつも かわいく
ありがとうございます！
(大津) ちなみになんですけど…｡
(手をたたく音)
♪～
(有吉) ハハハハハ！
(淡路) あちゃ～！
ちょっと 見ていいですか｡
(大津)
お似合いだと思ってたんですよ｡
あっ すいません！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
すごい！
(有吉) すごい場所で｡
何があるのか
よく分かんないから｡
あ～ 何か作業してる｡
>> あれ？ ごめん｡
(佐藤) あっ！
(有吉) あれ？
>> …と言っても過言ではありません｡
何ですか!?
開業30年を超えても さらに
さらに 成長を続けるという…｡
(佐藤) すごい！
(有吉) 何で？ フットワークが…｡
何をしてんだよ！ ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ダメだね 面白いね｡
(佐藤) お風呂だ｡
(有吉) きましたね｡
何だ？ あれ｡
(淡路) 僕たちは 泡の妖精
みんなを泡々にしちゃった｡
一体 誰か分かるかな？
(有吉) 分かんないな｡
>> ♪～ アワワ アワワ アワワ
♪～
栞里ちゃん まずは
この人が誰か分かるかなぁ？
(佐藤) え～？
(淡路) 正解は…｡
♪～
栞里ちゃん ありがとう！
(佐藤) ありがとうございます！
(有吉) すごい！
(淡路) 次は誰かな？
(佐藤) えっ？
アハハハ！
(有吉) 誰だろうね？
(淡路) 正解は…｡
♪～
(佐藤) 本当だ！
(有吉) 大水｡
(佐藤) 大水さんだった！
(淡路) 続いては 難しいぞ！
これは 誰か分かるかな？
(淡路) 尾形君かな？ 正解は？
♪～
(有吉) 何でだよ！ やめろよ！
やるな！ やるんじゃないよ｡
何してんだよ！
(淡路)
じゃあ ラスト！ 簡単な人だよ｡
これは 誰か分かるかな？
(佐藤) 誰だろう？
(有吉) 誰？
(淡路) 正解は…｡
(佐藤) 誰？
(有吉) 溺れてんじゃねぇかよ！
やめろよ！
かわいそうに｡
(佐藤) アハハ！
うん？
(有吉) あれ？
>> さぁ というわけでですね
この中に…｡
仕掛けたいと思います｡
あっ！ ぐっすり寝てます｡
(有吉) 懐かしいね こういうのも｡
(長田)
うるさい うるさい うるさい｡
皆さん 寝てます ぐっすり｡
(物音)
(佐藤) あっ！
>> うるさい！ うるさいよ！
うるさいよ！
これ 飲んでたやつでしょ｡
Ｍ！ＬＫの みんなが
飲んでたやつ｡
(有吉) アハハハ！ うるさい｡
静かにしろよ｡
(佐藤) 起きないの？
(有吉) うるせぇんだよ｡
(佐藤) あっ！
(有吉) 起きちゃうから｡
(長田) 起きちゃう！
見て｡
(有吉) 起きてんだろ？ もう｡
(佐藤) あっ 起きた｡
(長田) あっ！
(有吉) あれ？
(佐藤) これで起きたの？
>> ｢寝顔のビジュイイじゃん｣で
起きた｡
♪～ 今日ビジュイイじゃん
盛れててイイじゃん
♪～ めちゃくちゃイイじゃん
(長田) すごい やってくれる｡
♪～ みんなみんなイイじゃん
(長田) 寝起き いいじゃん｡
(有吉) カメラマンが｡
アハハハハ！
もう 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(長田) 大成功だ｡
(佐藤) お邪魔しま～す｡
>> あ～ 横須賀 楽しいなぁ｡
うわ～ 天気いいし｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あれ？
>> 何か 吹奏楽の人たち 出てきた！
すげぇ！
うわっ ちょっと待って！
ＥＬＴの伊藤さんだ！
どういうこと!?
(有吉) 何だ？
(佐藤) すごい！
(えいじ) 伊藤さん
横須賀出身だから！
うわっ！ うわ～！
(えいじ) うわ～！
(佐藤) うわ～！
(佐藤) えっ!?
(えいじ) めっちゃロックだった～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) そういうタイプじゃないだろ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そういうタイプじゃないから！
(佐藤) いろんなお店 入ってるんですね｡
(有吉) そうなんだね｡
(佐藤) あっ えっ？
(有吉) あれ？ ｢アンミカパン｣｡
>> 皆さん 今日は ｱﾝﾐｶﾊﾟﾝ博覧会に
ご参加いただきまして→
誠に ありがとうございます｡
パン おいしかったですか？
(信子) おいしかった！
非常に おいしかったそうで｡
これからですね…｡
こちらを
プレゼントしたいと思います｡
非常に簡単なクイズなので
ぜひ 皆さん 頑張ってください｡
１問目は こちらです｡
(じろう) 何が入るでしょう？
>> ＼はいはいはい／
じゃあ そちらの方｡
アハハハ！ ヤダ～｡
>> 正解は…｡
(有吉) アハハハハハ！
(信子) パンだからだ そうだ｡
まだ 問題ありますよ
２問目 こちら！
(有吉) あっ！
>> ＼はいはい はいはい／
(じろう) そちらの眼鏡の方｡
(ｱﾝﾐｶ) 当てて｡
正解は!?
まだまだ ありますよ！
(有吉) アハハハ！
>> さぁ ３問目｡
(佐藤) これは｡
>> そちらのお兄さん｡
正解は!?
(板倉) 漢字？
(佐藤) アハハ！
>> よっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
パンだ｡
お邪魔しま～す｡
(有吉) あれ？
>> 今 支度されてます｡
(相田) 山崎さん 出番です｡
(有吉) 小手さんだ！
(佐藤) 私も｡
>> ザキヤマさん？
(小宮) ちょっと違くないですか？
(相田) ザキヤマさんですよね？
(相田) ザキヤマさんですよ
行きましょう 行きましょう｡
(小手) と見せかけて こっち～｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) すげぇ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) アハハハハ！
面白い！
⟨続いては
皆さまのご協力あってこそです⟩
(佐藤) ステキな小学校ですね｡
(有吉) ねっ カッコいい キレイな｡
えっ？
>> ヤベェ｡
やっちまうぞ～！
>> やっちゃうか｡
(佐藤) えっ!?
>> うわっ 汚ねぇ！
何これ!?
ヤバい！ これ｡
鼻くそ 汚ねぇ！
超面白ぇな これ｡
(有吉) 何してんだ？
>> あっ 先生！
>> 何してるんだ!?
すいません｡
ふざけたことしてるんじゃない！
教室に戻りなさい！
行こうぜ！ すいませ～ん！
ごめんなさ～い！
(佐藤) あ～｡
(有吉) アハハハハハ！
(佐藤) 鼻くそです｡
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます 先生｡
(有吉) あっ｡
>> ここが 音楽室か｡
あれ!?
そう 僕
今日から この学校に来たんだ｡
一緒にやる？
ケイドロ!?
泥棒が少ないんだよ 今｡
>> 入れてくれんの？
じゃあ 一緒に逃げよう｡
>> うん うれしい！
よし 逃げよう 向こうに｡
(太田) しまった！
ちょっと！ 何？ 何？ 何？
(太田) 何？ 何？
(おたけ) 僕たち 何もやってないって｡
(佐藤) えっ!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) みんな 遊んでる｡
(佐藤) こんにちは｡
何？ 何？
(有吉) 何の遊びしてんだろう？
(佐藤) アハハハ！ 楽しそう！
うわ～ すごい！
(有吉) あれ？
校長先生かな？
(生徒たち) あ～…｡
(小宮) もう１回！ 遅い！
ちゃんとやんないとダメだよ｡
(有吉) 何？
(児童たち) イェ～イ！
(小宮) ってことは？
おめでとうございます｡
(有吉) ギネスの人なんだ｡
>> せ～の！
♪～
(小宮) やった～！ もらったぞ！
(有吉) 合格｡
(一同) イェ～イ！
(有吉) おいしそう！
(佐藤) ｢お魚天国｣｡
(有吉) 最高に おいしそう！
(佐藤) いいな 海鮮丼｡
うわ～！
(有吉) 繁盛してらっしゃるね｡
>> いらっしゃいませ｡
(有吉) こんにちは｡
>> すいません｡
(店員) はい｡
焼き魚 食べたいな｡
あっ マグロカマ定食 下さい｡
今 決まった…｡
ﾏｸﾞﾛｶﾏ定食１つ お願いします｡
>> あ～い ﾏｸﾞﾛｶﾏ かしこまりました！
♪～
♪～ Wow！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 皆さん ありがとうございます
ありがとうございます｡
(佐藤) あ～ 面白い｡
(有吉) あれ？
(佐藤) うん？ 何だ？
(有吉) 何だ？
>> 教授 やりました！
よ～し！
いいですね！
やったぞ～！
やった やった！
何でですか!? 何だ？ 何だ？
この方を どなたと思ってるんだ!?
>> 私は 山中だぞ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
消防本部｡
(佐藤) 失礼します｡
(長田) よし！
(松尾) ちょちょちょ…！
ヘルメット ヘルメット！
(佐藤) 急いで｡
(松尾) これかな？
(有吉) 何やってんだよ！
ダメだな 本当に｡
(長田) なし！ なし！
なし！ なし！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 早く行け！ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いいね 広くて｡
(佐藤) すごい！ 楽しい！
>> 春キャベツもね 今ね いいよね｡
いいお野菜 いっぱいあるわ ここ｡
やっぱ
お野菜 採れる土地って いい｡
姉ちゃん 姉ちゃん｡
>> えっ？
私 意外と美脚です！
何だ？ この アホ面が｡
意外と高学歴なんです！
(有吉) 確かに｡
>> どういう意味よ!?
どういう意味よ？ それ｡
失礼！ 失礼しちゃうわね｡
私は…｡
(５人) ガオ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) もういい！ ｢〇｣だよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> イェ～イ！
(有吉) 仲良くなってるよ 本当に｡
あっ プール｡
(佐藤) いいな いいな｡
(向井) いや～ 何か もうすぐ
吹奏楽部のショーが始まるみたい｡
これか！
うわっ すごい！
カッコいい！
(佐藤) あれ？
>> キレイに…｡
(有吉) あれ？
(向井) いや～ 何か もうすぐ
吹奏楽部のショーが始まるみたい｡
これか！
うわっ すごい！
カッコいい！
(佐藤) あれ？
>> キレイに…｡
(有吉) あれ？
(向井) カッコいいなぁ｡
へりで演奏して大丈夫？
(佐藤) ギリギリだ｡
(向井) へりで演奏したら
危なくない？ 平気？
(佐藤) あっ！
>> おい！ おい！
(尾形) 何で!?
俺の おいしいとこだろ それ！
えっ!?
何で そうなんの!?
(向井) どういうこと？
おかしいだろ お前ら！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(歓声)
(向井) 変なﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ｡
｢夏だね｣ 頂きました！