(有吉) 最初の壁 こちら｡
⟨蒲田西口商店街
全面協力の下…⟩
(有吉) さぁ 行きましょう｡
(佐藤) 大きいですね｡
(有吉) 大きいよね ここはね｡
(手をたたく音)
(佐藤) 何？ 何か 音 聞こえる｡
(有吉) 何か 音が｡
(じろう) いらっしゃい！
(有吉) おすしね｡
>> 今日もやってますよ！
(長谷川) いい商店街だ！
(じろう) どうぞ 寄ってってください｡
(有吉) いいお店｡
>> ユミちゃん おすし買っていきなよ
今日は いいのかい？
また来てよ！
(有吉) あれ？ 全然｡
>> 遅れちゃうぞ あっちゃん！
(佐藤) すごい声！
>> あら！
おすし いいか？
おすし 今日 大丈夫か？
またな！
(長谷川) スキマバイトだった！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(長谷川)
昨日今日のなじみ方じゃなかった 気持ち悪い！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) ｢ベジタブル ファーム｣｡
(佐藤) 八百屋さん｡
(有吉) 何それ？ 食べろよ｡
あれ？
(佐藤) えっ 何？
(有吉) あれ!?
(佐藤) 本物!?
>> ♪～ ｢俺んとこ こないか？｣
(佐藤) すごい！ ♪～
(佐藤) すごい！ びっくりした｡ (有吉) 何やってんの？
(有吉) 歌ってる！
(有吉) すげぇ！
何だよ これ｡
(有吉) ｢買います｣！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ ｢〇｣だろうな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本物だよね？ 本物だよね｡
焼き鳥 おいしそう｡
>> いい匂いだなぁ｡
いらっしゃい｡
いらっしゃいませ｡
師匠！ この間 俺…｡
すいません｡
(長谷川) すいません！
(有吉) 面白いな｡
>> ふっちゃえ ふっちゃえ！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) ステキ！
(渡辺) どうなってんだよ？
(有吉) ステキ！
ありがとうございます
ご迷惑おかけしました｡
(笑い)
(渡辺) 画的にとか
言わないでください｡
(有吉) ありがとうございます｡
>> ｢〇｣？
(有吉) もちろん ｢〇｣です｡
(渡辺) ありがとうございます！
(有吉) 何だ？
(佐藤) 何屋さん？
(向井) ここ 北海道料理
出してる店なんだ。
(向井) おいしそうだな
どれにしようかな｡
何か いろいろ…｡
えっ？ えっ？ えっ？
(有吉) 何だ？
>> 食い逃げだ！ 誰か捕まえてくれ！
>> 逃げちゃいましたよ！
食い逃げだ！
３人目!?
>> 食い逃げだ！
(有吉) 多いな！
(向井) どっち!?
(太田) 食い逃げか？
(向井) めちゃくちゃ出るじゃん！
捕まえたら!?
(有吉) ハハハハ！
>> 食い逃げだ！ 食い逃げだ！
足 やってる 足 やってる！
(向井) 何で捕まえないの？
絶対 許さないからな！
(有吉) 合格｡
お洋服屋さんで｡
>> もうちょっと測ってみますか｡
>> はい｡
肩幅 結構 しっかりしてますね｡
>> ありがとうございます｡
(佐藤) ハハハハ！
>> はい？
大丈夫ですか？
>> 大丈夫です｡
すいませんね｡
あっ はい｡
ごめんなさいね 失礼します｡
あっ スリムではありますね｡
>> あっ 本当ですか｡
(佐藤) ヤダ～！
>> ちょっと すいません｡
>> あっ すいません すいません！
大丈夫です
普通に対応してもらったら｡
全然 普通で大丈夫なんで
スーツ 作りにきたんで｡
すいません｡
>> 全然 大丈夫です｡
両手 広げていただいて｡
(西本) お願いします｡
>> 何すか？
(店員) コチョコチョコチョ…！
>> ちょちょちょちょ!?
(かみちぃ) 荒いんだよ やり方が｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いいね 優しいじゃんね｡
(佐藤) あら｡
(有吉) あっ 買取｡
(槙尾) すいません｡
>> あっ どうも いらっしゃい｡
いらっしゃい いらっしゃい｡
(槙尾) そうなっちゃいますね｡
(槙尾) お願いします！
(有吉) 嫌だな｡
(槙尾) 高めに お願いします｡
幾らになるかな？
は～い！
いらっしゃいませ こんにちは｡
じゃあ あなたは？
(槙尾) 紛らわしい！
(有吉) こんなヤツばっかりだな！
(槙尾) 今日から!?
(店員) 今日からバイトです｡
(槙尾) 何で雇ったんですか？
(佐藤) あれ!?
(有吉) リポート？
>> さぁ 始まりました！
｢KEY TO LIT｣ 猪狩蒼弥の…｡
今日は 蒲田の方に
お邪魔させていただいてます｡
早速 蒲田の皆さんに
お話を聞いていきましょう｡
早速 いらっしゃいました｡
おはようございます すいません
よろしくお願いします｡
今 蒲田の方に
来させていただいてまして｡
お父さん 言うたか？
元気しとったか？
(猪狩) ヒロシじゃないです｡
あっ すいません｡
よかったら お話
聞かせてもらってもいいですか？
(猪狩) 違います 違います｡
>> 元気しとったか？
大丈夫です すいません
ありがとうございました｡
いろいろ 大変…
初めてで すいません｡
あっ すいません！
(有吉) あれ あるんだよ｡
つらいね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ムズかねぇよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お父さんパターン
あるんだよね あれね｡
あら マダムが｡
>> あら これとか
いいんじゃないの？
いらっしゃいませ｡
怖っ！
>> 何か お探しですか？
(ひるちゃん) あれ？
中野さんじゃないっすか！
久しぶり！
おいおいお～い！ お～い！
どうっすか？
この間 買ったアクセサリーは｡
超いい感じ！
(えいじ) イカち～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(えいじ) 歯が すごい！
(佐藤) もごもごしてた｡
(有吉) あれ？
>> ごめんね 急に呼び出して｡
>> 話って何？
あの… それは
昨日も言ったんだけど…｡
(吉住) 今日？
だから 大事なことだから
もっと時間かけて考えたいのね｡
だから…｡
(吉住) えっ？
持ってこいって言われたから
持ってきたけど…｡
えっ？
(佐藤) 何で？
>> 返してくれ！ 早く早く！
>> 待って待って！
(吉住) クーリング･オフ
しようとしてるよね？
そうだよね｡
クーリング･オフ
しようとしてるよね！
(伊藤) 返してくれよ｡
いい？ 返してもらって｡
>> 私と結婚したいんだよね!?
結婚したいけど 無理だったら…｡
(吉住) 最低！
(伊藤) おい!? ちょっと！
べぇ～～～｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 最悪！
(きょんちぃ) あら～ ステキね｡
本当ですわね お姉さま｡
(有吉) うわ～ キレイ！ ハハハ！
うわ～ キレイ！
>> 下がりなさい｡
そうだわ お姉さま｡
そうだったわ 私たち ここで…｡
(有吉) ハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何してんだ？
>> 占いか これ｡
>> あら お兄さん｡
(掛け声)
(佐藤) 何？ 何？
(有吉) えっ おみこし？
(掛け声)
(佐藤) おみこし！
(有吉) ハハハハ！
(掛け声)
(佐藤) すごい！ 野田さんだ！
(笑い)
(佐藤) すごい！
>> うわ～ すごい すごい すごい！
(有吉) 野田クリ！
>> ＼野田クリ！ 野田クリ！／
＼野田クリ！ 野田クリ！／
(村上) あっ！
(有吉) すげぇ！
(佐藤) あっ！ あっ！
(有吉) あ～！
(佐藤) ぺちゃんこ！
(有吉) 村上！
(佐藤) あらまぁ｡
(有吉) 村上が つぶれちゃったよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいな！ 野田は やっぱり｡
あれ？
>> スナック カラオケって
あるらしいんです｡
ちょっと 行ってみませんか？
(有吉) 行ってみたい｡
(松尾) すいません｡
(長田) あれ？ 見たことある｡
すいません いいっすか？
(長田) あれだよね？
(有吉) すいません｡
>> １曲 歌ってやるわ 俺がね｡
>> いいんですか？
入れてくれ｡
♪～ 鏡よ鏡答えちゃって
(佐藤) え～!?
>> ♪～ Who’s the best？
I’m the best！ Oh yeah
ノリ 若っ！
>> ♪～ 生身のまま行けるとこまで
♪～ To the next, To the １番上
♪～ now singin’
(有吉) 酔ってないです｡
>> ♪～ Bling-Bang-Bang,
Bling-Bang-BangBorn…
♪～ Bling-Bang-Bang,
(松尾) 踊れるの!?
♪～ To the next, To the １番上
(松尾) すごい… 踊れる！
♪～ Eyday 俺のままで居るだけで
(松尾) 知ってるんすか!?
♪～ Eyday 誰も口を挟めない
(佐藤) すごい！
(長田) イェ～イ！
ボンボン ボンボンボン！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あのご主人に…｡
>> 何 言ってんだよ！
(有吉) 酔ってる？って｡
(笑い)
(松尾) すごいなぁ｡
(有吉) あれ？ 何してんだ？
>> 占いか これ｡
>> あら お兄さん｡
水晶じゃないんすか？
バスケットボールよ｡
せっかくだから…｡
お受け取りください｡
ここにいるのが…｡
(有吉) 無理だろ 相手 うまそうだもん｡
>> どうぞ 絶対 取られないで！
スタート！
(ホイッスル)
(淡路) はい 取られた｡
奪い返して！ 早く奪い返して！
恋愛運！ 恋愛運 どうなるか
奪い返して！
遊ばれないで！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハ！
>> 出ました｡
(有吉) ひでぇ！
>> ありがとうございました｡
(有吉) あら 鏡割りかな｡
>> 皆さま 本日はお集まりいただき
ありがとうございます｡
それでは…｡
せ～の！ よいしょ！
パァ～～～！
>> うわ～！ うわ～！
桃太郎みたいなヤツ 出てきた！
(拍手)
これは？
(えいじ) きび団子じゃなくて!?
それでは いってきま～す！
頑張れ～！
>> 頑張ってこいよ！
(えいじ) 大丈夫？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ありがとうございます 皆さん｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) 何か 大人数で… どうしたんだ？
>> こちらなんか 今の季節
素材感含めて かわいいですし→
合わせやすいんです すごく｡
これ 僕…｡
すごい使いやすくて｡
何で こいつがやってんの？
こちら アウターなんかは
これを ダウンの中に着て｡
ダウン 着ないんだよ｡
暑いだろ ダウンの中は｡
(かたまり) 逆に かわいくて｡
あっ 来た！
(初瀬) お～！
(歓声)
(もぐら) ありがとうございます｡
(中野) 買う 買う！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ああいう人がいいんだね｡
(争う声)
(佐藤) えっ？ どうした？
>> 他のお客さんに迷惑だから
帰ってくれっつってんだよ！
何すんだ 俺 客だぞ！ この野郎！
ふざけんじゃねぇ この野郎！
塩 ない？
>> はい すいません！
じゃあ 待ってろ！ この野郎！
ちょっと お客さん！ お客さん！
>> 何だ お前！
(太田) 何で 俺 かけられる塩
待たなきゃいけねぇんだよ！
ふざけんな 帰る！
>> ちょっと ちょっと！
いやいや あの～ あの～ あの～｡
お前 何 会話で
引き延ばそうとしてんだ！
二度と来ねぇからな！
>> お客さ～ん！
(有吉) ヤバい ヤバい！
>> すいません！ これ あの…｡
すいません すいません！
>> この野郎！
お前 二度と来るんじゃねぇ
この野郎！
これで こいよ！
>> ねぇんだよ これしか！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼ありがとうございました／
＼もう 大丈夫です／
ありがとうございます｡
(有吉) 何か 随分｡
>> そっちで買ったんですけどね｡
(佐藤) 素晴らしい商店街｡
(岡部)
あそこで買ったんですけど｡
これ買っただけで…｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ こっち側も｡
(有吉) 何でもあるって感じですね｡
(佐藤) 確かに！ 本当｡
何でもあります｡
あら？ あららら？
(有吉) カップルかな｡
不思議なカップル｡
>> いらっしゃいませ｡
こんなステキな石
お売りいただけるんですか？
せ～の｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
かわいい！
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ 大変！
>> どこ見て 歩いてんだよ！
>> そっちが ぶつかってきたんだろ！
チッチッチ｡
♪～ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯ ﾄｩｯ ﾄｩｯ
(有吉) 何だ？
>> ♪～ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯ ﾄｩｯ ﾄｩｯ
ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯﾋﾟ ﾄｩｯﾋﾟ
うあ～～！
(有吉) 何で？
(すがちゃん) 面白ぇっすね 翔さん！
俺たちも やってやりましょうや｡
♪～ チャッチャッチャッチャッ
チャララララ～
♪～ アフ～！
(有吉) すぐ やってくれるよなぁ｡
>> ♪～ チャララララ～ アフ～！
うわ～～～～！
(佐藤) これは強い！
(有吉) 何なんだよ｡
>> なかなか やんじゃねぇか！
>> おめぇらもな！
(佐藤) 友情！
>> せ～の！
♪～ チャッチャッチャッチャッ
チャララララ～ アフ～！
チャララララ～
♪～ アフ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何なんだよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> ＼よいしょ／
＼大将！／
いつもの もらおうかな｡
>> ＯＫ！ もう酔ってんじゃない？
いつもの ちょうだいよ｡
あんた ひょっとして…｡
分かんだよ ニオイでよ
出てけ 出てけ！ 空気が汚れる！
(岩崎) 飲んできたんじゃねぇか
サンライズで！
触んな その辺のもの 汚ねぇ！
殺菌しろ！ 除菌 除菌！
(岩崎) あっ？
俊之… お前｡
(佐藤) ハハハハ！
>> 僕が サンロードの人間だって
知ってても→
サンライズの人たちは…｡
サンライズだ？
まぁ｡
あそこは…｡
お待たせしました！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うん？
>> ＼いや～！／
(佐藤) 本当だ｡
(有吉) ハハハハハハ！
(本間) いろいろ 食パンとかある｡
えっ!?
(有吉) 怖えぇ！
(本間) 何!? 何!?
いらっしゃい｡
もう焼き上がるからさ
入って 入って｡
え～!?
すげぇこと知っちゃったな｡
(有吉) 怖えぇよ！
>> また来てね～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) キレイなお店｡
(佐藤) お邪魔しま～す｡
(有吉) あら｡
>> シャンプーから お願いします｡
>> は～い｡
どうぞ｡
こちらになります｡
シャンプー こっち｡
(有吉) よく受け入れるなぁ｡
>> 座ってください｡
え～ 楽しみ｡
(有吉) 楽しみなわけないだろ｡
>> 顔 おかけしますね｡
ストン！
(有吉) 来た｡
>> じろうさん こんにちは
みちおです｡
あなた…｡
今 みんなに…｡
(佐藤) 何？ 何？ 何？ 怖い｡
えっ？
>> 僕たちの…｡
(有吉) ヤバっ！
>> さて それでは…｡
(有吉) ヤバい！ 何点だった？
>> じろうさん
あなたの点数は何点でしたか？
えっ!?
こいつですか｡
忍!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
すごい！ バックヤード｡
(有吉) 何だ？ バックヤードで｡
どこでやってんだよ！
>> おじさんが来たからって…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ 帽子屋さん｡
(有吉) 帽子屋さん｡
本当のご主人かと思っちゃった｡
>> あった 帽子屋さん｡
あっ すいません｡
欲しいんですけど｡
>> ハゲが目立つ帽子？
(長谷川) あります？
>> そういうの置いてない｡
帽子かぶって 人に会って
帽子を脱ぐと→
あいつ…｡
欲しいんです｡
(有吉) ハゲが目立つ帽子｡
(渡辺) あっ｡
(有吉) あっ｡
>> これ｡
>> やった！ ハゲが…｡
(長谷川) やった！ ハゲが目立つ｡
(渡辺) 目立つっていうか…｡
やった！ ハゲが目立つ帽子だ！
ちょっと！ ちょっと！
(有吉) バカだなぁ｡
>> お会計をしてってよ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
えっ!? ワンちゃん！
>> 初めて来たけど
いい商店街だなぁ｡
いろんなお店あって｡
(秋山) この辺で有名なのかな｡
(有吉) いる いる｡
(秋山) この辺で有名な
人気者なのかな｡
(猪狩) お座り｡
(秋山) うわ～ お利口｡
買い物 行ってくるから…｡
(秋山) お利口！ かわいい！
>> バイバ～イ！
触っていいのかな｡
(秋山)
逃げましたよ！ 逃げました！
逃げましたよ！
(猪狩) おい おい！
(有吉) ダメだ｡
(佐藤) えっ いいの？
(有吉) 何でもムズいんだね こいつは｡
あんな逃げるかね｡
スポーツショップかな｡
(向井) 店員さん？
(菅) いいですよね｡
何系 お探しですか？
寒いんで 防寒みたいなやつ
探してるんですけど｡
防寒系だったら…｡
この店と合ってない接客ですけど｡
こっちは全部…｡
(向井) カッコつけてますよね｡
これ 買います｡
じゃあ はい｡
分かりました｡
絶対 そんな店じゃないですよね｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 何だろう？ 何してんの？
>> お兄さん お話 いいですか？
>> あ～ はい｡
僕 バンドやってて
そこのライブ終わって…｡
バンドマンの方ですか？
>> そうなんです｡
ちなみに おうち どちらですか？
>> 目黒の方なんすよ｡
え～！
いいっすか!? よかった｡
ありがとうございます｡
タクシー つかまえますんで｡
テレ東？
(森田) テレ東のやつじゃない？
テレ東のやつっすよね？
そんなんじゃないっすよ｡
(有吉) シンプルなやつっていうか…｡
>> 家 ついてって…｡
テレ東のやつっすよね？
>> 行きましょ いいんすよね｡
行きましょ｡
(佐藤) 正解だ｡
見事 壁クリアです｡
(佐藤) ハハハハ！
(ベル)
おめでとうございます！
(小宮) 金！ 金！
おめでとう！ 賞品です！
色もね 全部 違うよ｡
(小宮) でも １等賞で
ティッシュ ５個？
じゃあ 次の方 どうぞ！
(佐藤) 頑張ってください！
>> 何が出るか？
どうぞ どうぞ｡
(有吉) お姉さまは…｡
(相田) これはね…｡
(小宮) 一緒だったじゃん｡
(小宮) 切れたのかな？
(佐藤) いいですか｡
じゃあ 失礼します｡
>> まだね あるからね
いろいろ 豪華景品がね｡
(佐藤) よし いけ！
(相田) あ～！
(佐藤) えっ 緑？
(小宮) 参加賞？
(佐藤) 参加賞 何だろう？
>> はい｡
違うよ お姉さん これだよ｡
(小宮) １枚ね｡
(佐藤) やった～！
>> 持ってなかったでしょ｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いい商店街だな｡
>> ＼すいません すいません／
＼はいはいはい／
そうなんすか｡
ちょっと待ってください
オススメのありますよ｡
あ～ これ これ これ！
これ めっちゃオススメですよ｡
(根建) いいっすよ 分かりました｡
いきますよ｡
じゃあ いきま～す｡
キャッチャーで背面
マジ 危ないっすよ！
(根建) フォーク!?
背面フォークは無理っす！
(文田) もっと捕れるように…｡
ピッチャー…｡
(有吉) 合格｡
(根建) ｷｬｯﾁｬｰ 向いてないって｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 広いお店｡
(佐藤) はい すご～い｡
>> すいません｡
はいはい｡
あの～ ちょっとですね…｡
お父さん役で…｡
何？ 何？
(槙尾)
とにかく お芝居で使うんで｡
耐久性とか いいんで｡
申し訳ないね｡
ごめんなさい｡
そうですよね｡
とにかく…｡
上下で そろえられるの どれ？
(有吉) ヤバいよ その言い方｡
>> いいか？
ホコリにまみれる…｡
(岩崎) かわいそうだ こいつらが｡
分かりました すいませんでした｡
何で そこでさ…｡
何で そう こない？
(有吉) 面倒くせぇな｡
>> 舞台上で 本当の誇りを…｡
そうやって こなきゃダメよ｡
ほら！ エチュード やろうぜ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お花屋さんで｡
>> お花なのに衣装代ですか？
>> ええ｡
(有吉) フフフフ！
(有吉) そうだけど｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> 花は着るもんじゃねぇだろ｡
(有吉) 満を持して あいつは｡
(もぐら) おかしいよな｡
(有吉) おかしいですね｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) あ～ また｡
>> ここ ここ！
>> へぇ～ ここ？
この唐揚げ 本当 おいしいんだよ｡
>> 唐揚げ うまいんだ｡
へい いらっしゃい｡
>> あ～ 大将！
唐揚げ２つ あいよ！
じゃあ 今 揚げちゃうね｡
(揚げる音)
ここの唐揚げ 本当 おいしくて
他の店と 全然 違うから｡
楽しみだなぁ！
へい お待ち！ どうぞ！
(有吉) バカじゃないの!?
(本間) 素手で揚げてんのかよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 蒲田 ええとこやな｡
>> ええな 蒲田な｡
どこ 買い物 行く？
>> 買い物 行くか｡
どこ行こかな｡
>> いっぱいあるぞ 店｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あ～ すごい！
(森田) えっ？
(東ﾌﾞｸﾛ) えっ 氣志團の？
(有吉) あれ？
>> 今日はですね…｡
こちら 弘明寺商店街の方に
来ております｡
実はですね
こちらの川を使いまして…｡
(佐藤) えっ!? すごい！
(向井)
これが 成功するんでしょうか？
たくさんのオーディエンスも
いらっしゃいます｡
(歓声)
(有吉) みんな 見てる｡
>> それでは 尾形選手の
チャレンジです！ どうぞ！
(有吉) 無理だろ！
もう ゴザが沈んでるじゃないか｡
(スタートの合図)
(佐藤) 頑張れ！
(向井)
見事 100ｍ 渡り切れるのか!?
失敗！
失敗で～す！
残念！
クソ～！
(向井) 惜しくも ギネスならず！
(向井) なんと ここで
急きょ 走りでも…｡
(佐藤) 頑張れ！
(向井) ちょっと走れる！
(佐藤) すごい！
(向井) まさかの
ちょっと走れましたが 残念！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(向井) 成功してないからね！
蒲田 ええとこやな｡
>> ええな 蒲田な｡
どこ 買い物 行く？
>> 買い物 行くか｡
どこ行こかな｡
>> いっぱいあるぞ 店｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あ～ すごい！
(森田) えっ？
(東ﾌﾞｸﾛ) えっ 氣志團の？
(東ﾌﾞｸﾛ) えっ？
(森田) えっ？
(森田) ウソ!?
(東ﾌﾞｸﾛ) よかった～！
(有吉) よかった！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼こっち向いて／
(有吉) あら｡
(はる) 分かりました｡
こっち向いて！ かわいい！
こっちよ～！
>> 撮るよ！
大丈夫ですよ どうぞ｡
>> 53歳も いいんですか？
(はる) あの子…｡
(荒川) 大丈夫ですよ！
(はる) ようかん 振ってるやん
かわいそうやろ 男の子｡
え～ ウソ!?
(佐藤) 残念 クリアならず｡
>> めっちゃいいのに… めっちゃ｡
(有吉) 何ですか？
(荒川) ウソ!?
(笑い)
(有吉) サカゼン内部に入ります｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) あっ 女性が｡
>> いらっしゃいませ｡
>> すいません｡
ご試着ですか こちら どうぞ｡
えっ？
(有吉) 何だ？ あれ｡
何か ヤダな｡
>> すいません
ちょっと 今 この辺りでですね…｡
そうですよね!?
>> 今 追ってるんですけども｡
ただ…｡
ファッションの可能性？
(吉住) 見ててもらっていいですか｡
(太田) 分かりました｡
こんな感じなんすけど｡
どうっすか？ 大きいっすか？
>> そんな 気にならないですけどね｡
丈感 気になる感じですか？
>> はい｡
(吉住) お似合いだと思います｡
>> 本当っすか｡
いや そんな そんな！
全然 お似合いだと｡
ちょうどかなと思います｡
どうですか？
丈感 気にしてました｡
そうですよね！ じゃあ 違うか｡
>> かなと思うんですけど｡
ありがとうございます｡
>> ご協力 ありがとうございました｡
はぁ～ よかった｡
お疲れさまです｡
>> じゃあ やっぱ これで｡
これにされますか｡
(吉住) そうですね
丈感 いい感じだと思います｡
レジは？
>> あちらになります｡
これ 頂きますんで｡
>> ありがとうございます｡
あっ… お客さま！
(佐藤) えっ!?
(有吉) ヤダ｡
(有吉) 強盗が…｡
あっ お薬かな｡
>> 新人！
朝礼！
(一同) いらっしゃいませ！
(一同)
申し訳ございませんでした！
(一同) 土下座はできかねます！
(一同) 私も １人の人間です！
(一同) カスハラには屈しません！
(ｶﾐﾑﾗ) もっと 気合 入れてけ！
カスハラ上等！
(ｶﾐﾑﾗ) もっと！
カスハラ上等!?
ＯＫ！ 気合 入れていくぞ！
(一同) はい！
(有吉) 大変なんだな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 宝石を…｡
(佐藤) え～！
>> めちゃくちゃかわいい！
>> あ～ かわいいね｡
買いなよ｡
いいよ｡
>> いいの？ 本当に？ やった～！
え～ どうしよう？
これ…｡
こっちの方が かわいいよ｡
(有吉) 迷うね｡
>> でも こっちが
すごいキラキラしてて…｡
お探しですか？
>> いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
>> かわいいですよね｡
(ｲﾜｸﾗ) いや でも 私は こっちが｡
(かみちぃ) でも こっちが 割と…｡
(ｲﾜｸﾗ) 確かに でも…｡
(佐藤) よかった！
(中野) いいもの買ったじゃん！
(有吉) 唐揚げの…｡
(佐藤) うわ～ いいですね！
>> すいません！
>> はい いらっしゃい！
⟨Ｈｕｌｕでは 惜しくも
編集の壁を超えられなかった→
ネタを大放出⟩
⟨さらに
過去の放送回も 独占配信中！⟩
(有吉) 唐揚げの…｡
(佐藤) うわ～ いいですね！
>> すいません！
>> はい いらっしゃい！
じゃあ…｡
えっ!?
えっ!? 寂しいね！
家族 いねぇのか？
>> まぁ はい｡
ちょっと待って 揚げるから！
ハッハッハッハ！
いつか 自分も家族を｡
楽しみだな｡
(じろう) あぁっ！
(じろう) 500も食べるの？
(じろう) 500も食べるのか!?
>> 何だ？
おい！
ちょっと… ちょっと待ってな｡
(佐藤) お父さんがいて｡
(じろう) ちょっと もうヤダ！
(じろう) 500!?
(長谷川) 500は食べないです
５人前って言ってるんですよ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 行こう 行こう｡
>> 何だ？ これ｡
天下無双！ 史上最強のﾗｲﾝｱｯﾌﾟで
皆さまを お待ちしております！
俺んとこ こないか？