⟨今夜は…⟩
⟨まずは！⟩
⟨あの人気者が まさかの参戦⟩
(有吉) すごい場所で…｡
何があんのか
よく分かんないから｡
(佐藤) あっ！
>> 皆さん お願いします｡
３…！
お送りしてまいります
どうぞ よろしくお願いします｡
(有吉) よじょう いらないだろ｡
>> つくろう！ということで
名付けられたそうなんですね｡
(奥田) 全然 関係ないです｡
それは 横浜に…｡
ということで
296ｍになったということです｡
(有吉) 違うの？
(奥田) 高さです ただの｡
天気 ふってください｡
>> 陣内さん お天気 お願いします｡
続いては お天気です｡
(奥田)
それ ｢every.｣！ 全然 違います｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 藤井さんも陣内さんも
何をしてんの？ これ｡
いろんなお店 入ってるんですね｡
(有吉) そうなんだね｡
(佐藤) あら！
(有吉) ｢アンミカパン｣？
>> 皆さん 今日は ｱﾝﾐｶﾊﾟﾝ博覧会に
ご参加いただきまして→
誠に ありがとうございます｡
(歓声)
パン おいしかったですか？
>> おいしかった！
非常に おいしかったそうです｡
これからですね…｡
＼欲しい！／
プレゼントしたいと思います｡
非常に簡単なクイズなので
ぜひ 皆さん 頑張ってください｡
１問目は こちらです！
(じろう) 何が入るでしょう？
>> ＼はい！ はい！／
そちらの方！
正解は！
(有吉) ハハハハ！
(信子) パンだもんね！
さぁ まだ 問題ありますよ
２問目 こちら！
＼絶対 あれ！／
＼はい！ はい！／
そちらの眼鏡の方｡
(忍) そうだよね！
絶対 そうだよ｡
正解は!?
まだまだ ありますよ！
まだ あります！
３問目！
(佐藤) これは｡
>> はい じゃあ そちらのお兄さん！
正解は!?
＼漢字なの？／
＼｢カ｣じゃないんだ／
いよっ！
(有吉) いよっ！て｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
パンだ！
(佐藤) ちょっとレトロで素敵ですね。
(有吉) 良いんだよね 楽しいよね。
>> カーニバルか 楽しそうだな。
(佐藤) あ いいな～。
(ｱﾅｳﾝｽ)
ご乗車ありがとうございました。
足元に気を付けてお降りください｡
楽しかったな｡
>> めっちゃ楽しかった！
(小宮) いろんなカップルが｡
(有吉) カップルか｡
(佐藤) いいな いいな｡
>> 次 あっち行ってみようか｡
(有吉) あれ？
(小宮) 梅沢さん!?
梅沢さんじゃない？
マスクしてても
オーラで分かりますよ｡
(小宮) 隣の新たなギャル枠を！
アゲ～！
バッグでも買いに行く？
>> イェ～イ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 好きだね 若い子が｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼おい！／
＼すいません／
何で 食堂のスプーン
全部 曲げちまうんだよ！
(有吉) 全部!?
(佐藤) え～!?
>> 誰も 飯 食えねぇじゃねぇかよ！
何だ!? これ！
すいません｡
(山本)
何だ!? これ！っつってんだよ！
(山本) 何だ ハンドパワーって!?
やってみろ！ ハンドパワーよ！
ハンドパワーです｡
(山本) 力じゃねぇかよ！
強引に曲げてるだけじゃねぇかよ｡
何やってんだよ！
いいかげんにしろよ！
何が ハンドパワーだよ！
(有吉) 何やってんだよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね マリックさんは
やっちゃうんだね｡
ここね！ すごいよね｡
(佐藤) いいですね｡
あれ？
(有吉) 柚乃ちゃんじゃない？
(木村)
社長 いっちゃいましょう！
そんなこと言わずに！
柚乃さんの
ちょっといいとこ見てみたい！
あっ そ～れ！
♪～
♪～ 入って 入って 入って
(佐藤) かわいい！
>> 社長～！
柚乃さんの もっと もっと
いいとこ見てみたい！
あっ そ～れ！
♪～ 入って 入って 入って
入って 入って 入って
社長～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
最高！
>> ＼ちょっと ちょっと！／
(文田) 時間ないから いつもの
スペシャルフォーメーション｡
はいよ！
(文田) 時間ないよ！
(有吉) やめろよ！
(佐藤) すごい！
(有吉) ハハハハ！
(文田) 尾形！ 尾形！
(尾形) うわ～ すげぇ！
(文田) すげぇじゃ ねぇ！ 尾形！
尾形 尾形！ 止まんなって｡
>> すいません｡
すいません 角田さん 尾形が｡
終わんないですよ 本当に｡
サボってるわけじゃない…｡
(角田) ちゃんと やってください｡
俺ら サボってないですよ マジで｡
(文田) いやいや サボってます｡
(根建) 本当にサボってない…｡
(有吉) うわ～！
(佐藤) うわ～ すごい！
(尾形)
サボってるわけじゃないです！
(佐藤) ハハハハ！
(文田) カッコいい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何やらしてんだ
金メダリストだぞ｡
(佐藤) 大きいですね！
(有吉) 大きいよね ここはね｡
｢ベジタブル ファーム｣｡
(有吉) 何？ 食べろよ｡ ♪～
あれ？ (佐藤) えっ 何？
(有吉) あれ!?
(佐藤) 本物!?
>> ♪～ 俺んとこ こないか？
(佐藤) すごい！ ♪～
(佐藤) びっくりした！ (有吉) 何やってんの？
(有吉) 歌ってる！
(有吉) ハハハハ！ すげぇ！
何だよ？ これ｡
(有吉) 買います!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ ｢〇｣だろうな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本物だよな？
(佐藤) 役場｡
(有吉) 立派なね｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) あれ？
(山本) 待て 安村！
(山本) 俺の話を聞け！
>> うるせぇ！ どっか行け！
安村！
(山本) 安村！
安村！ 今日はな…｡
来てもらった！
(安村) 関係ねぇだろ！
来たよ！ 本当に｡
(有吉) 跳んだ！
>> 中島選手 お願いします！
でもな…｡
(佐藤) ハハハハ！
>> 持ち上げる!?
(中島) なぁ！ 安村！
(安村) 飛び越えちゃうよ!?
下手くそだな！ 説得｡
何だよ!? この人！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
(笑い)
(佐藤) すごいですね｡
(有吉) うれしいね｡
あれ？ 何か… 取材？
えっ？
(佐藤) 何だ？ 誰が来るの？
>> あ～｡
>> 営業で来ただけなのに→
試合 見させてもらうの うれしい｡
>> しかも ＶＩＰね｡
むちゃくちゃいいなぁ｡
ありがとうございます｡
あっ パスがないとダメだ これ｡
三四郎です
ちょっと 営業で来たんですけど｡
いいですか？ ちょっと｡
>> はい｡
(佐藤) えっ!?
(有吉) 中澤さんだよ｡
>> パスないんですけど…｡
(相田) 三四郎です｡
(小宮) 分かってます？
はい 分かってます｡
パスを｡
(佐藤) カッコいい！
(小宮) この人 キレが良過ぎる！
(相田) 中澤さんですよね？
(小宮) えっ!?
(有吉) 全然 ボンバーじゃないじゃない！
(小宮) 何で 警備員!?
ＶＩＰですから
ちゃんと守れる人を探して｡
(小宮) 一番守れるから！
>> そうなんです｡
パスを！ パスを！
(佐藤) ハハハハ！
(小宮) ライン 関係ない！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何をしてんの？
(佐藤) アハハハハ！
(相田) 捕まえてるもん！
トラップじゃない！
(有吉) 本当に でかいな ここ｡
(佐藤) 本当！
(有吉) あれ？ 何やってんの？
(有吉) え～!? すごいね！
やっぱり…｡
(有吉) これ｡
>> ありがとうござい…｡
(２人) まっす｡
(有吉) 本当に でかいな ここ｡
(佐藤) 本当！
(有吉) あれ？ 何やってんの？
>> よろしくお願いします｡
それでは いってみましょう！
♪～
♪～ シャンランラランラン
♪～ シャララ
シャンランラランラン
♪～
(森田) 純烈？
ありがとう！
(女性) キャ～！
(東ﾌﾞｸﾛ) ニセモンやな｡
そりゃ そうやろ｡
>> がっちり見てたよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃいませ
いらっしゃいませ／
いらっしゃいませ｡
すいません！
那須川天心ですよ!?
(山本) 荷物 忘れた!?
(えいじ) 試合なのに!?
どうしよう!? どうしよう!?
(有吉) 脱いでるよ！
(関) あと 何が必要？
(有吉) 何をやってんだよ！
(えいじ) いい！
(山本) これ いい！
(えいじ) いいよ いいよ！
(有吉) ハハハハ！
>> いい！
>> めっちゃいい！
(佐藤) すごい！
>> カンカン！ カンカ～ン！
>> いや お前 それ…｡
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
(ひるちゃん) 頑張れ！ 頑張れ！
(佐藤) うわっ すごいですね 外｡
(有吉) すごい景色だね！
(佐藤) あれ？
>> ＼みんな！／
(有吉) あっ 中岡だ｡
(中岡) ふなっしーと遊ぼうのｺｰﾅｰ｡
(有吉) ふなっしー いる！
(歓声)
お嬢ちゃん お嬢ちゃん！
ふなっしーと遊びたい？
このボタンを押すと
ふなっしーが→
梨汁ブシャー！って
やってくれるからね｡
(ふなっしｰ) そうなっしーよ｡
>> でも 気を付けて｡
性格が悪い人は
押しちゃダメなんだ｡
性格は いい？ 大丈夫？
じゃあ 押してみよう！
(ふなっしｰ) 梨汁ブシャー！
>> ブシャー！ やった やった！
(有吉) そりゃ そうだね｡
>> あっ！
(佐藤) こんにちは｡
>> このボタン 押してみようよ！
(佐藤) じゃあ ちょっと｡
>> 自信がありますね！
じゃあ 押してください！
(佐藤) では いきま～す！ はい｡
(ふなっしｰ) ギャ～～～！
(佐藤) ふなっしー!?
(中岡) ふなっしー!?
ふなっしーが死んだ!?
(佐藤) え～!?
えっ？ えっ？ みんな!?
>> みんな 死んじゃったよ｡
佐藤栞里！ お前 テレビでは
性格 よさそうだけど…｡
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします！
(子供の泣き声)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 壁クリア｡
ごめんね！
(有吉) 栞里ちゃん…｡
(佐藤) ごめんなさい！ 性格 悪いんで｡
お邪魔しま～す｡
(有吉) あら！
｢ちびまる子ちゃん｣が
アフレコ中だって｡
(佐藤) へぇ～！ すごい現場｡
>> ＼はい はい！
>> はい 了解しました～／
よろしくお願いしま～す｡
おはようございま～す｡
(有吉) あれ？
あっ みんな それぞれ｡
(佐藤) あれ!?
>> それでは 本番前 テストで
ｷｬﾗｸﾀｰで ひと言 お願いします｡
(有吉) うまい｡
>> この人たちが 声 やってんすか!?
ちょっと 違っ… えっ？
(有吉) めっちゃうまいね！
(佐藤) 判定お願いします｡
すごい！
見事 クリアです｡
⟨続いては
皆さまのご協力あってこそです⟩
(佐藤) いい街｡
あっ 電気屋さん｡
>> 言われてたんやな そうや｡
杉野デンキさん あるもんな｡
あっ すいません｡
>> おはよう おはよう！
(大津) すいません 電球｡
ごめん ごめん
まだ 準備 全然できてなくて｡
エアコン つけて…
ＢＧＭが ないから 今 つけるね｡
♪～
(有吉) ハハハハ！
>> 困ってんの｡
>> それなら 俺が…｡
すごいね！ 歩いて行くなんて…｡
♪～ 安すぎ…
(大津) これ 欲しいだけなんで｡
あっ ごめん｡
じゃあ もう ええわ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
ありがとうございま～す｡
(佐藤) ありがとうございま～す｡
(有吉) あら 畑だ｡
(佐藤) 素晴らしい！
>> すご～い！
>> 気を付けてね 足元｡
ありがとう｡
そっか 初めて来た｡
見てもらいたくてさ｡
これまでは
俺のために頑張ってたけど→
これからはさ
ソウコちゃんのために頑張るよ｡
えっ！
♪～ ｢炭坑節｣
急に… えっ？
(賀屋) 何？ これ｡
何？ 踊り出した｡
何これ!? 何これ!?
ちょっと待って！
えっ!?
フラッシュモブにしては…｡
え～～～！
はい！ はい！ はい！
喜んでなんですけど！
普通 フラッシュモブって｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何かしてるな｡
(佐藤) 何してるの？
(有吉) 何をしてるんだろうな｡
(佐藤) 何か探してる？
(有吉) 何してんの？
>> ＼うぉおお～！／
あっ!?
(有吉) 背中フ～フ～！
(安村) 逃げろ！
あっ！ あ～～～！
フ～フ～｡
(有吉) 背中フ～フ～が｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) ヤバい！
(安村) あっ 来た！
>> バン！ バン！ 背中 バン！
(安村) あ～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
保育園｡
(佐藤) すごい！ 保育園も お借りして｡
あっ！
(有吉) あら 子供たちが｡
>> は～～～い！ みんな…｡
(子供たち) うわ～い！
(えいじ) 偉いね みんな！ 偉いね！
あれ？ あれあれ？
ちょっと待って｡
(えいじ) えっ!? えっ!?
ちょっと待って！
ゾウさんの滑り台の前が…｡
(佐藤) 本当だ！
(えいじ) どういうこと!?
＼先生！／
えっ!?
(有吉) えっ？
(佐藤) 何？
(えいじ)
未来 行ったよね!? 滑り台で｡
それどころじゃないんだ！
先生！
私も 未来 行くの!?
>> うん！ 早く 滑り台に乗って！
燃料 ＯＫ！
>> エンジン 全開！
エンジン 全開～！
行け～！
>> うわ～～～～！
未来に行っちゃう～！
あっつ～！
(子供たち) ズコ～！
(佐藤) かわいい！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> イェ～イ！ やった～！
(えいじ) ナイス ズコ～！
(佐藤) かわいい！
(有吉) バイバ～イ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 小学校｡
あれ？
>> 何やってんだ！ 開けなさい！
俺たちが ジャックしたんだ｡
これは…｡
まず…｡
(佐藤) ハハハハ！ かわいいお願い｡
>> つけろ！
バカなことは やめて
出てきなさい！
誰が出ていくもんか！ これは
自由を勝ち取るための戦いなんだ｡
(子供たち) そうだ！ そうだ！
そうだ！ そうだ！
あげるから…｡
(佐藤) あ～！
(有吉) ハハハハ！
>> やぁああ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ポケモンカード 強っ！
(有吉) 面白いね｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 何やってんの？
>> 何で できないんだ？
こんな簡単なの｡
(松尾) そんなの やりたくねぇよ！
(子供たち) やりたくねぇよ！
(安村) 何だ 文句あんのか？
(松尾) やらねぇよ こんなの｡
(安村) だったら もっと…｡
(安村) 行進 始め！
♪～
(佐藤) すごい！ 完璧！
>> 何で そんなキレイにできるんだ？
そこまで！
おかしいだろ！
行進 始め！
(安村) たけしさんだ！
(有吉) たけしさんだ｡
(安村) たけしさんみたい｡
全体 止まれ！
♪～
(安村) 何やってんだよ！
ちゃんと やれよ！
も～う！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(歓声)
(有吉) 焼き鳥 おいしそう！
>> いい匂いだなぁ！
いらっしゃい｡
いらっしゃいませ！
師匠 この間 俺…｡
(雅紀) すいません！
(有吉) 面白いな！
>> 早く ふっちゃえ ふっちゃえ！
(佐藤) ステキ！
(渡辺) どうなってんだよ！
(有吉) ステキ！
(佐藤) ステキ！
(有吉) ありがとうございます
ご迷惑をおかけしました｡
(渡辺) ｢画的に｣とか
言わないでください｡
(有吉) ありがとうございます｡
>> ｢〇｣？
(有吉) もちろん ｢〇｣です｡
(渡辺) ありがとうございます｡
＼は～い！／
おめでとうございます！
(小宮) 金！ すごいじゃん！
(相田) おめでとう！ 賞品です｡
色もね 全部 違うよ｡
でも １等賞で ティッシュ５個？
次の方 どうぞ！
(佐藤) 頑張ってください｡
>> 何が出るか？
どうぞ｡
(有吉) お姉さまは？
(相田) これはね…｡
(小宮) 一緒だったじゃん！
(相田) ３等は…｡
(小宮) 切れたのかな｡
(佐藤) いいですか すいません｡
じゃあ 失礼します｡
>> まだ あるからね 豪華景品が｡
(佐藤) よし いけ！
(相田) あ～！
これは 残念｡
(佐藤) 参加賞 何だろう？
(小宮) 景気が すごい悪いから｡
違うよ お姉さん！ これだよ｡
(佐藤) １枚｡
やった～！
(相田) 持ってなかったでしょ｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いい商店街だな｡
何だよ？
(佐藤) えっ？
(有吉) 何か…｡
(佐藤) すごく不思議な｡
(有吉) 何で？
>> じゃあ いくぞ！
３･２･１…｡
すいません！
(布川) すいません すいません｡
(佐藤) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だ？ 大人数で｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね｡
(佐藤) ダメだったか｡
おっ？ 何か いっぱい いる｡
(有吉) 楽団の人っぽい｡
(関) どうぞ どうぞ 山本君｡
(山本) お願いします｡
(関) みんな よろしく｡
取りあえず…｡
いきなり 真ん中でいいんですか？
(関) 大丈夫 大丈夫｡
それでは 準備して｡
いきますよ
ワン ツー サン ハイ！
(佐藤) すごい！
ハハハハハハ！
(有吉) 当たってるよ!?
>> 幅 広げて 広げて！
ここで お願いします！
(有吉) これなら大丈夫｡
(関) 改めて もう１回 いきますよ｡
いきますよ せ～の！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 皆さん どうも
ありがとうございました｡
(山本) 忘れないよ！
いい思い出だっただろ！
(佐藤) いや～ すごいですね！
(有吉) 何だ？
>> ＼何だ？／
＼えっ？／
(佐藤) 何だろう？
コンサート？
(忍) ｢大浴 丈 ミニコンサート｣｡
有名なのかな？ 知らないなぁ｡
(有吉) また あいつだよ｡
>> 皆さん こんにちは！
(佐藤) いや～ すごいですね！
(有吉) 何だ？
>> ＼何だ？／
＼えっ？／
(佐藤) 何だろう？
コンサート？
(忍) ｢大浴 丈 ミニコンサート｣｡
有名なのかな？ 知らないなぁ｡
(有吉) また あいつだよ｡
>> 皆さん こんにちは！
今日は来てくれて
ありがとうございます！
さぁ それでは
聴いていただきましょう！
(忍) あ～ 何だ？
(佐藤) シャワー！
(忍) マイクじゃない！
くだらない！
(忍)
替え歌が くだらない！
(佐藤) すごい！
>> 気持ちも悪い！
♪～ １人で
♪～ 流されるのもいい
(佐藤) みんな… 皆さん｡
♪～
>> ありがとう！
じゃんじゃん
流されてちょうだいよ！
(じろう) この後…｡
ぜひ そちらの方も
お越しくださいませ｡
誰だ？ こいつ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> １曲しか持ってない｡
♪～ 酒場通りには
(有吉) あれ？ ちびっ子ばっかりで｡
(佐藤) かわいい！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 胸の傷がいたんでも
(佐藤) ｢アンパンマン｣｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ああ アンパンマン
やさしい 君は
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ いけ！
>> みんなの夢 まもるため
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(佐藤) かわいい！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(森田) 何か あんまり…｡
(森田) 教育によくなさそうな音やわ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(森田) やめて！
お前ら プールで遊べ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(森田) プールで騒げ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ろくな大人にならん！
流れるとこ行ってこい！
(佐藤) かわいい！
⟨続いては…⟩
(佐藤) ゲレンデだ｡
(有吉) 来ました ゲレンデ｡
えっ？
(佐藤) あれ？
>> まいったな｡
(有吉) どうした？
>> ウエアを
レンタルしたいって方 いて→
貸し出してたんですけど
受け取らないで→
すぐ ばって行っちゃった方 いて｡
>> ＼フゥ～！／
(佐藤) ウソ!? ちょっと…｡
>> あの方…｡
ちょっと！
(有吉) 何してんだ？
>> ウエア 忘れてますよ！
(松尾) ウエアを… ウエアね｡
ウエア 忘れて… 大丈夫ですか!?
ウエアを…
お客さん レンタルしたんで！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 雪だったらなぁ｡
うん？ あっ｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 何か イタズラしようとしてる｡
(有吉) あっ 後ろから…｡
悪いヤツだね｡
>> イェ～イ！
>> 冷たっ！ 冷たっ！
ハハハハハ！
>> 何すんだよ！ おい！
すいません すいません！
(佐藤) あ～あ｡
(有吉) ダメだよ 気を付けないと｡
(佐藤) 確かに似てる｡
(有吉) ハハハハハハ！
(佐藤) えっ 合ってる？
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 似たような人 いっぱい いるわな
確かに スキー場は｡
(佐藤) 何？ 白い方が｡
(有吉) えっ？
>> 助けて～！
(佐藤) どうしたんですか？
(有吉) 何から逃げてんだ？
何か 上から来てる！
うまいなぁ！
(佐藤) すごいカッコいい！
(有吉) 逃げてるぞ！
(佐藤) ヤバい！ 早く！
(有吉) 逃げろ！
(佐藤) 急いで！
(有吉) めっちゃうまい！
(佐藤) めちゃくちゃ上手｡
(布川) うわ～ 助けて～！
(有吉) さすが｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼どうしよう？／
(有吉) あれ？
>> どうしよう？
道 迷っちゃった！
うっはぁ～あ～！
>> 何か 声 聞こえる！
あああああ～！
(誠) 怖い！ えっ!?
何だ？ あの生き物｡
えっ？
(誠) あっ あ～！
どうも～｡
(誠) え～！
ポチです お願いします｡
(誠) ポチ!?
(誠) 大喜利!?
続きまして…｡
(誠) 田中？
はい！
♪～ ポチ ポチ ポチポチ
今日も あなたの心のボタンを
ポチっと押せましたでしょうか｡
それでは また次回！ バイバイ！
(誠) エンディングだ！
ピン芸人のやつだ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハハ！
あれ？
(佐藤) えっ？ あれ？
固まっちゃってる？
大丈夫？
(有吉) どうした？
>> シュウちゃん そろそろ帰ろうか｡
え～！
シュウちゃん…｡
(有吉) ヤバい！
(佐藤) 大丈夫？
>> シュウちゃん しっかりして！
シュウちゃん！
シュウちゃん！ シュウちゃん！
(佐藤) 大丈夫？
>> 俺は 鮭おにぎり 頼んだのに→
何で 焼きおにぎり
来るんだよ！っつって｡
話の続きじゃなくて…｡
凍ってた？ 何 訳 分かんないこと
言ってんだよ｡
上がったの？
>> うん もう帰ろうか｡
凍ってたよ｡
>> 行こう 行こう｡
(ｲﾜｸﾗ) 記憶ある？ 凍ってた｡
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しっかり凍ってたな あいつ｡
(佐藤) キレイに｡
うわ～！
(有吉) あれ？ 何？
(佐藤) ウソ!?
(有吉) 何してんの？
何だ？ こいつら｡
(佐藤) えっ!?
(有吉) 何？ 何？
>> サウナで満足してるヤツは
もう古い！
本当に温まりたいヤツは…｡
(有吉) 乾布摩擦!?
(５人) ハッ！ ハッ！
ハッハッハッ！
ハッ ハッ ハッハッハッ！
ハッ！ ハッ！
ハッハッハッ！
もっと 俺を温めろ～！
(有吉) カッコいい！
(佐藤) カッコい～い！
(５人) あっちぃ～！
(佐藤) えっ!?
有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 外国の人もいるから
静かにして｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) えっ？
ウソ？ マジ？
(佐藤) 有吉さん 大好きなやつ｡
(有吉) 楽しみ！
あれかな？
(佐藤) アハハハハハ！
(有吉) あれかな？ 遠いな｡
飛べるかな｡
⟨さらに…⟩
(佐藤) あっ｡
(有吉) えっ？
ウソ？ マジ？
(佐藤) 有吉さん 大好きなやつ｡
(有吉) 楽しみ！
あれかな？
(佐藤) アハハハハハ！
(有吉) あれかな？ 遠いな｡
飛べるかな｡
(佐藤) いけるかな｡
(有吉) 頑張れ！
(佐藤) 頑張れ！
大丈夫かな｡
>> よいしょ！
(有吉) いけ！
(佐藤) 頑張れ！
頑張れ 頑張れ！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) すごい！
飛んで！
(有吉) ハハハハハハ！
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) 残念｡
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 飛んだ～！じゃねぇよ｡
意外といったな 関が｡
(佐藤) 本当 すごい！
⟨いよいよ…⟩
>> あそこに 城が見えるだろ？
あれが ヤツらの根城 面白城さ｡
師匠の仇を取るぞ｡
(一同) お～！
旅がらすは 相当 手ごわい｡
まずは修業して
この特技を身に付けるのだ｡
ここは…｡
>> お前の夢の中さ｡
それがあれば 旅丸を倒せる｡
いよいよ 決着だ｡
１人で死んでいくんだよ｡
われらの力をためて 送るのだ！
お前は 打ち首獄門じゃ｡