(一同) イェ～イ！
(有吉) 最初の壁 こちら！
⟨関東最大級の温浴施設
埼玉 King＆Queen 全面協力⟩
(佐藤) すごい派手なバス｡
>> ＼こっちです／
(有吉) 何してんの？
派手な車だね｡
(佐藤) 本当！
>> ちょっと ちょっと!? えっ!?
え～!? ちょっと待ってください｡
(有吉) 早いな タオルだよ｡
(有吉) ハハハハ！
(長田) いやいや 入るって…｡
そこまで 服… えっ？
>> だって プール行く時 水着 着て｡
早過ぎるんですよ｡
どっから？
家!?
家から これで来たんすか？
>> はい｡
(松尾) 入るんで｡
(長田) 入るんですけど…｡
入るんで｡
>> 面白くないです 何も｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> 緊張するなぁ 大丈夫かな｡
(有吉) 何で緊張するんだ？
>> どうも｡
>> あっ すいません！
新人の長谷川です
よろしくお願いします｡
お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
お風呂場 担当の方ですか？
>> 名字です｡
(長谷川) 風呂場さゆりさん！
(有吉) すごい名前｡
>> 鹿児島の方に 一軒だけいるの｡
>> そうなんすね｡
(有吉) いいよ｡
>> このお風呂場ってさ…｡
みんな 靴 履かないで帰るの｡
>> そうなんですか？
お湯がよ過ぎて そのまま出てく｡
(有吉) そんなことあるかな？
>> だから 何が 忘れ物あるか
今から報告するから｡
メモって｡
>> メモ 取ります｡
メモなんか取らない 頭で覚えて｡
>> はい 頭で… はい！
603｡
589｡
569｡
(じろう) 食べかけ｡
(長谷川) 食べかけ!?
514｡
ぼうやの靴だ｡
524｡
525｡
(有吉) いいよ！
(長谷川) １つも覚えられません！
345！
(有吉) 行こう 行こう もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ぼうや靴｡
(佐藤) あれ？
(村上) すいません｡
(ベル)
あれ？
すいません！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) はい はい はい！
はい はい はい！
はい 確認します！ ３名さま｡
僕１人です｡
ご予約で？
１名さまで？ １名さまで？
僕が１名で
そちらは分からないです｡
すいません あの…｡
>> はい！ はい はい はい！
(有吉) ワンオペなんだね｡
(野田) はい！ はいはいはい｡
(有吉) 忙し過ぎるだろ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 無理だよ｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> ＼あ～ いいお湯だった／
あら！
やってみようかしら｡
ギャ～～～！
>> あ～～～～～！
あっ！ あっ！ あっ！
えっ！ えっ！ えっ！
いた！
えっ!?
あ～～～～！
上田竜也だ！
(有吉) 何でだよ!? ハハハ！
>> 私の方に！ あ～！
>> あ～～～！
カッコいい！
(有吉) 何だ!? これ！
合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 上田君は 何してんの？
(佐藤) すごい！
(有吉) パニックになってたね みんな｡
(佐藤) びっくり びっくり！
(佐藤) なんだ？すごい世界観。
(有吉) 派手ですね～。
(佐藤) あっ！
>> バカなおしゃべりは やめとくれ｡
ここは
人間の来る所じゃないんだ｡
八百万の神様が疲れを癒やす
お湯屋なんだよ｡
ここで働きたいんです｡
まだ それを言うかい｡
ここで働かしてください！
何で 私が
お前を雇わなきゃいけないんだい｡
うるさい！
(ｻｰﾔ) ここで働かしてください！
静かにしな！って言ってんだ｡
ここで働かしてください！
びっくりした！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そりゃ そうだよなぁ｡
(佐藤) いい香り！
(有吉) 楽しいよね こういうとこは｡
(佐藤) 本当！
(有吉) あら おじさん 入ってる｡
(佐藤) いっぱい いる｡
(とにかく明るい安村)
よいしょ よいしょ｡
いいね｡
よいしょ｡
(佐藤) いいなぁ｡
>> よいしょ｡
(安村) 何か嫌だな！
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 何か嫌だな 確かに｡
(安村) 何か嫌なんだけどな！
(有吉) 何か嫌だな｡
(安村) 何か嫌だ！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) あれ？
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
何か嫌だ！
>> しまっていこうぜ！
>> ウラ～～～！
よし！ いけ いけ いけ！
>> オラ～～～～～！
うわ～！ すごい 玉の速さ！
150ｋｍ出てる！ すげぇ！
えっ!? 槙原さん!?
何で いんの!?
測ります！
>> オラ～～～～！
140… 150… 170…
200!?
ボガ～ン！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
(有吉) 素晴らしい！
(佐藤) すごい！
(有吉) 完璧でした！
ハハハハハ！
(佐藤) すごい面白い！
(有吉) これは面白かったね｡
あれ？
>> よっしゃ～！
ちょっと 水風呂 入るか｡
＼はいはい はいはい！／
何をチンタラすんねん 自分！
>> はい？
気持ちや！ 気持ちで すぐ入り！
早う！
えっ？ 何で…｡
水の近くに うちは おんねん！
あのな…｡
知らないです｡
サウナに入りに来たんで｡
>> サウナにも 魔物は いない！
早う！
(有吉) 怖っ！
>> 水の どこに 私は おんねん？
早う！
(ホイッスル)
笑顔 笑顔！ 笑顔や！ 笑顔！
そうや！
あんたらも 服 着てないで 入り！
(ホイッスル)
(有吉) 合格 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> サウナ 気持ちよかったなぁ｡
ちょっと ととのうか 外気浴で｡
(有吉) おかしいだろ あいつ｡
(向井) な… 何されてんすか？
(向井)
ととのい過ぎじゃないですか？
ととのう種類が
違い過ぎませんか？
ととのってますけど｡
俺らの｢ととのう｣と
違くないっすか？
(有吉) すげぇ！
(向井) やり過ぎると ここになる!?
ととのってから
ずっと往復してくと…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ととのい過ぎだろ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼あっ！ あった／
(有吉) おじさんだ｡
>> ヘッドマッサージ風呂！
>> これ いいよ！
ヘッドマッサージ風呂！
先 どうぞ｡
>> いい？ ありがとう ありがとう｡
マッサージ はい｡
>> そう！
気持ちいい！
(佐藤) 気持ちよさそう！
(有吉) 具合で？
>> いえいえ 先 どうぞ｡
絶対 違う！ 絶対 違う｡
(福田) 空いてる！ よっしゃ！
おい！ コラ！
>> おい！
そこ 空いてるじゃないっすか｡
(佐藤) 怖っ！
(有吉) 厳しい！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼おい！／
(有吉) あれ!?
>> した した！ 俺は したよ！
>> してねえ！ 減ってねえんだから｡
したっつってんだろ！
>> この野郎！
俺は 掛け湯したっつってんだろ！
(長田) 減ってねえじゃねぇか！
やめてくれ！
うわっ！ うわ～！
>> おい！
掛け湯をしろ！っつっただろ！
>> 俺は 掛け湯をした！
この野郎！
うわ～～！
うわ～～～～！
掛け湯をしろって
何回 言やぁ… 何回！
おい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
>> 掛け湯だ！
(有吉) 厳しいね！
アロマ！ いい匂いが｡
(佐藤) 本当だ 甘い香り｡
(有吉) サウナで…
いっぱい お客さん いるわ｡
(森田) そろそろ出るか｡
(有吉) また 上田いるわ｡
(有吉) サウナで…
いっぱい お客さん いるわ｡
(森田) そろそろ出るか｡
(有吉) また 上田いるわ｡
>> あれ？
(森田)
奇跡的に KAT-TUNになってる！
(佐藤) よかった！ うれしい｡
>> 熱い！ もう無理だ｡
熱い！ 無理や｡
(有吉) ｢お前は しゃあない｣って言うな｡
>> もう限界だ｡
(有吉) ３人になった｡
>> ヤバい 俺も そろそろ行くわ｡
お前は いいだろ！
いいの？ まだ｡
(森田) Ｎは残った！
Ｎ 残ったけど…｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ！
(佐藤) えっ？
(有吉) あれ？
>> 見ていってやってください｡
(佐藤) どうしたの？
>> どの世界にも ルール
守れないヤツってのは いてね｡
皆さんも…｡
(有吉) 掛け湯 厳しいな！
(太田) おい！
(佐藤) 怖い！
>> 皆さんも やってくださいね｡
(有吉) つらいね！
(佐藤) あっ｡
アハハハハ！
(太田)
よかったなぁ 遊んでもらって｡
(有吉) 厳しい世界だ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(太田)
よかったな 遊んでもらって｡
(有吉) すごい広いね｡
(佐藤) 本当ですね｡
関東最大級｡
(有吉) そうなんだね｡
>> いや～
おいしそうなとこやないの｡
すいません｡
本日 中谷という名前での
ご予約はございません｡
えっ？ 息子が １週間も前から
予約してると思うんですけど｡
私…｡
本日 ご予約の
お客さまの名前は…｡
中谷という名前での
ご予約はございません｡
息子がね 電話で 絶対に予約した
って言うてたと思うんですけど｡
失礼ですが 息子さまは…｡
信じられへん！
はぁ!? 違います！
頭の中
入ってるか何か知らんけどね→
ちゃんと確認してちょうだいよ！
腹立つわ！
大変…｡
照れそうやねんけど！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっさり！
うわっ すごい！
(佐藤) すごいですね！
(有吉) あ～ 皆さん いいね！
お風呂上がりに 甘いもの食べて｡
(佐藤) ステキ！
(西村) すいません｡
さっき注文したの
まだ来てないんすけど｡
すいません お待たせしてまして…
１人でやっておりまして｡
もう少々お待ちください｡
>> このスペースを!?
大丈夫かよ｡
ウィッス 来たよ！
>> ウィ～ッス！
お疲れさまです 先輩｡
今日 休みで よかった｡
(有吉) いいだろ｡
>> すいません まだですか？
(ｲﾜｸﾗ) すいません｡
ＯＫ！
ご注文 どうぞ！
一斉に注文している
了解！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね！
(佐藤) へぇ～ すごい！
休み所が いっぱいありますね｡
(有吉) 本当に すごくて｡
キレイだしね｡
(佐藤) そうですね｡
(有吉) あれ？ 槙原さんだ｡
>> 岩盤浴の説明させていただきます｡
>> お願いします｡
奥の方に石がありまして→
そこに…｡
蒸気が｡
>> 今 何つった？
(安村) 掛布とは言ってない｡
(安村) 苦手なんすか｡
掛け湯していただくと
蒸気が出て 温まるんですよ｡
岡田 言ってないですよ！ お体｡
苦手なんだよ｡
苦手でしたら 中のお風呂に
入っていただければ それで｡
英語で言えば バスですけど｡
でもさ いいよ もう 俺… 行く｡
３連発｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いつまでも やられちゃうからね｡
>> ＼いや～ 何か ちょっと／
最近 尾形さんが ｢有吉の壁｣
うまくいってないから…｡
最近 調子悪いみたい｡
え～!?
(有吉) あっ！
(向井) ちょっと!?
そんな… いいから 出てきなよ！
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 体 冷やしてるだけだから｡
>> 動けないんです！
(向井) さすがに…
それは厳し過ぎっすよ 有吉さん｡
(有吉) あら｡
(佐藤) あっ｡
>> 浴衣 こっちか｡
おい！
飯 食ってたんだぞ！
何なのよ！ も～う！
>> な… 何!? 何!?
何なのよ～！
(渡辺) えっ 何!?
うるさいわね！
(渡辺) どうなってんだ？
(渡辺) 何なんだ!?
警察 呼ぶぞ！ この野郎！
(渡辺) こっちのセリフだよ！
お前らが 引っ越せよ！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 引っ越せ 引っ越せ！
さっさと引っ越せ！
(有吉) いいね ゲームもあって｡
楽しいよね こういうとこは｡
(佐藤) 本当｡
>> 全部 なくなっちゃった｡
(佐藤) あら｡
>> 君｡
>> はい｡
どうやら…｡
こっちに来てもらうよ｡
どういうことですか？
はい！
>> はい！じゃなくて｡
｢一生｣って スタッフさん
おかしくないですか？
(小宮) えっ!?
抜け出そう！って｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ お相撲さん？
(有吉) お相撲の稽古してんの？
>> よっしゃ！
(有吉) どこで やってんだよ！
>> おいしょ～！
(佐藤) あ～！
(有吉) うまく｡
>> よいしょ～！ よいしょ！
>> うわ～！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 頑張れ！
ハハハハハ！
>> こい こい！ こい！
(有吉) 何だよ？ これ｡
>> よいしょ～！
うわ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 誰だ？ 予約したの ここ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼イヤ～ン／
(佐藤) 違う｡
(有吉) 違うと思うな｡
>> すいません お客さま｡
(阪本) えっ？
温泉じゃないんですよ｡
(山本) 水温とかで
分かるかなと思いますけど｡
温泉施設に
水 張ってたら 入るやないの｡
これ 温泉のジェット 違うの？
何やの！
すいません 上がってもらって…｡
こんなとこ 二度と来うへんわ！
阪本さん 帰りましょ！
そっちダメです そっちダメです！
(山本) お客さん！ お客さん！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また 戻ってきたの？
>> いや～ いい風呂だったなぁ｡
いや～ ここで休憩｡
>> ちょっと ちょっと！ 何ですか!?
(有吉) 対局中!?
>> 将棋やってんすか!?
(向井) ここで打ってんすか!?
びっくりした 人生で…｡
迷惑ですって ここでやんの｡
ごめんなさい すぐ出てください｡
(有吉) 駒 小っちゃい！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
｢思ったより楽な仕事だな｣｡
>> 誰も いねえもんな｡
(佐藤) あっ 怒られない？
(有吉) いいよね｡
あれ？
(長谷川)
風呂場さん 休憩時間なのに｡
すごい！ 誘導してる｡
すごい すごい すごい！
(佐藤) カッコいいな 風呂場さん｡
(長谷川) すごい すごい！
同時に ２台やってる！ すごい！
(有吉) 忙しいんだなぁ｡
(長谷川) これ ２台 いける？
ギリギリだぞ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だ？ 俺も頑張ろう！って｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
あっ ウフフフ！
(有吉) 何だ？
嫌だな｡
嫌だよな 何だろうな？
(佐藤) びっくりしてる お客さんも｡
>> キャ～！
ご一緒に どうぞ！
>> ご一緒に！
(有吉) 何だよ？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいません 失礼します｡
言わなくていいんだよ
ウィ～ン！って｡
すごい開放感！ 気持ちいい｡
(佐藤) 本当だ！
(有吉) すごい！
(佐藤) すごいですね！
外もあるんだ！
(有吉) あれ!?
>> ちょっと やめてください！
こういうの困りますんで 本当に｡
当社の商品 使ってください！
>> お願いします！
うち 他で決まっちゃってるんで｡
社運を懸けて 総出で来てますんで
お願いします！
(太田) 社長さん!?
(太田) 頭 上げてください！
分かりました 分かりました！
ちょっと 入れますんで
じゃあ 使います 分かりました｡
やめてください
頭 上げてください｡
ありがとうございます！
(有吉) 何？
ハハハハハ！
(太田) このやり方で
全国に置いてるんすか!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) すごい会社｡
>> 行くぞ！
(有吉) 偉いね｡
(佐藤) あら？ ハハハ｡
(有吉) 若い人がいるわ｡
>> 奥さん 本当に ここなの？
>> ここなのよ｡
この坂で…｡
オリンピック…｡
(木村) 何で 私のこと誘ったの？
(渡辺)
いいから押してちょうだいよ｡
(木村) 技は何かするの？
グーフィーからの
あの 270から…｡
(有吉) 無理しないでよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
危ない｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) あら？
(有吉) 何だ？ これ｡
(佐藤) みんな 見てる｡
>> ＼何や？／
タオル？
(女性) お～！
そば打ちみたいにしてるけど｡
そんな すごくないよ｡
(女性) お～！
(東ﾌﾞｸﾛ) お～！やなくて｡
(有吉) 確かに！ 全然｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 見せもん ちゃう｡
見せられたとてやから｡
お～！
(東ﾌﾞｸﾛ) 何？ 何？
(有吉) 何？
(東ﾌﾞｸﾛ) いらん いらん いらん｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？ あれ？
(岡部) あれ!? 猫ちゃんじゃん！
(佐藤) いっぱい いる｡
(岡部) ほら おいで！
猫ちゃん ほら ほら｡
(有吉) 猫は気まぐれだからね｡
>> 猫ちゃん ほら おいで！
ほら 猫ちゃん！ 猫ちゃん ほら｡
(有吉) 嫌なんだ みんな｡
>> ほら おいで 猫ちゃん！
あれ!? 人見知りちゃんかな？
ほら ちょっと おいで！
すいません お客さま｡
>> ほら つかまえた！
お客さま｡
出禁!? 何でですか？
何で？
猫ちゃんが怖がるんで｡
人見知りで ちょっと その…
寄ってきてくれなかったから｡
(有吉) ｢出禁で｣って何だよ｡
(佐藤) 残念 クリアならず…｡
(有吉) 出禁の理由が よく分かんない｡
あっ｡
牛｡
(有吉) あらあらあら｡
痛い痛い 痛い痛い｡
バランスが… バランスが…｡
(佐藤) 痛い！
(有吉) 痛いでしょ 大丈夫？
ハハハハハ！
悪過ぎるだろ バランスが｡
バランスが…｡
ハハハハハ！
>> あ～ ごめんなさい｡
(有吉) ハハハハハ！
合格｡
(佐藤) ハハハハハ！
あ～ いい香り｡
>> マルウエ 通ります
止めて 止めて｡
はい ＯＫです ＯＫです｡
マルウエ 通ります｡
(長田) マルウエ 通ります
すいません どいて｡
どいて どいて｡
ＯＫ ＯＫ！
こっち ＯＫ！ クリア｡
(松尾) ちょちょちょちょ…｡
(長田) ちょちょちょ！
(有吉) 大変だな｡
>> すいません すいません！
(有吉) あんな大変なの？
やめろ！
>> 大丈夫です｡
(長田) 入りますか？
ＯＫ！ こっち！
ここ チェック！
ここ チェック ＯＫ？
いきますか？
>> こっちで いく｡
ＯＫ！ クリア！
(長田)
変なこと 上田さんにするな｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あか擦り｡
(有吉) あか擦り いいね｡
何人で？
>> それにしても
お客さま 上品でらして…｡
いや そんなんじゃないよ
普通の 僕はさ…｡
はい では 以上になります｡
いや～ 気持ちよかった｡
(木村) あら カッコいい！
(渡辺) 團十郎かと思っちゃった｡
あちらで着替えが終わりましたら
お会計しますので｡
(益子) 気持ちよかったな
よかった 来て｡
あれ!?
油断したわね｡
私たちが 所沢の…｡
(益子) やられた～｡
(有吉) 何だよ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> オホホホホ｡
(有吉) オホホホ！じゃないんだよ｡
あれ？
(佐藤) ん？ あ～｡
>> サウナ 熱い！
はぁ～ 水風呂 行こう！
おい！
何してんの？ ちょっと｡
>> 悪い悪い｡
サウナ入ったから… ごめんね｡
>> 久しぶり！
(佐藤) 全然…｡
>> よく来るんすよ｡
>> 水くさいな お前｡
言ってくれりゃ
一緒に来れたから｡
露天あるよ あれ｡
行きます 後で｡
先 行っててください｡
>> 電気マッサージもあって｡
充実してんだよ｡
>> 先 行っててください｡
よいしょ よいしょ｡
あっ すいません｡
あ～ そうそうそう｡
めちゃくちゃファンで
ラジオ 全部 聞いてて｡
2020年ぐらいに バティオスで
単独ライブみたいなの…｡
あれ 全部 行ってたんすよ｡
友達と キーホルダーも買って
今日 ちょうど つけてたんで｡
(岡部) 店員さん 店員さん！
あっ すいません！
入ってください 失礼しました｡
あ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら 何？
>> これ違う 清掃とかじゃ ない｡
手伝ってくれる？
>> 分かりました｡
(有吉) 風呂場さん｡
(ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙの音)
(ドラの音)
(有吉) やめろ｡
(ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙの音)
(有吉) いいかげんにしろ！
(ドラの音)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> ちょっと 他のお客さまから
こちらのお客さまが…｡
クレームが入っちゃってまして｡
私から言いましょう｡
>> お願いします｡
申し訳ありません 他のお客さまの
ご迷惑になりますので→
ご移動の方 お願いしても
よろしいでしょうか？
アイ ハブ ア ノット クッキー｡
お客さま 申し訳ありません→
他のお客さまの
ご迷惑になりますので→
ご移動 よろしいでしょうか？
>> ﾔﾛｷﾞｯﾀｹ ﾖｳｷﾞｮｸﾅｯﾃｯｶﾗ ﾌﾟｯｸﾗﾁｯﾀﾖ~｡
イイジダゲンダネ｡
バブ～ バブ～｡
(佐藤) 赤ちゃん｡
>> ダメだ 会話になんねえな おい｡
(中谷:益子:中野) バブ～！
共鳴してます！
人間 最終的に…｡
(３人) バブ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 何だ？ これ｡
>> ＼バブ～！／
(不合格のブザー)
(有吉) 行こう 行こう｡
あれ？
(佐藤) え～！
>> 大将 １杯ちょうだい｡
>> あいよ～！
(有吉) 何？ これ｡
(村上) おい！
どっか行け！
どっかに行け お前らは｡
臭いね｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ 気持ちよさそう｡
>> いい湯だなぁ｡
(有吉) 気持ちいいよね｡
(ひるちゃん) シシシシシ…｡
(有吉) あれ？
(えいじ) うるせぇな この人｡
>> シシシシシ…｡
いやいや… えっ!? えっ!? えっ!?
顔 赤っ！
ちょちょちょ…
上がった方がいいですよ！
絶対 のぼせてますよ｡
>> いえ 結構です｡
上がった方がいいですって 絶対｡
>> 大丈夫です｡
どういうこと!?
(有吉) どういうこと？ 本当に｡
>> 高っ！
太陽じゃん！
(有吉) あれ？ 何だ？
(佐藤) ハハハハハ！
えっ？
(有吉) 何だよ？
>> えっ!? 僕が？
はい！
(えいじ) 絶対…｡
え～!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ いいや 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！ ｢アベンジャーズ｣｡
(有吉) あれ？
(森下) 少々お待ちください｡
(初瀬) 遅ぇよ！
マジで遅い！ こんなに
待たせるの 初めてだからな！
ちょっと そろそろなんで
すいません｡
ありがとうございました！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何で温めてんだよ
腐っちゃうだろ｡
>> ｢有吉の壁｣とかけまして…｡
｢有吉の壁｣…｡
その心は？
どちらも…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ねづっちだったのか｡
(騒ぎ声)
(有吉) あれ？ 何だ？
何？
(森田) すいません すいません｡
(騒ぎ声)
(有吉) あれ？ 何だ？
何？
(森田) すいません すいません｡
ハーブサウナって…｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 普通のハーブサウナです｡
(森田)
普通のハーブ？ ホンマですか？
普通のハーブ？
(有吉) ヤバそうだな｡
(東ﾌﾞｸﾛ) すいません…｡
(有吉) 危ない 危ない あっち行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ワイン？ あれ？
(佐藤) アハハハ！
>> よし｡
(有吉) 何してんだ？
>> ありがとう｡
>> よろしくお願いします｡
失礼するよ｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 君さ お客さまに
これに入れっていってんの？
すいません｡
>> 何を考えてるの？
ごめんなさい｡
だったら…｡
やり直し｡
(有吉) 温泉ソムリエ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ああやってんだ｡
ん？ 何してんの？
(佐藤) ん？
(有吉) あっ こっちに 何か いるわ｡
(佐藤) びっくりした！
(有吉) えっ？ 何してらっしゃるの？
(村上) どうも お疲れさまです｡
(村上) あらららら 随分
顔とかも この辺も汚れちゃって｡
(野田) いつも通りなんで…
終わりました｡
(有吉) 何の仕事してたの？
(村上) それ１枚では無理
そんなシートでは無理ですよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) あっ｡
>> お名前は？
小宮です｡
今日は どちらから？
>> 東京ですけど｡
東京在住の小宮さん
張り切って お願いします！
さぁ どうだ？ どうだ？
(相田) 見事！
中途半端じゃない？
(相田) 体重計 １年分が贈られます
おめでとう！
365も いらないって｡
(有吉) 何だよ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼あれ？ 何か 絵 描いてるなぁ／
ちょっと ちょっと ちょっと
あれ？
(向井) 写生大会みたいなの
ここで やってんだ｡
えっ!? えっ!? えっ!?
噴水の位置…｡
(有吉) もっと 何かありそうだけどね｡
(尾形) おい～！
(山本) どうなってんだ!?
(太田) もうちょっと…？
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) どうぞ｡
(尾形) うわ～！
(佐藤) うわ～！
すごい！
>> うわ～！ うわ～！ うわ～！
(佐藤) アハハハハ！
ヤバい ヤバい！
(有吉) ハハハハハ！
>> それ いける!?
(佐藤) キャ～！
(有吉) ハハハハハ！
(向井) 貫通するって！
(佐藤) すごい！
残念 クリアならずです｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) ん？
(有吉) あら？
>> いや～ 温泉 気持ちよかったな｡
(有吉) お子さんも｡
ん？
お掃除の…｡
(キュッキュという効果音)
(有吉) あれ？
(えいじ) すごい！
(ピカ～ンという効果音)
(有吉) あるね こういうの｡
(えいじ) これ ﾃｰﾏﾊﾟｰｸとかでやる…｡
(キュッキュという効果音)
(えいじ) 何だ？ 何だ？
(えいじ) お風呂だ お風呂｡
これ ひねればいいの？
(佐藤) 体験型｡
(蛇口をひねる効果音)
(佐藤) お～！
(水が出る効果音)
うわ～！ すごいね！
(佐藤) 出た 出た｡
できた｡
(有吉) ちょうどよくなった｡
(えいじ) えっ？
(有吉) あれ？
(佐藤) みんなの前で｡
(有吉) 入った｡
(えいじ) 裸になって 入っちゃった｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) いつまで やってんだろう？
(佐藤) 入るの？
あ～ どう？
>> 恥ずかしっ！
(佐藤) アハハハハハ！
残念 クリアならずです｡
>> ちょっと待って！ ちょっと…｡
途中の…｡
(えいじ) チャチャのせいで 空気…｡
みんなでつくってる空気感が｡
(有吉) せっかく手伝ってくれたのに｡
>> すいません！
(ひるちゃん) すいませんでした！
(佐藤) 失礼します｡
へぇ～ 館内着とか｡
(有吉) ランドリーが… でけぇ｡
>> これが… こっち｡
で タオルは こっちか｡
で これも… あれ!?
何だ？ これ｡
館内着？
ウソ!? まさか…｡
あっ！
館内着 持って帰ったんだ！
ライオンさん｡
ライオンさん これがないと…｡
まぁ でも…｡
(有吉) 知らねえよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 知らねえんだよ 見ないから｡
>> 何で こんな もう忙しい…｡
すごい忙しくなったよね！
ＳＮＳっていうので
拡散されてるらしいわ！
だから 最近 若い子たち多いんだ｡
>> そう！
もう嫌になっちゃう｡
もっと 早く 手 動かして！
>> はい すいません｡
テキパキ動きなさい！
新人なんだから バカ！
(有吉) 厳しい｡
(中野) 日が暮れちゃう もう！
もう こんな時間！
ちょっと 休憩 入ろうか｡
(中野) ちょっと ちょっと…｡
>> どうしたの？ あんた｡
今日って…｡
ウソ!? 本当だ！
もう来る時間よ！ ほら 早く！
皆さん お疲れさまです｡
あいさつ！
>> あっ すいません｡
新しく アルバイトで入りました
イワクラです お願いします｡
イワクラさん
初々しくて ステキですね｡
お仕事 一緒に頑張りましょう｡
(有吉) 安いイケメンが｡
あら？
(佐藤) あっ｡
>> あなた…！
あんた
若くてキレイなんだから…｡
えっ!?
>> 頑張んなさいよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 独特なんだよな オチが｡
(西村) 安いって何すか!?
(有吉) イケメンが ちょっと…｡
>> 有吉さん｡
(有吉) 全然 よくない｡
>> ＼いや～ サウナ 気持ちいいね／
(有吉) あれ？
>> 相当 汗かいたね｡
⟨来週は…⟩
⟨ひど過ぎる
なりきりスターが続々⟩
♪～ 雨は冷たいけど
⟨衝撃の
まさかの ご本人も⟩
⟨お見逃しなく！⟩
＼いや～ サウナ 気持ちいいね／
(有吉) あれ？
>> 相当 汗かいたね｡
(騒ぎ声)
(有吉) うるさいよ！
(有吉) うるさい｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当に うるさいよ！
⟨さらに…⟩
⟨お楽しみに⟩