⟨今夜は…⟩
⟨小学校や商店街
遊園地に潜んで…⟩
⟨さらに→
新年を彩る
豪華な顔触れ 続々登場⟩
>> ♪～ 鐘を
⟨さらに 壁芸人の誰かが
ネタ中に…⟩
(有吉) こんにちは｡
(佐藤) お邪魔します｡
時計屋さん｡
(有吉) あら｡
>> かしこまりました
少々お待ちください｡
修理 お願いします｡
(男性) 無理そうですか｡
修理してもらえない感じですか？
お疲れですか？
タナカさん！
(佐藤) タナカさん？
>> すいません お預かりします
少々お待ちください｡
(忍) あ～ よかった！
ドキっとしますね｡
(忍) あ～…｡
結構 力 入れてますけど｡
(有吉) 頑張れよ！と｡
(忍) えっ？
すいません お待たせしました｡
(有吉) おっかねぇよ！
おっかねぇよ！
(忍) すぐ終わります？
(じろう) すぐ終わります｡
(有吉) 相当 疲れてらっしゃったけど｡
(福田)
直接 仕入れたやつだからね！
(益子) 東京フェアだよ！
表参道!?
幾ら？
>> 2000円｡
(福田) いい買い物したね！
次はね この土だ｡
お～！
欲しい 欲しい！
(福田) 5000円 5000円！
これは レアだ！
欲しい 欲しい！
(益子) １万円 １万円｡
(佐藤) 高い！
>> 栞里ちゃん お疲れさまです！
(佐藤) お疲れさまです！
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) ８ 持っていく!?
合格！ 本当に｡
(有吉) 悪いねぇ。
(佐藤) あっ 何？
(有吉) あれ…。
(佐藤) 獅子舞だ。
(渡辺) 獅子舞だ すご～い！
(渡辺) うわ～ すごいなぁ｡
(有吉) 怖いけどね｡
よかった よかった！
(佐藤) よかった！ いいね｡
(渡辺) よかった
今年１年 いいことあるよ｡
いや～！ ありがとうございます｡
(渡辺) 何だ こいつ！
(有吉) 泣いちゃったじゃない｡
>> あ～～～！
(雅紀) ごめんね！ ごめんね！
ごめんね 本当に！ ごめんね！
(有吉) チョコ｡
(佐藤) いいですね！
(有吉) いいなぁ おいしそう！
>> おいしそうなケーキとか…｡
えっ？
>> いらっしゃいませ｡
(松尾) 賞味期限１秒？
そうなんです
やっぱ 食感に こだわってまして｡
本当に １秒を過ぎちゃうと
ダメになっちゃうんです｡
相当おいしい…
１個もらっていいですか？
分かりました｡
すいません
できました こちらになります｡
あっ！
えっ？
>> 今 賞味期限 切れちゃいました｡
本当に切れちゃったんで
処分させていただきます｡
(佐藤) 食べた！
(松尾) すいません
本当 すぐ食べるんで｡
すいません｡
あっ！ もう 切れちゃいましたね｡
>> えっ!?
(有吉) 同じだろ！
>> あっ！ ダメだ！
絶対 ダメだから！
あっ！
うぇぇ…！
言ったじゃないですか｡
(有吉) そんな まずいんだ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ここまでは おいしい｡
＼いや～／
(後藤) 店舗の経営っていうのは
難しいな｡
お客さんが 全然
来なくなっちゃったから｡
(都築) あれ？ ここって…｡
今日で閉店なんですよ｡
閉まっちゃったんですか？
(後藤) はい｡
あっ そんなに？
すいません
ありがとうございます｡
(石橋) えっ？
(佐藤) あっ！
大人気！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(後藤) ごめんね！
(有吉) 立派な小学校｡
こんにちは｡
(佐藤) こんにちは お邪魔します｡
(有吉) あれ 何だ？
(有吉) 何だ？
>> よいしょ～！
(有吉) あらら！
(佐藤) やっぱ 重いか｡
(もう中学生) これは まさしく…｡
うわ～～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(生徒たち) やった～！
(笑い)
失礼しました｡
(佐藤) 先生が お水あげてる｡
(有吉) 花にね｡
(佐藤) あれ？
(有吉) どうした？
>> 何？ も～う！
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) 何？
>> 長谷川さん！ すいません｡
見つけるたびに拾ってきたら
切りないよ｡
すいません
最後にするって言ってるんで｡
(有吉) 何 拾ってんの？
(佐藤) えっ？
>> 餌代も バカになんないんだから｡
(佐藤) 何これ？
>> あ～～ 俺の！
>> 俺のだ！
俺んだよ！
>> 俺の！
俺のだ！ 俺に よこせ！
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ!?
>> どけ この野郎！
(武藤) 俺のワカメ！
(雅紀) あ痛っ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 強いのが いたなぁ｡
あれ？
登り棒ね｡
(まなぶ) お父さん 頑張って！
(有吉) 上手 上手！
(佐藤) あっ すごい！
(まなぶ) お父さん！
よっしゃ いった！ よしよし！
(有吉) すごい すごい！
>> これなら…｡
お父さん！
練習してたのに！
(有吉) ハハハハ！
>> どうも ありがとうございました｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うまいね！
(有吉) あっ 授業だ｡
>> 今日は…｡
教育実習の向井です
みんな よろしくお願いします｡
(生徒たち)
よろしくお願いします｡
前回 みんなにはね…｡
今回は…｡
家庭科って 踏み込んだことやる
授業なんですか？
これ 何でダメだか
分かりますか？
(佐藤) 難しいよね｡
>> 奥さんも 当然 疲れてます｡
これ言わないでください
ＮＧワードです｡
ちなみに 分かったりするかな？
(菅) みんな分かる！
じゃあ せ～ので言おうか｡
せ～の！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
大人だったなぁ｡
(有吉) あら！
(佐藤) お邪魔します… 教頭先生？
>> 教頭先生！
今日は…｡
(淡路) 聴いてください｡
♪～
(有吉) ハハハハ！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(有吉) あれ？
>> ヤベェぞ このままだと
マジで 俺たち負けちまうぞ｡
絶対 次は負けねぇからな
いくぞ！ せ～の！
♪～
(生徒たち) はい！
(生徒) でも…｡
(おたけ:太田) 生理的に嫌!?
(太田) 日を改めるの!?
ちょっと待ってよ！
相談 ちゃんと し過ぎじゃない!?
本当 その通り！じゃないです｡
>> 当たってるとか やめてください｡
(有吉) うんうん そうだね｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(長田) どれ読む？
(生徒) これ！
それ 読めない！
(長田) どれ読む？
(生徒) これ！
それ 読めない！ それ 全部！
全部 読めるわけないじゃん！
これ？ これ 読むの？
(松尾) 図書室だから静かに！
うるさいよ うるさいよ！
(騒ぎ声)
うるさいよ～！
うるさいよ～～！
うるさい！ うるさい！
うるさいよ～～～！
図書室だよ！
うるさいよ～～！
(佐藤) ハハハハ！
>> うるさいよ！
(長田) ウェ～イ！
他の人もいるよ!?
(松尾) 静かに～！ 静かに!?
イェ～イ！
(松尾) うるさいよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(松尾) うるさい！ うるさいよ！
うるさいよ！ うわ～～～～!?
(有吉) あら こっちも授業中だ｡
(佐藤) お邪魔します｡
>> 今日は…｡
かっこの中に入る言葉
分かる人 いるかな？
(有吉) 何だろうね？ みんな｡
>> いるかな？
じゃあ ユウタ ナギ
タツヒロ ヒロキ 書いてみて｡
(岡部) ことわざっていうのは→
みんなが生きていく上で とても
大事なことを学ぶことができます｡
はい じゃあ
みんなで読んでいきましょう｡
泣きっ面に…｡
(生徒たち) 冷凍みかん！
三つ子の魂…｡
かわいい子には…｡
(生徒たち) 冷凍みかん！
石の上にも…｡
(岡部) そんなに楽しみ？
そんなに楽しみ！
(有吉) そうなんだ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> イェ～イ！
(有吉) あっ みんな授業してる｡
>> 今日は歴史の授業ですね｡
第一次北関東戦争ね｡
(佐藤) えっ？
>> 茨城軍の女城主 磯山さやか｡
支えるのが ｢クロサワ カミナリ｣
家臣になりますね｡
この茨城軍が
栃木に戦いを挑んできました｡
この戦いを
何て言うか分かる人 いますかね？
はい！
(益子) はい ツバサ君｡
(益子) そうです｡
(有吉) ハハハハハ！
>> そしたらね 群馬県がですね→
｢中山 イモリ 関｣って
いますけど｡
びっくりしましたね｡
奇襲攻撃をかけた理由
分かる人 いますかね？
はい！
(有吉) ハハハハハ！
>> こういったね 争い事が
起こるのは よくない！と｡
この争い事をなくすためには
どうしたらいいか→
分かる人 いますかね？
>> はい！
(益子) そう！
謝る気持ちが大事ですよね｡
みんなで謝る練習をしましょう
起立！
せ～の！
(益子) よくできましたね｡
(福田) 益子先生！
ｶﾘｷｭﾗﾑにない授業を 勝手にやるの
やめてもらえませんか｡
(益子) 大事な授業なんですよ！
(福田) おかしいでしょ この授業！
(益子) みんなで教頭先生に
謝りましょう｡
せ～の！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね！
(笑い)
(佐藤) 本当ですね いろんな教室で｡
(有吉) 各所で｡
あら｡
(佐藤) お邪魔します｡
>> 河田先生には これから 音楽の
授業にも入ってもらうから…｡
(誠) まず これが…｡
こういう音になります｡
次 こっちが…｡
少し 音 変わります｡
(誠) これが→
ちくわみたいなので…｡
ちくわに そっくりだからね｡
>> ちくわにしか見えないですけど｡
ウッドブロックも見てみて｡
ほら そっくり！
(愛) ちくわにしか見えません｡
一緒に合奏をしてみましょう｡
>> 合奏？
じゃあ 河田先生
リズム お願いします｡
♪～
(愛) 食べた！
(誠) ちくわ～｡
(愛) ちくわ？
(佐藤) 高い音が｡
>> じゃあ 次…｡
ちくわ準備室って何ですか!?
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> おい やめろよ！
(森田) おい おい おい！
コラ コラ コラ！
(生徒) お前の母ちゃんデベソ！
>> おいおい！ コラコラ！
何やってんねん お前ら！
違う！
お前の母ちゃんデベソ！
(ピアノの音)
(東ﾌﾞｸﾛ) デベ｡
デベ！
>> デベソ！
お前の母ちゃんデベソ！
そう！ そうや！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ひどいよ！ 何 教えてんだよ｡
>> やった～！
やった～！
(佐藤) アハハ かわいい！
(有吉) あれ？
>> もうちょっと やれって！
少しだから やっちゃおう！
少しじゃないっすよ 全然｡
(後藤) ヤバいって！
ヤバいって この時季に それは｡
死んじゃうよ｡
(有吉) 何してんだよ｡
(後藤) プールの水を
プールに戻して→
何の意味があるんだよ？
(有吉) 何なの？ 黒幕って｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(笑い)
(佐藤) あっ 勉強中？
>> は～い 皆さん｡
(生徒たち) は～い！
分かりますね｡
切手を貼るために…｡
(渡辺) はい 長谷川さんです｡
あっ ちょっと…｡
長谷川さん お願いします｡
>> はい｡
よしっ！ えいっ！
(佐藤) スクワット！
頑張れ！
(有吉) どうでしょう？
>> はい ＯＫ！
じゃあ いきましょう｡
(渡辺) みんな どう？ 付く？
貼れるかな？
結構 貼れてる！
めっちゃいい！
(渡辺)
皆さん 切手は貼れましたか？
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) ハハハハ！ かわいそう！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
イェ～イ！
>> 新しい学校に
赴任してきたんだけど→
どんな部活やってんだろうなぁ｡
あっ やっぱ やってる やってる｡
３クラブが やってんのか
すごいなぁ｡
(佐藤) えっ？
(根建) 先生！
(根建) 先生！ 先生！
(有吉) 何が どうなってんだよ？
(根建) 何やってんの？
どうなってんの？ これ｡
(根建) 何やってんのよ？ これ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(根建) バラバラ！ バラバラ！
＼何でなんですか！／
仕方ないんだよ｡
私は教頭として この学校のために
尽くしてきたじゃないですか｡
何も やってないじゃないですか｡
>> 何で クビなんですか！
私が いろいろと この学校の…｡
えっ？
誰なんですか？
何なんですか!? この子｡
(村上) 校長!?
校長に…｡
ちょいちょいちょい！ 探したぞ！
(村上) 何だ ぞろぞろ！
(すがちゃん) 何してんの？ 学校で｡
うち 今日から教頭なんだよね｡
教頭とかじゃねぇべ お前｡
ごめん！
(村上) 日本語をしゃべりなさい｡
バイバイ！
>> バイバイ！ また飲も～う！
もう二度と
こんなことしないでくださいね！
いいんだよ｡
(村上) 校長!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼よし じゃあ 日本には…／
(有吉) あっ｡
>> 都道府県が 幾つあるか分かる人｡
(生徒たち) はい！ はい！
(有吉) 何してんの？
>> モリタ｡
47！
>> そう 47！ 正解です｡
(小宮)
先生！ 何やってんですか？
毎回 毎回さ…｡
(小宮) 勝手に
お茶 飲んでますよ 先生｡
ごめんなさい｡
(小宮) ごめんなさい！じゃねぇよ｡
スカイツリーの高さ 分かる人｡
(生徒たち) はい！ はい！
ワタナベ｡
>> 634ｍです｡
(相田) そう 634ね｡
(小宮) 教室で やればいいじゃん｡
嚴島神社 何県にあるか分かる人｡
(生徒たち) はい！ はい！
ヤマザキ｡
広島県です｡
(小宮) すごい！
(有吉) 書くとこ ねぇ｡
(相田) あれ？
はい｡
>> どこだ？
ここです｡
(小宮) 教室で やればいいだろ！
(有吉) 合格｡
(生徒) 鍵 あったよ 行こう！
鍵 勝手に取るな！
(有吉) 偉いね｡
(佐藤) できる子だ｡
>> じゃあ シュレーディンガーの猫｡
箱の中に
猫が いる状態と いない状態が→
観測されるまで
同時に存在している｡
(加賀) ちょっと退屈だよね
難しいもんね｡
でもね こういうのをね…｡
知ってる？ この人 知ってるかな｡
(加賀) 分かる？
とにかく明るい安村さんは
ｼｭﾚｰﾃﾞｨﾝｶﾞｰの猫と出会います｡
すごいでしょ｡
ちなみに 履いてるか履いてないか
どっちだと思う？
(加賀) 履いてない？
(賀屋) ネタやってない？
(有吉) ウケるんだ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(賀屋) 本当に そうなの？
＼は～い／
さぁ みんな！
(生徒たち) イェ～イ！
(尾形) そして 今回ですね…｡
ハン先生に来てもらいました！
(生徒たち) イェ～イ！
すごい人だよ｡
>> よろしくお願いします｡
(生徒) えっ!?
(有吉) 怖っ！
>> すごい先生だからな
本当に すごい…｡
先生!?
これ 合ってます？
こんなのあるんですか？ 先生｡
(菅) これで｡
(尾形) 先生？
痛い痛い！ 痛い痛い！ 先生！
(有吉) バレンで｡
>> 痛いって 先生！ ちょっと!?
(菅) こういう感じで｡
みんなも
ちょっと やってもらって｡
(尾形) みんな おかしい…
先生だよ？ 担任の先生…｡
ちょっと待って！
先生だよ！ ちょっと！
先生なんだから！
(有吉) いいのが できるといいね｡
(尾形) 強い 強い 強い！
(尾形)
どうなったの!? ちょっと！
(菅) いいですか？
(尾形) えっ？
(菅) 陰影をつけたいから…｡
(尾形) いいかげんにしろ！
(有吉) 逃げた！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 保健室だな｡
(佐藤) あ～ 似合う！
>> ううう… 先生｡
>> あら 中野君 どうしたの？
おなか痛い？ 大変だ 大変だ｡
>> うう…｡
(ｲﾜｸﾗ) ちょっと 寝ときなさい｡
(中野) はい｡
あ～ 痛てててて…｡
ウウン ウン！ ウン！
(中野) あと…｡
やっぱり
俺の見立てで間違いなかったか｡
よし よくやった｡
ありがとう！
また 仕入れたら持ってくるね｡
頼んだぞ｡
(ｲﾜｸﾗ) 森田君！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ 本当に｡
あら｡
(佐藤) えっ？
何？
(有吉) 何してんだろう？
>> 痛てててて…｡
(有吉) 大変そうだな｡
(板倉) あ～ 疲れた｡
おじさんね この…｡
(生徒) そうなんだ｡
(有吉) 優しいね！
>> いいのかい？
これで…｡
(有吉) 出ろよ｡
(佐藤) 優しい！ 何て いい子だ｡
>> どうやら…｡
(有吉) ハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何か デモ やってない？
(佐藤) 何だ？ 何だ？
(有吉) 抗議活動が…｡
(佐藤) はい｡
(有吉) 何だ？
(佐藤) 何？
>> おい おい！ お前ら…
何だ？ あ～！
少子化だからって
子供の店を減らすな！
(生徒たち) 減らすな～！
(佐藤) 切実｡
>> 買い食いしたって
いいじゃないか～！
(生徒たち) いいじゃないか～！
世界に おもちゃを増やせ～！
(生徒たち) 増やせ～！
かわいいじゃん これ！
何やってんの!? これ｡
(有吉) あれ？
(布川) 国側もいるの!?
(有吉) 何をさせてんだよ｡
(５人)
国家の言うことを聞け～！
うるさ～い！ 帰れ！
>> うるさい！
(生徒たち) は～い！
(布川) かわいいな～｡
(有吉) かわいいな～！じゃねぇんだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
(有吉) 偉いね みんな｡
(佐藤) すいませ～ん｡
(有吉) あれ？ 栃木 対 群馬｡
(佐藤) ついに決着？
>> ただ今より 栃木県 ＶＳ 群馬県→
マスコットキャラ対決を行います｡
(拍手)
(有吉) あ～ 有名だよね｡
(村上) そして…｡
(有吉) あれ？ ぐんマッチョ？
(佐藤) ぐんまちゃんじゃない｡
>> んう～～～～！
んう～～！
これは やや ぐんマッチョ
有利かというところ｡
(有吉) 何だ！ ぐんマッチョって｡
>> そして こちらの…｡
(有吉) なるほど なるほど｡
(村上) それでは お２人｡
こちらの…｡
(有吉) ぐんマッチョは
ビリビリしてるけど｡
>> それでは…｡
(佐藤) フィールドに｡
>> ううう～…！
(有吉) 強いね！
>> ぐんマッチョ！
うぅ…！
>> 試合が始まらない！ ちゃんと…｡
う～～！ う～～！
(有吉) ぐんマッチョ！
(村上) それでは 手押し相撲対決！
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) 何だよ？ これ｡
(佐藤) 頑張れ 頑張れ！
>> うぅ…！
(村上) 終了！
(佐藤) 残念！ クリアならずです｡
(村上) とちまるくん ごめん！
(佐藤) お～｡
(有吉) あら？ バンドでも…｡
>> ＼ライブ 頑張ろう／
＼頑張ろう～／
あっ ヤベェ！
>> 何だよ？
何してんだよ｡
どうしよう？
あの人 ギタリストだからさ…｡
(根建)
確かに！ 借りよう 借りよう｡
すいません あの…
ピック 余ってないっすかね？
本当っすか？ どうしよう｡
ちょっと １回…｡
(有吉) 振っていいですか!?
(秋山)
ちょちょちょ！ ちょっと!?
(有吉) 出るんだ｡
(佐藤) めっちゃ出た｡
(有吉) 結構 出る｡
>> ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) カラオケ ダーツ｡
(佐藤) へぇ～｡
>> ＼あ～！／
さっきと 全然 違って おいしい｡
>> そうですよね｡
結構 たくさん…
飲まれたりするんですか？
数は 相当… はい｡
じゃあ…｡
分かりますよ｡
マジっすか｡
できます｡
じゃあ 選んでもらって
好きなの やっていただいて｡
これで いいっすか？
>> こちらですね｡
(佐藤) うわっ びっくりした！
(太田) ちょっと 何して…!?
(太田) 思ってたのと
違い過ぎるんですけど!?
瓶の硬さみたいなことですか!?
(有吉) あれで分かるんだ｡
(太田)
すごいっすね！ できるんすか？
もちろんです｡
>> できる｡
じゃあ ちょっと｡
>> いや でも…｡
大丈夫っすか!?
お好きなのを選んでもらって｡
>> じゃあ これで｡
(佐藤) うわっ！
(太田) できねぇのかよ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 何？
>> 弘行か？
(有吉) はい！
>> 弘行 おめぇ この～！
何やってんだ？ おめぇ この～！
弘行！
(たくみ) 覚えてっか？ 俺のこと｡
(有吉) お久しぶりです！
>> 何やってんだ？ 弘行！
ちょっと待っとけ！ おめぇ｡
(佐藤) 怖い怖い怖い！
>> 行くな！ 下りっから｡
(佐藤) 焦った！
あ～ びっくりした｡
(有吉) あれ？ はやってるね｡
(じろう) ごちそうさまです！
(森田) あ～ ありがとね！
知っててくれたんすね！
(有吉) 昔から お世話になってんのかな｡
>> ありがとうございます｡
>> ありがとね｡
ごちそうさまでした！
すごいよね 頑張ってね｡
>> はい ありがとうございます｡
ありがとね｡
>> おいしかったです｡
ごちそうさまでした！
幾らですか？
(森田) その代わり…｡
出る時は報告してくれよ！
>> 大将に言いに来ます｡
ごちそうさまでした｡
頑張ってな｡
>> ありがとうございます｡
(有吉) 賀屋｡
>> ごちそうさまです｡
絶対にテレビ出ろ！
相方…｡
>> 絶対 テレビ出ろ！
ごちそうさまでした｡
>> ありがとうございますぅ！
ありがとうございます！
ありがとうございます
1000円です｡
ありがとうございました
ありがとうございました｡
(有吉) 嫌なお店！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) こんにちは お邪魔します｡
(佐藤) こんにちは お邪魔します｡
>> 青春フェア？
(有吉) こんにちは お邪魔します｡
(佐藤) こんにちは お邪魔します｡
>> 青春フェア？
青春フェア？
どんなのなんだろう？
>> 何だろうね？
あっ 何か来た｡
え～！
来たよ 来た 来た｡
(もう中学生) ｢こいのうた｣｡
｢ほらぁぁ～～ あ～～｣｡
(板倉) こっちが
｢ほらぁ～～～｣じゃないの？
(もう中学生) そうですね｡
(板倉) ほらぁ～～～｡
(もう中学生) 本当だ！
おいしそう！
>> 来た！
｢ほらぁ～～～｣｡
(佐藤) ハハハハハハ！
>> 伸ばすところのやつだ｡
(もう中学生) 本当だ！
(板倉) 値段も上がってるんだ！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) あっ カップルかな？
(信子) かわいい！ これがいい！
>> とても お似合いですよ｡
ねぇねぇ！ ねぇねぇ！
えっ 俺も？
>> うん おそろにしようよ！
これ…｡
(山本) メンズの方
いっていただけると｡
ヤダ！ ペアがいい！
>> そうだよね！
でも レディースなんで
こちら お客さま ちょっと…｡
絶対 似合うよ！
(有吉) あれ？
(関) どう？
(信子) かわいい！ 似合ってる！
じゃあ すいません
信子ちゃんが選んでくれた→
こちらの時計を…｡
(山本) 血 止まってません？
めっちゃ うっ血してません？
(佐藤) 大丈夫？
(関) 全然！ これでお願いします｡
他にも 時計 たくさんあるんで
カタログ｡
ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
>> お客さま…｡
(信子) 似合ってるのに｡
(有吉) あれ？ 何してんだ？ これ｡
(佐藤) えっ？
>> ｼﾞｬﾝｸﾞﾙﾎﾟｹｯﾄのﾏﾈｰｼﾞｬｰの
淡路と申しまして｡
本日…｡
(有吉) おたけのね｡
>> ごめん ごめん 遅れて｡
あっ どうも！ どんな感じ？
>> 内装 打ち合わせで｡
おたけさんのイメージを
とにかく聞きたいなという｡
音楽か何かもらったら ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝ
降りてくるかもしれない｡
じゃあ 聞いといてもらって
イメージ お願いします｡
♪～
♪～ おたけ おたけ
サイコッチョー サイコッチョー
サイコッチョー！
♪～ おたけ おたけ
♪～
♪～ おたけの模様の絨毯
用意して～
♪～ おたけが出てる
テレビつけちゃって！
(淡路) 他の曲もありますね｡
♪～
♪～ おっおっ おうおお
おたけのサイコッチョー
♪～ おっおっ おおう
おたけのサイコッチョー！
♪～
(有吉) いいね！
おたけが 何か いいね！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> う～ん ここだな｡
よし｡
おい お前！
何だ？
>> この店に用があるんだよ｡
お前 裏切り者じゃねぇだろうな？
合言葉？
>> 合言葉だよ｡
通れ｡
山インドキッチン｡
(誠) 合言葉だよ！
違うか？
(愛) 川…｡
(有吉) ｢連れていけ｣｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 山インドキッチンって何だ？
(有吉) あ～ 残念！ また 悲しいね｡
>> 雅紀さん シュウコさん｡
私は 10年ほどですが→
お２人と ご一緒に…
雅紀さんとシュウコさんの…｡
こちらこそ ありがとうね｡
(中野) ありがとうございます｡
いや～ これからね また…｡
え～ まだ商売されるんですか？
>> うん｡
何されるんですか？
おいしいんですけど…｡
ちょっと 違うことの方が
いいかもしれない｡
そんなことないよ！
(佐藤) もったいない！
>> シュウコさん
何か言ってあげてください｡
そうだよね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 本当に～！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) RADIO BERRY｡
(佐藤) あっ！
(安村) ハハハハハ！
(長田) お願いします｡
(佐藤) めっちゃ笑ってる｡
>> 宇都宮 何回か来てます｡
(安村) アハハハハ！
(有吉) アナウンサーの方かな｡
(野田) 決めていただいて｡
(安村) チョコプラ
来てくれてんだから｡
全部 面白いでしょ｡
>> 面白いだけか!? お前！
(佐藤) あ～！ あ～！
(有吉) もめてる｡
(佐藤) ハハハハ！
>> ＼いったん ＣＭで～す／
(有吉) 何なんだ？ まぁ ｢〇｣出しとくか｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 有名な
ｱﾅｳﾝｻｰの方なんでしょうけどね｡
すごい ちゃんと… すごい立派な｡
あら！
(山本) よろしくお願いします｡
(関) よろしくお願いします｡
(福田) 新潟県出身の山本君と…｡
(山本) 僕 新潟です！
(福田) 群馬県出身の関さんです｡
(関) よろしくお願いします｡
関さん 太ったんじゃないの？
(関) やめてよ そんなこと言うの｡
(笑い)
(福田) 山本君は痩せちゃって｡
>> 痩せましたかね 俺ね｡
(笑い)
日本酒 有名でね
県民全員 大好きでね…｡
何？ この空気！ まるで…｡
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 楽しそうですね 遊園地｡
デートかな？
(有吉) 何だ？
>> とちのきファミリーランド 来るの
初めてだよね｡
楽しみだね｡
楽しみ！
すいません
大人２枚 お願いします｡
はい｡
こちらの…｡
(有吉) 面倒くさいね｡
>> 基本的に…｡
返金を請求しない？
いやいや しないっすよ｡
(向井) しない 大丈夫っすよ｡
(向井) 普通に買いますよ｡
はい｡
(佐藤) ちょっと すいません｡
壁クリアです｡
(有吉) すいません
ピンブーが なくなっちゃって｡
(有吉) なくなるんです｡
(有吉) 何？ これ｡
>> ＼君のせいだよ／
＼ふざけんじゃないよ 本当に／
(有吉) 大丈夫なの？
気を付けてよ！
>> あなたが いけないんじゃないの！
(有吉) 何？ これ｡
>> ＼君のせいだよ／
＼ふざけんじゃないよ 本当に／
(有吉) 大丈夫なの？
気を付けてよ！
>> あなたが いけないんじゃないの！
ふざけんじゃないわ！ 帰る 私！
(佐藤) 落ち着いて！
>> 何してんの!?
(有吉) 尾形君｡
ヤバいね｡
メンバーがヤバいよ｡
(ズボンが破れる音)
(有吉) 尾形 大丈夫!?
(有吉) ｢あら｣って言ってしまいました｡
(佐藤) ハハハハ！
>> ちょっと！ ちょっと！ 危ない！
(有吉) あららら あらあら｡
あららら｡
(佐藤) うわ～！
>> もう ケンカしてないんで！
ギャ～！ 嫌～！
嫌～～！ 助けて！
(有吉) 心配だから｡
>> ｢大丈夫？｣って何だよ！
(佐藤) 寒いぞ～｡
こんにちは｡
>> ようこそ
とちのきファミリーランドへ！
我々が…｡
歌わせていただきます｡
♪～
(佐藤) 楽しそう！
>> ♪～ とちのきファミリーランド
♪～
(有吉) 笑顔なの？ 見どころ｡
(佐藤) いい笑顔！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉の声)  一番の見どころは
皆さんの笑顔｡
(佐藤の声)  ステキな笑顔でした｡
怖い怖い 怖い怖い！
(有吉) また いたよ｡
>> おめぇ この～！
久しぶりに会ったと思ったら…｡
(有吉) すいません｡
>> ちと こっち来い！
>> こいつか！ おめぇ｡
先輩！
(有吉) 先輩｡
(有吉) 先輩 来たんじゃない？
こんにちは｡
(たくみ) おはようございます！
(佐藤) あ～！
すごい すごい！
>> ありがとうございます！
俺たち！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 悪いねぇ｡
>> ＼いらっしゃい！／
トルコアイス うまいよ～｡
トルコアイス おいしいよ～｡
(松尾) トルコアイスだ｡
１つ すいません｡
>> はい かしこまりましたぁ｡
どうぞ～ はい｡
>> はい｡
はい はい は～い｡
えっ？
(有吉) あっさり｡
(松尾) 味で勝負してる!?
>> 早く食べて｡
トルコアイス 味で勝負してる!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 意外だったな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いや～ すごかったな／
(有吉) そうなんだ｡
>> 次 どうする？ お化け屋敷 行く？
>> 行こう 行こう 行こう｡
すげぇ！
すごいわ｡
(有吉) あれ？
>> うわ～ すごいな｡
(有吉) あいつだけ違うだろ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 回ってるよ｡
(相田) いってらっしゃいませ～｡
(佐藤) キッズウイング｡
>> なんと…｡
目に優しいですね｡
(相田)
そして 見えてまいりました…｡
(有吉) 森さん!?
>> 森さん すごい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) えっ？
(有吉) あれ？
たっちゃん？
>> うん！
(有吉) そういう電車じゃないだろ！
>> お母さん！
>> たっちゃ～ん！
何してるんですか？
(有吉) ここでするな｡
>> たっちゃ～ん！
(岡部) そう！ そんぐらい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 近いですから 東京｡
(有吉) えっ？
(佐藤) 何だろう？
(有吉) 何してんの？
>> じゃあ 撮りますね｡
はい かしこまりました｡
(有吉) 何？
(佐藤) 何？
(有吉) やめろよ！
>> 次の方｡
>> お願いします｡
せ～の｡
(有吉) 何でだよ？
ハハハハ！
(板倉) もう閉園するから｡
(有吉) やめた方がいいですよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
ありがとうございます｡
(佐藤) オプション！
あっ すご～い！
(有吉) ジャグリング すごいね！
(文田) 遊園地っぽいね｡
(村上) すごい すごい！
(佐藤) お～！
(ドラムロール)
(村上) 何するの？
すごくないよ ここ｡
(ドラムロール)
(佐藤) いける？
(村上) 何で
こっち すげぇ見てくるんだよ！
(ドラムロール)
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(村上) 勘弁してよ！
(有吉) 危ない 危ない！
(村上) フラフラしないでよ｡
すいませ～ん！
すいません！
(ひるちゃん) へい！
(えいじ) へいらっしゃい？
すいません…｡
(えいじ) 回転寿司なの!? これ｡
(有吉) よく聞こえるなぁ｡
(えいじ) 炙り いけます!?
マグロ 来てないんですけど｡
>> マグロ すいません！
おい！ マグロ どうなってんだ？
マグロ｡
(秋山) あいよっ！
うぇええ～｡
(えいじ) あ～ 吐いちゃったよ｡
(佐藤) 大丈夫かな｡
>> 食べた！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 激しいね！
長くない？
⟨さらに この後…⟩
⟨そのネタ中に 壁芸人が…⟩
⟨一体 誰が？⟩
(佐藤) あっ｡
(有吉) あれ？ 何してんの？
邪魔だよ｡
(じろう) 人が来たらいいのにね｡
人 来るまで
私と お話ししようか｡
(じろう) 顔 見せてよ｡
まいちゃん！
(忍) おい！
毎日 毎日 来て！ お前｡
まいちゃん 助けて！ まいちゃん｡
(忍) お前 これ いつも
どうやって持ってきてんだよ！
まいちゃんに会いに来てんだ 私は
まいちゃん！
またね！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) えっ？
(有吉) また 武藤さん いるなぁ｡
(佐藤) 本当だ｡
うわ～！
(有吉) いいね！
(佐藤) すご～い！
うわ～！
ヤバい ヤバい ヤバい！
(有吉) 大変だ｡
(佐藤) 怖い怖い！
(有吉) 尾形だ｡
>> 大丈夫？ 大丈夫？
おい ちょっと ちょっと！
間違ってるって！
(有吉) どうなるんだ？
>> ワン！ ツー！
(歓声)
(有吉) 武藤さん!? えっ？
武藤さん！
あれ？ 代わった｡
(尾形) どっち？
(有吉) どっち？
(有吉) あっ ４の字！
(歓声)
(ゴング)
イヤァ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ダメだよ
武藤さんに 小便かけちゃ｡
>> 小便かけてないっす！
(有吉) 続いての壁 こちら｡
(拍手と歓声)
⟨さらに…⟩
⟨一体 誰が？⟩
(佐藤) ｢なりきりの壁｣ スタートです｡
誰かな？
(有吉) １人かな？
>> ＼えっ！／
(佐藤) 桑田さん？
(笑い)
＼桑田さんじゃん／
＼桑田さん？／
(有吉) しっかり 桑田さんかな？
(笑い)
(佐藤) すごい！
(佐藤) 原坊!?
(有吉) 原さん？
>> 原坊！
原坊と思ったら…｡
いっちゃいます｡
(長田) timeleszの原君ですぅ！
(松尾) いっちゃいます｡
♪～
(笑い)
＼コロッケさんだろ！／
あれ!?
timeleszの原君だと思ったら…｡
ちゃぼす！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) そりゃあ そうだよ｡
強い！
原君は…｡
(有吉) いっぱい｡
(佐藤) 本当だ｡
>> ＼消化！／
♪～
(長田) ｢カリスマックス｣｡
(佐藤) すごい！
(小宮) いい！
あらら！
(佐藤) すごい！
>> ♪～ CHARISMAX
♪～
♪～ CHARISMAX
♪～ どいつもこいつも
Crazy Crazy man
♪～
(有吉) 誰なんだ？
(小宮) 予想つかないな｡
♪～ CHARISMAX
♪～
♪～ どいつもこいつも
Crazy Crazy man
(信子) hyde？
♪～
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ いいでしょう｡
>> やった～！
やった～！
(笑い)
(有吉) あれ？ まさか…｡
すごいメンバーだ｡
(小宮) ドジャース｡
(有吉) ドジャースだよ｡
(笑い)
ショーヘイ！
ショーヘ～イ！
(笑い)
乗り越えるぞ！
(６人) ショーヘイの壁！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> イェ～イ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) プロ野球の…｡
素晴らしかったですよ｡
皆さん お名前
聞いていいですか？ 全員｡
>> 私は 通訳の…｡
(有吉) 目の大きいね｡
それで？
>> ♪～ ヘルヘル ヘルナンデス
よろしくお願いします｡
(有吉) ｢ヒルナンデス！｣みたいな｡
(笑い)
ムキー！
(有吉) ムキー！じゃないんだよ｡
(笑い)
自由を愛する男｡
餃子 大好き｡
何も かかってなかったですよ｡
(小宮) ヤバい ヤバい！
ムキー！
>> ＼それ 何なんだよ おい／
(佐藤) うん？ あら？
(有吉) これ まさか 話題の…｡
>> ♪～ お～っ！
(小宮) 出た！
(長田) 出た！
(小宮) 去年 はやったから｡
(長田) ｢国宝｣だ｡
(佐藤) ハハっ すごい！
>> ＼きた！／
＼すごい！／
(佐藤) すご～い！
♪～
(佐藤) えっ!?
(有吉) ｢Ｂ’ｚ歌舞伎｣｡
♪～
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) せっかくなら ｢国宝｣…｡
>> そんな言われる？
本当に申し訳ない｡
(有吉) ありがとうございました｡
>> 最悪や！
(有吉) １人｡
♪～
>> ♪～ あなたが笑ってくれる
(有吉) １人｡
♪～
(笑い)
さぁ 世界陸上 始まりました！
まずは 男子100ｍ 決勝だぁ！
第１コースは この人だ！
うおっと！ アメリカの…｡
(山本)
さぁ 間もなく 決勝 スタート｡
おおおっと！
何だ!? このポーズは｡
このポーズ もしかして→
♪～ アニメ…｡
ギア！ セカンド！
(山本) ノア･ライルズ｡
ノア･ライルズは
アニメが好きなんだぁ！
(笑い)
おっと！ ノア･ライルズ
また ポーズを変えた｡
これは 一体 何のポーズだぁ？
♪～
これは…｡
ハイヤッ！
(笑い)
(小宮) 封鎖できません？
(山本) おっと！ ノア･ライルズが
また ポーズを変えたぞ｡
(太田) 全然 違ぇよ！
(小宮) 戻して 戻して｡
ノア･ライルズが
ポーズを変えたぞぉ！
このポーズは 何のポーズだぁ？
♪～
んんん～！
すごいぜ ノア･ライルズ｡
ノア･ライルズ…
ノア･ライルズだ｡
(笑い)
(山本) ノア･ライルズだ｡
ノア･ライルズが
また ポーズを変えたぞぉ！
何だ？ このポーズは｡
♪～
おっと！
きたねぇ！ きた！
おっと！ 最後だ～！
また ポーズを変えた！
これは 誰のポーズだ？
♪～
あいつが来るか!?
なっ 何者だ～！ おめぇはぁ｡
(笑い)
(有吉) 何だよ｡
♪～
>> いや これ トレジャーじゃなくて
メジャーだから！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ ｢〇｣にしようかな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> よし よし よし｡
(有吉) 山本以外は 結構 みんな
クオリティー 高かったと思うよ｡
みんな 似てるもんね だって｡
(笑い)
どこにいるの？ どこにいるのよ？
(有吉) あれ？ また 今年もね
大ヒットでしたね｡
♪～
(信子) あっ！ (佐藤) お～！
(信子) すごい！
すごい すごい すごい！
(佐藤) すご～い！
(有吉) お～！ うん！
いいよ！
(小宮) いい いい！
(長田) あっ 猗窩座だ｡
(野田) 強いからね｡
(布川) うあっ！
うっ!?
俺の名は 猗窩座｡
(布川) 猗窩座だ！
(布川) 臭っ！
(野田) 気持ち悪ぃ｡
＼取れちゃったよ／
(小宮) あ～あ！ 取れた｡
(小宮) 取れてる｡
グハッ！
(有吉) 終わった！
>> あああぁあ｡
＼あれ？ いなくなった／
(有吉) あ～ よかった｡
♪～
(笑い)
＼いっぱい出てきた
城みちる／
(布川)
無限城… 無限 城が!?
無限 城!?
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> えっ!?
(有吉) 淡路！
(布川) やめてください
やめてください！
ばれないように
やってるんですから！
(佐藤) うん？
(長田) 何だ？
♪～
(笑い)
(益子) 前｡
後ろ｡
(佐藤) うわ～！
(有吉) ハッピーニューイヤー｡
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ いいでしょう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(益子) Ｅテレの 僕が…｡
笑えないんで
やめてもらっていいっすか｡
(佐藤) あれ？
(有吉) 怪しいな｡
何回やるの？ これ｡
(太田) 小澤がデカ過ぎるよ｡
(有吉) また やってるよ！ ♪～
(２人) 何で 何で 何で 何で 何で→
何で 何で 何で
何で 何で 何で…｡
好きなおせちを
発表しなきゃ｡
ドゥルルルルルル… ドゥン！
みそ煮込みうどんですっ｡
何でっ？
(２人)
何で 何で 何で 何で…｡
♪～
(じろう) みそ煮込みうどんに似た
食べ物を発表しなきゃ｡
ドゥルルルルルル… ドゥン！
こみそどんです｡
いや それ な～んで？
(じろう:忍) 何で 何で 何で 何で 何で→
♪～ 何で 何で 何で…｡
これから何をするか
発表しなきゃ｡
ドゥルルルルルル… ドゥン！
我々と一緒に
ネタができますっ｡
おめでと～うございますっ｡
(有吉) ひどい｡
(笑い)
(有吉) それは やらせてもらった方が
いいんじゃない？
♪～
(２人) 何で 何で 何で 何で 何で 何で→
何で 何で 何で 何で…｡
好きなおせちを
発表しなきゃ｡
ドゥルルルルルル… ドゥン！
ま～るい かまぼこです｡
何でっ？
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(じろう) 何で？
(有吉) ｢何で？｣じゃないんだよ！
(笑い)
＼２人？ あっ ３人／
＼３人だ／
♪～
(佐藤) お～！
>> ＼２人？ あっ ３人／
＼３人だ／
♪～
(佐藤) お～！
(笑い)
(佐藤) アハハハ！
＼何 はめてんの？ 首に／
(笑い)
(佐藤) あっ！
(有吉) 水が白いんだよな｡
(笑い)
(尾形) チキショ～ 無理だ｡
もうちょっと
寸前に入れて｡
(有吉) 水が白いんだよな｡
あ～ いいね｡
(笑い)
寸前で！ 寸前で頼むわ｡
(有吉) 押さえて｡
菅が下手なんだよな｡
(有吉) そうなんだよな｡
(笑い)
(有吉) えっ？
>> ＼何て？／
(有吉) 何かね 斜めになっちゃって
ちゃんと見えないんだよね｡
>> 何が納得してないの？
(有吉) 水が 白く濁っちゃうんだよな｡
(笑い)
＼聞こえるでしょ！／
(尾形) 聞こえないのよ！
ここに 耳ついてるから！
サビまで…｡
(有吉) そうだよね｡
あ～｡
>> もうちょっと寸前で
入れてほしいんですよ｡
(有吉) ちょっとだけいい？ もう１回｡
(菅) 分かりました｡
(有吉) 尾形 しっかり押さえといていい｡
(尾形) こんぐらいでいいですか？
(笑い)
おかしいでしょ！ 息しないで
ずっと待ってんでしょ？
おかしいよ！ 言ってること
言って！
じゃあ お願いします｡
♪～
(信子) いいね！ (有吉) あっ いい！
(笑い)
(長田) いいよ！
無理だわ！
(有吉) もうちょっとじゃん！
(尾形) あとちょっと 分かるわ！
(佐藤) 頑張れ！
>> お願いします｡
♪～
(笑い)
(尾形) 冷たいって！
ビクってするわ！
びっくりしたよ！
(向井) 冷水しかないから｡
(有吉) 今年 一番いいよ！ 尾形君｡
>> はい!?
(向井) お願いします｡
♪～
(笑い)
＼頑張れ！／
(一同) お～！
(拍手と歓声)
冷水だからね！ びっくりしたぞ｡
(笑い)
(有吉) いや～ 素晴らしい！
合格です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 楽しかった｡
(尾形) サンキュー！
みんな サンキュー！
今年も よろしく！
(有吉) 最高でした
ありがとうございました。
(佐藤) えっ！
(有吉) あら！
(佐藤) キラキラ｡
(信子) 誰だ？
(笑い)
＼腕 長っ！／
＼腕だけ長いの何だよ！／
(尾形) マイク 遠いって！
＼マイク 遠めで歌うけど／
＼髪の毛 短過ぎるだろ／
(笑い)
(有吉) 早くやれよ！
＼引っかかっちゃった／
＼うん？ 何だ？／
(笑い)
あんバター 何をさ…｡
何をされてる方なの？
あんバターやないか！
＼見えてるよ／
何をされてる方なの？
(笑い)
しっかり 仕事せなアカン！
ホンマに｡
任せてられへんわ 仕事は｡
仕事は…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ちなみに
もう なかったですか？
>> 頼むで ホンマに！
(小宮) ちゃんと マイク 渡して｡
(笑い)
入ってるよ！ マイク｡
♪～ 鳴らすのは
♪～
羽子板やないの！ これ｡
♪～ はーごーいたー
＼めっちゃ寄せてる／
(有吉) ハハハハ！
>> も～う！
｢アッコにおまかせ｣やで これ｡
(笑い)
(有吉) 何か すごいね｡
>> ＼あっ あれ…／
(佐藤) あっ HANAだ！
うれしい！
>> ＼すげぇ！／
あそこに 城が見えるだろ？
あれが ヤツらの根城 面白城さ｡
師匠の仇を取るぞ！
(一同) お～！
⟨公開に先立ち…⟩
(有吉) 何か すごいね｡
>> ＼あっ あれ…／
(佐藤) あっ HANAだ！
うれしい！
>> ＼すげぇ！／
(佐藤) あっ！
(長田) 声 汚い！
(笑い)
＼えいじ！／
＼真ん中が ひどい／
＼おい お前ら～！／
(有吉) あれ？
(佐藤) 誰？
>> 私のダンスに
ついてこれるかな？
ちゃんみなのこと
ちゃんと見な｡
♪～
(ひるちゃん) 全然 ダメじゃねぇか！
おめぇら｡
ちゃんみなのこと
ちゃんと見な！
♪～
＼速いだけだ／
＼ちゃんみな すげぇ！／
(笑い)
(長田) ちゃんみな すごい！
(ひるちゃん) 次は…｡
♪～
＼何だ？ 何だ？／ (佐藤) 何？ 何？
>> ＼何だ？／
(佐藤) えっ!?
＼あ～あ～あ～！／
＼何だ？ これ／
(佐藤) 何？
>> ＼何だ？ これ／
(有吉) 何をしてんのよ？
(長田) 隠し芸みたいな｡
えいじ 結婚したよ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(えいじ) でぃええぇ!?
(ひるちゃん) えっ!?
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(長田) どういうこと？
え～!?
(野田) 何？
(長田) マジ!?
(有吉) みんな 知ってたんすか？
(笑い)
(有吉) 変じゃん！
>> ｢クソまみれ｣とか言ったら｡
｢クソまみれ｣って言ったら
カットされちゃう！
｢クソまみれ｣って言わないで！
｢おめでとう！｣でしょ みんなで｡
言うから！ 言わないで！
(長田) 言わないで！
(有吉) でも 幸せなのね？
>> 幸せです｡
(有吉) おめでとうございます｡
(笑い)
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> でも うれしい 何か｡
｢うれしい 何か｣｡
ブー！ってやつ｡
(ひるちゃん) 優しい｢×｣｡
(有吉) 誰でしょうか？
(長田) あっ 尾田先生！
(佐藤) うわ～！
(野田) 皆さん こんにちは
尾田栄一郎です｡
(有吉) 尾田栄一郎先生｡
(野田) こちら ｢ONE PIECE｣に
突如 登場した イム様｡
まだ 何者かも明かされていない
このイム様ですが→
今日 こちらに来ていただいた
皆さまにのみ…｡
(有吉) えっ！
>> それでは 本邦初公開です｡
(佐藤) え～？
>> ♪～ ｢新時代｣
(有吉) 怖い… えっ？
♪～ (小宮) あら！ 誰だ？
(有吉) えっ？
(小宮) 誰だよ？
(小宮) どういうこと？
村上ってこと？
(有吉) 何？
(小宮) 違う違う違う… 誰？
今回は 私…｡
(有吉) えっ！
>> では 初公開です｡
(有吉) イム様は何なの？
(笑い)
♪～
＼何だよ！／
＼いやいや！／
(信子)
ちょっと 何か老けてる｡
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 尾田先生 これ…｡
>> 私の顔は まだ伏せていますので｡
(有吉) そう！ 残念だな｡
>> 私は いいんですか？
>> イム様は いいでしょう｡
(笑い)
(有吉) うん？
(信子) かわい～い！
♪～
(笑い)
は～い！
(雅紀) カッコいいもんね！
ジュリーね｡
は～い！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(賀屋) ありがとうございます｡
(有吉) 本当は何が好きなんですか？
長谷川さん｡
>> 本当は…｡
(笑い)
⟨ここからは…⟩
(安村) よっしゃ～！
来いよ！
(有吉) いけ～！
>> ＼押せ 押せ！／
(有吉) いけ！
>> 武藤さん！
(有吉) 武藤さん！
(笑い)
うあっ！ うあああぁあ！
いくぞ～！
(観客) イェ～イ！
(有吉) 安村！
(佐藤) 安村さ～ん！
(一同) お～！
(有吉) よけて…｡
(笑い)
(有吉) よし よし！ いけ～！
タッチ｡
(佐藤) うわ～！
(笑い)
(ﾚﾌｪﾘｰ) ワン！ ツー！
(有吉) よしよし｡
(佐藤) えっ すご～い！
>> ワン！ ツー！
スリー！
(ゴング)
(有吉) 勝った｡
>> あっ！ あ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> パリに住む｡
>> 何をおっしゃってるんですか！
⟨来週 公開される 映画
｢京佳お嬢様と奥田執事｣の→
公開を記念して…⟩
⟨そして…⟩
⟨自治体や施設
ジャンルは問いません⟩
⟨一緒に
笑いの壁を越えませんか？⟩