(有吉) 最初の壁は こちら｡
⟨４年ぶり！⟩
>> ♪～ 俺の話を聞け！
(有吉) あっ！
⟨有吉を笑わせればクリア⟩
>> ♪～ 俺の話を聞け！
⟨今夜は…⟩
(佐藤) それでは
なりきりの壁 スタートです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) いっぱい いる｡
>> ♪～ 音がかどわった
♪～ 色が変わった
♪～
(笑い)
(佐藤) えっ？
♪～
(有吉) あら！
(笑い)
カモン！
♪～ シャラララララ シャラララ
♪～ シャラララララ ララララ
♪～
(佐藤) 上手！ すごい！
(笑い)
(有吉) 適当だもん｡
>> もうちょっと ちゃんと
踊った方がいいと思います｡
踊ったよ｡
(笑い)
(花村)
全然 違う！ 違う人ですから｡
(有吉) 氷室でしょ あれ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣だよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
(花村) ありがとうございます｡
(有吉) もちろん ｢〇｣でございます
素晴らしいね！
(笑い)
(有吉) 何 堂々と歌ってんだよ｡
(有吉) いかがでしたか？
(有吉) そうですよね｡
>> 申し訳ないんですけど…｡
(有吉) 本当だよね｡
お互い…｡
(笑い)
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
２人組？
>> ♪～ ゲーム スタート
♪～ ア～パツ アパツ
ア～パツ アパツ
アッ アハ アハン
♪～ ア～パツ アパツ
ア～パツ アパツ
♪～ アッ アハ アハン
♪～ ｷｯｼｰﾌｪｰｽ ｷｯｼｰﾌｪｰｽ
ｾﾝﾄ ﾄｩ ﾕｱ ﾌｫｰﾝ ﾊﾞｯﾄ
♪～ ｱｲﾑ ｹﾞｲﾑ ﾀｲﾌﾟ ﾂﾗｰ ﾌｪｰｽ
ｱﾊ ｱﾊﾝ
♪～ チンデンコンデン
パーティオナ～イ
♪～
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭｰ ｳｫﾅ ﾐｰ ﾗｲｸ
ｱｲ ｳｫﾝﾁｭｰ ﾍﾞｲﾍﾞｰ
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭｰ ﾆｰﾄﾞ ﾐｰ ﾗｲｸ
ｱｲ ﾆｰﾄﾞ ﾕｰ ﾅｳ？
♪～ ｽﾘｰﾌﾟ ﾄｩﾓﾛｰ
ﾊﾞｯﾂ ﾄｩﾅｲﾄ ｺﾞｰ ｸﾚｰｼﾞｰ
♪～ アイワナ ニード ヌイワン
ミート ミー アット ザ
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
(笑い)
(有吉) いいね｡
>> ♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱｯ ｱﾊ ｱﾊﾝ
♪～ ア～パツ アパツ
ア～パツ アパツ
アッ アハ アハン
♪～
(佐藤) あれ!?
>> ♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
♪～
(有吉) 社長だよ 社長！
(笑い)
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭｰ ｳｫﾅ ﾐｰ ﾗｲｸ
ｱｲ ｳｫﾝﾁｭｰ ﾍﾞｲﾍﾞｰ
♪～ ﾄﾞﾝﾁｭｰ ﾆｰﾄﾞ ﾐｰ ﾗｲｸ
ｱｲ ﾆｰﾄﾞ ﾕｰ ﾅｳ？
♪～ ｽﾘｰﾌﾟ ﾄｩﾓﾛｰ
ﾊﾞｯﾂ ﾄｩﾅｲﾄ ｺﾞｰ ｸﾚｰｼﾞｰ
♪～ アイワナ ニード ヌイワン
ミート ミー アット ザ
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
(笑い)
♪～ ア～パツ アパツ
アッ アパ アパ
♪～ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ ｱ~ﾊﾟﾂ ｱﾊﾟﾂ
(笑い)
♪～ ア～パツ アパツ
アッ アパ アパ
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼フゥ～！／
やった～！
(有吉) 社長 ありがとうございます｡
>> お久しぶりで～す｡
美脚がお見せできなくて｡
(佐藤) さぁ 続いては こちらの方々です｡
(有吉) まさか？
>> 壁｡
(有吉) ちょっと似てるね｡
(佐藤) 壁？
小っちゃい！
(有吉) 声 細い！
喉 開いて！
(有吉) 喉 開いて！
(笑い)
(佐藤) えっ？
♪～
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) しょうがねえな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(りんごちゃん) これが 本物の｡
(有吉) すごいよ お姉さまが
りんごちゃんと｡
(笑い)
(ﾘﾝｺﾞ) いやいや なんか聞いて！
(りんごちゃん) なんでなんで！
>> 絡んで 絡んで ちゃんと。
(ﾘﾝｺﾞ) なんか聞いて。
(有吉) 奥田ほら！ 奥田 ほら
いかがでしたか？
>> リンゴ姉さん！
(笑い)
＼そんなこと言うなよ！／
(小宮) 一番緊張してんですから｡
緊張しなくていいの！って
大丈夫だから｡
(有吉) 石井君も いかが？
>> ＼そうだ 美脚／
(笑い)
(佐藤) さぁ 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ？
(佐藤) アイドル？
♪～
>> ♪～ あたし今最上級に可愛いの
(佐藤) アハハ！ すごい！
ミニモニ｡だ！
かわいい！
(有吉) 今どき!?
(笑い)
(有吉) 何だよ？
(有吉) 勘弁してよ もう
出てくるだろ？ 誰か｡
頼むよ｡
♪～ (佐藤) あっ すごい！
(有吉) 矢口だよ！
(佐藤) すごい！
(佐藤) すごい！ さすが｡
(笑い)
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 面白かったよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ありがとうございます！
(佐藤) すごい！
>> ＼めちゃくちゃしたっすよ／
(有吉) ４人の時も
見てらんなかったけど…｡
>> 何で!?
本物！
(有吉) 矢口も 結構…｡
(矢口) 見ないで 見ないで！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
>> ♪～ 強くなれる
♪～ 理由を知った
(佐藤) ｢鬼滅｣!?
(有吉) はやりもん やったよ｡
>> ♪～ 僕を連れて
♪～ 進め
(有吉) これはいいね｡
♪～
>> ♪～ ど…
(笑い)
♪～ (有吉) ノッてるよ！
めっちゃノッてる！
(佐藤) すごい！ 誰だ？
>> ♪～ 強くなれる
♪～ 理由を知った
♪～ 僕を連れて
(笑い)
♪～ 進め
♪～
(笑い)
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) カッコいい！
有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 気持ちよさそうにやってるわ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いいね！ これ｡
好きなんだよね ｢鬼滅の刃｣ね｡
>> そうですよ｡
(佐藤) よかった｡
(笑い)
(佐藤) さぁ 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ？
(佐藤) アイドル？
♪～
(佐藤) 似てない！
(佐藤) かわいい！
>> ＼嫌だな！／
(有吉) ヤバいね｡
(有吉) 前ふりが長いよ｡
(笑い)
(佐藤) 頑張れ！
(佐藤) アハハハ！
(有吉) どうせ 出るんだろ｡
♪～ (佐藤) かわいい！
(佐藤) あ～ かわいい！
>> ＼混ざれよ！／
＼一緒に踊れよ／
＼混ざんなくて大丈夫？／
(有吉) 入って 入って！
(有吉) あっ 来た来た！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) どけ どけ！ 本当に｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(笑い)
(有吉) だから…｡
(えいじ) 前ふりじゃないです！
(初瀬) 本番なんですよ！
一生懸命 踊ってんすから！
一番似てると思うんです｡
(有吉) えいじ君 どうでしたか？
>> いや もう 本当 楽しかったです！
(有吉) どうでしたか？ やられてみて｡
>> うわぁ！
(笑い)
＼顔が赤い！／
グレート義太夫さんじゃ ない｡
グレート義太夫さんじゃ ない
違うんすよ｡
うり二つ｡
(有吉) 初瀬は…｡
>> くるよ師匠じゃないっすよ！
(笑い)
くるよ師匠 ちゃいますよ！
くるよ師匠 ちゃうんですよ！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
おっ？
♪～
(有吉) ん？
(有吉) どういうこと？
(佐藤) 何？
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> 何で!?
(有吉) どういうこと？
(佐藤) あっ！
>> ｢あっ！｣や あれへんがな｡
(笑い)
ちょお待って！
(有吉) 早いよ！
(笑い)
(有吉) 全然！
(藤本) 初めてやから｡
おまえ…！
(笑い)
これしかないのに！
(佐藤) さぁ 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ？
(佐藤) いっぱい いる｡
♪～
(佐藤) Ａぇ！ｇｒｏｕｐ｡
(笑い)
(佐藤) フゥ～！
(有吉) えっ!?
♪～ あれ！
(佐藤) すごい！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣でしょ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(末澤) ちょっと待ってください！
(末澤) 違います！
(小島) 違います 違います｡
(有吉) どうでした？ やられてみて｡
相当 練習したっぽいね｡
(小島) これなんだ！と｡
(末澤) 改めてね｡
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
♪～
(佐藤) え～？
(有吉) あっ！
(笑い)
(有吉) えっ？
♪～ >> ＼そんなわけないでしょ／
(有吉) そういうことか！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> え～!?
(有吉) 何？
今 これ…｡
(有吉) ZAZYの曲じゃねえよ！
(佐藤) お～！
>> ＼すげぇ！／
(佐藤) えっ!?
(有吉) すげぇ！
>> え～!?
(有吉) すごいね！
(有吉) 知らないよ もう！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
>> ＼女性１人？／
♪～
(有吉) アハハハハハ！
(佐藤) キレイ！ すごい！
(有吉) 好きだな この歌｡
(佐藤) 本当！ キレイ！
(笑い)
(有吉) あれ!? えっ？ ♪～
>> 今日は 天気が 非常に荒れています｡
西日本と東日本→
梅雨前線が 早くも
停滞しているということで｡
今日は お台場を離れて→
麹町の ｢有吉の壁｣ｽﾀｼﾞｵに
やって来ました｡
今日は雨が強い
そして 気温も急降下｡
一気に 雨が
強まっていますので→
しっかりと 皆さん 傘
大きめでお出かけください｡
冷たいです 今日は｡
暖かくして
お出かけください｡
(有吉) 歌えよ！
>> しっかりと お願いします｡
(笑い)
ちなみに あしたの天気は…｡
(大久保) 晴れ！
(有吉) やめろよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ブー ブー ブー！
>> パンツ見せたのに!?
(笑い)
すごい しっくり いきましたけど｡
ちょっと 天達さん…｡
(有吉) 長かったですよ 随分｡
>> も～う！
(有吉) も～う！じゃ ない｡
>> もう！ もう！
>> すいません 本当に｡
(笑い)
ねっ！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
うん？
♪～
(佐藤) え～？
(笑い)
(有吉) あ～！
(佐藤) すごい！
(有吉) クラッシュ･ギャルズ｡
(有吉) えっ？
♪～ あれ!?
(有吉) 飛鳥さん｡
(佐藤) すごい！
>> ＼うわ～！／
痛い痛い 痛い痛い！
(有吉) ヤバい ヤバい！
>> あ～！
(有吉) ヤバい ヤバい ヤバい！
尾形 気を付けろ！
(笑い)
(ゴング)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いや～ すごい！
(笑い)
(有吉) 怖い怖い！
危ない 危ない！
ダメよ！
>> おい～ おらぁ！
(ﾗｲｵﾈｽ飛鳥) やめて！
(有吉) 飛鳥さん！
(笑い)
＼痛くないの!?／
(有吉) 止めて 止めて！ えいじが｡
(笑い)
肌 むき出しのとこ～！
>> 誰だ!? おまえは！
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) すごい｡
(有吉) どうした？
>> １回 ここ ヒュン！って｡
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ!?
>> ＼まさか？／
♪～ そうだ おそれないで
♪～
(笑い)
(有吉) access！
(有吉) 腹立つわ～｡
(森田) ウソでしょ!? (有吉) ウソ!?
♪～ >> ＼出てきた！／
(有吉) ２人 出た！ ２人！
(有吉) カッコいい！
(有吉) カッコいい！ ハハハ！
カッコいい！
(笑い)
(有吉) カッコいい！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) すげぇ！
素晴らしい！
最高でございました｡
>> ありがとうございました｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どうですか？ 貴水さん｡
(有吉) 意外と できてましたよね｡
浅倉さん どうでした？
>> ものまね番組で…｡
(有吉) 何でですか！
(笑い)
(有吉) よかった よかった｡
>> ＼１人？／
＼あっ！／
＼うん？／
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) カッコいい！
(有吉) あいつ
いいかげんにしろ 本当に｡
(有吉) ノッてる！ うわ～ 顔｡
(佐藤) カッコいい！
(有吉) あっ！
♪～ ある？
(笑い)
(佐藤) 一緒に歌ってる！
(有吉) 何でだよ！
(佐藤) うわ～ すごい！
>> ありがとうございました｡
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 意味が分かんない｡
何ですか？
>> 今回は…｡
無理だったので…｡
(有吉) そこが おかしい！
(友近) こういう顔です！
(有吉) アハハハ！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) あれ!?
>> ＼まさか？／
(有吉) 何？ これ｡
うん？
何？
(有吉) 全然 声 出てないよ｡
(有吉) 何？ 何だよ？
えっ？
♪～ (高木) ヒウィゴー！
カモン！
嫌だ お肌！
(有吉) うわ～！って なんない｡
(佐藤) お～！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
>> え～!?
(野田ｸﾘｽﾀﾙ)
アンパン 出てきたんすよ｡
(野田) 何で!?
(村上) 聞いてください！ 話は｡
聞いても しゃべれないです！
そもそも 聞いても しゃべれない｡
(有吉) 何なの？ この…｡
何だよ？ これ｡
>> オールスターですよ！
オールスターでしょ これ もう｡
(有吉) トランプマンさんも
何か これ… 何か なぁ｡
失敗しませんでした？
アンパンも見えてた！
(野田) 何だよ～！
(村上)
セットしなきゃ出ないだろ！
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) えっ!?
(佐藤) お～！
>> ♪～ 億千万 億千万
(佐藤) 続いては こちらの方々です｡
(有吉) えっ!?
(佐藤) お～！
>> ♪～ 億千万 億千万
♪～
(佐藤) アハハ！ カッコいい！
>> ＼コマネチ！／
＼コマネチ 入った！／
♪～ カッカッカ！
♪～
♪～ カッカ！
♪～ カッカッカッカッカッカ！
♪～
♪～ ハッ！
(笑い)
♪～ カッカッカ！
♪～
♪～ エキゾチ～ック
いくぜ～！
♪～
♪～ ジャビャアアン
(笑い)
♪～
(有吉) 何？ 誰？
>> ♪～ 億千万 億千万
♪～
(佐藤) カッコいい！
(笑い)
(佐藤) すご～い！
>> ♪～ カッカ！
♪～
(佐藤) カッコいい！
(笑い)
♪～ エキゾチック
さぁ いこう！
♪～
♪～ ジャパン
もう一度！
♪～
(郷) サンキュー！
(有吉) いい いい！ やるなよ！
(郷) 邪魔なんだよね
そんなん やらないし！
(笑い)
♪～ カッカッカ！
♪～
サンキュー！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) いや～ すごい！
郷ひろみさんです
ありがとうございました！
>> ありがとうございます｡
(有吉) いや～ すごい！
>> 本物ですよ！
本物の郷です！
(笑い)
(有吉) おまえが…｡
(とにかく明るい安村の声) 足りないから
ジャケットプレイが｡
いやいやいや…｡
>> 考えたこともないんですよ｡
そんなわきゃないでしょ！
>> トゥトゥトゥ！って音だったんで｡
(有吉) どう？
(安村) リハーサルの時
こうやって やったんですけど…｡
(笑い)
(安村) でも
やらしていただいたんで…｡
ありがとうございます 郷さん｡
>> とんでもないです｡