(歓声)
⟨総勢41名の芸人が…⟩
⟨酒々井ﾌﾟﾚﾐｱﾑ･ｱｳﾄﾚｯﾄを舞台に→
即興でネタを披露⟩
(佐藤) 椿 鬼奴さん！
>> ＼奴ちゃん いいなぁ！／
＼奴ちゃん！／
(長田) やった～！
(有吉)
よろしくお願いいたします｡
(佐藤) 横澤夏子さん！
>> ＼夏子 こい！／
頑張ります！ ヤダ～ 誰かしら｡
あっ！
マヂカルラブリー･野田さん！
(笑い)
＼楽しそう！／
やった～！
(笑い)
(佐藤) 島田珠代さん｡
>> イェイ イェイ イェ～イ！
(佐藤) 確かに｡
>> パンサー･向井君｡
>> ＼よかったじゃん！／
よ～しよし よしよし！
危ねぇ 危ねぇ 危ねぇ！
(向井) 危ない 危ない！
⟨その他のユニットは
ご覧の通り⟩
(有吉) 行きましょう 楽しみですね｡
(佐藤) お願いします｡
(有吉) ドキドキするコンビが多いから｡
(佐藤) そうですね｡
(有吉) うん？ あっ 子供が｡
お母さんかな｡
(佐藤) 見守ってる｡
(長田) ママ 見てて！
(椿鬼奴) 気を付けてよ｡
ママ 見ててよ！
いくね！ よし！
(鬼奴) 気を付けて｡
いくよ～！
あああ～！
(鬼奴) 何？
(長田) ママ 助けて！
ママ！ ママ 引っ張って！
>> 引っ張ってみる？
(長田) ママ～！
(鬼奴) どうしよう!?
ママ！ ママ 肩が！
誰か…！
(長田) ママ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 諦めろ｡
(佐藤) あら？
(有吉) 待ち合わせかな｡
(佐藤) 何か怖い｡
>> 買い物？
>> あっ はい｡
夏物のスカート
探してたんですけど… あんまり｡
人気があるとね
すぐなくなっちゃうからね｡
かわいいです｡
お嬢ちゃんなら…｡
闇アウトレット!?
(有吉) 闇アウトレット!?
>> 怖いですよ いいです いいです｡
じゃあ これ｡
それ 何でなんですか？
闇アウトレット!?
(有吉) ハハハハハ！
ハハハハ！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ？ これ お前ら｡
あれ？
>> あっ！
いらっしゃいませ
ようこそ いらっしゃい！
ようこそ おいでまし！
置いてあるんですよね？
｢がくフル｣って何ですか？
今 もう アウトレット 新商品とか
人気商品 ガンガン置いてます｡
いらっしゃいませ～｡
(有吉) この歌 好きだなぁ｡
♪～
(有吉) ハハハハハ！
(堀内) いらっしゃいませ～｡
ヤバい！
すいません！
他の人 いませんか？
すいません
大変 申し訳ございません｡
ガ～ガ～！
(笑い)
ヤバい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) ありがとう！ 最高ですね｡
あっ｡
>> こっちか｡
(佐藤) びっくりした！
(佐藤) 中に入ってる!?
(有吉) 出てくるんだ｡
>> えっ 何？ 何だ？
えっ!?
燃えるゴミって書いてますよ？
出た方がいいですよ｡
>> ちょっと！ 静かにしてくれよ！
(かみちぃ) この中に 子供いんの!?
出た方がいい 衛生的によくない！
開けますよ｡
せ～の！ いよっ！
せ～の！ よっ！
(有吉) くだらないんだよ！
(かみちぃ) せ～の！ よっ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あら｡
(有吉) ハハハ いいね！
>> 久しぶりのデートだなぁ｡
息子たちも １人暮らしを始めて
何だか寂しいわ｡
ちょっと やめてよ！
恥ずかしいなぁ｡
もう ヤダ～！
>> ほら！
恥ずかしいって｡
ほら｡
(佐藤) かわいい！
(有吉) ハハハハ！
>> あ～！
♪～ ﾄｩｸﾄｩｸﾄｩｸﾄｩｸ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾄﾞｩﾝ
何やってんだ お前｡
分かったよ はいはい はいはい
やりゃあ いいんだろ？
♪～ ﾄｩｸﾄｩｸﾄｩｸﾄｩｸ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾄﾞｩﾝ
参った！ 参ったよ｡
♪～ ド～ンツッツ ド～ンツッツ
本当に恥ずかしいから！
(えいじ) ちょっと やめて！
何してんの？ 恥ずかしい！
やめて！ 本当に恥ずかしい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ？
(佐藤) かわいい！
>> ウフフ！
>> すいません｡
すいません
いつも お世話になってます｡
子供の時に
これ買わせていただいて→
17年ぐらい ずっと
かわいがってるんですけど…｡
(じろう) 娘の成長と共に 何か…｡
いやいやいや ちょっと…｡
(じろう) 何ですか？
何ですか？ 何ですか？
ちょっと…！
あっ!? いっ！ えっ！ あっ！
エヘヘヘ！ エヘヘヘ！
エヘヘヘ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼迷うなぁ／
プレゼントでなぁ｡
どうしよう めっちゃ迷うわ｡
いらっしゃいませ お客さま
結構 迷われてる感じですか｡
(ナ酒 渚) めっちゃ種類 多いね｡
(きょん) ありがとうございます｡
すごくステキな商品が
多いんですけども｡
実際に お客さまに…｡
(有吉) 何でだよ！ やめろって｡
(ナ酒渚) 猫な｡
(きょん) 猫ですね｡
ニャ～ニャ～みたいな｡
あと こういう｡
(ナ酒渚) 豚ね！
(きょん) ブ～ブ～！
>> 豚もいい｡
カエルね｡
(きょん) ゲロゲロ！
(ナ酒渚) わんこ！
(ナ酒渚) わんこ めっちゃいい！
わんこにします｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何回やってんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何で 面白いんだろうな｡
(佐藤) 何？ 何？
(有吉) 何だ？ おい｡
(有吉) 何だよ！ これは｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ ｢〇｣にしとこう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うん？
>> かわいいけど どうしよう？
迷うなぁ｡
う～ん… 似合うかなぁ｡
＼あっ／
(飯尾) 洗濯にも強いし｡
フードもね 防水性たっぷりで｡
兄ちゃんの言う通りだろ｡
やっぱり 兄ちゃんに
言ってもらったのが 一番合う｡
そうですよ｡
(飯尾) おやじも持ってますよ｡
(吉住) え～ みんなで!?
(奥田) 父の日にプレゼントして｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？
>> 抜けない！
すいません！ すいません！
お客さま！ どうされました？
(西村) そうですよね｡
取りあえず 抜きましょうかね｡
手伝ってもらっていいですか？
>> いきますね せ～の！
痛ててててて！
(西村) そうっすよね｡
何があったんすか!?
子供いる人のミスじゃないですよ｡
いきますよ！ よいしょ よいしょ
頑張って 頑張って 頑張って！
(有吉) 抜けた！
>> よかったです よかったです！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うわ～ いい匂い！ 最高！
学生がいるな｡
>> すいません！
かしこまりました｡
>> お願いします｡
お待たせしました！
えっ!?
僕 ハンバーガーとシェーク
頼んだんで｡
分かったよ！ じゃあ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) ちょっと待って。
(有吉) 大丈夫かよ この人。 (佐藤) すごいラブラブな。
>> 天気よくて 最高だね｡
>> 最高だ！
やっぱ ｱｳﾄﾚｯﾄって楽しいよね｡
>> 楽しい！
天気よくて 最高だね｡
>> 最高だ！
楽しい！
よかった 来られて｡
>> 本当だね｡
あそこのお店 行こう！
わがまま言わないでよ！
>> 歩けない！
(向井) 分かったから！
ありがとう！
(有吉) 痛そうだなぁ｡
>> 歩ける｡
>> 歩けるよね！
(有吉) 痛そう！
>> ありがとう！
ずっと欲しかった！
わんちゃんが欲しかった！
(向井)
ないんだ ペットショップが｡
ちょっと待って！
これとか どうかな？
シェパードだ！
散歩させて！ よかったね｡
(有吉) 合格｡
>> ＼いらっしゃいませ／
(有吉) ハハハハ｡
店員さんが｡
>> いらっしゃいませ｡
(有吉) 虚無僧がいる｡
(山本)
ギャルと虚無僧が付き合ってる！
やった～ うれしい！
>> 意外と優しいんだな 虚無僧って｡
めちゃめちゃいいカップル｡
はい こちら｡
エコバッグとして!?
顔 出ちゃってますけど
虚無僧さん 大丈夫ですか？
ちょうど入るわ！ これ
めちゃくちゃいい！
３万2000円になります｡
こちらで｡
(山本)
これ ダメでしょ 使っちゃ｡
ダメでしょ これ 虚無僧さん｡
何で 俺が お布施
入れなきゃいけないんですか｡
ねっ！ 行こう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> サマンサ タバサにもいるだろ
俺みたいな店員は！
(佐藤) いない！
(山本) ブレるんだ 俺がいると｡
(有吉) あれ？
(２人)
♪～ エイ エイ エイ エイ！
♪～ エイ エイ！
♪～
♪～ エイ エイ！ エイ エイ！
♪～ エイ エイ！
♪～
休憩！ 休憩にしよう｡
(佐藤) 何これ？
>> テッテレ～！ ドッキリでした！
>> も～う！
♪～ ｻﾏﾝｻ ﾀﾊﾞｻ ｻﾝﾏｻ ﾀﾊﾞｻ
ｻﾏﾝｻ ﾀﾊﾞｻ ｻﾝﾏｻ ﾀﾊﾞｻ
♪～ サマサ タバサ！
もう やめてよ！
ごめん ごめん！
せっかくだから これ飲みなよ｡
>> いいって！
せっかく持ってきたのに｡
>> いいよ｡
飲みなよ｡
いいよ｡
サマンサ タバサみたいに！
(２人) エ～イ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
女子高生？
>> ＼キャ～！／
(佐藤) 何？ どうしたの？
(有吉) あれ？
>> ＼蘭姉ちゃん！／
(有吉) ひどい！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 死んでる！
(横澤) えっ どうして!?
した｡
その時のこと
再現してもらっていい？
(横澤) ありがとうございました｡
(野田) あっ！
えっ!?
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならず｡
(有吉) ｢ひとつ｣じゃないんだよ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> すいません｡
僕 不安です｡
最後にいたお店 覚えてるかな？
>> 覚えてます｡
ママと…｡
マルエツ？
(有吉) 早く呼んでやれよ｡
>> 入ってないの｡
>> スーパー あります｡
入ってない 入ってない｡
マルエツ あるはずです！
マルエツ あります！
歩いてきました｡
(菅) 歩いてきたの!?
頑張ってきたです｡
多分 マルエツにお母さん いるわ｡
>> お母さん いるですか？
でも 来るかなぁ｡
僕 疲れたです｡
俺も どうしたらいいか
分かんないから…｡
(有吉) ひどい！
>> タラちゃん！ 迷子になったって？
ひどいや 姉さん！
電話 貸すから｡
>> 分かったよ｡
スピーカーで 姉さんにかけるよ｡
プルルルル プルルルル｡
｢さ～て
来週の｢サザエさん｣は？｣｡
姉さん どこにいるんだい？
｢サザエさん ﾏﾙｴﾂで１人になる
来週も また見てくださいね｡
じゃんけん｣｡
(佐藤) 残念 クリアならず｡
(菅) メドレーだもんね｡
>> 長かったですか？
(有吉) あっ ガチャ！
ガチャポンだ！ すごい｡
(佐藤) すごい！
かわいい！
(有吉) 楽しそう！
>> かわいいよね｡
>> すご～い やってみたい！
何か やる？
>> いい？
じゃあ これ やろうかな｡
じゃあ じゃあ じゃあ｡
>> え～ ちょっと 久々かも｡
あっ そう？
はい は～い｡
ハンドル 嫌な感じ… 何か それ｡
出ないね｡
>> 右に が～っと回さないと｡
右はダメじゃん｡
右打ちとか 左打ちとか ない｡
>> ラッシュじゃないの？
(長田) かませないで！
かませるやつじゃないから｡
>> 安定しないから｡
そうそう！ そうそう！
そうそうそう！ あ～ そうそう！
>> えっ 何？ 何？
やった～！
商品カウンターじゃ ない！
これが そう！ これが そう！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) カフェで｡
(佐藤) いいなぁ｡
(西田) おら 女子！
イェ～イ！
>> カッコいい！
(西田) カッコいい！
(太田) ちょっと持たせて！
えっ！ えっ！ え～い！
カッコいい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) もう くだらないわ｡
あれ？ お掃除されてる｡
あれ？ 何だ これ｡
>> キレイだね 今日も｡
(佐藤) えっ？
>> 私…｡
その人と 今日も 予定あるのと→
どっちかっていうと…｡
(じろう) どれぐらいで 木に戻れる？
一日｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) いい香り！
>> せ～の！
(飯尾) うわ～！ ツヤね！
(吉住) おいしそう！
ちょっと…｡
うなぎって 関西と関東で
さばき方 違うくて｡
関東は 何か 背開きで→
関西は 腹開きみたいな｡
違うんすよ｡
>> 違うね｡
あと うなぎってね
国産うなぎ いいって言うけども→
季節によってはね 台湾とかの方が
おいしい時あるんだよ｡
そうなんすよね｡
(吉住) そうなんだ いただきます｡
(奥田) 江戸前とかでね
その うなぎってありますけど｡
(奥田) 穴子は江戸前なんすけど
淡水魚なんで→
実は 江戸前ずしで
うなぎって出てこないんですよね｡
(吉住) いただき…｡
>> さっき うな重って言ってたけど→
うな重は テイクアウト用に
お弁当箱だったの｡
江戸時代は 丼が お店で食べてた｡
>> 実は そうなんすよね｡
だから 丼が下って
思わない方がいいんだよ｡
あとね 山椒だっけ｡
>> 山椒ね｡
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) かわいそう｡
>> 実山椒 花山椒 くき山椒もあって｡
>> そこが 先人が すごいよね｡
そこのバランスが…
ここで合うっていう｡
(有吉) ハハハハ！
ハハハハハハ！
>> もう食べよう｡
(有吉) ハハハハハハ！
(飯尾) マスクは本気だ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハ！
>> あっ しもしも～！
今さ なだ万の前にいるんだけど…
そう なだ万｡
うんうん そうそうそう｡
この後 マハラジャ 行く？
アッシーが来なくてさ
全然 来ないんだよね｡
あっ！
ウソ!? ぶっ飛び！
ちょっと待って！
(平野)
ぶっ飛び～！ 本当の？ 本物？
お客さま！
宛名は 鈴木雅之様で
よろしかったですか？
マーチンで落としてる～！
モノホンよ モノホン！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) うん？
>> すいませ～ん！ すいませ～ん！
は～い｡
すいません｡
かしこまりました｡
おなか すいた｡
お待たせいたしました｡
(有吉) 何でだよ！
>> お待たせいたしました
ピザで～す｡
お手拭きで～す｡
>> あっ すいません｡
フォークで～す｡
ナイフで～す｡
>> すっごい見てくる｡
(有吉) ハハハハ！ 怖い！
>> いただきます｡
こちら 伝票で～す｡
伝票 こっちからなんだ｡
(有吉) 何だよ！
>> 入るけど… 入るけどな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼あれ？／
はい ここ 酒々井なんでね
風が強いんですよ｡
それにしても…｡
(信子) あっ！ ここかなぁ｡
確かに 風が すごい
右から吹いてる｡
ありました ここに｡
(信子) はい よくあるんですよ｡
１時間ぐらい探したから
メンバー 帰っちゃったかもな｡
えっ!?
(有吉) くだらない｡
>> アハハハハ！
ハハハハハ！
何？ 何ですか？
えっ？
(笑い)
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何すんのよ！
(有吉) シルバニアか｡
(佐藤) いいですね！
(有吉) まただよ｡
(横澤) キャっ！
蘭姉ちゃん！
死んでる｡
これは…｡
(横澤) 毒!?
(有吉) ヤバっ！
(有吉) 死んじゃうって｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> バーロー！
(有吉) えっ？ あれ？
>> ♪～ 良太郎 ロウ ロウ
彼女？
>> 彼女の珠代なんだ｡
♪～ 良太郎 ロウ ロウ
明るいだろ？
♪～ 良太郎 良太郎 良太郎
♪～ 良太郎
アイスコーヒー じゃあ ２つ｡
♪～ ２つ！ わ～い
♪～ ワオワオ アイスコーヒー
(佐藤) あれ!?
>> ♪～ こっちが慧で
こっちが良太郎
♪～ 良太郎 良太郎
時間よ 止まれ｡
一緒って何？
一緒に決まってるだろ｡
♪～ 珠代のアイスは天下一品
ワオワオワオ
擦れ違ったよね!?
>> ♪～ アイスだよぅ！
(向井) 同じようなのが｡
失礼な！
(向井) いる いる いる！
>> カッシィ～ン！
１人だよ～ん｡
１人だよ～～ん！
(菅)
｢１人だよ｣って言ってるだろ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(菅) １人だろ どう考えても｡
(向井) 分かんないわ｡
(佐藤) ヒヒヒヒヒ！
うれしいな｡
(有吉) 熟年カップル 面白いんだよな｡
>> ったく ママ
どんだけ待たせるんだよ｡
こっちは
運転してきて 疲れてんのにさ｡
あ～…｡
ルルルル～！
>> ちょっと ママ!?
ママ 何してんの!?
ママじゃないよ｡
ふざけなくていいよ！
恥ずかしいから やめて！
今 遅いと思ったでしょ？
(えいじ) 思ってるよ｡
でも この時間 美穂子さんは
えいじさんと→
あの服 着て あそこ行こう！
あそこ行ったら楽しいなって→
想像している その時間が→
あしたからの活力になるんだよ｡
すごいよ！ これ｡
え～!? ママ！
(虻川) えいっ！
(有吉) ハハハハハ！
(えいじ) こんだけ やって
アイスコーヒー!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ショボ！って言うな｡
(えいじ) 財布くれよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あ～ ステキ｡
(有吉) あっ｡
>> ゆっくり見ていってくださいね｡
これのＳサイズってありますか？
>> これのＳサイズは…｡
ちょっと待ってください｡
これ これ！ あんた｡
これ！ 早う！
お客さん 待ってはる｡
何!?
これのＳサイズ どこ しもうた？
あんた しまとっく！言うたやん｡
お前がやるって言っただろうが！
何で!? あんたが
在庫管理してるんちゃうの？
テープ どこだ？ テープ！
>> テープ？
今 お客さん…｡
お客さん 来てんねんから!?
決めたとこ置いとけよ！
>> 自分で探して！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？ すごい！
>> 痛い！
>> お母さんの言うこと聞きなさい！
嫌だ！
>> 先に ご飯！
(あいなぷぅ) 嫌だ！
(ナ酒渚) ほら！
嫌だ!?
>> 先に ご飯｡
お母さん！ 写真 撮って！
山咲トオル！ 本物！ すごい！
ありがとうございます！
おい 早くしろ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ！
(有吉) あっ！
>> すごい 30℃近く もう…｡
>> きてるよ もう｡
いやいやいや｡
(稲田) めっちゃ暑いですよ｡
あれ ありますから パラソル 下｡
>> いやいやいや｡
(太田) 日焼けしますよ｡
(稲田) 行きましょうよ 日陰｡
すまん すまん｡
(太田)
リアクションもジジイなんすよ｡
(有吉) 合格｡
もう最悪｡
(佐藤) 失礼します｡
>> ＼おらぁ！／
(鳥居) 口 開けろ！
お前さ…｡
(かみちぃ) ナメてないです！
(鳥居)
打つぞ！ 打つぞ！ 打つぞ！
おい～！
(有吉) 怖い！
>> 僕 あの…｡
(有吉) アハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あら｡
(有吉) あら｡
(佐藤) カップルさんかな｡
(有吉) カップルかな｡
>> なっちゃん…｡
(村上) 僕…｡
えっ？ 夢って？
ちょっと 恥ずかしいよ｡
(有吉) そうだよな｡
>> 初めて彼女できたから
そういうの やってみたくてさ｡
(有吉) いいね｡
>> じゃあ…｡
(佐藤) あ～！
ん？ 何？
(有吉) 何？
(村上) グ～… グ～…｡
(佐藤) あっ！
何で!? 何で!?
(安藤) いや～ん！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 死ぬなよ！
(佐藤) ハハハハハ！
(山本) あっ！ ちょっと待って！
(山本) ２年前もいたよね!?
泣きやまない｡
(山本) ２年前も来てた｡
(山本) 嫌なガラガラ 使ってる｡
小銭でやらない方がいいですよ
下品ですよ それ｡
すごいね パパ｡
ねぇねぇ！
(有吉) 本当だ｡
大きい｡
(山本) 虚無僧 いけんのかな｡
(有吉) 虚無僧｡
(山本) 嫌だな 虚無僧｡
(山本) 嫌だなぁ｡
パパ すごい！
(有吉) 虫籠？
>> これも入れて｡
(山本) 雑！ 雑ですよ｡
子供に 籠をさ｡
今 行けば 駐車場代が…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あら｡
>> あれ？ かかった？
かかったんじゃない？ これ｡
何？ 何？ 何の魚？ きた きた！
んっ！ ん～～！ 何？ これ！
うぁあああ！ 何これ!?
嫌ああああ！
(佐藤) あっ！
引っかかっちゃった｡
(有吉) 大丈夫？
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです！
>> おい!?
(有吉) おい!?じゃねえわ｡
あれ？ 向井がいるってことは…｡
>> よっしゃ！ 今日こそ決めるぞ｡
あっ！
>> どうしたの？
実は
聞いてもらいたいことがあるんだ｡
📱♪～
本当に君のことが好きで…｡
(佐藤) ハハハハ！
>> 君と ずっと 一緒に
いたいと思っている｡
📱♪～
絶対に死ぬまで 君と…｡
フラッシュモブ
ここまでとは！
📱♪～
あなた１人しか
来ないですか？
📱♪～
いやいやいや｡
もっと大人数
お願いしたんですけど｡
すっごい気になる｡
(有吉) 邪魔になってるよ｡
(有吉) 合格｡
(有吉) あれ？ 店員さんかな｡
>> もしもし お世話になってます｡
スギモトです
どうも お世話になってます｡
(じろう) 妻は もう…｡
あ～ まだダメですか
分かりました すいません｡
もうちょっと…｡
ダメだって｡
>> はぁ…｡
いらっしゃいませ！
提供させていただいてます｡
安い！ 安～い｡
(じろう) ポータブル機能も
付いてるんですよ｡
ゆめこも喜んでます｡
しばらく
ソフトクリームで頑張ろう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) すごいな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何でだよ｡
あれ？ いらっしゃったわ また｡
(佐藤) うれしい｡
(有吉) 禁煙してんのかな｡
>> パパ｡
>> えっ？
えっ!? タバコ吸っていいの？
はい｡
>> えっ!? うれしい！
これ…｡
いいから 吸って｡
タバコってね 吸うのよ｡
吹くやつでしょ これ｡
>> そっか｡
(佐藤) アハハハ！
お～！
(虻川) キレイ！
私も｡
うわ～ キレイ！
ママ！ 子供じゃないんだから｡
>> アハハハハ！
キレイ キレイ！
(佐藤) かわいい！
アハハハハ！
(えいじ) 冷めるわ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 切ないことを｡
>> ＼店 行こう／
店 入ろう！
パズル買って！
(西田) 買うわけないやないか！
何でよ？ パズル買ってや～！
(西田) 何やねん ｢パズル買って｣｡
買ってよ パズル！
>> 買うわけないやないか！
店 行こう｡
>> あの…｡
何でよ？ パズルだけやんか｡
(西田) パズルなんか
買うわけあれへんやないかい｡
あぁあああ～！
(西田) 恥ずかしい 恥ずかしい
やめとけ もう｡
(太田) すいません
同伴で来る店じゃないんで…｡
(稲田) 何で シール!?
(西田) シール買うたるわ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
これ スタッフの入り口かな｡
>> いい買い物できた！ 最高！
>> お嬢さん｡
お済みになったおつもりというか
いっぱい買い物できました｡
アッハッハッハッハ！
そんなわけないでしょっ！
(有吉) ヒヒヒヒヒ！
>> ＼うわっ すげぇ！／
どうぞ｡
ヤベェ！
>> すごいわ ここ｡
(長田) ヤバっ！
120％オフ!?
返ってきたの！
(長田) すげぇな！
本当の買い物してなかった 俺ら｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ハハハハ！ アハハハハ！
>> いや～ うなぎ 初めてだなぁ｡
お待たせしました｡
>> よろしくお願いしま～す｡
(有吉) 空気で｡
>> うお～！
(村上) う～ん！ 最高だよ｡
すいません｡
>> はい？
(有吉) 相席って何だよ！
>> どうぞ｡
>> うれしい！
ありがとう｡
(村上) 日本人
うなぎで パン食べてる！
合うの!?
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) びっくりした！
>> どこにいるの!?
どこにいるの!?
♪～ アアアアアア
♪～ アアアアア～ア
♪～ アアアアア～ア～
野良宝塚 やってます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あら｡
>> ＼暑いなぁ／
あ～！
(向井) びっくりした！
(有吉) 何で入りたがるの？ みんな｡
>> えっ？
>> キスして｡
(向井) どういうこと？
(島田) キスして！
(向井) しませんよ｡
>> キス！
ゴミ 捨てさしてください｡
>> キスして！
キスがいい！
(向井) しません｡
ゴミ 捨てさしてください｡
>> キスして｡
(向井) 意味
分かんないじゃないっすか｡
キス キス キス！ キスして
キス！ キスして｡
キス キス キス！ キスして～｡
キス！ キスがいい！
キス！
(有吉) アハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
キスした！
>> ＼はい～！／
(歓声)
＼はい～！／
(佐藤) みんな いる｡
>> ＼これ これ！ すごい！／
＼これがいい！／
＼これ ほら／
(有吉) 安い｡
>> ＼おい！／
おいおい おいおい！
イックシュン！
♪～ Love Somebody tonight
(佐藤) ハハハハハ！
>> ♪～ Love Somebody tonight
♪～ And I will never never…
♪～ Let the love go
♪～ I wanna
Love Somebody tonight
フゥ～！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) フフフフ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 長いよ｡
>> 長いよ｡
>> どうでもいいんだ！ お前｡