(一同) よいしょ～！
⟨今夜は
３日前に開幕したばかり→
大阪･関西万博に潜んで→
有吉を笑わせろ！⟩
(佐藤) うれしい！
ゲート？
(有吉) ここ 入場ゲート｡
新しい まだ｡
>> ＼こちらから どうぞ／
兄ちゃん こんにちは｡
大阪 どこ？
>> 堺市やねん！
ほな 近いがな！
>> 近いねん！
アホ！ タコで入れるかいな｡
(森田) アカンか｡
持ってるな どうぞ どうぞ｡
持ってます 持ってます｡
はい どうぞ｡
お兄ちゃん どっから？
(長田) 分からへんとアカンがな｡
京都やがな！
ええやんか！
ごつい五重の塔 できたいうて｡
>> そんなもんあるかい！
ないんかいな！
>> 京都ちゃうねや 大阪万博や｡
チケット持ってるな？
持っとる 持っとる｡
(有吉) 行ける!?
>> はいはい どうぞ どうぞ｡
どこから？
えっ？ 僕 チケット 持って…｡
>> 違うがな｡
ほな 帰って言うたら
帰ります！ んな アホな！や｡
(松尾) 関西人 キッツ～！
持ってへんな！
>> 持ってる チケット…｡
ボン！
えっ？
キッツ～！
>> 入られへんで いつまでたっても｡
(有吉) 合格！ 厳しいね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(笑い)
(有吉) やれよ お前は｡
>> 訳分かんねえ！
(有吉) すごい 広いって感じはしますね。
(佐藤) いや本当に すごい。
(佐藤) ハハハハハ！
(佐藤) びっくりした｡
(有吉) 何だ？ こんな所で｡
どうしたんだよ？
(ホイッスル)
(長谷川) ちょっと！
ちょっと あなた！
何やってんの？ ちょっと｡
寝ちゃダメよ ここで｡
(長谷川) 何 言ってんだ？ あなた
何してんだ？ ここで｡
(長谷川) 何 もうひと寝入り
しようとしてんだ｡
絶対 会えないっすもん｡
広いけどね 何とか会わないと｡
電話 きました！
もしもし！
(じろう)
ちょっと どこ？ ちょっ…！
(長谷川) どこのﾊﾟﾋﾞﾘｵﾝか聞いて｡
>> 切れちゃいました｡
ないよ！ 何 最後まで
ここで過ごそうとしてんだ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ お墓のパビリオンって｡
(有吉) パソナ｡
(佐藤) 何があるんだろう？
(有吉) 何でしょうかね｡
楽しいね｡
(佐藤) 楽しいです｡
わくわくする｡
(有吉) あれ？
>> ＼どうぞ よかったら／
ご覧いただきたいと思います｡
こちらがですね…｡
よく見ていただくと…｡
近くで ぜひ ご覧ください｡
(佐藤) 本当だ！
(向井) ちゃんと動いてますね｡
(有吉) あら？
>> ちょっと ちょっと 何してんすか｡
(有吉) 触んなよ！ 何 触ってんだよ｡
まさか！
>> 心臓モデルです｡
違います？
違います｡
(向井) 知らないすけど｡
>> こんなだと大量に必要だから｡
違うの？
違います｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) やってない！
>> くぎ付けなの分かるんですけど｡
一応 ｢○｣か｢×｣かだけ｡
(有吉) そうだね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 片手間の判定 やめてください｡
(有吉) ごめん ごめん！
動くんだ 心臓だよ？
(向井) 本当 すごいっすよ｡
ぜひ 見て帰ってください｡
(有吉) エジソンか｡
>> ＼どうも～／
(有吉) あれ？ 声がする｡
>> どうも～！
こんにちは～！
>> どうも お願いします｡
うちのおかんが 好きな朝ご飯の
名前を忘れたらしくてね｡
(内海) えっ おかんが
朝ご飯の名前 忘れてもうて｡
どうなってんねん それは｡
いろいろ分かれへんねんな｡
(内海) 一緒に考えてあげるから｡
どんな特徴 言うてたか
教えてみてよ｡
甘くて カリカリしてて 牛乳とか
かけて食べるやつやって言うねん｡
コーンフレークやないか！
(笑い)
その特徴は
完全にコーンフレークよ｡
すぐ分かったよ そんなもん｡
>> 分からへんねんな｡
(内海) 何で分からへんの これで｡
俺もコーンフレークやと思うてん｡
おかんが言うには 晩ご飯で出ても
全然いいって言うねんな｡
(内海) ほな ｺｰﾝﾌﾚｰｸと違うか｡
(笑い)
晩飯 ｺｰﾝﾌﾚｰｸなんか出てきたら
ちゃぶ台 ひっくり返す ホンマ｡
ｺｰﾝﾌﾚｰｸは 朝 楽して食べたい
という 煩悩の塊やねんから｡
ほな コーンフレークちゃうやん！
もうちょっと言ってなかった？
何で あんなに 栄養バランスの
五角形 でかいか分からんらしい｡
ほな コーンフレークやないか｡
パッケージに書いてる五角形
むちゃむちゃでかいんやから｡
(有吉) すごいなぁ｡
(内海) 自分の得意な項目だけで→
勝負してるからやと
にらんでんのよ｡
コーンフレークに決まりや！
>> おとんが言うにはね→
サバの塩焼き ちゃうか？って｡
(内海) 絶対 ちゃうやろ！
もうええわ！
(笑い)
(有吉) お見事！ お見事！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごい！
(佐藤) うわ～！
うわ～！
(有吉) あれ？ これ 見たことある｡
モリゾー？
>> えっ 俺？
俺は…｡
(えいじ) 売れてんでしょ？
教えてよ グッズ｡
＼お疲れ／
お疲れさまっす！
>> やってる？ お疲れ｡
あいさつしろよ！
>> そうだよ！
星丸だよ！ お疲れ！
緊張してんの？ フフフフ！
(有吉) しねえだろ｡
>> 俺らの時代…｡
顔 硬いからさ！
>> 先輩だもんなぁ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) これだけならいいけど…｡
コスモ星丸！ 懐かしいな｡
>> つくば コスモ星丸ですよ！
(有吉) モリゾー キッコロもいる｡
何これ！
残念でした｡
(佐藤) ごめんね｡
(有吉) すいませんね ミャクミャクさん｡
(佐藤) うわ～ 海外パビリオンも
いっぱいありますね｡
(有吉) 全部 回るの 大変じゃないかな｡
すごいわ｡
すごいっすね｡
(有吉) あれ？
>> ワン ワン！
>> 行こう 行こう 行こう｡
これ 何だろうな？
すごい施設だよ これ｡
(有吉) 犬ＯＫなんだ｡
>> すいません
これ どういう施設なんですか？
(村上) えっ すごいっすね！
願いを ここで言えばいいんすか？
やっていいですか じゃあ｡
ジョン！ やるよ｡
>> ワン ワン！
あっ！ 出た 出た！
(佐藤) 本当だ！
>> １個が 出て 消えた｡
あ～ そうですか｡
ジョン？ ジョン？
アオ～ン！
(佐藤) うわ～ すごい！
(村上) ジョン!?
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) アオ～ン！
(有吉) キレイだね｡
(村上) ジョン すごい出るぞ お前｡
>> アオ～ン！
こんなに出て
大丈夫なんですか？
(村上) 何を言ってるんだよ!?
(有吉) キレイだね！
(野田) アオ～ン！
ジョン!? 何を言ってるんだよ？
すごいぞ！ これ｡
(有吉) 何なんだよ？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) かなうよ～｡
(有吉) あら！
>> やっぱ スイスやもんな｡
何？ 何？ どういうこと？
えっ 何？
何か 静止画やから…
ショーみたいな｡
違う違う… 何？
えっ 何？
あっ！
違う違う
｢ﾌﾗﾝﾀﾞｰｽの犬｣じゃなくて…｡
犬も違うし ﾊｲｼﾞやから
ﾊｲｼﾞが ﾌﾗﾝﾀﾞｰｽはさ…｡
えっ？
そうなんですよ｡
勘違いした！
ホンマや！
(有吉) 何だよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(奥田)
｢フランダースの犬｣やった！
(有吉) 何だよ？ 今の面白いな｡
(佐藤) 面白い！
あっ あら？
>> ＼うわ～ すごいな これ／
(佐藤) うわ～！
(有吉) すごいね！
(佐藤) 入ると迫力があります｡
(佐藤) あっ あら？
>> ＼うわ～ すごいな これ／
(有吉) すげぇな！
>> 昼休みないかもよ
あと 時間ねえからよ｡
実は…｡
(小宮) えっ 時間ないでしょ!?
>> 何 言ってんだ お前｡
時間ねえんだよ！
>> それ分かってるんすけど｡
何だよ？ 何があんだよ お前｡
しょうがねえか お前｡
>> 決定じゃないんで… えっ!?
早めに言えよ そういうことは｡
>> すいません！
行けよ お前 ご祝儀やるからよ｡
(松尾) すいません！
相田 ２人で やらねえと…
間に合わねえぞ これ｡
２人!? これを？
何だよ？ お前｡
>> 俺も…｡
(有吉) やめとけよ 今は｡
(小宮) 無理でしょ｡
解散したんすけど…｡
｢１人でやるとかやらないとか｣？
早く言えよ お前 そういうことは
行け！ もう｡
(小宮) １人で これ!?
１人で これを!?
見てるだけなんです｡
ニス塗るだけでいいから！
人 足りねえんだわ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) ヘヘヘヘ 何？
(有吉) どこで…｡
どこで 何が 行って…
誰なんだ？ あれ｡
何かやってらっしゃるんだろうな｡
何だろうか？
何でしょう？ これ｡
(有吉) でかっ！
>> こんばんは 皆さん！
万博が開催されましたよ｡
>> そうですね｡
春の新生活！ 多田さん｡
今回 この万博の 韓国パビリオン｡
(有吉) でかい！
大丈夫なの!?
>> 値段は 特別価格｡
(有吉) 安い！
(多田) １万9800円!? 安い！
多田さん
これだけじゃございません｡
買っていただいた方 全員に
こちらの…｡
(善し) ただし…｡
(有吉) 残念！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 皆さん お電話を！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 買わないだろうなぁ｡
(佐藤) でかっ！
(有吉) ノルディック…｡
(佐藤) サークル？
(有吉) ねぇ 北欧の国が集まって｡
>> ＼こんにちは／
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) そうなんだ！
(山本) 非常に ＳＤＧｓの観点
進んでいるんですよ｡
(有吉) ライスペーパーだから｡
(山本) お客さま？
ライスペーパー…
お米 食べ放題な所ではないです｡
ﾌｰﾄﾞｺｰﾄではなく 見ていただいて…
鑑賞で楽しんでいただく｡
あれ？ 何か 外れてるような…｡
ちょっと傾いてますね｡
(岡部) 取り換えて…｡
(山本) 別のものと取り換えるんで｡
そうですね 使わないで
また新しいのと…｡
(佐藤) えっ!?
(山本) ぬらしたりとかしないと｡
そんな おなかへってるんですか？
(佐藤) ヤバっ！
>> まさ… まさか！
(有吉) いやいや｡
(不合格のブザー)
まさか｡
(笑い)
なんと このパビリオンでは→
ライスペーパーの早食いを
やっておりまして｡
ﾗｲｽﾍﾟｰﾊﾟｰを １秒で早食いできる｡
(有吉) マジ!?
>> それでは よ～い スタート！
うううう！
うお～～！
(有吉) おおお～！
>> おおおお～！
うおおおお～！
>> おおお～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> うおおおお…！
(佐藤) うわ～ ハハハハハ！
(有吉) あれ？ 何か…｡
(有吉) どうしたんだろう？
(永見) 怖いって！
(有吉) ヤバいな｡
(永見) うわっ 出てきた！ 怖い！
(有吉) 大丈夫かな？
(永見) えっ？
(永見) えっ サプリ？
もしかして…｡
(有吉) 何だ？
>> すみません！
(永見) タイムスリップしてきて!?
よかった！ 僕１人かと思って｡
(有吉) よかったなぁ｡
>> えっ えっ えっ｡
>> おいっ おいっ おいっ｡
(永見) 違うんです 友達なんです｡
友達！ ねぇ そうですよね｡
浜田さん？
(有吉) ヤバい ヤバい ヤバい！
(永見) 友達… 浜田さん!?
浜田さん!? 浜…！ 浜田さん！
うわ～～～～！
浜田さ～ん!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しょうがない！
(佐藤) あれ？
(有吉) 乗れるのかな？
あれ？
(佐藤) 何？
(有吉) 何か言ってるなぁ｡
(佐藤) アナウンス｡
(有吉) エスカレーターの説明を｡
>> エスカレーターをご利用の方は→
必ず立ち止まってご利用ください｡
(有吉) そんなに やんなくていいだろ｡
>> 立ち止まってください！
(有吉) 大丈夫だよ｡
>> お子さま連れの方は
手をつないで→
必ず立ち止まって
ご利用ください｡
(笑い)
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼うああっ！／
(有吉) うん？ 何か 変な声したな｡
(佐藤) 怖い怖い！
(有吉) えっ 何？
(佐藤) 氷のクールスポット？
(有吉) 何だ？ おい｡
(佐藤) 大丈夫？
(有吉) 何？ えっ？
何だ？
⟨３日前に開幕したばかり→
大阪･関西万博で
有吉を笑わせろ！⟩
>> ＼うああっ！／
(有吉) うん？ 何か 変な声したな｡
(佐藤) 怖い怖い！
(有吉) えっ 何？
(佐藤) 氷のクールスポット？
(有吉) 何だ？ おい｡
(佐藤) 大丈夫？
(有吉) 何？ えっ？
何だ？
>> うわあああ…！
(とにかく明るい安村) うりゃあ！
そうはいくか そうはいくか！
な～あ おいい…！
(安村) すごいパワーだ！
いるんだよ！
永遠に不滅なんだよ～～！
チ～ン！
(安村)
いらないんだよ こういうのが！
こういうのが必要ないんだよ！
>> こういうのが分かりやすいんだ！
いらないんだよ！
>> いるんだよ～～～お！
チ～ン！
(２人)
チンチン！ チンチン！ チン！
ＵＦＯ！
いらないんだよ！
いらないっつってんだよ！
安心してください！ はいてますよ
こういうのがいるんだよ！
未来の笑いだ！ これが｡
>> ううう…！
(有吉) 封印しよう！
>> よし！
(有吉) よ～し！
(島田) ピ～ン！
えっ？ えっ？
カッシン カッシン カッシ～ン！
(安村) えっ？ えっ？ えっ？
今年の恵方巻きは 南南東だよ！
>> しゃべらず食べや｡
いいかげんにしろ！
(有吉) 行こう もう バカバカしい｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
(佐藤) うわ～ すごい！
(有吉) すごいね｡
これがボヘミアンガラスなんだ｡
(佐藤) へぇ～！
⟨さらに…⟩
⟨パフォーマンスが見られます⟩
>> ＼ちょっと！／
(有吉) 何？ どうしたんだ｡
>> 迷惑になりますから｡
(有吉) チェコで何してんだ｡
>> 迷惑になりますから
どいてください｡
ちょっと 困るんですよ｡
ここ あなたが
来るとこじゃないんすよ｡
これね…｡
(賀屋) 違うんですよ
ボヘミアンガラス張りね｡
(加賀) ｢ボヘミアンラプソディ｣｡
>> 似てるかな？ そんな｡
♪～ ママ～
ママ！じゃないんすよ｡
チェコ｡
ええよ｡
チェコ！
>> え～～～～よ！
チェ～～～コ！
>> え～よ！
チェコ！
(有吉) いつまでやってんだ｡
>> え～～～よ！
チェ～～コ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 間違えねえよ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> こいつが間違えたんです｡
(有吉) アハハハ！
>> ようこそ お越しくださいました｡
数あるパビリオンの中でも
チェコのパビリオンに→
ありがとうございます｡
(有吉) ありがとうございます｡
>> 本日はですね…｡
(有吉) 友近由紀子パビリオン!?
>> 開催させていただいてまして｡
その写真を見て…｡
そういうことを
分かっていただけたら うれしい｡
こちらが…｡
(友近) 空撮で撮るやつです｡
中に 芸人 友近がいるわけです
ここでは分かりにくいと思います｡
やってるね！というような
写真でございます｡
ここを見ていただけたら｡
(有吉) だいぶ｡
>> 何かやってる人 いるかなって｡
(有吉) まだ… どこだろう？
(友近) まだ分かんないですね｡
ここまでくると 何となく…｡
(有吉) ハハハハハ！
>> やってます｡
やっぱり 卒業アルバムで
皆さんに黙っておいて→
ポケットの中に忍ばせといて
パサパサ～っと｡
出来上がってる｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 過去の１枚でね
ルーツが分かっていただけたかと｡
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
いってきます｡
(有吉) 友近由紀子に｡
(争うような声)
(有吉) えっ？
(佐藤) 何か すごい声する｡
(争うような声)
(有吉) 何か 随分 荒っぽい声が｡
(佐藤) 心配｡
(争うような声)
(有吉) あら？ あれ？
すごい！
(佐藤) 何これ！
>> やれよ オラ～！
>> やれよ～！
よし いけ！
＼ファイトクラブか これ／
現在…｡
結構 ちゃんとしてるんすね｡
おい！
今月だけですよ｡
すいません！
オラ～～！
(有吉) どういう？
>> 包帯と…｡
今 説明してるんで｡
(佐藤) ハハハ！
>> 大丈夫ですか？
>> 月水金が 男性で…｡
月水金が 男性で… 月水金が…｡
いいかげんにしろ お前！
(森田) 怖っ！
ちょっと 俺 やめときます｡
ちょっと待ってください！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハンガリー｡
すごい！ いけるんだ ハンガリー｡
すごいね いい匂いするね｡
キレイだね｡
すごい！
何か幻想的な… ガラスかね｡
あっ｡
>> こうなってんねや｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(大津) あ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) それでは いきましょう｡
>> お願いします｡
あっ 本当ですか！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハ！
>> ハンガリーが知りたいのね｡
(大津) それ 教えてほしい｡
ハンガリーの曲もございますので
ご堪能ください｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
いらんて！
(佐藤) 判定お願いします｡
(淡路) ごゆっくり どうぞ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
あっ｡
(有吉) あれ？ 何してんの？
>> 転送移動システム
ご利用いただけます｡
転送できるんすか？
>> こちらですね 大阪万博では→
最新技術を応用しました
転送移動システム 採用してます｡
(岡部) すごい！
ちなみに…｡
行きたいんですけど ちょうど｡
じゃあ こちらのサークルの中に｡
>> これですか？
どうぞ お立ちください｡
それでは…｡
(秋山) 頭の先から転送しますんで
熱を感じられる方いますが→
問題ありませんので｡
>> すごい熱い！
(秋山) 東ゲート付近が
次第に見えてきまして→
そのまま 先までいきますから｡
(有吉) 怖いなぁ｡
>> ちなみに こちらの方…｡
(岡部) 来てる人なんだ｡
手首辺りまでね 見えてきてます｡
(有吉) 下半身が まだ｡
>> すいません 今 どんくらい？
(岡部) 途中で 出て…｡
出ない方がいいです！
怖い！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
うん？
(有吉) あれ？
(村上) 日本を代表する番組だと
パビリオン持てるんだ｡
よかったら 見てってください｡
>> こんにちは｡
｢有吉の壁｣パビリオン？
>> そうなんですよ｡
私も好きで よく見るんですよ｡
よかったら 展示物 見てって｡
何 展示してるんすか？
>> 例えば これの…｡
(村上) あ～！ 持ってる
持ってる 持ってる 有吉さんが｡
(村上) 本物ですか？
熱海の時のやつ!?
(有吉) 大丈夫だよ｡
(村上) そうなんだ プロっすね！
(有吉) 持ってる 持ってる あいつらが｡
>> たまに見切れてます｡
みんな これを持って こう…｡
>> あ～ そうなんだ！
ずっと これ使ってますね｡
>> 丈夫で軽いんだ｡
これは？
(有吉) 一応 入ってんだ！
知らなかった！
>> 使わない人でも入ってる？
(野田)
全員 ぬれる可能性があるんで｡
あれも展示物ですか？
これ 何ですか？
大丈夫ですか!? きつね
仕事できますかね？
(有吉) ひどいね！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 写真 飾れ！ 写真を｡
ルクセンブルクね｡
⟨さらに 地球をイメージした
球体モニターでは…⟩
>> ＼すげぇ！／
(佐藤) うわ～ 何？
>> これ 何ですか？
こちらのコンピューターは
人工ＡＩで…｡
(関) もし 気になることがあれば
聞いてみてください｡
(有吉) NANSE｡
>> うわ～ すげぇ！
>> やった～！
これは信頼できるわ｡
(有吉) 怖いな｡
>> 僕の未来も聞いてみていい？
(関) どうぞ｡
お笑い芸人やってるんですけど
今後 どうなっていきますか？
すごい悪口 言われてるな！
(関) 緊急停止ｽｲｯﾁが利きません｡
(山本) 何でもできるみたい｡
(有吉) ひでぇ｡
やめろよ！ ありそうだな！
(山本)
｢ありそうだな｣も おかしい！
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(山本) 99％ですからね｡
(有吉) ルクセンブルクで 何してんだ？
>> ＼うわ～ ここ すごいな／
いろんな人が…｡
すごっ！
えっ？ 何や？ あれ｡
何これ？
何してんの？ こんなとこで｡
あの～ 多分
もう ごっつ ええ国や思いますよ｡
(有吉) 知らん人がいる｡
>> まずね…｡
あの～ 多分 国で…｡
何や？ あれ｡
(東) 何？ この人！
何で おんの？
>> まぁ ええ国や思います｡
よかったら 皆さんも…｡
(有吉) ひどい！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> え～ 何ここ？ 未来やん！
すげぇパビリオン｡
未来や！ へぇ～｡
あの すいません｡
えっ？
>> 西暦何年ですか？
本当ですか!?
>> はい｡
やった～！
(有吉) すごいな｡
(森田) 2100年から!?
未来から
タイムマシン乗ってきたん!?
(森田) 2025年ですよ｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 本当ですか？
違うのよ 違うのよ！
2100年の市役所なん!? これ｡
いやいや 万博っつってな…
あ～ あ～ あ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何？ 何してるの？
あれ？ 止まってない？
(有吉) 何してるの？
(佐藤) お金 入れたら いいのかな｡
>> これ 何だ？
何かのパビリオンじゃない？
(長谷川)
しゃべった！ びっくりした！
置物だと思った？
>> 置物とは思ってないですけど｡
(有吉) ちさ子ちゃんのパビリオン？
>> 高嶋ちさ子ちゃんのパビリオン｡
横で
天気 見てたら？じゃなくて…｡
見てないですね｡
(有吉) 何で待ってんだよ！ 雨｡
(長谷川) 何やってんすか？
(有吉) 見りゃ分かるよ！
(長谷川) 俺でも分かるよ｡
見てないんすよ だから｡
(有吉) 何で これ やりたかったんだよ！
何のつながりもないだろ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> 何だ これ！ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ忍者ｿﾞｰﾝ？
(有吉) 大がかりな 随分｡
>> 何があるんだろう？
おっ！
(佐藤) あららら｡
(向井) 尾賀!? 甲賀じゃなくて？
(４人) や～！
うっ！ うっ！ うっ！ うっ！
う～！ や～！
(向井) 伊賀が強いんだ｡
(有吉) 何だ？
(向井) どういうこと？
(佐藤) あ～！
(有吉) 危ない 危ない｡
(向井) 尾賀って そういうこと!?
(有吉) 強そう！
(佐藤) いけ～！
(太田) 兄貴！
(佐藤) 大っきい！ かわいい！
(向井) 加賀もいるんだ！
(有吉) 加賀がいる｡
(向井) 加賀は 写真を撮るんだ｡
(佐藤) 頑張れ！
>> や～あ！
(有吉) や～あ！だって｡
(向井) 結構 打撃｡
(有吉) あら！
(有吉) 強めに… あら！
(向井) 忍術とかじゃなく｡
皆 かかれ～！
(有吉) あれ？ 空気が！
(佐藤) アハハハ！ あっ すごい すごい｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 結構 強い｡
(尾形) 蹴り過ぎだろ！ お前｡
入ってますよ！
入ってんのよ 毎回 ちゃんと｡
(有吉) 最初の…｡
(太田) あそこですか!?
(尾形) そこじゃないのよ！
(有吉) あ～ スケボー
スケボーパークなのかな？
(佐藤) えっ？ 本当？
フフフフ… あら？
探ってる？
(有吉) 違うんかな じゃあ｡
アハハハ｡
(有吉) マンツーマンになっちゃったね｡
(佐藤) ヘヘヘヘ！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 見てるよ？
(有吉) アハハハ！
(有吉) ウハハハハ！
絶対 やっちゃダメなんだな
ここはね｡
(佐藤) アハハハハ｡
(有吉) スケボー ダメなんだな これはね｡
(佐藤) ハハハハ｡
(有吉) アハハハ！
(佐藤) もう さすがに…｡
(有吉) やる やる｡
(佐藤) あっ！
ハハハハ！
(有吉) やってはないからね｡
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) やんないんだな｡
(ホイッスル)
何も やってねえだろ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ハハハハ｡
(佐藤) 本当に！
(佐藤) お願いします｡
(有吉) あら？ あれ？
(永見) 怪しいですね｡
(永見) あの人 とりますよ｡
(有吉) こんな所で｡
>> あ～ とった｡
(有吉) こんな所で やめてよ！
(永見) あっ｡
(有吉) ｢とり終わった｣って何？
何だ？ ｢とり終わった｣って｡
(佐藤) 何？
(有吉) 何してんの？
>> あ～｡
ほら｡
(有吉) ハハハハ！
本当だ｡
>> すみません｡
(佐藤) アハハハ！ とり終わってる｡
>> 店員さん すいません！
とってました 出汁｡
すいません｡
(永見) ダメだよ 二番出汁は｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 出汁 とるって… 何でだよ！
(佐藤) 本当だ！ いっぱい｡
(有吉) あれ？ 何かしてる｡
>> おおきに｡
(２人) おおきに｡
ホンマやで｡
(２人) ホンマやで｡
すいません 遅れました｡
(吉住) あ～ 新人さん？
そうです すいません｡
じゃあ 入って！ じゃあ 続き…
続けてもらって｡
よう言わんわ｡
(３人) よう言わんわ｡
ちょっと… 何やってんすか？
染み込ませてる？
大阪万博なんで｡
(小宮) 大阪万博って ここ…｡
>> はい 分かってます｡
(有吉) 群馬!?
(有吉) そんなわけねえだろ！
>> 大胆に間違えましたね！
とにかく ここ 大阪一色にしよう
ということで… ねっ？
(２人) せやねん！
バレますよ！
(有吉) 複雑だな｡
>> 悲しいな おい！
あなたも 魂 売ってください｡
>> 僕も!? 何で？
何で？じゃなくて…｡
(３人) 何でやねん！
>> ｢何で｣は｢何で｣でしょ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 飲食店のエリアだ｡
(佐藤) あっ おいしそう！
(有吉) ｢鬼子母神｣｡
(すがちゃん最高No.１)
これな… 俺 知ってるわ｡
そう！
あれね｡
見て！ 漢字４文字 ヤバくね？
こんにちは｡
こちら ねぶた｡
(金子きょんちぃ) すごいっすね｡
やっぱな～！ ヤベェよ！
この漢字…｡
やっぱり！
見てもらえば分かる通り
これが…｡
(信子) すご～い！
結構 でかさ的に…｡
あっ 気付きました？
でかさ 見てもらえば
上 分かると思うんすけど…｡
やっぱ ギリですよね！
(有吉) 行こう 行こう！ もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(すがちゃん)
これ ヤバいね！
(佐藤) あっ くくる｡
(有吉) たこ焼きだ｡
>> すげぇ！
(有吉) でけぇ くくる｡
(えいじ) うわっ すげぇ！
ちゃんと動いて｡
⟨３日前に開幕したばかり→
大阪･関西万博で
有吉を笑わせろ！⟩
(佐藤) あっ くくる｡
(有吉) たこ焼きだ｡
>> すげぇ！
(有吉) でけぇ くくる｡
(えいじ) うわっ すげぇ！
ちゃんと動いて｡
すげぇ！
(佐藤) あっ すご～い！
(えいじ) あっ ソースかけて…
うわっ すげぇ！
万博 最高だな～！ やっぱ｡
(ひるちゃん)
プイ～！ ピ～ ピッピ～！
ピ～ ピ～！
プイ～！
(佐藤) ハハハハ！
>> プイ～！
>> 何？ これ ロボット？ いや…｡
(有吉) あっ！
(えいじ)
たこ焼きロボットってこと？
手のひらで たこ焼き 浮いてる
何これ!?
つまようじを 頭に刺してみて｡
>> 刺せばいいの？
(えいじ) 何これ!?
(えいじ) うわっ！
タコの口から 何か出てきた！
(えいじ) たこ焼きを？
(みちお) ホワ～～～ン｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(えいじ) イェイ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) それ すごい！
(えいじ) ちょっと待ってください｡
(有吉) これ もう！
(合格のチャイム)
(ひるちゃん) ずっと これで
スタンバイしてたんですから｡
(えいじ) こっちのロボも！
(有吉) これがいいね｡
>> あっ こっちの｡
(ひるちゃん)
全部 通して？ すごいよ！
(有吉) あら？ 座って待ってるね 何か｡
(佐藤) はい｡
>> すごいな～！
日本だけじゃなくて…｡
(有吉) そうだね｡
>> どれにしよっかな…｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 隠して食うな！
何で 隠して食うんだよ！
(佐藤) いい香り！
(有吉) 恥ずかしいんかな？
何が恥ずかしいんだよ！
(すする音)
(有吉) 何で あんな音するの？
何で あんな音するの？
ズルズルって食ってんのになぁ
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 何？ どうしたの？
(佐藤) 何か…｡
(有吉) 事故ったのかな？
どうしたんだよ！
(有吉) ハハハハ！
上だ！
(哲夫) それ 俺のだぞ！ おい！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(哲夫) この 人でなし！
(有吉) もう 入ろう 入ろう｡
(有吉) チャーハン対決｡
>> どうした？ 大東シェフ｡
なんと 全ての…｡
(有吉) 何だよ！ それ｡
(東) なぜ こんなことになった!?
(有吉) 本当だ｡
(東) まずいな！
卵を 手に取るが ボウルがない｡
(有吉) 無理だろ！
(東) ボウル あった！
(有吉) 無理だよ！
(東) 大東シェフ どうする？
野菜を手に取るが
包丁がない 洗うものもない｡
ボウルを発見した！
(有吉) 無理だろ！
>> ジャンプをしても意味がない｡
お米だ！ しかし しゃもじがない
どこだ？ しゃもじ｡
あっ 見つけた！ これは届くか!?
(東) ｼﾞｬﾝﾌﾟ力が低い！
さぁ どうする？
チャーハン対決だ｡
さぁ どうする？ 大東シェフ！
さぁ！
(東) 妥協した～！
(有吉) すごいキレイ！
>> すいません トイレ…｡
こちら トイレになってます｡
>> トイレ？ これ｡
この岩とか
めちゃくちゃすごいですね！
この大きい石は…｡
残念だね！ってことで
こちら 柱として使ってるんです｡
切り出した 残念石… へぇ～！
(関) ５つあるんですけどね｡
(関) こちら 庭の方なんですけど
苦痛石という石で造ってまして｡
建設中…｡
何すか？ 苦痛石っていうのは｡
あ～ 痛い 痛い 痛い！
あ～ 痛い！
(関) こちら 順番にお願いします｡
ありがとうございます｡
この石 もしかして？
(有吉) 相当 痛いらしいよ｡
(山本) 尿管結石で造ってんすか！
多いですよ！ この人
体 大丈夫ですか？
(有吉) 大変だ｡
>> こんな大っきいの!?
(有吉) 痛かったね～！
(佐藤) 痛かったです 相当｡
>> お時間ある時で大丈夫です｡
参加してくれたんすか これ｡
ありがとうございます！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 何で これ 撮るかな!?
(有吉) 入るんじゃ ない！
トイレ 撮りたいんだよ｡
(山本) そんな対価 ないでしょ！
＼イェイ イェイ イェイ イェイ／
(有吉) カナダ｡
(佐藤) カナダ？ 写真 撮ってる｡
>> ＼万博～！／
＼万博 万博 万博 万博！／
万博 来てるぜ～！
関係ねえじゃねぇかよ！
やってまいりました！
>> 大阪万博！
>> イェイ！
(長田) 見てる？ 見てる？
(じろう) 見てる すげぇ！
(長田) コメント いっぱい来てる｡
(じろう) ちょちょちょ…！
(長田) マジで!? 最中？
(じろう) 伝説 残そう！ 伝説！
いっちゃう いっちゃう…｡
(松尾) こいつ いく！
(長田) うわ～！
(有吉) やめろよ お前！ バカ！
(ホイッスル)
(佐藤) ヤバい！
>> 何やってんだよ おい！
(長谷川) 関係者じゃないよな？
>> 道具あるし！
何やって… すいません｡
勝手なことして…
何 考えてんだよ！ ソーリー｡
はい！
(長谷川) ダメですよ！
塗ってますけど いいんですか？
関係ないんですから ダメですよ！
>> アイ ラブ カナダ！
(笑い)
クビですか？
>> クビ！ クビ！ クビ！
ちゃんと！ ちゃんとやって｡
(佐藤) すごい！
>> ＯＫ！ Ｔ！
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> むちゃくちゃだよ！
何で 私 クビなんですか！
何で 私 クビなんですか!?
>> クビ！
アイ ラブ カナダ！
(有吉) チョコプラが塗ってたわ｡
(有吉) うわっ すごい！
これ 歩けるんだ｡
(佐藤) すごい！
(有吉) すごいですね｡
(有吉) アハハハ！
(佐藤) あっ びっくりした｡
真田さん！
何で ２人とも エスカレーター
使うんだろうな｡
うわっ すごいね！
(佐藤) 上からの景色も面白いですね｡
(有吉) ねぇ！ すごいですね！
(佐藤) すごいことだ！
(有吉) 中途半端に塗ってるけど｡
(佐藤) 本当だ｡
(有吉) あれ？
えっ？ 何だ？
(佐藤) 何？ どうしたの？
(有吉) どうしたんだよ！
(淡路) ここ｡
(佐藤) えっ？
(みなみかわ) 長っ！ 福男レース！
ず～っと！ 長っ！
(有吉) 本当に！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あら！ 泣いてる？
(有吉) 子供だ！ どうしたんだ？
かわいそうに！ 広いからな｡
>> 万博のキャラクターの…｡
(佐藤) 怖っ！
(有吉) 怖い！
(駒場) ヤダよ！
(有吉) アハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 怖いよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) ここから
国内パビリオンに お邪魔します｡
(有吉) でかいんだね やっぱりね｡
(佐藤) ヘルスケア？ へぇ～ 何だ？
⟨前回の大阪万博で話題となった
人間洗濯機など…⟩
(有吉) こんにちは｡
>> こんにちは｡
こちら
大阪ヘルスケア パビリオンの…｡
(有吉) そうなんですか！ 面白そう｡
(佐藤) すごっ｡
>> こちらが
25年後の自分のアバターを→
見ていただける場所となってます｡
(佐藤) へぇ～！
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ！ あれ？
あっ お嬢さまだ｡
>> すごいですね！ 万博ってね
やっぱり｡
奥田 やんないの？
>> あっ これをですか？
えっ!? いや 私…
お嬢さま どうぞ｡
絶対 やった方がいい
絶対 面白いもん｡
25年後…
お嬢さま どうぞ どうぞ｡
(きょんちぃ) 何してんの？
すごくない？
25年後の自分 見えるんだよ｡
マジ!?
(奥田) あら｡
あららら！ 奇遇ですね！
あっ 私ですか？ 分かりました｡
(きょんちぃ)
面白くないわけ ないんだから！
(信子) 絶対 やって！
(信子) そんな面白いかな？
(有吉) あれ？ これ 今かな？
(奥田) 今が…｡
(佐藤) あ～！ どんどん…｡
(有吉) あれ？ こんなんなった！
(佐藤) でも 何か カッコいい｡
(有吉) そうだよな｡
>> リアルに
測定したものが出てますから｡
(有吉) いいおじさん｡
よじょう…｡
よじょう！
>> お前が ちゃんと面白くなれ！
>> お前がなれよ！
ホンマもんは なれよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 全然 ２人とも面白くなかったな｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(佐藤) 何？
(有吉) あれ？
誰？ 出てきたけど｡
(佐藤) 何か セミナー？
(有吉) 何だろう？
>> え～… 皆さん こんにちは｡
(佐藤) アハハハ！
>> 本日は…｡
お越しいただき
誠に ありがとうございます｡
それでは
ゆっくり お楽しみください｡
(有吉) 何だろう？
(拍手)
(有吉) 何やってんだよ！
(佐藤) フフフフ！
(竹内)
どう聞いたらいいんですかね？
(有吉) ｢サザエさん｣みたいだ｡
(佐藤) ハハハハハ！
(竹内) 何で そんな
感情 込めれるんですか？
(竹内) 何て!?
(佐藤) ハハハハ！
(佐藤) すごい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> タマネギ～｡
(佐藤) こんにちは｡
(森田) おい おい おい おい！
(佐藤) えっ 何？
(有吉) 広いからね｡
>> えっ えっ えっ!? あっ！
(有吉) ハンターが三波春夫！
(佐藤) ハハハハ！
判定お願いします｡
(有吉) 三波春夫と岡本太郎！
何だよ これ！
(森田) 70年のやつや！
70年の｢逃走中｣！
(有吉) 電力館！ へぇ～｡
｢可能性のタマゴたち｣
面白そうですね｡
こんにちは｡
>> ＼こんにちは／
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) よろしくお願いします｡
>> 入っていただきますと
たくさんの…｡
どうぞ お２人も
好きなタマゴをお取りください｡
(佐藤) じゃあ 私 白｡
(有吉) あっ キレイ！
何だろうね？
>> こちらのパビリオンなんですが…｡
(佐藤) あっ 光った！
(電子音)
(佐藤) 何か たまってる｡
(機械音声)
ぐんぐん育つ 発電燃料→
ソルガムの可能性を手に入れた｡
早く育って 使い道たくさん！
(向井)
このような形で どんどん…｡
まぁ 試していただいても
いいんですけど｡
この後は いっぱい
試していただきたいですけど｡
いろいろ ぜひぜひ 皆さん…｡
(有吉) あっ あれ？
(向井) またいるの？ 君｡
探してるの ないですから｡
これか？
(電子音)
(手をたたく音)
♪～
(有吉) 何か開いたな！
｢ゼルダ｣ やってると分かる｡
>> あるんだ！ そんな所が｡
どっか開いたね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(電子音)
(佐藤) あっ たまってる！
(機械音声)
ぐんぐん育つ 発電燃料→
ソルガムの可能性を手に入れた｡
早く育って 使い道たくさん！
(佐藤) お～｡
>> 気持ち 分かるんすけど！
(佐藤) えっ！ 何？
(後藤) ちょっと 乗ってみよう｡
(有吉) 何？
(電子音)
下？
お～！
(機械音声) 最初は 海の中｡
すごい！
(石橋) すいません 乗りま～す｡
(後藤)
いたってことっすか？ ここに｡
えっ？ 乗ってっていいの？
(都築) あっ！ 僕 ここ 借ります｡
>> 泳ぐのが好きじゃなくて？
(有吉) 何？
(佐藤) あっ 熱っ！
(西田) すいません 乗ります！
(有吉) こんなとこにいたんだ｡
>> マグマに いったんですか!?
暑いどころじゃないでしょ！
(有吉) どこ行くの？
>> 何しに行くの!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あんなふうになるんだ！
>> ＼ヤダ ヤダ！／
(有吉) えっ？
>> ヤ～ダ！ ヤダ！
(佐藤) どうした？
>> ヤダ ヤダ ヤダ ヤダ！
大丈夫？
>> ヤダ！ ヤダ もう！
(加賀) 大丈夫っすか？
大丈夫みたいです｡
(松尾) ヤダ！
>> いやいや… ずっとでも｡
大丈夫です ずっとなんで｡
>> ずっとって どういうことっすか？
はい｡
｢から｣!?
>> はい ずっとなんです｡
(有吉) 何？
>> 大行列ができて…｡
ずっと!? どういう存在？
(長田) 幾つでしたっけ？
62です｡
(松尾) 62！ ヤダ！
ちょっと… しょうがないじゃない
そんなん言ったって｡
帰るよ！ ほら｡
>> ヤダ！
(加賀) この人は？
すいません ご迷惑おかけして｡
(長田) お母さん お幾つでした？
(加賀) 90!?
ほら 行くよ！
>> ヤダ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら 奥田かな｡
>> こんにちは｡
(有吉) あれ？
>> すいません｡
(奥田) どうされました？
えっ？
>> 今 ここなんで ここですね｡
落合さん…｡
>> だから あれです｡
あちらが 落合陽一パビリオン｡
(有吉) ｢落合陽一｣あるんだ｡
>> ＼すいません／
えっ？
｢落合｣の所は？
(奥田) ｢落合｣から先を
ちゃんと読んでください｡
落合陽一パビリオン｡
誰？
>> 落合陽一さんです｡
バットコントロールで
カメラに当てた…｡
(奥田) ｢珍プレー好プレー｣で
あったやつね！ 博満です！
(奥田) 落合陽一です！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何？
(佐藤) へぇ～｡
>> ＼うわ～ すごいな ここ／
(有吉) 何？
>> うわっ すごい！
(有吉) 何だ？
ＬＥＤで！ すごい！
面白いね 確かに｡
(山本) すごいな やっぱり｡
あっ｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) 宇宙人？
>> ちょちょちょちょ…｡
(有吉) 何？
>> 誰ですか？
こんなタイトル 見たことないよ｡
(有吉) 古いよ｡
>> 未来人なんですか!?
お前 誰だよ！
オチが めっちゃベタだ｡
ショートコントの間のやつ｡
(山本) こんなの見たことないな｡
(有吉) あるよ｡
>> タクシーだ！ へい タクシー！
>> シャカシャカシャカ…｡
マラカスかい！
(佐藤) あ～！ クリアならずです｡
(有吉) 入っていきますか｡
あっ また…｡
>> ＼うわ～！／
(有吉) 何だ？
>> あっ… あ…｡
(佐藤) 血 出てる｡
>> あれ!? えっ… 大丈夫ですか？
(奥田) お医者さん!?
ブ～～～！ 大丈夫か？
(有吉) アハハハハ！
(奥田) 医者でもないやん！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 一番いらない｡
(佐藤) あれ!?
>> それでは 今から…｡
よろしくお願いします｡
大丈夫ですよ 安心してください｡
>> はい ありがとうございます｡
先生 お願いします｡
どうも 今回 執刀する 蛭川です｡
>> お願いします！
麻酔の準備 できてます｡
(有吉) どうしたんだよ？
>> まだ怒ってんのか？
(有吉) あら！
>> 怒ってないし｡
>> それ 怒ってんじゃん｡
別に怒ってないけど｡
>> だってさ 仕方ないじゃん｡
こっちもさ 付き合いなんだから
帰り遅くなるの決まってんじゃん｡
付き合いか知らんけど
連絡の１本ぐらい できるやん｡
無理だって 先輩に
つかまっちゃったんだもん｡
ご飯 作って 待ってたんやから｡
>> えっ？
ひるちゃんの好きなポテサラ
作って 待ってた！
(舌打ち)
あっ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しっかり やってくれよ～｡
すごい！ 暗いね｡
(佐藤) すごい！ 何だろう？
本当だ！ ダンゴムシ！
>> こんな深くまであるんだな
すごいなぁ！
へぇ～！
(有吉) あれ？ 何？ 何？
(佐藤) えっ？
(有吉) 何だ？
>> ＼万博ワンダーアース駅／
地下だから!? えっ？
お客さん 終点ですよ｡
えっ 終点？
終点ですよ｡
よかったなぁ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
(すがちゃん) すごいな これな｡
これ 何だっけ？
(すがちゃん)
なるほど！ やっぱ 迫力あるな｡
何が分かんねえんだよ？
進化ってことだよ｡
我々も生物だろ？
それの進化を表してんだよ｡
むちゃくちゃバカじゃん
何が分かんねえんだよ｡
お前さ 膝 突いてて しゃがんで
で ちょっと中腰になって｡
せ～の！っつったら 手 出して｡
>> 分かった｡
せ～の！
お前 物分かり すごいね！
これで分かったんだ｡
すごいね！
お尻｡
>> こいつ やっぱ バカじゃん！
せ～の！
(すがちゃん:きょんちぃ) やれやれ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ！ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 怒られると思うよ みんな｡
>> ♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(佐藤) ＴＴ兄弟？
⟨３日前に開幕したばかり→
大阪･関西万博で
有吉を笑わせろ！⟩
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(佐藤) ＴＴ兄弟？
>> ♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(有吉) 何で？
>> おい！
Ｔか？ これ｡
>> Ｔ Ｔ！
Ｔ！
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(長田) おい！ Ｔか？
(都築) もしかして…｡
(長田) Ｔ！
(有吉) もういい もういい｡
>> ♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(有吉) デモ行進みたいになってるよ｡
(長田) おい！
(有吉) 栞里ちゃん｡
(尾形) あ～ あっ！
Ｔ！
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(佐藤) アハハハ！
>> ♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(有吉) 何 笑ってんだよ｡
それ Ｔなの？
>> Ｔ！
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(佐藤) すごい Ｔ いっぱい｡
⟨ここでは…⟩
(有吉) あれ？ 何？
(佐藤) えっ？ 何か ヤバ過ぎ｡
>> 今…｡
(賀屋) 最終段階です｡
(有吉) え～!?
(佐藤) すごそう｡
(賀屋) そうすれば
最強のお笑い芸人ができるはずだ｡
(有吉) どうなるんだ？
すごいね すごそう｡
(賀屋) よし｡
ワン ツー
ワン ツー スリー フォー！
♪～ フレンチ食べてる
♪～ 珠代は破廉恥
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) アハハハ！
>> ミュージック スタート！
(賀屋) ミュージック スタート？
ミュージック スタート？
(賀屋) 何？ 何？
♪～ パンティーテックス
♪～ パン！ パン！ パン！
♪～ タマヨ パンティーテックス
タマヨ パンティーテックス
♪～ パンティ～パンティ～
パンティ～テックス!?
♪～ タマヨ パンティーライナー
タマヨ パンティーライナー
(佐藤) すごい！
>> ♪～ ﾊﾟﾝﾃｨｰﾗｲﾅｰ 伊勢志摩へ
♪～ おばちゃんダンス～
(賀屋) みんな ついてってない｡
♪～ 芋食って 屁こいて 前進も！
♪～ あっ パン！ あっ パン！
(加賀) 珠代は１人で大丈夫！
やめて～！
(賀屋) 最悪だ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 僕は何てことを…！
(有吉) どうしたんだ？ こんな 真ん中で｡
(佐藤) アハハハ！
(有吉) 何してんの？
>> 考え方の 多分…｡
気持ちの持ちようも考え方も
いろいろあって｡
３人をベースに考えてたから
１人減って→
２人 何か寂しいってなるけど｡
(佐藤) 相談？
>> １人から成り立って…｡
(有吉) 何の話 してんだ こんなとこで｡
>> そういうことです｡
>> せやろ｡
１人…｡
だから １人ベースの方で
考えた方がってことですね｡
そうそう そうそう！
それだけで 全然 世界が変わる｡
こういう木もあるやん｡
いっぱいあるから 当たり前に
思えるけど 最初は１つやった｡
ほんで
全員そろった ラッキー！やけど｡
元々は１つなわけやから｡
(太田) なるほど｡
いや でも 本当に
そんな気持ちになってきました｡
ありがとうございます｡
(佐藤) ステキ！
見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ!? 何か見たこと…｡
>> お父さん ここ どこだよ？
ここは お前 万博の…｡
そうなの？ へぇ～｡
おう 見てみろ あれ｡
大っきなヒスイ｡
(多田) ヒスイ？
純 持て｡
(佐藤) えっ？
>> えっ？ 石だけで家？
大丈夫だよ
これ 落ちてるやつだから｡
いくよ せ～の！
(有吉) 無理だろ｡
>> いくよ せ～の！
ちょっと ちょっと
何やってんの？
施設のもんだからダメだって
離して！ ダメだって｡
ちょっと ちょっと…｡
(佐藤) 名シーン｡
(有吉) ダメだよ！
>> もう帰ろう｡
(有吉) 帰ろう 帰ろう｡
(有吉) アハハハハ！
>> そっち お風呂じゃないんです！
お風呂じゃないんです｡
いけるだろ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 何で？
(有吉) 何だ？
(佐藤) アハハハ！
>> お２人｡
>> どうも！
向こうで…｡
一緒に見に行きませんか？
(有吉) 見たいね｡
どれでもいいけどね｡
(関) 早いですね 決めるの｡
それでは…｡
それでは
皆さん 私と同じように→
グ～にしていただいていいですか｡
(みちお) よろしければ 皆さまも｡
(布川) そして 私と同じように…｡
それでは いきましょう｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 難しいね｡
(みちお) すご～い！ 普通の人間は
こういうふうになっちゃうのに｡
すご～い！
(佐藤) めっちゃすごい｡
>> 皆さん グ～
もう１回 お願いします｡
同じように
指を動かしてくださいね｡
いきますよ！
(有吉) 薬指｡
２本｡
(みちお) すご～い！
(佐藤) アハハハハ！
>> 人間にはできないやつ～！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> こちらですね 本来…｡
今から こちらの…｡
(すがちゃん) こちらの きょんちぃ
ネイルが とても長いです｡
今から こちらの きょんちぃが…｡
(有吉) それ すごそうだね｡
難しいでしょ？
(佐藤) 相当だと思います｡
>> よ～い スタート！
(佐藤) すごい！ もう取ってる｡
(きょんちぃ:信子) え～～～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(信子) 最悪なんだけど！
はぁ～!?
>> すごくない？
(有吉) あっ｡
(佐藤) え～？
(有吉) マジ!? 難しいんじゃないかな｡
スケベ いいですから
ここは大丈夫 あっちだけです｡
コーンフレーク!?
いけんのかな？
キレイに置けるね｡
>> いきます！
(有吉) すげぇ！ うまっ！
>> 他にもありまして｡
(有吉) 大変じゃないの？ カボチャ｡
(佐藤) アハハハハ！ かわいい！
>> いきます｡
(有吉) 首 首… ちょっと｡
(駒場) ありがとうございます｡
(有吉) ありがとうございますじゃ ない｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すご～い！
>> まだまだ いますからね｡
(山本) あんまり見たことない｡
(有吉) 見てみようかな じゃあ｡
>> はじめまして 大阪吉本所属の
トップシークレットでございます｡
(２人) よろしくお願いします｡
僕たちはですね…｡
ちょっと 前の方…｡
>> ちょっと 前 失礼します｡
(山本) このために
来たってことですよね｡
(有吉) 上手なのかな｡
>> チャレンジ スタート！
(有吉) あ～ 惜しい！
(佐藤) 頑張ってください！
>> チャレンジ スタート！
(有吉) うまい！ すごい！
>> もう１個 ありますので｡
(有吉) もう１個 ある｡
>> 次は…｡
(有吉) 大丈夫かな｡
>> ちょっと 大技なので…｡
>> もっと離れさせていただきます｡
(佐藤) 打てるの？ まず｡
>> チャレンジ スタート！
(佐藤) 惜しい！ 惜しかった！
(有吉) もう１回 やって｡
>> もう１回だけ｡
(佐藤) 頑張ってください！
>> チャレンジ スタート！
(佐藤) すごい！
>> せ～の！
以上 ありがとうございました｡
>> ありがとうございました｡
(山本) 言わなければ
１発目 オンエアされるのに｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) かわいい！ いい子 いい子！
>> こちら 障害物ドッグレース｡
障害物ドッグレースを…｡
(有吉) ジョンっぽくないけど｡
>> ジョン ステイ！
(山本) あれ？ あれ？
(有吉) あれ？
>> ゴー！
(えいじ) ジョン！
(佐藤) お～！
(有吉) あ～｡
(えいじ) ジョン！ ジョン！
(佐藤) もっともっと？
いける？
頑張れ！ いけ！
お～！
(えいじ) ジョン！
(佐藤) よく できた！ できた！
(佐藤) ハハハハハ！
(えいじ) ジョン！
(佐藤) 遅い…｡
(有吉) 勢い つけんのよ｡
(佐藤) そういうことか｡
>> ゴー！ ゴー！ ゴー！
(佐藤) 頑張れ！
(えいじ) ジョン！ ジョン！
ジョン！ ジョン！
ジョン！
(佐藤) 頑張れ！
(えいじ) ジョン！ ジョン！
ジョン！
(佐藤) 頑張れ 頑張れ！
(有吉) 犬でしょ？
(佐藤) 頑張れ！
いけ！
いけ いけ いけ！ 頑張れ！
(笑い)
(有吉) 膝が！
(山本) 肌色 出てきた！
(佐藤) お～！
(有吉) すごいね｡
⟨パビリオン内に…⟩
(有吉) アハハハ！
>> ステキな物件！
ですよね こちらはオススメです｡
(有吉) 居抜きになるんだ！
>> このまま住んでいただけるという｡
開放感なんかも そのままで｡
(吉住) すごいですね！
私は 早めの方が
いいかなって思ってるんです｡
正直…｡
居抜きですもんね｡
そうなんですよ｡
(有吉) やめた方がいいと思うよ｡
>> にぎやかで よさそうだね！
>> そっちの方がいいよね｡
ちなみに 家賃って
お勉強していただけたりとか…｡
奥さま！ 開幕中を
選んでいただきましたので…｡
よかった！
>> 勉強させていただきます！
開幕中ですから 閉幕まで…｡
その分 勉強させていただきます｡
>> ありがとうございます｡
早速 契約の方 よろしいですか
どうぞ どうぞ｡
(有吉) どういう契約なんだよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> えっ!? これは何？
ちょっと ごめんね｡
(小宮) あれ!? 光が｡
(小宮) そして ボス戦だから！
(佐藤) あら？
(有吉) 何をしてんの？ 広い所で｡
(みなみかわ) 違うじゃないですか 全然｡
(西田) 煙突… 煙突みたいなん｡
(有吉) LEGOで作る!?
無理だろ！
(東ﾌﾞｸﾛ) 緑 おかしないですか？
(西田) 煙突みたいなん付けようよ｡
何で煙突？ いらないでしょ｡
(ホイッスル)
何してんの？ 君ら！
何してんの？
よかれと思って｡
(森田) LEGOちゃうで これ
何してんの？ これ｡
全部 LEGOや思うた？
LEGOちゃうで なぁ｡
(佐藤) え～!?
(森田) 551のやつじゃない｡
何で カラシ持ってんの？
何してんの？ お前ら｡
逃げろ！
(森田) おい！ 待て～！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何？ こんな でっかいとこで｡
あれ？ 調和の広場｡
(有吉) 何してらっしゃるのかね
随分 大きく 立ち入り禁止｡
>> すいません！ すいません！
>> はい!?
どうにかするから！ 大丈夫｡
どうにかするっていうか…｡
あと２週間後 始まりますよ 万博｡
どうにかします 大丈夫ですよ｡
えっ!?
(太田) 何 つくってるんでした？
大丈夫だ どうにかするから｡
これの どこ つくってんすか!?
>> 今 ここ｡
(有吉) すごいね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 遅れ過ぎだと思いますけど｡
そうよ！
(有吉) 何してんの？
(佐藤) 何だ？
>> じゃ ついに完成ですか？
>> そうだね｡
お疲れさまでした｡
>> ＯＫ ＯＫ！ よし よし よし｡
もういいよ｡
>> もういい もういい｡
うわぁああ！
うらぁあああ！
もう完成で大丈夫だから｡
(有吉) 石割る仕事 やってんだ｡
>> 君 もう帰っていいから｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) あれ!?
(笑い)
はい 大丈夫ですよ｡
(佐藤) つながってる！
>> いいの？
>> はい｡
石 探してたから｡
(有吉) 一緒に住むなよ！
(笑い)
(有吉) 大変なことになっちゃったよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) すごい｡
(佐藤) 大きな くら寿司｡
(佐藤) うわ～！
(有吉) みんな すごい食べてる｡
(佐藤) えっ？
>> すいませ～ん｡
>> はい いらっしゃいませ｡
おあ～！
(有吉) すごい｡
(佐藤) 大きな くら寿司｡
(佐藤) うわ～！
(有吉) みんな すごい食べてる｡
(佐藤) えっ？
>> すいませ～ん｡
>> はい いらっしゃいませ｡
おあ～！
(関) あれ 見ましたよ 私｡
>> どうも ありがとうございます｡
いっぱい食べてくださいね｡
>> ありがとうございます｡
分かります？
イカ 頼まないです｡
(佐藤) ｢イカゲーム｣｡
(関) 困ったな｡
じろうさん！ ちょっと
お客さんが分かってなくて｡
どうしたの？
>> すんません お願いします 対応｡
サーモンとブリ
もらっていいですか｡
お願いしますよ～い！
(佐藤) すごい！
(じろう) イカです｡
(じろう) すいません！
＼あいよ！／
(じろう) お願いします｡
イカ 頼んでないです すいません｡
(有吉) ｢イカゲーム｣は出てるんだな｡
(関) どんどん頼んでください！
おいおい…！
>> ｢いいかげんにしてください｣｡
(佐藤) ハハハハハ！
(笑い)
何なんだよ これ｡
＼もうええって／
(佐藤) どうしたんだろう？
(有吉) 学生がいるな｡
どうした？ 何してんの？
>> お前 ホンマ もうええ｡
もうええって｡
>> 次 マジ… 次 マジで｡
お前 ちゃんと決めろよ｡
(有吉) 何やってんの？
>> お前 決めろよ ホンマ｡
>> マジ 次 やる｡
いくぞ いくぞ｡
(有吉) これで決めてんのか｡
>> ハハハハハ！
(有吉) 楽しいんだな｡
行けよ どっか！ 早く｡
>> 横から いく｡
>> ＯＫ ＯＫ！ いくで｡
(有吉) いけ｡
>> ドゥ～ン！ ティティティ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 大阪の学生は 本当に…｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼お前 吉本 いけ！／
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
あらま！
(有吉) デートかな？ 何だ？
>> ヒイ君 楽しいね｡
>> ああ｡
暑い？ これ あるよ｡
はい どうぞ｡
(有吉) 優しいね｡
>> よかったら 水もあるよ｡
>> いい いい いい｡
じゃあ…｡
ミユ！ ミユ 大丈夫？
サトちゃんも来てたの？
見えたよ｡
(向井) 珍しい！
(有吉) 悲しいよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 便利！
すごいっすね 万博な感じというか
フードコートも｡
(有吉) 広いよね｡
>> あっ！ あれ 見たことある！
(有吉) あいつだ 猫のね｡
>> やっぱ 万博だと こういう
最新のマシンが走ってんすね｡
でも これじゃなくて…｡
(太田) これの最新のやつ!?
この音でいつも来るんすよね
それは変わってないんだ｡
えっ
どんなの来るんだろう？
(佐藤) ハハハハ！
(太田)
でも 持ってきてくれるんだ｡
(太田) えっ？ どうした？
(太田) ダメなんだ！ これ｡
(有吉) 取ってあげないと｡
(太田) ごめん ありがとう｡
ありがとね！
(有吉) どんなオチだよ！
>> ＼あ～！ お～う！／
(有吉) あれ？
(佐藤) あれ？
>> やぁ～！
(佐藤) 遊んでる｡
(有吉) 怒られんじゃないの？ いいの？
こんなとこで遊んでて｡
(有吉) 楽しそうに｡
本当の水たまりじゃないの？
(都築) いいの？ これ｡
(有吉) そうなんだ｡
>> ｢開放の未来｣という作品？
これが｡
(都築) 開放だ！
(有吉) 開放なんだ｡
>> ゴールデンの大阪万博で
エロ 起きないですよ｡
(有吉) きょんちぃ いるから
エロがあるのかと…｡
(佐藤) あっ！
(有吉) ハハハハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何してんの？
>> ♪～ ﾎﾜｯﾄ ﾄﾞｩ ﾕｰ ﾐｰﾝ？
♪～ ﾎﾜｯﾄ ﾄﾞｩ ﾕｰ ﾐｰﾝ？
うまい？
誰だ？
うめぇ～よ！は分かるけど
普通に言えばいいよ｡
ガリ 欲しいの？
(有吉) あら！
>> ♪～ ﾎﾜｯﾄ ﾄﾞｩ ﾕｰ ﾐｰﾝ？
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼アハハハハハ！／
(有吉) えっ？
(佐藤) 何？
>> ゆきちゃん！
あれ!? 有吉さんに栞里ちゃん？
(２人) はい｡
実は 私 どうやら この辺りで…｡
それで…｡
ゆきちゃん 捜して お願い！
｢分かった｣｡
(佐藤) パンツ？
(有吉) パンツ 大丈夫なのかな｡
よくあるのかな｡
(佐藤) あっ｡
>> ｢あったよ～！｣｡
(有吉) あった パンティーが｡
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
>> ♪～ キャッツ キャッツ
キャッツ キャッツ キャッツ
♪～ お掃除 洗濯 お買い物
♪～ ゆき姉さ～ん ワッワ～オ
♪～ 太い足が魅力的な
♪～ ゆき姉さ～ん うふふふ
♪～ ゆき姉さん
♪～ ﾄｩｸﾄｩﾝﾄｩﾝﾄｩﾝ ﾓﾝﾌﾞﾗﾝ
(笑い)