(一同) イェ～イ！
(有吉) さぁ まいりましょう｡
(佐藤) 引きます！
>> よ～し！
(有吉) いいよ！
(長田) うわ～！
竹若さんで｡
(有吉) 竹若さん！ いいですね
面白い 面白い！
>> 卑怯！って 何で!?
＼エース！／
よいしょ！ うれしい！
林さん！
やった ありがとうございます！
大阪 西成｡
(有吉) そうなんですか｡
(ｴｰｽ) お願いします｡
>> ありがとうございます｡
ムーディさん｡
ありがとうございます｡
(笑い)
岡田さん！
お願いします！
>> いや～ 出た 出た！
⟨最後まで残ったのは…⟩
濱口さん！
俺しかいねぇよな｡
(有吉) お願いします｡
>> 俺も 何も思い付いてない｡
(笑い)
(有吉) よろしくお願いいたします｡
⟨その他の組み合わせは
ご覧の通り⟩
(佐藤) 誰からかな？
あっ！
(有吉) 何で？
(佐藤) すごい！
>> ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(有吉) 本物かな？
>> ミュージック スタート！
♪～ ﾁｬﾗﾁｬｯﾁｬｯﾁｬﾗｯﾁｬ~
♪～ ﾁｬﾗﾁｬｯﾁｬｯﾁｬﾗｯﾁｬ~！
(有吉) あっち 何なんだろう？
>> ♪～ ﾁｬﾗﾁｬ~ﾁｬﾗﾁｬ
ﾁｬｯﾁｬﾗﾁｬﾗｯﾁｬ~
♪～
(じろう) 何 来たの？
あっ それそれ！
あっ それ！
ヘイ！
はぁ!?
シュ！
何で 入ってないのよ？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
家具屋さん｡
(有吉) あら｡
>> いらっしゃいませ
何か 気になるのあれば｡
そうですね
こちら 人気になってますね｡
ちょっと気になってた匂い
これなんですけども｡
こちらの匂い…｡
あ～！ あの…｡
もちろん 大丈夫です｡
(有吉) 当てたいんだ｡
>> あら おしゃれな！
(有吉) エスニックエスカルゴ!?
>> 違います｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢ゴザください｣！
あら 何やってんの？
どうしたの？
光が…｡
(ｴｰｽ) お客さま お客さま
どうされましたか？
10円 入ってん｡
(佐藤) ここ!?
>> 10円ですか？
10円 入ってるのに
取られへんねん 10円｡
(ｴｰｽ) 10円…｡
10円… はい｡
(佐藤) 優しい！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まだ やってる！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 諦めろよ｡
(佐藤) フードコートですね｡
(有吉) 広くていいね｡
(佐藤) えっ？
>> いらっしゃいませ｡
(佐藤) ハハハハ！
>> フルーツパーラーでございます
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ｡
(福島) オススメです｡
おいしそうです
１個いいですか オレンジで｡
(福島) Ｍｻｲｽﾞでよろしいですか？
(奥田) Ｍで お願いします｡
分かりました～｡
(佐藤) えっ!? すごい！
(有吉) 本当に!?
怖っ！
すごいよ｡
>> お待たせしました｡
(有吉) ヤダよな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼銀だこ いかがですか？／
(有吉) 銀だこ！ ハハハ！
>> おいしいですよ～！
よかったら どうぞ～｡
よし 今日も ついていくか｡
>> 師匠 お願いします！
世の中には
どんな男がいるんだ？
(せんちゃん) 男は黙って…｡
宇宙に連れていき…｡
そこは 銀だこって言ってよ～｡
(有吉) 厳しい！
>> オリジナリティーを
出してった方がいいのかなと｡
いらないんだよ 俺らのネタには｡
(せんちゃん) 脱げよ｡
(有吉) ハハハハハ！
>> お前とできねぇわ！ お疲れさん｡
(有吉) 切られた｡
ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) 学生さん？
>> いらっしゃいませ｡
迷ってるんですけど｡
これが オススメになるんですか？
>> そうですね｡
このリュック このバッグ｡
>> リュックとバッグ｡
迷う～！
♪～
でも やっぱり…｡
バク!?
バクでいいんですか!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> バクに 夢 食われてますよ！
(有吉) 面白いね！
何だ？
>> はあ～っく！ お久しブリーフ！
999！
お久しブリーフ！ 1000！
ハァハァ… ハァハァ…｡
師匠！ お久しブリーフ
1000回 終わりました｡
(えいじ) えっ!?
ゲッツ！ 1000回 無理ですよ！
お久しブリーフでも きついのに！
何なら
師匠がやってみてくださいよ！
ゲッツゲッツゲッツゲッツゲッツ
ゲッツゲッツゲッツゲッツ→
ゲッツゲッツゲッツゲッツ…｡
>> 早っ！ 早い！
お久しﾌﾞﾘｰﾌ お久しﾌﾞﾘｰﾌ…｡
(えいじ) 早っ！ 早い！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そうだ そうだ このコンビいたな｡
(岡田) おはようございます！
はいはい 何ですか？
おはようございます｡
>> どなたですか？
ちょっと待ってください｡
>> すいません おはようございます｡
出演ですよ｡
>> あなた 知らないです｡
ここは 選ばれた出演者しか…｡
私も選ばれてるんで いきます｡
(新山)
いやいや ちょっと待って…｡
選ばれて出ますんで…
出ました｡
♪～ ﾀ~ｯﾀｯﾀ ﾀ~ﾀｯﾀ ﾀﾗﾗﾗﾗﾗ
♪～
♪～ レインボーマン！
(新山) 全然ダメです
選ばれるわけないんで｡
(有吉) ハハハハハ！
>> いいですよ いいですよ｡
>> ダメです！
な な な な 何ですか？
何ですか？
は～い きました！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) なんで皆 同じ格好したがるんだ。
(佐藤) 確かに。
>> AMEMIYA！
>> いつも ありがとう｡
こちらこそ ありがとう！
それじゃあ 聴いてください｡
(有吉) すごいファンがいる｡
♪～
(有吉) よくないんじゃない？
>> １回で
うまくいったのかな？
冷やし中華か～い！
(太田) 一生 ついていきます！
(佐藤) 壁クリアです｡
>> ＼こちらなんて どうですか？／
色 いいですね｡
>> 電動で 最新なんですよ｡
回してみてもいいですか？
>> 軽いから回してみてください｡
(有吉) そうやって回さないだろ 普通｡
>> すごい軽い！
いいですね！
>> ここが頑丈になってるんですよ｡
痛い痛い痛い！
(有吉) あれ？
(長谷川) 大丈夫ですか？
大丈夫です 大丈夫です｡
ケガとかありますから…｡
削れてます!?
あっ アハハハハ！ これ？
(笑い)
(有吉) 何だよ これ！
>> 僕は…｡
(笑い)
(有吉) 悲しい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ これ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハゲ同士で｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 嫌な店員さん｡
>> お席 ご案内しますんで｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 嫌な店員さん｡
>> お席 ご案内しますんで｡
(佐藤) すいません｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) ＶＩＰだ｡
>> クラブとか 結構 いらっしゃる？
(佐藤) たまに｡
>> どうも
ご来店ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(佐藤) ありがとうございます｡
>> 松尾 一番最初 先 出して あれ｡
(有吉) あれで会話？
>> うれしいです
本当に来ていただけるの｡
(有吉) すごいの来た｡
>> どうぞっていうことなんで｡
(佐藤) いただきます｡
それで お願いします｡
>> ワイワイ系で｡
何人か 男の子 見繕って
って感じで大丈夫ですか？
(毛利) そうね｡
佐藤栞里 来てる！で 何人か…｡
>> そうそう｡
分かりました
ちょっと 行ってきます｡
(佐藤) ありがとうございます！
見事 壁クリアです｡
>> ありがとうございます！
(有吉) すごいね やっぱ
栞里ちゃんぐらいになると｡
>> ＼ハッ！ ハッ！／
(有吉) あれ？ 何か 声がする｡
何？ えっ？
何だ？
(堀内) なんぼのもんじゃい！
(有吉) 何だ？ これ｡
あっ！
何だ？ これ｡
>> お客さま こちらの…｡
えっ!?
買えません… 買えません｡
ピーポー ピーポー！
(堀内) 店員さん！
さっき…｡
(笑い)
さっき やろうとしたネタ
やりなよ じゃあ｡
ピーポー ピーポー ピーポー！
(笑い)
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 残念！ クリアならずです｡
>> 何で ダメなんすか!? 今のが！
(佐藤) あっ｡
(有吉) １番コンビが｡
>> いらっしゃいませ｡
>> あっ どうも｡
部屋に置きたいなと思いまして｡
ゾウさんとか すごい人気で｡
赤くて すごい映えますよね｡
>> ステキですね！
でも ちょっと違いますかね｡
こちら こちらとかは…｡
ちょっと大きいですけど｡
>> う～ん｡
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 素晴らしい！
よく あったなぁ｡
(佐藤) 本当 ぴったり｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ すごい！
(有吉) やぐらが組んであって すごいね｡
あれ？ ｢ご自由に｣！
(岡部) あれ？
(太鼓の音)
♪～
(岡部)
リズムゲーのやつだ！ すげぇ！
なぁ～に～
やっちまったなぁ!?
男は黙って 鳥羽一郎！
楽しい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ？ あれ｡
(安村) どうだい？ はい これ｡
>> あっ いい？ これ｡
やるかい？
>> やろうかな ほんなら｡
じゃあ これ 弾｡
これ こうやって…｡
(安村) これですね はいはい｡
持って 構えて｡
ぐっとね！ 構えは こう！
こう持って→
ここを 肩に当てて→
ぐっと こうやって持って→
弾を ここに詰めればいい｡
(田村)
似てるけど！ 違うよ 銃と｡
違うよ 木やから 似てるけど｡
(有吉) 遊びたいだけだろ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) アハハハ｡
おいしそうな｡
(佐藤) うわ～ ステキ！
(菅) ちょっと待って！ 女優の…｡
(鬼奴) あのさ…｡
そうなんですね｡
舞台やるから｡
(菅) ちょっと 決まっていたら…｡
>> そう｡
(鬼奴) 大体さ…｡
｢ロミオとジュリエット｣
と言う人もいれば→
｢オセロ｣って言う人もいれば｡
そういうの含めて…｡
(有吉) ややこしいよ！ どうすんだろ？
>> オレンジ色の
こちらのやつがありますので→
このルミエールを ダースで
用意させていただいて…｡
(菅) あなたの概念と言いますと？
(有吉) 嫌だなぁ｡
>> オレンジをイメージしますので
このオレンジのものを→
用意した方がいいかなと…｡
>> うんうん うんうん｡
(有吉) かわいそう！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) かわいそうだよ！
ややこしいよ！
>> ＼ギャップ ギャップ！
>> ギャップ ギャップ！／
ギャップ ギャップ！
♪～
(佐藤) すごい！
>> 何 見てんだよ？ お前 オラ｡
>> 怖 めちゃくちゃ 不良 出てきた｡
この野郎 お前！
ばばあ 何 座ってんだ？ お前！
>> おばあちゃん 絡まれてる！
足 痛ぇのか お前 コラ！
>> え～!?
どうぞ｡
(２人) ギャップ ギャップ！
ギャップ ギャップ！
♪～ ギャップのある人って
魅力的だよね！
(有吉) ハハハハハ！
>> あ～ 温泉 気持ちいいなぁ｡
別府 別府！ 別府 別府！
(井戸田) コップ コップ！
これ 取っといて｡
チップ チップ！
ホップ ホップ！ ホップ ホップ！
(佐藤) 行っちゃった！
(有吉) よく頑張った｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(尾形) やった～～～～！
(佐藤) やった～！
すごい！
>> ＼いらっしゃいませ／
徳井君！ このお店は もっと…｡
(荒川) ここの決まりは…｡
１人でやってみて｡
かわいいを提供するよ！
にゃー にゃー にゃー！
(荒川) もっと！
>> かわいいを提供するよ！
にゃー にゃー にゃー！
>> 徳井君！
ギャー！
(有吉) ひでぇ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しょうがないよな｡
(佐藤) 美容室｡
(有吉) アハハハ！
>> すいません｡
どこが？
(有吉) やってみるなよ｡
ハハハハ！
(有吉) うれしそうな顔してる｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア ハハハ！
(有吉) かわいそうに！
あら｡
ハゲばっかりじゃねぇか｡
>> だいぶ いいっすよ！ これ｡
全然 目立たない！
(有吉) あっ 隠れてる！
>> めっちゃいい！
すごいよ この美容師さん｡
見て 見て！
>> うわっ 全然 ハゲてないじゃん！
めっちゃいい！
>> やってもらえば？
お願いします カリスマですね！
(有吉) すごいね！
(長谷川) お願いします｡
(有吉) 粉!?
(佐藤) うわっ｡
>> すみません｡
(有吉) ハハハハハ｡
>> めっちゃいい！
いい？ これ｡
>> ありがとうございます！
(坪倉) 2002年ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟの
ロナウドみたいになってる｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ！
(有吉) ハゲしかいねぇじゃねぇか｡
>> 最後｡
ふわ～！ ふわっと！
(小宮) ごめんなさい
ふわっとさせ過ぎちゃいました｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当 ハゲしかいねぇな｡
あれ？
(佐藤) アハハハ！
(有吉) ディランだ！
>> しかし 俺も キャサリンと別れて
随分になるが→
新しい彼女を探すのに
この日本に来たんだが→
ちょうどいい所に
美女らしき人がいるなぁ｡
にゃー にゃー にゃー｡
彼女！ もしよかったら
今日 俺とデートでもしないか？
(なだぎ)
これは パンチが利いていたぞ｡
君は ナンパをしているんだな｡
>> 一応 そのつもりだったんだがな｡
ナンパをしてるなら 名乗った方が
いいんじゃないのか？
俺は ディラン マ マ マッケイだ｡
(後藤) ステキな名前だ｡
君は？
>> 私は ナカガワ マ マ マリエだ｡
まさか…｡
(なだぎ) しゃべり方が
同じタイプだとはなぁ｡
似たものを感じるな｡
>> 似たものは感じるが…｡
何で？ 似たものの方がいいだろ｡
このナンパは失敗かもしれないな｡
いやいやいや｡
ちょっと待て！ いや 俺は…｡
>> そこのカフェに行こう！
あそこにカフェがある！
>> ﾋﾞﾊﾞﾘｰﾋﾙｽﾞに帰ることにしよう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 積極的なんだな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何だ？
(佐藤) あっ 何？ 何？
(奥田) 先生 締め切り！
何で逃げるんですか！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 手塚治虫だったなぁ｡
(佐藤) 自転車？
(有吉) アハハ｡
(野田) 自転車をお探しですか？
>> はい そうなんですけど｡
じゃあ これは だいぶ軽くて
初心者でも乗りやすい｡
そうなんですか？ ちょっと
乗らせてもらっていいですか？
そうですか｡
じゃあ 補助輪の自転車が
向こうにあるんで→
ご案内していいですか？
>> 向こうですか 分かりました｡
(野田) 濱口さんの
あんま知られてない特技｡
(有吉) 本当に… 行こう！ もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼レッツゴー！／
(有吉) どうしたんだ？
>> 皆さん 間もなく ららぽーとで
お笑い祭り やりますから→
どんどん
広場 集まってください！
皆さん！
ヒ～ヤァ！ スッスッス！
最高のツーリングしようぜ！
やめぇ～～！
>> えっ!?
やめれぇ！
めっちゃ おじいちゃんの
俺のファンや｡
誰ですか？
(ﾊﾞｲｸ) 未来から来た 俺？
どんなＢＫＢ やってんねん？
未来では｡
(２人) ヒ～…！
大丈夫!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) かわいそうに｡
あれ!?
(佐藤) 本当だ！
>> カバン いかがですか？
よし
今日も いっちょ ついてくか｡
へい 師匠 お願いします｡
世の中には
どんな男がいるんだ？
カッコつけて おしゃれなリュック
背負ってる男がいたんですよ～｡
なぁ～に～!?
やっちまったなぁ!?
男は黙って…｡
>> 風呂敷！
昔の泥棒みた～い｡
次！
カッコつけて おしゃれな財布を
使ってる男がいたんですよ～｡
なぁ～に～!?
やっちまったなぁ!?
(有吉) いいね！
>> 男は黙って…｡
>> 裸銭！
お札が
クシャクシャになっちゃうよ～｡
(佐藤) よかった！
>> いいよ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) アハハハハハ！
(佐藤) アハハハ！
>> お父さん｡
何だ おめぇ…｡
(淡路)
人が みんな冷たいんだ 東京は｡
おい 純！ あれ 見てみろ｡
>> あれが何だっていうんだよ？
(善し) これは まさに…｡
僕は こんな所で遊ぶほど
子供じゃないんだ｡
バカにしないでくれ！
♪～ 夕張メロンのカラーリング
(淡路) 本当だ！
♪～
うまそう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
本当だ｡
(有吉) 面白いね｡
アッハハハハ！
>> え～｡
>> 本日…｡
古畑さんでよろしいですね｡
お願いします 古畑です｡
お客さん対応 お願いいたします｡
>> 分かりました｡
お客さま いらっしゃるんで｡
>> あちらのお客さんで｡
え～ いらっしゃいませ
どうも どうも｡
え～ 何をお探しですか？
こちらとか？
これです｡
>> これ いいですよ！
これはね ここがね…｡
♪～ アンバランデンデデレンデン
アランバンデレンデン
ハンマーカンマーな感じが
いいですよ｡
こちらはですね…｡
♪～ ガランバランデンデレンベン
ベンデランバンダンハンマ
♪～ ハランバンデレンベン
ハンマーカンマーなところが
売りでございます｡
何やってるんですか？ 古畑さん｡
>> えっ 何ですか？
大変 申し訳ございません
すいませんでした｡
説明 分かりました？
気持ちが伝わった!?
はい 分かりました｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> まいりましょう｡
>> 何の犯人ですか？
(有吉) あら｡
>> 誰だ？ これ 段ボール｡
(有吉) まさか…｡
>> しまわないとダメだよ｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
やめてよ 僕のなのに｡
まだ やってるんすか!?
(有吉) まだ やってる｡
(安村) 幾つですか？
>> 45歳｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ くじ引きを｡
(佐藤) 抽選会｡
>> おめでとうございます！
(ベル)
ティッシュペーパーになります｡
>> ありがとうございます｡
ありがとうございます
またのご利用 お願いします｡
竹若さん
何度 言えば 分かるんですか？
３等だったら…｡
今 ３等なので 地味めに｡
２等でしたか!?
(有吉) ムズっ！
(ベル)
何で分かんない!?
全然 違うでしょ｡
(ベル)
一緒のような気がするんですけど｡
(長田) やってみてください｡
(ベル)
絶対に分かりません！
こんなの分かりませんよ～!?
え～!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
(有吉) あっ すいません｡
(佐藤) ｢週刊タイ｣｡
(有吉) ムーディが｡
タイの王子!?
(じろう) 追っかけてきたの｡
(カメラのシャッター音)
(有吉) めっちゃ撮られてるね｡
遊んでるわ｡
(カメラのシャッター音)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> しぃ！ バレる バレる！
バレるから行って！
(有吉) ハッハ！
あっ｡
(佐藤) 待ってるのかな｡
>> おっ！
(ｲﾜｸﾗ)
えっ！ 漫才の衣装 持って…｡
(ｲﾜｸﾗ) COWCOWの多田が…｡
COWCOWの多田が
漫才衣装 売りに行ったぞ｡
(有吉) ひでぇ｡
(ｲﾜｸﾗ) 出てきたら いじってやる｡
URUURUの多田！
(ｲﾜｸﾗ) えっ!?
(有吉) かわいそう…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> いや～ このサングラス
幾らぐらいになるのかな｡
すいません！
＼は～い！／
はい いらっしゃいませ｡
(向井) えっ!?
さだまさしです｡
(向井)
さだまさしさんじゃないですか｡
何で ここにいるんすか？
>> この買取大吉の…｡
(向井) IKKOさんの次？
>> はい そうです｡
(有吉) ｢アンバサダまさし｣ね｡
(向井) 取りあえず これ
見てもらうことってできます？
じゃ これをね…｡
♪～
(有吉) ヤダな 長そうだな｡
>> これを あなたは…｡
♪～
(向井)
そんな｢関白宣言｣みたいに…｡
お願いしますよ！ 何か売って…
お金 足りないんで！
落ち着いて！ 落ち着いて！
♪～
(向井) うるさいっすよ さださん｡
もういいっす！
他のお店に行きますから！
最後に！
♪～
｢関白宣言｣じゃないっすか！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら！
何だ？
>> ＼いらっしゃ～い！／
看板 しゃべんねや！ そうなんや｡
(毛利) 看板じゃないの？
(毛利) 本物なわけない！
看板やん こんなん｡
何やねん？ ｢まぼろし｣って｡
あんま 俺 それ 知らんねん！
何やねん これ！ 怖いな｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) 何だ？
>> もしもし IKKOさん 終わりました｡
えっ！
分かりました はい｡
ハァ～｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 全く分からん｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼保険の見直しを／
(有吉) アハハハ！
>> お願いします｡
お客さまが入られたい
保険というのは…｡
そうです おスベリ保険｡
今 お客さまのことを
お調べしたんですけれども→
おスベリ保険の…｡
(有吉) 使ってるねぇ｡
>> まぁまぁ まぁまぁ｡
これ 掛け金が
すごく高くなってしまうんです｡
もし 入るならですか？
はい 入るとしたら｡
ビヨ～～～ン！ ビヨ～～～ン！
2500万になってしまいます｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
>> 本当 恥ずかしい話
着たことないんですよ｡
どういうのがいいかなと思って｡
>> ありがとうございます｡
ちょうど 今日…｡
先生 お呼びしますね｡
先生！
あ～～～！
(菅) カリスマです｡
>> カリスマなんだ！ やっぱり｡
初めて？
>> 初めてなんですけど｡
初めてに見られるの恥ずかしいな
っていうのがあるんですよね｡
センスが やっぱ…｡
こちらですね｡
>> え～!?
必ず これが…｡
そうなんだ！
(有吉) そういうもんなんだ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 買うんじゃないよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼はい よしよしよし
あ～ どうしよう！／
そんな泣かないで｡
どうしよう！
全然 泣きやまない 困ったなぁ｡
大丈夫 大丈夫！
歌って差し上げましょうか｡
そんなの
お願いしてもいいんですか？
♪～
うわ～！ (有吉) うまいからね｡
>> すごい！
おとなしくなってる｡
(有吉) うまいよね｡
(太田) よかったね！
♪～ 母の手に
寝そう ありがとうございます｡
ちょっと やめてください｡
やめてください！
台無し！ 最悪だ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 最悪だ！
(有吉) あっ！
>> こっちの方も お願いします｡
(有吉) 掃除？ 厳しいね｡
>> ここ お願いします｡
(有吉) まぁね 仕事があるから それぞれ｡
>> 店長！
>> ラインが…｡
はい 店長｡
どうした？
いつまで 雑巾がけなんですか？
レジ
立たせてもらっていいですか？
あの２人 ちゃんと見習え！
(堀内) あれだ！
(山本) どれですか!?
何ですか!? あれ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) やめなさい！
あら！
そうだ 赤ちゃんがね
井戸田君も｡
>> えっ！
あっ ロケ…｡
(有吉) ロケです すいません｡
>> よく見かける… え～ すごい！
よかったら 見てってください｡
(有吉) かわいいですね｡
何だろう？
どうしたんだろう？ あの人は｡
>> 五つ子なんですよ｡
オギャ オギャ！ オギャ オギャ！
オギャ オギャ！
♪～
あんよは上手！ あんよは上手！
あんよは…
あんよが上手過ぎ～！
オギャ オギャ！ オギャ オギャ！
(有吉) 逃げるんじゃない｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
ベビーカーの店員さんかな？
>> すんません｡
>> はい｡
20個？
>> はい 20個｡
ベビーカー 20個？
ベビーカー 20個を
頼まれてるんで｡
１個であったとしても｡
でも 頼まれてるんで ベビーカー
20個を買ってきて！と｡
ベビーカー 20個？
(有吉) ハハハハ！
(林) ちょっと いいですか？
すいません｡
あっ お客さま これ…｡
ハハハハハ！
(有吉) ハハハハハハ！
ハハハ！じゃないんだよ
何だよ｡
(佐藤) ハハハハ！
判定お願いします｡
(有吉) まぁ そうだよな 普通｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 長谷川か？
>> どうですかね？ いい感じかな？
じゃあ 開けますよ｡
ん～～～！ ん～～～！
(有吉) 出た｡
>> そろそろ… こっち こっち｡
いいよ いいよ かわいいね｡
かわいい かわいい いいよ
かわいいよ かわいいよ｡
(有吉) セキュリティーに…｡
>> 毎日 来ちゃダメだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ ムーディ｡
>> ♪～ ﾁｬﾗﾁｬｯﾁｬﾁｬﾗﾁｬ~
♪～ ﾁｬﾗﾁｬｯﾁｬﾁｬﾗﾁｬ~！
♪～ ﾁｬﾗﾁｬ~ﾁｬﾗﾁｬ ﾁｬｯﾁｬﾗﾁｬﾗｯﾁｬ~
(有吉) すごいとこで｡
♪～
(有吉) 何でだよ？
(有吉) よく聴くなぁ この歌を｡
ＢＫＢだ！
(佐藤) あっ 来た 来た！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) くだらないんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
えっ ジム？
(有吉) ジムだね｡
>> 今日 ＣＭ監督 務めます
坪倉です｡
よろしくお願いします｡
キヨサワさんです｡
>> よろしくお願いします｡
失礼のないように｡
>> はい！ 頑張ります！
いつもの 長谷川さんのイメージで
明るく…｡
(坪倉) 早速 回してみましょう｡
よ～い スタート！
ハァ～｡
みんなも
ジムへ行って 体を鍛えよう！
カット！
いかがですか？
(坪倉) もう１回 いこうか｡
ちょっと硬かったかな
長谷川さん｡
自然な芝居で
もう１回 いきましょう｡
(坪倉) よ～い スタート！
ハァ～｡
みんなも ジムへ…｡
>> ヘタクソ！
(坪倉) もう１回 やる？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ これ｡
>> 男は黙って…｡
鳥羽一郎！
気合 入れて やんねぇと
ダメだぞ｡
そんなんじゃよ…｡
出せねぇぞ！ おい｡
>> すいません｡
じゃあ いくよ｡
(２人) なぁ～に～？
やっちまったなぁ！
男は黙って…｡
(せんちゃん) 男は黙って…｡
全然 ダメだな！ 違ぇだろ｡
男は黙って…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) フランチャイズ
出そうと思ったら｡
>> ＼やれんのか!?／
(有吉) あれ？
>> 気合 入ってんのか!?
>> はい！
気合 入れろ！
声 出してけ！
(濱口) はい！ 出します！
はい！
声 出してけ！
(濱口) はい！
何で辞めたんだ!?
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) リアル｡
>> 声 出してけ！
>> はい！
(濱口) すいません！
おめぇ 評判悪ぃぞ！
でもよ 濱口！
>> はい！
(濱口) 頑張ります！
(有吉) すごいな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ 餃子 いいな｡
(有吉) あっ 餃子｡
善しさんが入ってる｡
>> あっ 餃子か ええな｡
あっ 順番受け付けね｡
いらっしゃいませ～！
ニンニクが
いっぱい入ってるとか｡
ここね 豊洲ＰＩＴ
ららぽーと 来てますけど｡
買い物とか ご飯
食べたりしますけどね｡
じゃあ ご案内しま～す｡
♪～
｢う｣｢ざ｣！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いネタだね この２人が｡
あれ!?
あ～！
受け身 うま過ぎ｡
>> 続き…
先生 続き 描いてください！
まだ できてないんだよ！
(有吉) あ～ ヤバい！
(奥田) 先生！
強いなら逃げないでくださいよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 行こう！ 寝技が強い｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あ～｡
>> いらっしゃいませ
何か お探しですか？
いらっしゃいませ
こちら 家具屋さんで…｡
>> そうですね はい｡
自社ブランドで
やらさしてもらってます｡
あんまり やってないんですけど
どういうブランドのものを？
(長田)
聞いたことないんですけど｡
でも いろんな声
頂いてるんですよ｡
ご家族の方には…｡
>> 喜んでもらってるんで｡
妹の旦那も…｡
(竹若) 千葉と北海道で｡
申し訳ないっすけど
取り扱えないですね｡
また じゃあ
何かしら チャンスがあれば｡
(有吉) 置いてった｡
>> 勝手に置いてった！
何だ？ これ！
何なんだ？ これ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼オラッ！／
(有吉) あれ!?
(騒ぎ声)
(井戸田) よく見ろ！ よく見ろ！
岡田だぞ｡
(一同) うわ～！
おいおい おいおい！ おい！
｢有吉の壁｣っていうか
世間の壁の方が高い｡
バカタレが！ 言うとる場合か！
ハッピーボーイ！
ワオ！ シーユー！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(笑い)