⟨今夜は…⟩
⟨さらに！⟩
⟨番組初期を支えてくれた…⟩
⟨10周年記念！⟩
(有吉) にぎわってるね 熱海は｡
(佐藤) ねぇ 本当に｡
(有吉) すっかり 若者が増えて｡
>> すげぇ うまそうな干物屋だな｡
いらっしゃいませ｡
干物… えっ？ 干物屋…｡
>> そう やってんの 今｡
(長田) 干物屋 やってんすか｡
どれがいいか分かんない感じ？
(長田) ちょっと 分かんないです｡
干物って
本当に ミネラルが入ってて→
普通の魚より よくて
本当に おいしいから｡
ぜひね 食べてもらいたい｡
みんなね 結構
朝 食べなかったりするじゃない？
(長田) 確かに｡
朝 結構 食べると…
ご飯 炊いて… お味噌汁と｡
私は 結構 ２枚とか３枚とか
食べちゃったりすることもある｡
どれ？
(有吉) どれがいいの？
(笑い)
結局 一番いいのは…｡
(長田) はちみつかい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何で ｢どんだけ｣って
言ってくれないのかな？
>> ＼いらっしゃいませ
人気のタコ棒 いかがですか？／
(有吉) カマボウ？
>> 人気ナンバーワン！
(佐藤) おいしそう！
>> すいません｡
>> はい いらっしゃいませ｡
今日 何も聞いてないけど｡
(じろう) 衛生面の管理
見させていただいて｡
(有吉) まずかないだろ｡
>> 大丈夫ですか？ 三田さん｡
>> 大丈夫です｡
(佐藤) それ？
あっ！
(有吉) そういうもんなんだ！
(長谷川) よかった～｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> タコ棒 いかがですか？
＼急いでください 早く！／
(有吉) 何？ 何？ 何？
>> 急いで！ 早く！ 早く！
(有吉) 何？
>> どいてください！
もう 時間ない 時間ないわ！
＼弾丸ツアーっつっても…！／
あと10分で 全部 行くから｡
＼着替えさせてよ！／
まんじゅう 食ってください！
>> アチチチチチ！
熱い！
(笑い)
時間 時間！
>> アチチチチ！ アチチチチ！
時間！
時間ないんで これ｡
(佐藤) あ～！
(笑い)
熱い 熱い 熱い！
ちょっと これ 持って｡
(佐藤) 何？ 何？
>> 持ちたくないよ こんなの｡
>> お客さん 手に持って｡
ごめんなさい 本当は…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいません
ありがとうございます｡
すごいね みんなね 楽しそうに｡
また 干物｡
>> 買いに行こうかな｡
(向井) すいません
干物のオススメあります？
こちらになります｡
(向井) キンメダイ いいっすね！
えっ!? えっ!? えっ!?
並びに 変なヤツ 寝てますけど
大丈夫っすか？
(店員) はい 大丈夫です｡
(有吉) 干物じゃないだろ！ ハハハ！
(有吉) 合格！ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いらないだろ｡
(佐藤) あれ？ 人だかり？
(有吉) 何だ？ 人だかりがあるぞ｡
(荒川) 皆さん！
栞里ちゃんと有吉さんが来たら…｡
(有吉) 見ちゃったなぁ｡
あっ！
(ざわめき)
(有吉) ごめんなさい ごめんなさい｡
やってくれるんだ｡
>> 熱海 いいね｡
>> いいね！
写真 撮ろうか！
撮ろう 撮ろう！
よかったら 写真 撮りましょうか｡
いいんですか？ お願いします！
(加賀) いきます！
はい チーズ！
イェ～イ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ｢ダンスホール｣
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(佐藤) ロボットダンス！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～うれしい！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～すごい！ さすが｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
>> ｢有吉の壁｣10周年！
(一同) おめでとう！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(一同) え～!?
＼え～!?／
＼ダンス 頑張ったのに！／
(佐藤) あっ｡
(有吉) あれ？
何？
(佐藤) ケンカ？
>> 私のよ！
>> 私のだって言ってんじゃん！
(安藤) 熱海富士は
私のものだって 言ってる！
じゃあ 分かった！
よ～し やってやるわよ！
(みちお) はっけよい のこった！
(布川) やめてよ！ ねぇ！
旅行 来てんだから！
あっ!?
あっ あっ あ～～！
(有吉) ハハハハ！ 殺される！
死んだ！
>> 落とされてる！
えっ!?
(布川) 怖過ぎる！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何が 合格なんだよ？
(佐藤) ハハハハ！
(佐藤) あっ干物屋さん。
(有吉) 干物屋さん。
(東ﾌﾞｸﾛ) いや～新鮮な…。
>> お話 ありがとうございました｡
>> いえいえ｡
最後にですね
今 生放送 見てらっしゃる…｡
じゃあ 店内商品 全品
｢番組 見た｣で…｡
素晴らしい！
ただ お母さん！ たくさんの方
見てらっしゃいます｡
え～？ じゃあ…｡
素晴らしい！
ただ もうひと声！
>> え～…｡
もうひと声！
(森田) 40％！
もうひと声!?
もうひと声｡
もうひと声！
もうひと声!?
やってらんないよ！ 商売を｡
(東ﾌﾞｸﾛ) お父さん すいません｡
何％までならＯＫですか？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) すごい太っ腹！
(有吉) あれ？ お菓子かな｡
>> 今回は ありがとうございました｡
>> いえいえ｡
やっぱ 熱海の商店街って
ワクワクするじゃないですか｡
だから ここでお店やるのが
ずっと 夢で｡
ご希望の物件
見つかって よかったです｡
お店 頑張ってくださいね｡
>> 頑張ります！
あっ！
(岡部) お願いします｡
＼おはよう！／
おはよう｡
今日から 隣で 和菓子屋やるんで
よろしくお願いします｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 冷たい！
(秋山) すごいですから｡
(岡部) そうなんですか!?
いらっしゃい いらっしゃい！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そんな ひどいんだね｡
あれ？
(佐藤) おいしそう！
(有吉) おじさんたちが｡
>> あっ 久しぶり！
変わってねえな｡
よかったら どうぞ｡
(江口) あっ 大将！
お久しぶりです！
ご無沙汰してます｡
お久しぶり？
(江口) お久しぶりです｡
ありがとうございます｡
>> 大将のおかげ？
(佐藤) どういう関係？
(森) ごめんなさい 僕の話ですか？
やる？
>> やります？
えっ？ 誰だっけ？
(３人) ほら！
(森) この店の…｡
久しぶりです｡
>> 団子側!?
俺が塗ったの？ 俺が塗ったの？
俺が詰めたの!? あんこ｡
俺が巻いた!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いいハゲだね｡
>> ＼よっしゃ！／
(有吉) えっ？
(佐藤) 何やってんの？
>> え～い！
ふざけんじゃねえよ！ 店長！
(有吉) あっ！
>> 何やってんだ あんた！
(有吉) ハハハハハ！
>> 何やってんだ！
どうすんだよ！ これ｡
(有吉) 合格！
(小島) 見事 壁クリア｡
(とにかく明るい安村)
ハゲてんじゃないですか 店長！
(小島) 本当に やってる！
＼もっと向こう もっと向こう！／
(有吉) あら｡
>> 道路まで出して 道路まで｡
>> 無理ですよ！
(松尾) 無理ですって｡
(有吉) すごい標識！
>> こんなの邪魔でしょ｡
(松尾) 無理ですよ これ！
俺も押すから 早く早く早く！
>> 無理ですって も～う｡
よいしょ～！ よいしょ～！
(有吉) 動かないよ！
>> よいしょ～！
(有吉) はい 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 不思議だね｡
どうしたんだ？
(小島) キャ～！
(有吉) ハハハハハ！
(笑い)
元気でござるか～！
元気があれば何でもできる！
いくぞ！
イチ！ ニ！ 参勤交代！
♪～ 江戸江戸～ 江戸江戸～
(笑い)
(有吉) 合格 合格！
ハハハハハ！
ちょんまげが！
(小島) 見事 壁クリア｡
涙 出ちゃった！
(有吉) 面白い！ ここは 本当に｡
>> ＼よっしゃ！／
(有吉) えっ？
(佐藤) 何やってんの？
(長田) え～い！
いや～～～！
(有吉) 何してんだよ｡
>> あ～～～～！ 全然 動かない！
>> 動かないじゃんかよ｡
何なんだよ…｡
>> やっと ここから ここまで来て…｡
もっと 人数いるぞ！ 人数！
あれ？
ネタない｡
ネタ 空いてるんすか？
>> 空いてます｡
(長田)
これを 向こうにやるっていう｡
(佐藤) いける？
(一同) せ～の！ よいしょ～！
(有吉) 無理だよ｡
>> ＼よいしょ！／
(松尾) ちょっと弱い？
(有吉) 弱いな｡
>> 危ないよ｡
俺が言う｡
すいません ごめんなさい！
ちょっと…｡
(有吉) ハハハハハ！
>> ＼ちょっと動いたんすよ／
(松尾) あざっす あざっす！
(長田) １回 １回…｡
えっ ちょっと…｡
そうです｡
(長田) せ～の！ よいしょ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
確かに 急に よくなったね｡
>> ひどいことを言う！
＼どうぞ！／
(有吉) 何？ 何か 声がするね｡
(関町) お越しくださ～い！
(田所) どうも ライスで～す！
(村上) ライスだ！
見てました ｢キングオブコント｣｡
>> うれしいね！
ファンです！ すごい！
>> 本当！
ロケですか？
あ～ 営業｡
そば食べてってくれい!?
寄ってってくれい!?
カツ丼も…｡
勘弁してくれい!?
>> 何だ？ それ！ つまんねえな｡
大丈夫っすか？
>> 大丈夫 大丈夫… もう行きな｡
あと５時間 頑張らせてくれい!?
>> つまんねえなぁ｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> この辺にしといてくれい！
(有吉) あれ？
三四郎が… 小宮君かな｡
>> あんパンか おいしそうだな｡
(佐藤) 何だ？ どうしたんですかね？
(小宮) どうしたの？
えっ どうしたの？
(有吉) あれ？
(佐藤) 歯医者さん？
>> ダメです 向こうにもいません｡
(奥田) あの患者に 一度 ここの
あんパン オススメされたけど…｡
さすがにいないな 向こう捜すぞ！
(よじょう) ＯＫ！
めちゃくちゃ捜してる！
何だ？ 何だ？
(佐藤) あっ！
ダメだよ！
(小宮) 抜け出してまで
食べたいぐらい おいしいの!?
虫歯だけど やめられないんだよ｡
(小宮) すごい あんパンだ！
(有吉) 合格｡
(相田) ちなみに 大福も うまいよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しょうもない｡
(佐藤) あっ！
(じろう) さぁ 戻るよ 戻るよ！
うちの干物は…｡
(有吉) 戻すな｡
>> 干物だよ！ 戻るよ 戻る干物だよ｡
さぁ いらっしゃい いらっしゃい
干物だよ～！
戻るよ 戻るよ！ あら？
女で 熱海 一人旅かい？
>> はい｡
(じろう) 寂しい女の一人旅だよ～！
やめてくださいって｡
>> さぁ 見てって！ うちの干物｡
どれにしようかな～！
戻るよ 戻るよ さぁ
どれでも持ってってちょうだい！
なつ！
忍!?
何で ここにいるの？
(佐藤) 戻る？
(有吉) うるせぇんだよ｡
>> さぁ 相撲取りカップルの誕生だ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ひどいこと言うな！
(佐藤) すいません｡
>> ＼じゃあ！ じゃあ！／
取りあえず 有吉さん 来たら…｡
>> 有吉さん 来ました｡
そこの下に入って…｡
(関) うん｡
(関) びっくりした！
(山本) 何？ 何？ 何？
(山本) お侍ちゃん
１回目に出てたよね!?
10年間 隠れてたの!?
ずっといたの!? ここ？
見つけてくんなかったんすか？
(有吉) すいません｡
(山本) 古っ！
♪～
10年前に終わってるよ 五郎丸｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 厚切りジェイソンにも伝えなきゃ｡
(山本) 厚切りもいるの!?
(有吉) まだまだいけますよ！
(佐藤) あっ｡
(有吉) あれ？ 寅さん？
(根建) おい カエデ 今 帰ったぞ｡
ちょっと お兄ちゃん 何年も
家 空けて 急に帰ってきて…｡
(根建) 何だと？ お前…
父ちゃんと母ちゃんは上か？
お兄ちゃん
そのしゃべり方 やめて｡
ああ？
お兄ちゃん いない間に
改装して…｡
(根建) 何だ 令和のジェラート…
聞いてねえぞ そんなの！
昭和の団子屋だろ ここ！ お前！
(文田) ブランディングあるから｡
そんな接客じゃ
売れるもんも売れねえ！
お兄ちゃん 代わってやるよ！
>> お兄ちゃん いいから！
寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
西洋の和菓子なんていかが？
>> お兄ちゃん！
お兄ちゃん！
>> ケツの周りはクソだらけってか！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> 旅 出て… お兄ちゃん！
(笑い)
(有吉) あれ？
(淡路) いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
>> すいません どら焼き いいっすか｡
東京から来られたんでしょ？
はるばる ありがとうございます｡
来てるんで ちゃんと｡
>> 来てる？
(淡路) おめでとうございます
呼びますね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
♪～ しわこっこっここっこ…
しわこちゃんです｡
しわこさん？
(淡路) 原宿のね…｡
ひこ～しきおばあちゃん｡
>> ひいおばあちゃん？
公式の 何かやられてる？
>> …公式！
(淡路) 非… おばあちゃん｡
非公式！
勝手にやってるみたいな｡
どら焼き 買ってくれたら
見たいやつ やるから｡
TikTok 早う 回し｡
>> TikTok やってないですけど…｡
(淡路) いくよ｡
(有吉) 何だよ？
>> しわこちゃん 持って
ＴｉｋＴｏｋやるから｡
はい いこう！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～(佐藤) あっ 何？
(大津) うわっ
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ すごい洗ってる！
すごい 入れ歯 洗ってる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ (淡路) TikTok 回して！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
バズるよ！
しわこ！ しわこ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(有吉) ハハハハ！
合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 気持ち悪いよ！
あら｡
>> フルーツサンド どれにしようかな
全部 おいしそうだな これ｡
(有吉) あら｡
(向井) いいバッグあるけど→
どのバッグにしようかな｡
(有吉) まさか!?
>> バッグマン！
(有吉) 出た！
>> 久しぶり！
(有吉) 久しぶり！
(佐藤) 会いたかった！
>> カムバック！ カムバック！
(有吉) ありがとう｡
>> カモン！
>> ＼バッグマンさん！／
(向井)
あっ！ ちょっと もしかして!?
(向井) すげぇ！
今日 いっぱい見れるなぁ｡
(尾形) キャッシュバック！
同じ｢マン｣でも
だいぶ 差がつきましたね｡
バッグマン！
お久しぶりです｡
>> お久しぶり キャッシュバック！
(佐藤) 判定お願いします｡
(尾形) 何で 毎回… もう！
(向井) ｢マン｣ダメだなぁ｡
(有吉) ごめん ごめん ごめん｡
懐かしくて うれしかった！
>> 一応 やっとこうと思って｡
(有吉) ありがとう ありがとう
最高でした ありがとう｡
(佐藤) あっ おまんじゅうかな｡
>> いらっしゃいませ｡
(有吉) 四千頭身かな｡
すいません トイレ借りますね｡
トイレ あるじゃないですか｡
>> あるはあるんですけど｡
(都築) いいじゃないですか｡
(石橋) ごめんなさい｡
あるんだから いいだろ
減るもんじゃねえし！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) おっ 強い！
(有吉) セキュリティーが！
ハハハハ！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら 掃除やってらっしゃる｡
(佐藤) じろうさんだ｡
(菊田) 雅子ちゃん おはよう｡
おはよう！
(秋山) 雅子ちゃん！ おはよう！
>> おはよう！
(岡部) おう 雅子｡
>> あれ？ もう 仕事 終わったの？
今 終わったとこ｡
>> そっか｡
(長谷川) おい 岡ちゃん！
もらい手 つかなくて｡
ちょっ…！
(長谷川) いいじゃねえかよ｡
俺 行くわ｡
(有吉) ハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うるせぇなぁ 本当に｡
こんにちは｡
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) あら｡
>> フルーツサンド どれにしようかな
全部 おいしそうだな これ｡
どれにしようかな｡
(佐藤) うれしい！
(向井) バッグマン！
見たことある！
あ～ 知ってる？
熱海にいるんすか？ やっぱ｡
>> 帰ってきたのよ｡
いいバッグ 持ってるじゃない？
(向井) ありがとうございます｡
10年ぶりに帰ってきてんだ！
>> バッグマ～ン！
緊張する！
バックバック！
今日さ 帰ってきたのよ｡
お～い！
(向井) バッグウーマン!?
誰ですか!?
>> うちの嫁さん｡
(向井) ミニバッグですか!?
おめでたい おめでたい！
実家に あいさつ！
(尾形) ここなんです 実家が｡
あれ？
(有吉) あれ？ バッグ屋さん…｡
>> すいません！
３年前までは
カバン屋さんだったんですけど→
今 フルーツキングです｡
カバン屋さん！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ここだった？
>> なくなって…｡
(佐藤) 確かに｡
(有吉) ねぇ 新たな｡
>> フルーツ… やりますよ｡
(有吉) 頼むね｡
(佐藤) ヤバっ！
(有吉) あれ？
>> この街も いい街になったのう｡
そうですね 王様｡
この街も
ﾌﾙｰﾂｷﾝｸﾞのおかげで平和です｡
ホ～ッホッホッホ！
あっ！
何を言ってるんだ
これは 裸ではないぞ｡
いかにも｡
(渡辺) 裸だったの!?
変態だったの!?
こいつ フルーツキングじゃ ねえ
みんな やっちまえ！
うわ～～！ あっ あっ あっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとう！
(有吉) ありがとうね！
(佐藤) ホテル？
(有吉) ホテル！ 初めて入る｡
>> あ～ あ～！ どうも どうも｡
(佐藤) お客さん？
>> どうも おはようございます｡
すいません 今日 こちらで…｡
１ステージ｡
１ステで｡
荷物ですか？
お願いします｡
Ｕ字工事
こんな荷物 いらねえだろ｡
10分ネタの１ステで
こんな荷物 いらねえじゃねぇか｡
運びます｡
>> 何か言いました？ 今｡
10分ネタで
何で こんな道具 使うんだよ｡
(佐藤) あっ！
(安村) いらねえだろ Ｕ字工事！
Ｕ字工事
こんな荷物 いらねえだろ！
ホテルの人ですか？ 本当に｡
褒められた？ 今｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どけ どけ！
あれ？
ピスタチオって書いてある｡
>> ＼結構 見たいよね／
(佐藤) 見たい！
>> 始まるわ｡
見たいな｡
どうも～！
ピスタチオです｡
>> よろしくお願いします｡
それでは発表します
私の好きな食べ物～｡
ドルルルルル… バン！
お総菜です｡
いや 何の？
>> ＼ちょっと 見てらんないな／
帰りましょう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いけんじゃないかなぁ｡
(佐藤) 見たい もっと｡
お土産｡
(有吉) お土産コーナー｡
>> はい ご自由に どうぞ｡
お悩みですか？
(愛) すいません 迷ってます｡
ごゆっくり 大丈夫ですよ｡
(愛) 見てもらっていいですか？
>> 全然 私でよろしければ｡
(愛) 開けちゃってください｡
すいません 開けますね｡
どっちがいいっすかね？
(誠) お客さま!?
ダメですよ 勝手に開けちゃ｡
試着コーナーで 試食…｡
あ～！ ダメ ダメ ダメ！
ダメ ダメ ダメ！
(愛) この感じなんですけど｡
(誠) この感じなんですじゃ ない｡
ヤバい どうしよう！
どうしようかなぁ！
お戻しなわけないだろ！
(有吉) 嫌なヤツだなぁ｡
(誠) 警察 呼びますからね！
(有吉) 警察だろ あんなの｡
(佐藤) 麻雀ルーム？
(有吉) 麻雀 みんな やってらっしゃるわ｡
(佐藤) うわ～ すごい！
(牌を交ぜる音)
(有吉) 奥もあるかな｡
(飛永) 麻雀
やってみたかったんだよね｡
俺 知ってるから 任せてくれ｡
(飛永) すごい！
結構 面白いよね｡
(淡路) 面白い！
(飛永) どれぐらい交ぜるの？
(有吉) ハハハハ！
(大水) いっぱい交ぜないと
すぐ そろっちゃうから｡
(飛永) 面白いね｡
(大水) 交ざったなって思ったら
長いの １列 作る｡
(飛永) 見たことある｡
もう１列 作って→
並べてくのよ
で ２列 作るでしょ｡
そしたら…｡
(有吉) ムズいよ｡
(飛永) せ～の！
あ～！
(笑い)
(佐藤) ハハハハ！ 楽しそう！
(有吉) ハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(向井) いや～ フルーツサンドの
お店が 熱海にできてるんだな｡
サンドマンだよ｡
(向井) サンドマン!?
初めて見ました｡
(尾形) 初めてじゃないじゃん｡
(向井) 二度 三度も会ってない｡
>> 二度 三度 会ってる！
顔 見たことある 三度 会ってる｡
何で そんな むちゃくちゃなこと
言うんですか!?
そんな…｡
言ってこないでよ！
びっくりするよ！
(佐藤) すごい！
>> あっ 旅行 行くんでしょ？
>> 箱根の神社 行こうと思って｡
ずっと行くと そこに…｡
参道 歩いていけばいいんすか！
>> そうそうそう！
(佐藤) ハハハハハ！
>> 参道！
(尾形) ウギャ～～～！
(佐藤) 残念！
>> 今ですよ!? あの時間で！
(有吉) ちょっと これがね…｡
>> 頑張ったでしょ！ サンド｡
サンドマン ダメですか？
(向井) フルーツサンドマン｡
(有吉) 結構 頑張ったけどね｡
>> 頑張りましたよ！
(有吉) お会いしましょう｡
>> 無理だって！
(向井) ｢二度 三度｣の時は
いけると思ったんだけどね｡
(有吉) あら｡
(ﾛｼﾞｬｰ) 立ち食い？ ここで？
(ﾛｼﾞｬｰ) どうも こんにちは｡
(しんちゃん) いらっしゃいませ｡
立ち食い やってんすか？
>> すぐ ここで食べてもらえます｡
(ﾛｼﾞｬｰ) マジっすか｡
大将 これ 何すか？
(ﾛｼﾞｬｰ) パパ 大好き！みたいな
めちゃくちゃいいじゃないですか｡
お任せでいいですか？
>> 分かりました｡
イカからいきますね｡
>> イカ｡
かわいいね｡
はい｡
>> イカ 一丁！
(笑い)
大将 何で？ 何で？
何で？ 何で？
だからってことですか？ それで？
サーモン 一丁！
(ﾛｼﾞｬｰ) 寿司 持って
寿司屋の大将が歩いてんの→
嫌なんですけど｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か 嫌だね｡
(佐藤) フフっ！
(有吉) また いる｡
こんにちは｡
あれ？ また いるなぁ！
(佐藤) えっ？
うれしい ピスタチオさんだ｡
(拍手と歓声)
(有吉) 人気あるんだ｡
>> よろしくお願いします｡
私の好きな食べ物をご紹介します｡
ドゥルルルルルル… デン！
お総菜です｡
いや 何の？
(拍手と歓声)
(有吉) ウケてるなぁ｡
>> すいません すいません｡
ピスタチオです｡
(じろう:長谷川) ピスタチオです｡
(拍手と歓声)
(伊地知) 本人です｡
(じろう:長谷川) 本人です｡
(拍手と歓声)
(伊地知) 白目 むけてません｡
>> むけてます｡
(伊地知) むけてないです 白目｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ありがとうございます｡
>> ありがとうございました｡
(有吉) 懐かしい ここ｡
(佐藤) そうですね お世話になってます｡
>> ＼え～？／
(有吉) 何？
>> ＼いや スケジュールは
水曜だっつってる！／
(有吉) うるさいな｡
>> すいません お客さま｡
もうちょっと 声のボリュームを
下げていただけると｡
分かったから！ ごめん ごめん！
やっとくから！
こっちの話！ ごめんね！
お前 いっつも そうだよな！
お前 いっつも それで…｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
何これ!?
痛っ！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
(有吉) ひでぇ！
ひでぇ｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
>> やり過ぎ やり過ぎ！
(有吉) ひどいよ ブライアント｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 乱暴だね｡
(佐藤) 本屋さん？
(有吉) 本屋さんだね｡
立ち読みしてる人だ｡
>> あれ？ よじょう
何か探してるやん｡
(よじょう) 40代やし…｡
学び直し的なやつね
流行ってるもんね｡
何か いいのあった？
>> あった あった｡
これ めっちゃよかった｡
(よじょう) あと これも｡
お前 何 読んでるの？
初心者講座!?
えっ？
(奥田) 違う違う！
逆にってこと？
怖いって！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 奥田君の本…｡
>> 熱海には まだ なかったです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) ここ!?
>> じゃあ 行こうか｡
(有吉) どこ行くか分かんない 温泉？
>> 行こう 行こう 行こう｡
(田所) ここ 歩きます!?
ここっすか？
ここの温泉…｡
絶対 しますって｡
>> 行こう 行こう 行こう｡
(田所) 何分くらいかかるんすか？
熱海 出てませんか!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 恥ずかしい！ 通報しないでね｡
＼う～ん…／
(有吉) 何 見てんだか 熱海で｡
>> やっぱ ハワイかな｡
(有吉) 旅行ね｡
>> いらっしゃいませ｡
何か ご旅行をお探しですか？
>> そうっすね｡
行こうかなと思ってるんです｡
>> いいですね 常夏の島なんかね｡
ちなみにですが
今日は 熱海は ご旅行か何かで？
熱海に住まれてる｡
熱海に在住の方ですか｡
>> そうです はい｡
大変申し訳ございません｡
えっ 何でですか？
本物を知ってしまう？
(東ﾌﾞｸﾛ) はい｡
バリは？
>> バリもダメですね｡
｢本物なんで｣？
沖縄は？
>> 沖縄もダメです｡
宮崎は？
>> 宮崎もダメです｡
四国｡
>> 四国もダメです｡
高知が怪しい!?
高知 見ちゃうと帰れなくなる｡
帰れなくなることないけどね｡
熱海在住の方には…｡
(森田) 小田原!?
(東ﾌﾞｸﾛ) ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄ持ってきます｡
小田原は本物じゃないの？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) やめろ お前｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 追い出されるぞ｡
マッサージ… リラクセーション｡
(佐藤) 失礼します｡
(有吉) あっ｡
>> じゃ よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(有吉) うわ～ すげぇ行列だ｡
すごい！
>> すごい行列だな
どんだけ待たせんだよ｡
(佐藤) フフフフ！
>> うお～ 食い過ぎた！
はぁ～！
(有吉) レシート 長っ！
(佐藤) アハハハハ！
>> よいしょっと｡
>> 並んだ！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 食べ過ぎだよ！ 本当に｡
(佐藤) あれ？
>> ついに！ ついに 着いたぞ！
エスポワール！
すいません！
はい 何すか？
(じろう) 勝負をさせてくれ｡
>> 勝負？
限定じゃんけん？
勝負をさせてくれ｡
それは 表向きの店だろ？
>> 違います｡
限定じゃんけんをやらせてくれ｡
うちじゃないです すいません｡
ケンジだ｡
>> カイジじゃねえのかよ！
帰れ お前｡
あっ お前… 利根川!?
(笑い)
オーナーだ！ うちの！
二度と来るなよ 帰れ！
(じろう) クソ！ 勝負にいってやるぜ｡
次 来たら 警察 呼ぶからな！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます 本当に｡
あら｡
(佐藤) おそば屋さんだ｡
>> いらっしゃいませ｡
(菊田) １人です｡
大丈夫ですよ｡
１名 入ります｡
いらっしゃいませ｡
のれん 下げちゃいます｡
(有吉) のれん 下げちゃいます？
あ～ 終わり｡
(秋山) すいません！
今 ちょうど のれん下げたとこで｡
実は このお店…｡
少しでいいんで よかったら
入れてもらえませんか？
すいません｡
(佐藤) ダメなんだ｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 最悪！
マッサージ… リラクセーション｡
(佐藤) 失礼します｡
(有吉) あっ｡
>> じゃ よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
今日 担当させていただきます
よろしくお願いします｡
最近 肩とか… 全身 痛くて｡
>> 全身が はいはいはい｡
うわさによると…｡
大したことないです
話が大きくなっちゃって｡
本当ですか？
>> 普通にやってるだけなんですけど｡
早速 やっていきましょうか｡
診てみます｡
あ～ なるほど
腰から 結構 背中…｡
バキバキかもしれないですね｡
よし じゃあ
ちょっと 力 入れていきますね｡
いきますよ はい！
よいしょ！ あい！ よいしょ！
どうですか？ どうですか？
(松尾) えっ!? すごい！
>> どうですか？
ちょっと すごい…｡
>> あっ いやいやいや…｡
急に 顔 上げたら危ないですよ｡
(有吉) 危ないって何だよ｡
>> いきますよ｡
ここと ここ｡
(松尾) すごい！
(長田) ここ ここ｡
本当 千手観音！ えっ!?
待って すごいっすね！
急に上げたら危ない｡
急に上げたら危ないから｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 最後 一気にいきますんで｡
いきますよ 本気 出しますからね
おいしょ！ よいしょ！
どうですか？
(有吉) 何の意味があるんだ？
(長田) どうですか？
(松尾) １人!?
(長田) １人でやってるだけですよ｡
１人でやってるだけですからね｡
(佐藤) すごい！
>> どうですか？ どうですか？
どうですか？ どうですか？
(有吉) ハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何の意味もない
人件費かかるだけだろう｡
クリーニング屋さんかな？
>> すいません 今日 仕上がりで
頼んでた 三島なんですけども｡
三島様 少々お待ちください
仕上がっております｡
仕上がってますか｡
こちらで｡
(三島) お～！
(南條) こちらですね｡
(三島) お～～！
(三島) シミが取れてるよ！
ありがとう！ また頼むわ｡
>> また お待ちしてます｡
ありがとうございました｡
(三島) まだ 寒いからなぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 蓑 出すなよ｡
かわいい キレイなお店｡
(佐藤) へぇ～ カフェ｡
(有吉) あら｡
>> はい 笑って！ 写真 撮るよ｡
あんたたち…｡
ちゃんと やんなさいよ｡
>> はい もちろん｡
よっしゃ！
>> よし！
ワンワンワン！
ﾄﾞｩ~ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ！
あ～ 痛い！ びっくりした！
>> ハッピーバースデー 47歳です！
(ｶﾒﾗﾏﾝ) ちゃんと やんなさいよ｡
(有吉) ちゃんと やんないとね｡
>> お前 俺がやってる時 入るなよ｡
>> テンポ悪いっすよ！ 尾形さんが｡
お前が テンポ悪いんだろ！
(有吉) やめなさい ケンカしないで｡
>> 痛～！
>> アハハハ！
ツボ…｡
(有吉) アハハハハ！
>> そしたら ビンタ お前…
痛て～～～～！
痛い 痛い 痛い 痛い！
>> 痛たたたたた！
うわ～！
引いてるじゃん！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(ﾜﾀﾘ119) ありがとうございます！
(女の子)
ありがとうございました｡
(佐藤) ホテル？ キレイですね｡
(有吉) キレイだね｡
あっ ほしの君かな｡
>> すごい いいホテルだなぁ｡
ちょっと 入ってみようかな｡
お客さま お客さま！
大変申し訳ございません｡
お客さまの服装ですと
当ホテル お入りいただけません｡
申し訳ございません｡
>> これじゃダメですかね｡
当ホテル…｡
(有吉) 失礼だなぁ｡
>> どうしよう？
(佐藤) えっ？
>> すいません １人です｡
ダメでしょ この人は｡
お客さまは…｡
ちょっと待ってください
この人はいいんですか？
はい こちらのお客さまは
満たしております｡
これで？ ほぼ裸ですけど｡
ドレスコードって何ですか？
(ほしのﾃﾞｨｽｺ) これで!?
これがあればいいんですか？
(あいなぷぅ) ご利用ください｡
裸ですよ!?
>> 満たしております｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(ほしのﾃﾞｨｽｺ) 押し付けてますよ！
(あいなぷぅ) 満たしております｡
お帰りください｡
(有吉) お帰りください ほしの君は｡
(佐藤) ジュエリー？
(有吉) ステキな｡
(佐藤) ドキドキ！
>> 店員さん いないなぁ｡
すいません！ 誰か いませんか？
すみません！
(じろう) はい ちょっと…
ちょっと みんな 接客…｡
接客 お願いします｡
あれ!?
(長谷川) 誰も いないんで…｡
(じろう) ヤダ！ えっ？ ちょっと…｡
そっか ごめんなさい 全員…｡
(長谷川) 動物にですか!?
そんなことあるんですか!?
(じろう) 売り上げが よくなくて｡
(有吉) 怖いね｡
(長谷川) あっ ご主人さん…｡
ちょっと 見たいんですけど
店員さんが いないと思ったんで｡
ごめんなさい 人間 私だけ…
私はまだ 大丈夫…｡
大丈夫ですか？
一歩手前まで…｡
>> 私は大丈夫だけど｡
(有吉) どういうネタなの？
(長谷川) 草を…｡
従業員を紹介するわ｡
>> 従業員の方｡
人間だった時に太ってた｡
(長谷川) 太ってたから｡
(長谷川) 危ない 危ない！
買います 買います
パカラパカラ！し始めた｡
(佐藤) ハハハハハ！
残念 クリアならず｡
(有吉) 何だよ？ これ｡
ハハハハハ！
>> この格好だけ持ってきて…
シマウマで｡
(有吉) キレイなホテルだね｡
(佐藤) 本当！ ステキ｡
>> ＼よいしょ！ あ～いしょ／
(有吉) 何か 声が聞こえる｡
>> よいしょ！ あ～っと…｡
ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
(有吉) あっ めっちゃいいとこだ｡
(佐藤) うわ～ いいなぁ｡
(有吉) アハハハ！ 松尾だよ｡
松尾 泳いでる｡
(佐藤) プール日和！ 今日｡
えっ？
(長田) 何だ？
(佐藤) ウソだ!?
(有吉) はいてないんじゃない？
(ホイッスル)
君 君 君！
(長田) はいてないよね？
全裸ダメだよ 全裸は！
ちょっと 来て 来て 来て｡
(佐藤) ハハハハハ！
(長田) 上がって 上がって｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 肌色の これ！
(松尾) ダメなんすか？
ダメじゃないけど｡
紛らわしいのよ｡
(松尾) 好きな色なんで｡
肌色？
はい｡
紛らわしいなぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事… ハハハハハ！
(有吉) 顔が…｡
アハハハハ！
(有吉) ｢ストⅡ｣｡
>> 波動拳！
う～！
フンフン！ フン！
(村上) あ～あ～ あ～あ～あ～！
ここでやんなっつってんだ お前！
(村上) 女湯だぞ ここ！
お前ら おい！ 出てけ おい！
(安村) どすこい！
(村上) ｢どすこい｣じゃねえんだ｡
トゥル～｡
(村上) ｢トゥル～｣じゃねえんだ｡
行け！ どっか｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 何か 楽しそう｡
(有吉) 何だ？
何か お姉さま方も｡
>> たくさん生息しているよ！
どんな生態なのかな？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ (有吉) アタミン！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
>> 見ていこう！
♪～
よいしょ～！
1800円！
パクパク！
さぁ 飲み行こう！
イェ～イ！
(佐藤) イェ～イ！
♪～
白アタミン？
>> コラ！ しっかり働きなさい！
♪～
♪～ 全員で… 行っているよ
(淡路) おいで おいで アタミン！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
素晴らしい！
(有吉) こんなに やってもらって｡
(佐藤) 協力していただいて｡
>> ＼よいしょ！ あ～いしょ／
(有吉) 何か 声が聞こえる｡
>> よいしょ！ あ～っと…｡
ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
長期滞在だからな｡
ここにテレビないと
こっから見るんだから｡
完璧だ これで！ 買っちゃった｡
よいしょ｡
これでね ゆったり…｡
何だ？ これ… ん？
｢アップ｣？
(佐藤) うわ～！ 何？ 何？
>> えっ？ ちょっと待って｡
(佐藤) あっ！
ハハハハハ！
(安村) あるやん！ えっ!?
(有吉) 何で関西弁なんだよ！
>> テレビあるやん！ 何これ!?
何？ このシステム！ 知らんわ
テレビあるやん！
(有吉) 聞けよ！ 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) えっ？
(有吉) あれ？ 何してんの？
>> おじいちゃんたち！
おじいちゃんたち！
さっき言った通り やってくれれば
いいから ねっ｡
ＯＫ？ ＯＫね｡
じゃあ いくよ いくよ｡
よ～い スタート！
♪～
(４人)♪～ 熱海 熱海 熱海 熱海
♪～ 熱海 熱海
(佐藤) そういうの!?
(笑い)
♪～ 熱海 熱海
♪～ 熱海 熱海 熱海 熱海
(４人) あ～あ～…｡
(佐藤) ハハハハ！
>> あた…｡
(４人) み｡
ＯＫ！
(有吉) どこがだよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
もう大変｡
広そう｡
(有吉) いいねぇ｡
>> ＼うわ～ すごい！／
(佐藤) うわ～ すごい！
(有吉) 確かに 景色が…｡
>> 見たことない！
すごいでしょ いい景色だよね｡
>> すごいですね！
ここ 俺のお気に入り｡
あっ そうなんですね｡
すごいキレイ！ うわ～！
誠さん｡
はい｡
俺 今まで
たくさん恋愛してきたけど…｡
感じたんだ｡
よかったら→
僕と結婚してください｡
(佐藤) あら｡
>> よろしくお願いします｡
(佐藤) あ～ よかった｡
>> ただ今
ご覧いただきましたのが…｡
カップルでございます｡
なかなか
見ることできませんので→
よく
目に焼きつけておいてください｡
この人生最大の選択をですね
手伝ったのが→
この雄大な景色と
いわれております｡
まぁ 諸説ございますが…｡
(佐藤) えっ!? ショック｡
>> 幸せになっていただきたいですね｡
では 続いて…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがたいね いいもん見れたな｡
(佐藤) おめでとうございます｡
うわ～ キレイ！
(有吉) めちゃめちゃいいね！
(佐藤) すごくいい場所！
キレイ キレイ｡
>> キレイなビーチだな 本当に これ｡
いろんなこと ビーチで みんな
ゆっくり楽しんだりしてるけど｡
あれ？
ジャンボ尾形いる！ あれ 何？
(佐藤) 何か遊ばれてる｡
(有吉) 何でだよ！
>> ジャンボ尾形
今もう そんな扱いになってんの!?
ボールみたいになってんじゃん！
(向井) かわいそう！
(佐藤) 本当だ！
(向井) あんな雑に扱われてんの？
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) ハハハ！
まぁ 合格にしとくか｡
(佐藤) 見事 壁クリアです！
>> イェ～イ！
(佐藤) 聞こえた｡
(有吉) 聞こえてんだね｡
こんな気持ちいい所に
何か むさ苦しい…｡
>> ノリでさ 海 来てみたけどさ
何やったらいいんだろうね？
分かんねえな でもさ
海って 陽キャが来る所だよな｡
でも せっかく 海 来たからさ…｡
無理だよ
こんな地味なヤツらがさ｡
思い出で １回 やってみる？
>> え～ 緊張するなぁ｡
どうやって 女の子 誘うの？
>> やっぱ 熱海だから…｡
(田所) ヤダよ そんなの 絶対に｡
女の子 来た！
(大水) すいません あの…｡
いいの？ 俺たちとだよ？
>> はい 全然 行きます｡
何？ ど… どういうこと？
成功ってこと？
どうしたらいいの？
>> 分かんない どうする？
(有吉) 行けよ 早く｡
(佐藤) 行って 行って｡
何で!? えっ!?
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとう すいません｡
(佐藤) すいません｡
(有吉) ハハハ｡
>> いや～ 素晴らしい世界観ですね｡
ええ
こちらに置いてある商品は→
全て私が
デザインをしております｡
へぇ～ すごいですね！
パリの方で
デザインを勉強しておりまして｡
ルーツは 全てパリです｡
>> はぁ～！
全部 おしゃれで素晴らしいです！
>> メルシー｡
(有吉) ハッハハ！
>> ぜひ よろしくお願いします｡
そろそろ うちで
バイトしたいっていう子が…｡
ちょっと遅れてるみたいですね｡
でも そういう…｡
(足音)
(佐藤) あら！
>> 遅くなって すみません｡
(有吉) ハハハハハ！
>> ん～…｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 早っ！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 合格だと思ったなぁ｡
(佐藤) ハハハハ！
いい写真｡
📱(カメラのシャッター音)
(佐藤) アハハハハ！
>> うわっ うわ～！
これが…｡
俺 ｢金色夜叉｣ 大好きなんだよな｡
聖地巡礼 最高！
＼｢金色夜叉｣ 間もなく開演です／
えっ 何？ ｢金色夜叉｣のお芝居
見れるってこと？
あっ 貫一 出てきた！
(えいじ) いや お宮…｡
ラウンド１ ファイト！
(えいじ) 何？
ドゥス！
キャっ！
ヤヤヤヤヤヤ！
(えいじ) ｢ストⅡ｣
見てるだけじゃん これ｡
サイコクラッシャー！
ドゥクス！
あ～！ あ～あ～！ あ～！
うわ～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> うわ～ 見れた！
(有吉) ｢うわ～｣って言い過ぎだから｡
あれ？
(佐藤) あら 何だ？
>> 何やってんだよ！
(有吉) 何か怒ってない？
>> も～う 何やってんだよ！
>> すいませんでした！
マネジャー 何年目だよ！
言っただろ！
お前は大丈夫かもしんないけど
俺 まだ寒いの｡
何で 暖まるもの
用意しとかないんだよ！
一応 用意したんですけど｡
これ…｡
どこに貼るんだよ！
書いてあるだろ！ お前は｡
何やってんだ 本当に｡
>> 本番 お願いいたします｡
気を付けろ！ お前は！
(有吉) ハハハハ！
>> 母ちゃん…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あいつ 青森出身だからな
分かんないんだよな｡
何か いっぱい ぞろぞろ
いろんな人がいますけど｡
>> おい お前 何で やめんだよ？
>> 関係ねえだろ｡
俺たち 修業して
一人前になるって言っただろ！
もう嫌なんだよ そういうのもよ｡
自分の店 持つんだろ！
>> ほっといてくれよ｡
松尾 待てよ！ 松尾！
(有吉) 何で…｡
(長田) 松尾！
何で諦めんだよ！
(有吉) 何でスロープ？
>> 関係ねえだろ！
５年も頑張ってきたんだろ！
あとちょっとだろ！
もう嫌なんだよ！
俺 料理が嫌になったんだよ！
ほっといてくれよ！
本当なのか？ 松尾！
(有吉) 何で スロープで…｡
(佐藤) 何で？
(有吉) 何でスロープ使うんだよ！
(佐藤) ハハハハ！
(長田) お前 何で
そんな悲しいこと言うんだよ！
相談してくれよ！
そういうのが
うっとうしいっつってんだよ！
ほっといてくれよ！
>> ほっとけるわけないだろ！
(有吉) 大変だろ！
大変…｡
>> 松尾！
(佐藤) ハハハハハ！
>> おい どういうことだよ！
>> もういいんだよ｡
悪いけどよ 俺 田舎 帰るんだよ
ほっといてくれよ｡
(長田) おい 待てよ！
(佐藤) えっ どこから行く…｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 遠い…｡
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです！
(佐藤) 何とかフラッグ｡
>> あれ？ これ 何の旗？
あれ？
(有吉) そうだね｡
>> ビーチフラッグの旗… あれ？
遠くないかな？
(佐藤) うわ～ 来た来た！
(岡部) 遠過ぎない？ 大丈夫？
疲れてませんか？
(岡部) 誰も たどり着かなそう
大丈夫かな？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
村上さんだ｡
(有吉) あれ？
>> いや～｡
昔 よく見かけたんだけどな｡
(有吉) そうね 格好だけのね｡
>> あ～｡
え～!?
何だ？ あの人｡
陸サーファーじゃなくて…｡
(有吉) 海スケーター？
(村上) うわ～～！
(村上) バンク!?
バンクがある？
うわ～ 海スケーターだ｡
(佐藤) ビショビショ｡
>> 今日 調子いいわ｡
(村上) 何のっすか？
(村上) バンクあるんすか？ 中に｡
>> おう｡
(村上) 中にあるんすか？ バンク｡
(佐藤) あっ…｡
(安村) もう１本 行ってくるわ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
あっ カップル？
(酒井) やっぱ 海 いいなぁ｡
カップルが戯れてるわ｡
それ～！
(酒井) こういうのベタにやるんだ｡
(有吉) 楽しいよな｡
(佐藤) パシャパシャ｡
(酒井) ステキ｡
(佐藤) 何か あれ!?
(有吉) やめろよ！
(酒井) ２人 大丈夫？
(佐藤) えっ!?
(有吉) やめろ！
(酒井) え～!?
(有吉) いいね！
(酒井) 大丈夫!? これ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハッハッハ！
>> ＼いや～…／
(佐藤) アハハハ！
何してるの？
>> あのな 熱海ってな ホンマ…｡
だから…｡
(森田) 取りあえず 根気よく いけ｡
(有吉) 偉いね｡
>> あっ ほら！ おい おい！
(森田) 江頭のタイツ 見つけた！
ほら！ あんねん あんねん！
おい これ…｡
(森田) くるりんぱのやつやんけ！
(有吉) 昔のやつだなぁ｡
>> ちょっと待って！ これ… えっ？
(森田) とれんねんて ここ｡
(有吉) 昔のやつだなぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(森田) ありがとうね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ﾊﾞﾗｴﾃｨｰの人たち ありがとうね｡
＼すいません／
(佐藤) あっ あら｡
>> すいません！
お前か コラ！
浦島さん…｡
>> 亀 やったな!? コラっ｡
浦島さん！
>> おい！
(有吉) ハハハハ…！
>> 浦島さん やり過ぎです！
>> 浦島さん 浦島さん！
おめぇらが ぬりぃから
こうなってんだろ！
(南條) 立て コラァ！
(笑い)
(南條) 見せもんじゃねえぞ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 怖いね｡
怖過ぎ｡
(佐藤) 怖い！
>> ＼ヒロ君 ヤダ！／
(有吉) 何？
(佐藤) 別れ話？
>> ヤダ！ ヒロ君｡
(佐藤) かわいそう｡
＼ヒロ君 ヤダ！／
(有吉) 何？
(佐藤) 別れ話？
>> ヤダ！ ヒロ君｡
(佐藤) かわいそう｡
>> ヤダ！ 別れたくない！
(佐藤) ハハハハ！
>> どうしてもダメなの？
(佐藤) こんな人前で…｡
(有吉) あれ？ かわいそうに｡
>> ＼あぁ!?／
(吉住) 違います！
(有吉) ハハハハハ！
(吉住) 海に言ってます｡
(有吉) 海です｡
>> あなたたちじゃないです！
>> コラァ！
下りてこい！
誰に言ってっか分かってんのか!?
この野郎！
海に言ってます！
おい！
(有吉) 逃げろ 逃げろ！
(佐藤) 逃げて！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 怖かっただろうね｡
何だろうね｡
(佐藤) 何してるんだろう？
(有吉) 何をしてんの？
>> 何だ？ 何だ？
(小宮) 海なしだから怖がってる｡
よし 僕が 先に行く｡
>> えっ!?
(小宮) 続いた！
(有吉) ファースト海なし県民｡
(小宮) 続いて…｡
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) 冷たいぞ｡
(佐藤) 冷たい 冷たい｡
>> うわ～！
うわぁああ…｡
何か しょっぱい｡
>> ダメだった｡
波が怖い｡
>> うるさい 海｡
貝が…｡
>> 何か ぬるい｡
みんな！
(小宮) 川と海 別物だから｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 全然ダメだった
結構 大変だったのに｡
(有吉) いいかなと思ったんだけど…｡
(小宮) 頑張れ！
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) いけ！
(佐藤) うわ～ 冷たい！
アハハハ！
>> 話が違うじゃないか！
(有吉) 続いての壁 こちら｡
⟨与えられたお題に…⟩
(有吉) 最初のお題 こちら｡
>> 本当にシンプルなやつ｡
(有吉) 板倉君｡
>> 茶碗蒸しで｡
体育館の天井からつるされた
在校生たちが→
入っちゃダメだ～！
(有吉) 失敗過ぎるだろ｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 長田君｡
>> はい お刺身で｡
(佐藤) ｢入学して失敗だ！｣
なぜ そう思った？
>> 水曜だけ 社 社 社 社 社｡
(有吉) 社 社 社 社 社｡
あげよう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) もう中学生｡
>> お新香で お願いします｡
全員！ ブッカブカで｡
(有吉) あげよう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> は～い！
(有吉) 尾形君｡
(尾形) ないってよ～！
お新香で お願いします｡
(笑い)
(有吉) まぁ やろう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> いけるぞ いけるぞ みんな
いける いける｡
(尾形) いけるって！
(有吉) 尾形君の素晴らしい答えに…｡
関｡
>> 茶碗蒸しで｡
学校とは聞いていたが→
何だか食べられてしまいそうだ｡
怖い感じでいけるかなと…
ここだと思って 挙げたんです｡
(有吉) ひるちゃん｡
>> はい え～ 茶碗蒸し｡
(佐藤) ｢入学して失敗だ！｣
なぜ そう思った？
>> ＰＴＡが…｡
(有吉) いいですね 関君の…｡
>> ちょっと待ってください！
こっから始まってます!?
(有吉) えいじ君｡
>> はい お新香で｡
(有吉) これは いいですね あげます｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 長谷川君｡
>> お新香で お願いします｡
(じろう) ハハハハ！
(長谷川) 絵 やめたんです
絵 １回 やめました｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 福田君｡
>> はい 茶碗蒸しで お願いします｡
(佐藤) あ～ すごい！
>> うまいね｡
(有吉) いいかげんにしろよ｡
(笑い)
(有吉) 今更 出すなよ｡
え～ 安村君｡
>> はい お新香で｡
♪～ 学びやの
♪～ 校舎が…
ＳＫＡがムズくて｡
(有吉) ハハハハ！
森君｡
>> はい じゃあ お刺身で｡
(佐藤) ｢入学して失敗だ！｣
なぜ そう思った？
>> ♪～ ﾄｩﾄｩﾝｽﾄｩﾄｩﾄｩﾄｩ
ｽﾞﾁｬｽﾞﾁｬｽﾞﾁｬｽﾞﾁｬ
♪～ ﾊﾟｯﾊﾟ~ﾗﾊﾟﾗｽﾊﾟ ｽﾞﾁｬｽﾞﾁｬﾄﾞｩﾝ
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(関) ああいうことね｡
(有吉) お題 変えます｡
>> ＼えっ？／
(有吉) ｢えっ？｣じゃないんだよ｡
(佐藤) アハハハ！
(有吉) 考えろ さっさと｡
余計なリアクション いいんだよ｡
板倉君｡
>> はい 茶碗蒸しで｡
(有吉) あげます｡
う大君｡
>> お新香で｡
(笑い)
(有吉) やろう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 菅｡
>> 茶碗蒸しで｡
(佐藤) 花火大会以外で
花火が上がる時とは？
(有吉) あげます｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 江口君｡
>> 茶碗蒸し蒸しで｡
(有吉) エロいんかな｡
>> 熱海が…｡
(佐藤) 駄じゃれ？
(有吉) 何を言ってんの？
何を言ってんだ？ お前は｡
あげません｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) えいじ君｡
(佐藤) お料理 お願いします｡
>> え～っと… お新香で｡
(笑い)
すいません！
(長田) いけ！
バ～ン！
温泉マーク｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(えいじ) 泳がされたじゃん！
絶対に｡
(有吉) 変えます｡
さぁ 続いて こちら｡
>> ＼え～？／
(長田) 長いっすもんね｡
(有吉) 長いよ｡
じろう君｡
>> はい 茶碗蒸し｡
(佐藤) 10年で
｢有吉の壁｣に起きた変化とは？
(笑い)
(有吉) すげぇ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 森君｡
>> はい じゃあ お新香で｡
有吉さんの髪の分け目が→
少しずつ中央に｡
(佐藤) かわいい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 松尾君｡
>> はい 茶碗蒸しで｡
栞里ちゃんが 芸人に慣れ過ぎて→
一般人の壁終わり
誰とも写真を撮らなくなった｡
(佐藤) 確かに！ そうですね｡
(有吉) 寂しいね｡
慣れ過ぎちゃった｡
｢撮ります｣って言ってる｡
(笑い)
(有吉) 菅｡
>> はい お新香で｡
炎が 向井を追い越しちゃう｡
(有吉) 言うなよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 福田君｡
>> はい 茶碗蒸し お願いします｡
(佐藤) 10年で
｢有吉の壁｣に起きた変化とは？
>> シカイが よくなった｡
>> うまい｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼褒めたらいいってこと？／
(有吉) えいじ君｡
>> はい お刺身で｡
(佐藤) 10年で
｢有吉の壁｣に起きた変化とは？
>> 栞里ちゃんキャタピラーで→
有吉さん 楽ちん｡
(笑い)
(佐藤) 何これ!?
(有吉) 何だよ これ！
あげよう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
かわいい！
(有吉) じろう君｡
>> はい 伊勢海老｡
(佐藤) 10年で
｢有吉の壁｣に起きた変化とは？
(佐藤) やったことない！
(有吉) そう!?
>> ＼どうぞ！なんつって／
(有吉) ショックだな… あげよう｡
>> 来た！
ありがとう…！
(有吉) もらってませんよ｡
>> うまっ！ ぷりぷりだ！
うまっ！
(有吉) お題 変えます｡
(有吉) 続いてのお題にまいりましょう｡
>> ＼えぇ～？／
(有吉) これで終わらしてください｡
面白いので終わってください｡
お願いしますよ 早く｡
>> ＼えいじ いけ／
⟨次回は…⟩
絶対ちゃうやろ！ もうええわ｡
(笑い)
＼いける リズムに乗って／
♪～
♪～ ３周年
♪～ ４周年
♪～ ５周年 ６周年
♪～ ７周年 ８周年
♪～ ９周年
♪～
(有吉) いいかげんにしろ！
(笑い)
(手拍子)
♪～ １周年
♪～ ２周年
♪～ ３周年 ４周年
♪～ ５周年 ６周年
♪～ ７周年
♪～ ８周年
♪～ ９周年
♪～
(笑い)
⟨ここからは…⟩
(有吉) あら？ えっ？ ひるちゃん｡
>> ここが 仲見世名店街か～｡
(佐藤) うわ～！
(ひるちゃん) あれ!?
(ひるちゃん)
ムキムキ！ ちょっと待って！
すごい！ 写真 撮っちゃおう｡
お尻はダメだよ！
うわぁああ！
ぶわぁあああ…！
♪～ ババババババ バ～バ～
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) なるほど｡
あれ？
>> こちら 魚とやさんでございます｡
(有吉) どんなリポートなんだよ｡
(浜中) こちらね 加工品が
たくさんあるお店なんです｡
(文田) 磯の香りする｡
(根建) すごいね！
脇田 お前…｡
(脇田) 意味ないでしょ｡
(文田) 間に合うよ まだ｡
本場のやつ 絶対 効くだろ｡
買えって お前｡
(浜中) 次のお店 行きましょうか｡
(根建) すいません｡
(有吉) 何のロケなの？ これ｡
(佐藤) ありがとうございます｡
>> あっ すいません｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何？ 何？
(佐藤) ＡＫＢ!?
(村上) たくさん ビキニの…｡
(賀屋) みんな いいよ｡
(村上) すいません すいません｡
(賀屋) はいはい はいはい｡
(有吉) 何だよ｡
(賀屋) みんな いいよ｡
(村上) あの～…｡
(有吉) 何だよ それ｡
(賀屋) 君 いいな！ 君 いいな｡
イェ～イ！
かわい～い！
かわいい！
(村上) これ いいんですか？
(賀屋) 分かんないです｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) ハハハハハ！
ハハハハ！
>> 何だよ!? これ！
>> おい～！
(ドラの音)
＼イェイ イェイ イェイ！／
(佐藤) 有吉さん いかがでしたか？
>> ＼はっきり言い過ぎでしょ！／
(有吉) 何か ないですか？ このビーチで｡
何かあります？
>> ＼あるだろ！ オラァ／
(有吉) カッコいいな｡
>> ここだけ やわらかいっす｡
>> ウソだよ｡
本当だ めっちゃやわらかいっすわ
すごい！
(有吉) ハハハハ！
(根建) 有吉さん 有吉さん｡
めっちゃ おなか すいてるんで｡
(佐藤) え～!?
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> おっしゃ！
ありますよ｡
(有吉) 何か 誰か連れて｡
菅が恐れてる｡
(笑い)
(有吉) 菅が つかまった｡
(有吉) 何か やってるぞ
何か あるんだろう｡
(菅) あの 自分…｡
ちょっと 見ててもらっても…｡
(有吉) 分かりました 気功師です｡
>> ハァアア～｡
あぁあ…｡
(佐藤) 残念 クリアならずです！
>> バツか～い！
あのね あの…｡
この肩幅 見てもらったら
分かるんですけど…｡
あの… すごい…｡
(有吉) ハハハハ！
(手拍子)
(有吉) いけ！
(佐藤) えっ!? ウソ？
(有吉) 長田まで？
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 速えぇ！
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとう｡
尺がないんで ごめんね｡
>> こういう時に あんまり
飛び込んだりしたことなくて｡
(有吉) 飛び込んでみてっつっても｡
(笑い)
(有吉) 何をしたいんだよ お前らで｡
う大に相談した方がいいよ｡
>> う大さん
どうしたらいいと思いますか？
(有吉) 珍しいチョウがいる？
>> ＼あ～ そっち危ないよ／
(有吉) チョウチョ？
(佐藤) チョウチョ？
(有吉) 気を付けろよ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どう？
(佐藤) よかった～｡
⟨｢有吉の壁｣⟩