(有吉) 最初の壁 こちら｡
(一同) イェ～イ！
⟨ビックカメラ 有楽町店
全面協力の下…⟩
(有吉) あれ？ 本物!?
(安村) ﾘﾁｬｰﾄﾞ選手と泉口選手が
来てくれるなんて うれしいなぁ｡
ちょっと この電子レンジ
いいやつなんですけど→
リチャード選手 どうですか？
(安村) まだ 悩んでますか｡
(有吉) 買わないんだ｡
>> ＼フゥ～！／
(有吉) あら ジャイアンツガール｡
>> せ～の！
♪～
フゥ～！
(安村) どうですか？
泉口選手 どうですか？
そうですね｡
(安村) じゃあ お願いします！
フゥ～！
(安村) せ～の！
♪～ 買っちゃえ 買っちゃえ
泉口 買っちゃえ
♪～ 買っちゃえ 買っちゃえ！
泉口 買っちゃえ！
フゥ～！
(安村) どうですか？
(安村) やった～！
ありがとう みんな！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ここは…｡
>> ここかな？ すいません｡
>> 何か お探しですか？
え～っと…｡
(松尾) ないんすか｡
どんな形が お求めみたいなのは？
普通に 何か
手に持って やるんで｡
なじむようなやつがいい｡
(中野) なるほど｡
こちらだと カメラも入るかなと｡
>> なるほど｡
(有吉) 店員さんの顔 いいって｡
>> こちらも 結構 背負えるので｡
(松尾) 背負えるタイプって
あんま見たことない｡
(中野) 形が崩れたりも
しないかなとは思います｡
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いい いい！ そんなの｡
>> 年始のセール やってます！
いかがでしょうか？
家電の方 少し
プライスダウンしております｡
(有吉) あれ？
(向井) パン屋さんじゃないです｡
(菅) パン屋じゃないんですか？
パン屋じゃないんですか？
違うんですか？
(向井) すいません トースターで｡
上のパンも 全部 偽物で｡
(有吉) 分かんないヤツだな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？
>> ＼よろしくお願いします／
(有吉) 宇梶さん!?
>> ｢有吉の壁｣って いろんな所で
ネタやるっていう感じなんで｡
じゃあ どうしようかな
取りあえず この洗濯機の前で→
僕ら 店員役 やるんで 宇梶さん
めっちゃ値切ってくるみたいな｡
(東ﾌﾞｸﾛ) お客さんとしてね｡
俺…｡
(有吉) ダメなんだ｡
>> じゃあ あの電子レンジあるんで
電子レンジで｡
空気清浄機とか？
(森田) 絶対 無理ですか｡
１回 考えます｡
>> すんません｡
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 失礼！
>> 腹筋のやつは出てた｡
(有吉) 腹筋のやつは出てる｡
>> ちょっと待ってください
どうしよう… 競合…｡
(森田) そうです
｢有吉の壁｣っていう番組です｡
壁!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 意外と出てるんだろうね ＣＭも｡
(佐藤) お忙しい｡
(有吉) あら シャワーヘッド｡
>> お客さま もし よろしかったら…｡
今 各社 いろいろ出してますので｡
>> でもさ…｡
もし よろしかったら こちら｡
ボタンを押していただきますと｡
(じろう) 出るの!?
本当だね 強いね｡
全部 出るんだね｡
いいね！ すごい 強い強い｡
私たちって ほら あの…｡
湯船から 直接さ おけで…｡
あの ほら… お水 すくってさ
洗ってた世代でしょ｡
だから やっぱ その…｡
あまり こういうものの必要性って
今まで感じてこなかったけど→
考えた方がいいよね｡
(長谷川)
ぜひとも 検討していただいて｡
(じろう) 分かった
今度 主人と話してくるね｡
すいません 水泥棒！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うわっ 下手だな演技が。
(太田) 怪しいっすねぇ。
(渡辺) 怪しいな。
(渡辺) やるぞ あれ｡
(有吉) 子供だろ？
(渡辺) やるぞ やるぞ｡
やった やった！ やった やった！
>> イェ～イ！
何をやってんだ！
>> あ～～～！
違うんです！
(渡辺)
生き返らせる？ どういうことだ？
(渡辺) 何を言ってんだ？
(長谷川) お父さんが…｡
警察 呼びますか｡
うわ～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 冷たいな あの店員さんも｡
(笑い)
(有吉) それは知らないけど｡
ちょっと ふに落ちないな｡
(太田)
ﾉｰﾒｲｸｽｷﾝﾍｯﾄﾞおじさんですよ！
＼さぁ さぁ！ 始まりましたね／
(有吉) あれ？
(有吉) 面白そう｡
>> お題！ ぶっちゃけ…｡
(小宮) これは気になるなぁ｡
(相田) さぁ １番の方｡
私の気になる人は…｡
(ドライヤーの音)
２番の方 お願いします！
>> 私が気になる人は…｡
ﾋﾞｭｰﾃｨｰｺｰﾅｰのサトウさんです｡
(ドライヤーの音)
最後 ３番の方 お願いします！
>> 私の気になる人は→
スマホコーナーの
カワムラさんです！
(ドライヤーの音)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ 女性が… イヤホン？
>> 大丈夫です｡
(佐藤) あっ チャンス！
>> あっ すいません！
(佐藤) この方は？
>> あっ すいません｡
>> ごめんなさい｡
青春しません？
青春？
(熊元) はい 青春｡
♪～ 1993 恋をした
♪～ ｏｈ 君に夢中
♪～ 普通の女と思っていたけど
(有吉) ハハハハ！
>> ♪～ 夏の日の君に
(佐藤) お～ ハモった！
>> ありがとうございました｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね｡
>> ＼いらっしゃいませ／
(佐藤) えっ？
>> そういう売り場じゃないんだよな｡
ややこしいな あの人｡
店員さん 店員さん｡
(村上) はい 何でしょう？
何ていうんすかね｡
え～っと
スマホアクセサリーなんです｡
ここは
アクセサリー売り場ですけど→
スマホの周辺機器という意味での
アクセサリーで｡
ｽﾏﾎのｱｸｾｻﾘｰを探してるのよ｡
>> そうなんですけど→
ここは 充電器とかケースとかを
売ってるんですよ｡
(村上) 充電器 探してるんですか？
>> そう そう そう｡
じゃあ めっちゃあります
ごめんなさい めっちゃあります｡
(有吉) 何だよ｡
>> ＼へぇ～！ これ
そんなキレイになるんすか／
眼鏡屋さんの前とかにあるやつ！
買おうかなぁ｡
キレイになるので オススメです｡
>> ＼キィィ…！／
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
(太田) えっ!? 何？ 何？
>> やめろ！ 来るな！
(店員) どうしても…｡
使うたんびに!?
(有吉) 動きが いいね｡
>> オスなら安全とか知らないですよ
これ いらないですよ 僕｡
一応 こんな感じで…｡
>> キィィ！
(太田) 止めてください！
止めてください 困ります これは｡
いらないです 止めてください！
(太田) 絶対 ここに 止まるんすね｡
(店員) 定位置なんですよ｡
(太田) いらないです 家で
こんなふうになられても困るんで｡
(有吉) 素晴らしい｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) はまり役でしたね｡
いい役 もらったなぁ｡
>> はい！
(有吉) あら！ そうなんだよな｡
スシローあるんだよな いいよね｡
(佐藤) いいなぁ｡
>> ＼いやいや
お前 そんな悩むなって／
大丈夫
話だったら 俺 聞くからさ｡
(有吉) 悩みあるんだ｡
(池田) 大丈夫だよ～｡
(池田) 同僚とかも
カバーしてくれたりすんだろ？
だったら お前
そんな悩まずにさ これからも→
その職場で頑張るってぐらいの
気持ちの方がいいよ｡
これからも
そこで ずっと やってくんだろ？
(佐藤) アハハ！
(有吉) 婚約破棄されたの｡
(池田) いつか別れると思ったら
それが早かっただけだって｡
(池田) また 新しい出会いとかも
あるかもしんねぇんだからさ｡
(有吉) 腹立つな かけ方も｡
(池田) むちゃしないでさ｡
(有吉) よく食うなぁ｡
ハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(池田) 何してんだよ!?
(佐藤) 本当に｡
>> ＼いらっしゃいませ／
(有吉) あっ！
>> こちらから ご注文できますんで｡
>> ありがとうございます｡
すいません おい!?
(佐藤) あれっ!?
(有吉) 好きだな こういうの… ハハハ｡
(長田) おい!?
(佐藤) 怖い怖い｡
>> 回せ！
どうぞ～｡
(長田) ダメだ お前｡
やめてください！
勘弁してください！
(松尾) 勘弁してください！
うあ～～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ヤダ 食べたくない｡
(有吉) 怖っ｡
>> ＼結構 その…／
部屋を明るくしたくて｡
>> はいはいはい｡
結構 その…
部屋を明るくしたくて｡
はいはいはい それでしたら
こちらのＬＥＤは→
持ちますし 非常に明るいです｡
(長谷川) やっぱり明るいんですか｡
他にですとね こちらの方も…｡
>> ＬＥＤか｡
(佐藤) えっ？ びっくりした｡
>> こちらも 結構…｡
>> ちょっと すいません｡
ごめんなさい これ 何ですか？
(長谷川) ＯＫＢ？
(じろう) ＡＩ搭載されて
しゃべるタイプの電球なんです｡
すぐ明るくなりますよ
触ったら 電気つきます｡
(佐藤) 明るい｡
>> しゃべりかけたら答えますから｡
>> もうちょっと明るくなる｡
ただいま｡
>> おかえりなさい｡
今日も 仕事 疲れたわ｡
大丈夫でした？
これからの人生
どうなっちゃうんだろう？
どうなんすかね…｡
パ～っと
明るくしてもらいたいんですよ｡
おかえりなさい｡
えっ？ 僕!?
(有吉) 暗いんだよ！ 行こう 行こう｡
(佐藤) 壁クリアです｡
>> ＼太田殿！／
いやぁ！ 楽しみですな～！
>> なぁ！
どれがいいかは
詳しい人に聞かねば→
分かりかねるとこがありますな｡
はい｡
(尾形) ちょっと…｡
お聞きしたいんですけどもね｡
>> はい｡
こちらなんか オススメですね｡
(尾形) これですか｡
これは
どんな感じのやつなんですか？
では これは…｡
(有吉) 見せる？
(太田) どういうことですか？
(有吉) あれ？ 店員さんたち｡
(佐藤) うわ～ すごい｡
(一同) オ～～ ハイ！
オ～～ ハイ！
オ～～！ ハイ！
ﾊｲﾊｲ ﾊｲﾊｲ！ ﾊｲﾊｲ ﾊｲﾊｲ！
オ～～！
(太田) こんな ちゃんと!?
オ～～～！
>> オ～～～～！
オ～！
イエッタイガー!?
ハイ！ ハイ！
ハイハイハイ！
(尾形) 俺らも入るぞ！
ハイ ハイ ハイ ハイ！
んっオイ！ んっオイ！
ハイハイハイ！
んっオイ！
オ～～～イ！
(太田) うわ～～～！
(尾形) すごいですな～！
(佐藤) エヘヘヘ｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まぁ… いいだろう！
(尾形) やった～ ギリギリ!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(尾形) 本当の店員さんです｡
(有吉) すごいね～！
(尾形) ごめんね！
(太田) すいません 素晴らしい｡
＼美顔器 いかがですか？／
(有吉) 美顔器｡
>> よかったら お試しください｡
(有吉) はやってるね｡
>> すいません｡
(えいじ) こちら お試しください｡
お～ すごい振動が｡
(えいじ) そうなんです｡
振動で 小顔にするっていう｡
>> あ～ そうなんですね｡
すっごい効くなぁ｡
すいません…｡
鏡 よかったら
こちら お使いください｡
(ひるちゃん) どれどれ？
(えいじ) え～！
(えいじ) 渋っ！
(有吉) 渋い！
(えいじ) えっ!?
どうしたんですか？
>> これですよね!?
(有吉) 古いコントだな｡
(えいじ) えっ!?
身長 違うし！
(有吉) いつまで…｡
(えいじ) おかしい！ おかしい！
全然 できてないよ！
(えいじ) ロボットダンス｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あ～！
>> バッキバキになりますからね｡
これで 腹筋 割れるんですか？
そうですよ ﾊﾞｯｷﾊﾞｷになりますよ｡
いかがですか？
あんま…｡
(有吉) 厳しいね｡
(村上) 違うんですよ これ｡
(村上) ファスナーが前なんすよ｡
(野田) ファスナー こっち!?
(村上)
背中が割れちゃってる お客さん｡
え～!?
(有吉) え～!?じゃない｡
>> え～!?
背中 すごい！
(有吉) あっ 枕ね いいね｡
(松尾) 枕 いっぱいあるなぁ！
何がいいんだろう？
何か気になるやつあれば
ご紹介させていただきます｡
今 これ 人気で
｢ヒツジのいらない枕｣｡
本当に寝心地よくて
今 人気ですね｡
(松尾) 羊 数える必要ない｡
(長田) 必要ない感じですね｡
あっちゅう間に寝ちゃうっていう｡
>> よさそうだな｡
オススメは こちら…｡
最新の｡
(松尾) えっ!?
(長田) 試してみますか？
(松尾) いいんですか！
(有吉) よく試すなぁ｡
(長田) いかがですか？
めっちゃ 何か…｡
(長田) 頭 冷やした方がいい｡
アイシングで いいかなっていう｡
>> これ 頂いていいですか？
(有吉) 来るなよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
びっちょびちょ｡
(有吉) でかいね｡
(佐藤) すごい楽しみ！
>> ＼いかがでしょうか？／
お子さまに ｢ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ｣のｸﾞｯｽﾞ
いかがでしょうか？
(金属音)
(向井) パン屋さんじゃないです｡
(向井)
そういうことでもないですけど｡
(向井) それ パンじゃないです！
(佐藤) しょくぱんまん｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ また やってる 一緒に｡
>> どうですか？
そうっすね…｡
(有吉) そうだろうね｡
>> 疲労回復とか そっち系で…｡
試していただきたいんですけども
店内なんで…｡
あと 他のお客さまも
いらっしゃるんで…｡
でも ぜひ
体験していただきたいんで…｡
(安村)
お湯 張ってますんで どうぞ｡
(佐藤) 上手！
>> 結構 熱いかもしれないですね｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) 熱い！
熱い！
>> 熱いか～｡
熱い 熱い！
(安村) 結構ね 体が大きいから
ギリかな｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) 熱い 熱い！
(安村) 入れましょう バスボム！
はい どうぞ！
うおっ すげぇ！
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) シュワシュワ系です｡
(安村) シュワシュワ系です｡
これ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) やってんだよ 安村は｡
>> ＼うわ～ 迷うなぁ／
いらっしゃいませ｡
>> 値は張るけれども 欲しい｡
どうしようかなぁ｡
そうね どうしようか？
これ ちょっと やっぱ…｡
あっ 分かりました｡
すいません！
フゥ～！
(小宮) えっ？ えっ？ えっ？
♪～
フゥ～！
これ 買います 買います
すぐ お願いします｡
色が ２色あるから
どっち… 迷うなぁ｡
ブルーとね ブラック｡
>> 分かりました｡
は～い｡
(有吉) あれ？
♪～
>> うわ～｡
(熊元) あの～… あっ！
(熊元) 頑張りましょう！
はい 頑張りましょう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 大変だよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ええけどな｡
そろそろ
新調しようかなとは思うけど｡
お客さま カメラ お探しですか？
>> そうなんすよ｡
どれを？
>> これ いいかと思ったんですけど｡
こちら
めちゃくちゃいい商品ですね｡
さすがにですよね！
私 カメラコーナー担当 森田
頑張らさせていただきます｡
えっ いけるんすか!?
>> 35万8000円から→
税 抜かさしていただきまして｡
(東ﾌﾞｸﾛ) マジっすか!?
買います 買います｡
ちょっと待って ちょっと待って！
60円？
会員証 持ってます｡
>> ビックカメラ会員証 お持ち！
会員割引させていただきます｡
35万8000円から
税 抜いて→
会員割引 少し入りまして｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 買いますよ！
現金ですか？
>> 現金でお支払いします｡
１割 引かさせていただきます｡
>> マジで!?
１割 引いて｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> ないなぁ！
あれ どこなんだろう？
あっ すいません！
>> はい｡
…みたいなやつ 欲しいんです｡
カメラの三脚のカバー？
ごめんなさい
僕も あんま分かってなくて｡
(秋山) すいません
ありがとうございます｡
すいません カメラ売り場ですけど
スズキさん 取れますか？
ごめんなさいね
ありがとうございます｡
はい｡
>> カバーみたいなやつなんですけど｡
向こうが主体で
だいぶ しゃべって…｡
よかったら
自分で探すんですけど｡
難しければ…｡
すいません カメラの三脚の
カバーみたいなやつ 探してる｡
ご案内しますよ こちらです｡
>> あっ いいっすか｡
いいですか？ いいですか？
ごめんなさいね 何か｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ テレビコーナーだよ｡
(佐藤) お布団？
(有吉) ハハハハ！ どうしたんだろう？
(ﾓﾆﾀ) ｢バズリの壁を越えろ｣！
(佐藤) ｢有吉の壁｣だ｡
何？ 何？
>> ちょっと!?
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 何？
>> さすがに起きた！
今日は 有楽町
ビックカメラ 店員さんに→
ご協力いただきました｡
ウィ～！
ウィ～｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼こんにちは／
＼こんにちは／
いらっしゃいませ｡
(有吉) すごい すごい｡
>> どうぞ｡
>> よかったら どうぞ｡
すいません あの～…｡
チャンピオンになった時の…｡
あ～ そうですね｡
>> 返還するんです あれ｡
あっ やってみます｡
>> 本当ですか!?
できんの？
>> 一応 できると思います｡
データとかないけど いけんの？
>> はい｡
少々お待ちください｡
>> すごい時代だな｡
(有吉) いるんだ やっぱり｡
>> ごめんなさい｡
(有吉) ひでぇ！
>> ふざけんじゃないよ！
(有吉) 怒ってるね 随分｡
(野田) いらないよ！
(有吉) あれ？
>> いいですか？
>> はい 大丈夫です｡
(有吉) やってみないと｡
(ﾆｼﾀﾞ) ちゃんと やってね マジで｡
(ｻｰﾔ) ごめんなさい 誤作動で…｡
(有吉) 大丈夫なんかい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれも いらなさそうだけどな｡
いるんだな｡
あら!?
(佐藤) え～！
(安村) 観光みたいな感じで
店内 紹介するんだ｡
すげぇな！ 人力車で｡
富士山だ！
すごいっすね これ｡
すごいっすね｡
(有吉) そりゃそうだよ！ そりゃそうだ！
合格｡
(佐藤) あっ びっくりした！
(有吉) また 西田君 いた｡
>> ＶＲ｡
(有吉) あ～！
>> うお～ すごい！
マジで？
憧れの…｡
これは…｡
(有吉) 怖いな おじさん｡
(佐藤) あっ｡
(西田) あれ？ あれ？
めちゃくちゃ握ってる｡
あれ？
ギャ～～～！
ヒェエエ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
しい!?
怖いね｡
(有吉) あら｡
(佐藤) あっ｡
>> お客さま 何か お探しですか？
>> あ～ ちょっと…｡
(中野) すいません ピンク
在庫 いっぱいあるんですけど→
並べてなかったです｡
>> あるんですね よかった｡
ちょっと… はい｡
僕も 結構 推し活 してまして｡
もしかして 一緒ですか？
あっ ちょっと 私は…｡
私の推しが…｡
(佐藤) 誰だろう？
(有吉) ＺＡＺＹなの？
>> ネタが面白いっていうのは
もちろんなんですけど…｡
ビジュ？
(ｲﾜｸﾗ) ビジュ すごく いいですし｡
なんそれ寄席？
(有吉) ｢なんそれ｣｡
(ｲﾜｸﾗ) ぜひ 聞いてください｡
気が向いたら 聞いてみます｡
あ～ ありがとうございます！
一緒に 推し活 しましょ！
やった～！ 友達で｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 困るよな あんなにされると｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 困るだろうな｡
あれ？ テレビ｡
>> お客さま…｡
あ～ はい そうなんですけど｡
(東ﾌﾞｸﾛ) あっ はい｡
(おたけ) そうなんすよ｡
どれがいいのかなと思って｡
>> １人暮らしでしたら→
これぐらいのサイズが オススメ｡
>> これですか｡
じゃあ もう…｡
(おたけ) これにします！
(東ﾌﾞｸﾛ) ありがとうございます｡
じゃあ 手続きの方 いきますんで｡
(ﾓﾆﾀ)♪～ (｢北の国から｣のﾃｰﾏ)
(東ﾌﾞｸﾛ) 北海道ですけど…
何だ？ この映像｡
えっ？
>> あの～… 僕…｡
すいません！
>> ちょっと お客さま!?
ハッハッハッハッハ！
(東ﾌﾞｸﾛ) 誰だ？ お前｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> お願いします｡
>> お願いします！
私たち…｡
去年よりも
テレビも すごい増えて→
休みなく働きましたし｡
>> そんなこと言われてもね｡
お願いします｡
>> お願いします！
ＣＭの練習もしてきました！
♪～
お願いします！
あなた 合ってましたけど
合ってないですよ 顔｡
いいです！ ちゃう店舗 行きます｡
(菅) ちゃう店舗 行っても
無理ですよ！
やってるの｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら 証明写真｡
>> すいません！ もう 10分ぐらい
待ってるんですけれども→
代わってもらってもいいですか？
(関) あっ すいません！
もう出てきてもらっていいですか
すいません｡
何で盛れないんだろう？
(有吉) まだ やってんの？
>> 直接やっちゃ ダメなんすよ！
(関) かわいくなるって
聞いたんですけどね｡
(有吉) 何だよ！
(山本) いい！ 出さなくていい｡
(有吉) 何が？
>> もう出さなくていいです｡
１発目に ｢気持ち悪い｣とかって
リアクションされちゃったら…｡
お笑い番組で…｡
(有吉) それ しょうがないよね だって｡
>> しょうがないんすけど｡
証明写真 撮ってきます 俺｡
(有吉) そうだよね｡
>> 急いでよ！
本当に あいつは！
バイトも決まらないしな｡
早く決まるといいな｡
どう？
(有吉) あれ？
>> 何だ？
(有吉) どうしたの？
年老いたチャップリン？
>> 年老いたチャップリンだ｡
(山本) そんなわけない！
(関) 何で？ 何で？ 何で？
(有吉) 何だよ！
>> パー君です！
>> ピーちゃんです！
(有吉) いいね｡
(池田) めっちゃうれしいです！
え～！ すご～い！
(有吉) ｢結構 安い｣｡
>> いい商品だよ！
安くて 質もいい 商品なんだ！
(手をたたく音)
(有吉) 厳しい｡
>> いや だから 違うだろ！ 普通に｡
やらなきゃいけないの？
そっちな！
>> お前が ずっと言ってんだ｡
お前もな｡
>> あっ いいわ｡
(佐藤) えっ！
(有吉) あ～あ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か 熱心に聞いてらっしゃるね｡
>> まぁ 研修 終わったら→
このお店で働いてもらうことに
なると思うので｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします！
何か質問あれば｡
あります あります｡
家賃も低くて
結構 利用される方も多いです｡
本当ですか！
入りたいなと思ってて｡
いいと思います 結構 多いです｡
>> そうですか｡
お疲れさまです！
>> お疲れっす｡
お疲れさまです｡
>> こんにちは｡
(佐藤) えっ？
(岡部) 何してんすか？
(有吉) どっから…｡
(岡部) な… 何してんすか？
何してんすか？
これ 何してんすか？
これ 寮ですか!?
(有吉) ひでぇ｡
(秋山) 閉めてもらっていいですか｡
>> えっ？
(岡部) 狭くないですか？
不都合しかないでしょ！
(有吉) あるだろ！
ダメだよ 危ない｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あれ？ ハラミちゃん？
(有吉) ハラミちゃんじゃん｡
(ﾆｼﾀﾞ) 部位違いのカルビさん｡
>> こんにちは｡
何か 今 弾いてほしいっていう方
いたら｡
はい じゃあ 緑の男の子 どうぞ｡
はい？
(ﾆｼﾀﾞ) Mrs.GREEN APPLEの→
｢ライラック｣をお願いします｡
>> はい 分かりました｡
弾かせていただきます｡
違います 違います｡
カルビさん…｡
カルビさん 違う 違う
今の小学生 知らないから｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？ 何か…｡
(吉住) どれにしよっかな？
ノブちゃん
ケース どれにするの？
(吉住) これ かわいい！
あっ いいね！ それ｡
ちょっと… あっ｡
ちょっと待って ないじゃん｡
(有吉) あれ？
>> これと同じｹｰｽ 欲しいんですけど
在庫 ないんですけど…｡
お調べしますね お借りします｡
(佐藤) えっ？
>> 助けてください｡
>> はい？
(吉住) 全部 マネされるんです｡
在庫あっても出さないでください
お願いします｡
あぁ… そう… はい｡
(有吉) 怖い｡
>> こちらの商品は…｡
美容室 行って ノブちゃんと…｡
ノブちゃん 行こう｡
(有吉) アハハハ｡
本当だよな｡
>> お父さん お父さん こっち こっち
おもちゃ こっちだって｡
走るんじゃないぞ！
早く ほら！ 早く！
殺人犯と出会い
人生を狂わされた刑務官が→
手に入れるのは 愛か？ 絶望か？
ぜひ ご覧ください！
お父さん お父さん こっち こっち
おもちゃ こっちだって｡
走るんじゃないぞ！
早く ほら！ 早く！
あ～ ごめんなさい｡
あっ 大丈夫です｡
お父さん おもちゃ あっちだって
早く 早く 早く！
走るなよ！
(有吉) ハッハハ｡
何が始まるんだよ｡
(佐藤) え～？
(佐藤) どういう関係？
>> 10年も… たったんですね｡
幸せです｡
(有吉) フッ｡
>> そうか… それなら よかった｡
(有吉) フッフフフ｡
(佐藤) ドキドキする｡
(森田) じゃあ｡
(佐藤) えっ？
(有吉) そんな離れてねぇよ！
>> さよなら｡
(佐藤) あっ｡
>> お父さん お父さん
ゲームさ 上だって｡
ちょっと…｡
タカシ！
(東ﾌﾞｸﾛ) どうしたんだよ？
何の話？
ゲームがある！ あっち あっち｡
(佐藤) 判定お願いします｡
アハハハ！
残念 クリアならずです｡
>> えっ？
(有吉) そりゃそうだろ！
(笑い)
恋愛の深み 知らないの？
(有吉) おかしいな｡
>> ＼何か この辺が
新しい感じのやつですか／
こちらが最新の
マッサージ機になっておりまして｡
(太田) これっすか？
えっ？
あれっ？ えぇ？
見てる 見てる 何か
すっごいね 最近 頑張ってて｡
そうです こちら 最新の
人型マッサージ機で｡
人型マッサージ機が
すごいんで…｡
企業努力なの？ これ｡
すっごい見てる 最近｡
えぇ？ 頑張って｡
(佐藤) アハハハ！ 有吉さん？
(太田) 僕の情報 言ってくるなぁ｡
(おたけ) すごいね！ 何か｡
(太田) 最新機器…｡
すっごいよ 頑張って… えぇ？
>> 僕の情報 言ってくる｡
これ 何すか？
>> こちら 最新のＡＩ 搭載してます｡
(有吉) すごいもんね！
>> ＡＩ搭載してんすか！
>> すごいよ！ 何か｡
モードとか
肩揉む以外にあるんすか？
肩揉む以外 モードはないですけど
日テレモード…｡
(有吉) ｢〇｣！
>> ちょっと…｡
もういいよ！
｢奥さんとやってんじゃん｣!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ダメだ！ 有吉さんが…｡
(有吉) うん？ ハンコ 探してない？
>> ＼相田 相田…／
あ～ あった あった あった｡
>> あった？ あっ 本当だ！
アハハハ！ そうだよね｡
すいません すいません…｡
(相田) 何？ 何？
(相田) 本当だ
何で こんなとこいるの？
(有吉) ないだろ｡
(吉住) うわ～ うろたえてる！
ほら 探してあげようよ 一緒に｡
プロ野球選手にとって
契約更改って大事なんだよ！
(有吉) そうだけど！
>> あった？
>> 泉口さん これじゃない？
(相田) よかった よかった｡
(吉住) あっ よかった！
契約更改 うまくいくといいですね
頑張って！
テンション高い！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ゴルフ｡
あれ？ 悪そうな…｡
(有吉) ヤダなぁ｡
>> 下手くそやのう お前は｡
これ 何や？ これ｡
これ ちょ…｡
(有吉) 何？
ハハハハ！
>> 興毅 興毅！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
あら 本当だ！
(有吉) いっぱいあるね いろいろ｡
(佐藤) いや 本当｡
(松尾) はぁ？
(笑い)
(有吉) あれ？ あっ ペットコーナー｡
(佐藤) あら 本当だ！
(有吉) いっぱいあるね いろいろ｡
(佐藤) いや 本当｡
(松尾) はぁ？
(有吉) よくないよ｡
(佐藤) えっ？
>> ケージに入って…｡
気になります？
>> どういうこと… えっ？
(有吉) 宇梶が入ったって何だよ！
(松尾) えっ ペット？
えっ 本当っすか？
そうなんですよ｡
(有吉) そりゃそうだろ！
(松尾) 金沢！
渋い！
(有吉) ハハハハ！
(松尾) すごいな！
(有吉) 宇梶さんだぞ！
>> 飼えるんすか？
>> 飼えます｡
(松尾) メス!? メスのウカジ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(笑い)
これしかない｡
⟨癖になると…⟩
⟨今回は
映画に なぜか出てくれた…⟩
憎しみが勝れば 太刀は鈍るのだ｡
⟨さらに…⟩
キャ～～！
⟨そして！⟩
住むのは
高層マンションの最上階だ！
⟨青春不動産の１人として…⟩