(有吉) 最初の壁 こちら｡
(一同) イェ～イ！
⟨横須賀市全面協力の下…⟩
(佐藤) ドブ板｡
(有吉) 久々に来ました｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) あら｡
>> ＼いいなぁ／
何か やっぱ
この通り めちゃくちゃいいな｡
横須賀って いいな｡
(佐藤) カッコいい！
(有吉) カッコいい！
(松尾) あれ!?
(エンジン音)
(佐藤) カッコいい！
>> 素晴らしい！
(松尾) すげぇ！
(佐藤) すごい！
(有吉) そんなわけねえだろ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) カッコよかったね！
(佐藤) すごい！
(有吉) ｢ＴＯＭ＆ＪＡＣＫ｣｡
>> よっしゃ 忙しくなりそうだな｡
(佐藤) 来航した！
>> すいません｡
１人です｡
いいから！
(太田) 開いてないっす｡
私を誰だと思ってる｡
まだ 店 開いてないんで｡
店を開店させなさい！
(太田)
開いてないっつってんでしょ｡
すいません 店長！
ペリーが まだ開いてないのに
店 開けろって言ってんすけど→
どうしたらいいですか？
(おたけ) お願いします！
(おたけ) すいません！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい 店長さん！
(有吉) 激しいね！
(拍手)
(有吉) あんなにかけるかね
溶けちゃったんじゃないの？
あら｡
(佐藤) 何？
すごい すごい！
(佐藤) すごい！
(男性) せ～の！
(有吉) ５年前！
(鈴木) 俺だけ そっち!?
＼おめでとう！／
(有吉) イェ～イ！
♪～
(佐藤) かわいい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ スカジャン｡
>> この家 嫌だよ！
もう 嫌だよ おやじ！
どうしたんだ ゆうた｡
(初瀬) この家 嫌なんだよ！
>> 何だと!?
お前…｡
嫌だって言ってんだろ！
(とにかく明るい安村) お前は
このお店を継ぐんだよ！
小さい頃から
口が酸っぱくなるほど…｡
(有吉) ワッペン語？
>> ワッペン語!?
>> もう 嫌だよ！ こんな家！
あっ｡
(有吉) 何と間違えてんだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) おかしいだろ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(拍手)
(佐藤) うわ～ すごい！
>> あっ｡
(有吉) 間違えないだろ そこは｡
(佐藤) こんにちは。
(有吉) すごいね やっぱり
独特だ 良いですねぇ。
(有吉) あれ？
>> ＼これ かわいくない？／
かわいいけど 超高いじゃん｡
超高い！ これ 安くしてよ｡
何なん？ もう｡
>> 何なん？ このお店 キモっ｡
もっと安くしろよ｡
キモいんだけど｡
よくない よくない
店員さん 困ってるし｡
(はる) 誰？ あんた｡
(はる) 黙っとけよ！
困ってるでしょ 店員さんが｡
私はね…｡
私はね 横須賀の…｡
(大久保) いいかげんにしろ！
(有吉) ハハハハハ！
(荒川) 待って 待って！
まさか！ ちょっと待って！
(有吉) ヤバい ヤバい！
(有吉) えっ？
(はる) ウソでしょ!?
怖～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ？
気を付けろよ 本当に｡
(荒川) すいません！
＼うわ～！／
(有吉) また 何か 声は聞こえたけど｡
>> ドブ板通り にぎわってんなぁ｡
すげぇ にぎわってるよ！ これ｡
どっか 俺も お店 入ろうかな｡
(楽しそうな話し声)
学生たちもいるんだ｡
(有吉) かわいい学生が｡
あれ？
(布川) あれ!?
(布川) ズッ友!?
セーラー同士 仲良くなるんすね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 捕まるぞ お前｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) かわいいね みんな
ありがとう！
>> ＼横須賀 楽しいなぁ！／
うわ～ 天気いいし｡
(有吉) あれ？
(えいじ) あれ？
何か 吹奏楽の人たち 出てきた｡
(有吉) さっきもね いらっしゃったけど｡
(えいじ) ちょっと待って！
ELTの伊藤さんだ どういうこと!?
(有吉) 何だ？
(佐藤) うわ～！
>> そうだ！ 伊藤さん
横須賀出身だから！
うわ～！ うわ～！
(えいじ) うわ～！
(佐藤) えっ!? うわっ！
(有吉) ハハハハハ！
(えいじ) めっちゃロックだった！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) そういうタイプじゃ→
ないだろ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そういうタイプじゃないから！
>> ＼あれ？ えっ？／
(有吉) えっ？
(向井) Mr.BACKMANって店
あるんだけど｡
もしかして あの人の店？
(有吉) マジ!?
熱海が終わったら｡
(向井) 横須賀にあんの!?
待ってくださいよ！
>> 何ですか？ バッグマンですから！
パクってないっすよ！
>> うち ずっとやってんのに｡
(向井) こっちが先なんだ｡
知らないっすよ！ 僕｡
ねぇ 店長！
>> 店長？
(有吉) 店長!?
(向井) え～!? 元祖 この人!?
こちとら 大正からやってる｡
>> 俺じゃないんですか!?
大正だぞ 大正｡
>> 俺のだよ バッグマンは！
(向井) よく やってくれたね！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 元祖 すごっ！
(有吉) やっぱ違うね｡
素晴らしいっすね｡
>> ＼いや～ 俺 スカジャンをさ…／
今日 受け取りの日なんだよな｡
>> よかったね！
柄 どんなのにしたの？ 柄｡
>> いろいろあって 迷ったんだけど→
魚の… 鯉柄！ カッケェべ｡
>> カッコいいわ！
店員さん！
オーダーで お願いした 福田です｡
お待たせしました｡
>> すごい！ いいっすね！
やった～ カッケェ！
カッコいいじゃん！
あれ？
俺 ここ 確か…｡
これ 何て書いてあります？
えっ!?
(有吉) 本当だ！
>> はい Ｕ字工事です
ただ 注文は ｢JAPAN｣で｡
はい｡
普段 ちょっと着づらいな これ｡
(福田) まいったな おい｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 益子は何もしてないよ 今｡
(笑い)
(佐藤) あら｡
>> 遊びに行こうぜ お姉ちゃん！
>> やめて ちょっと！
いいから行こうっつの！
>> 行かないって言ってるでしょ｡
遊びに行こうよ！
>> やめてよ ちょっと！
やめてって！
誰か助けて！
>> いいから行こうぜ！
どうしたの？ 大丈夫？
>> あれ!? あなた！
オリンピック レスリング
金メダリストの登坂さん！
何だ？ お前！
>> かかってこい！
(太田) 生の
金メダリストのレスリング！
えっ!?
(おたけ) 武器なんか使いやがって！
あ～！
>> えっ 何だ？
(有吉) ひでぇ！
(太田) めっちゃ卑怯！
(太田) レスリング使ってない！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) 強いね！ やっぱ さすが｡
ミリタリーの｡
>> アルバイト お願いします｡
>> 今日 初日でしょ？ これ着て｡
こうやってね 接客するんすね｡
接客じゃなくていいから｡
えっ 接客ですよね？
どういうこと？ ｢来るから？｣｡
動かないで｡
>> お～い 邪魔するぞ！
おい！
(相田) おい！ いねえのか？
(有吉) あれで見つからないの？
>> 返済期限 とっくに過ぎてますよ｡
(佐藤) うわ～ 近くに｡
>> どっかにいますか？
(有吉) 怖っ！
迷彩って｡
分かんないんだ｡
>> 留守か… また来るか｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 早く払えよ 返しなさい お金を｡
こんにちは｡
>> ＼めっちゃ雰囲気いいなぁ！／
横須賀は 俺の庭だからな｡
>> 庭!? そんな来るの？ すげぇ！
腹へってる？
>> 腹 めっちゃへってる！
マスター じゃあ…｡
(秋山) カッコいいな 慣れてて｡
何系？ 肉系？
バーガー系とかか 横須賀は｡
(有吉) 意外！
(秋山) すし屋!? この雰囲気で？
このハットで すし屋!?
(菊田) マスター｡
(店員たち) あいよ！
(秋山) めっちゃ すし屋！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 意外だなぁ！
(岡部) はい いらっしゃい！
すごい 威勢いい！
どうぞ どうぞ！
(有吉) 何だ？ 見たことないな｡
(有吉) 知らないキャラが
いっぱい いるんだけど｡
何だ？ 見たことないな｡
>> かわいいなぁ｡
横須賀 めちゃくちゃ
キャラクターいるんだなぁ｡
(村上) アクアン
横須賀上下水道ｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰ！
うわ～ 細かいの
いろいろあるんだなぁ｡
後ろも 何かいるな｡
ちょっと ちょっと…｡
(有吉) 何だ？
知らないヤツが また出てきたぞ｡
(村上) 何？ お前｡
横須賀カレー男!?
めっちゃ あれだけど｡
まだ いるな 後ろに｡
完全に それじゃん｡
(村上) 絶対 それだろ！
(有吉) ダメだよ 絶対｡
(村上) まだ いるなぁ あれ｡
何？ 誰？
何のキャラクター？
横須賀のバイ菌だよ｡
いらねえだろ！
そんなキャラクター｡
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ こいつら｡
(佐藤) おしゃれ！
(有吉) おしゃれなバーね 雰囲気がある｡
>> ステキですね｡
いいですね｡
何か 初めて来たんですけど…｡
分かりました｡
じゃあ…｡
楽しみだなぁ｡
従業員の方と近くないですか？
(有吉) どういう距離なんだよ｡
(長谷川)
マスターの勉強をしてるのかな？
(有吉) おいしそう！
(佐藤) あらら？
>> ダメでしょ！
何で 飲んじゃうんすか？
>> 飲んじゃったの？
(長谷川) 知らないですよ｡
(安村) ごめんなさい｡
ダメだよ！
飲みたかった｡
>> ごめんなさい また今度｡
えっ 飲めないんですか？ もう｡
オススメの…｡
じゃあ それ お願いします｡
(長谷川) 楽しみです｡
(長谷川) 横須賀 来るの初めて｡
>> あ～ そうなんすか｡
(長谷川) 近くないですか？
(有吉) 近いなぁ｡
あれが何なのか
よく分かんないよな｡
(長谷川) キレイな色ですね｡
横須賀の風 こちらのお客さまに｡
(有吉) 飲むんだ どうせ｡
ハハハハハ！
>> どうぞ｡
>> ぶち殴るぞ！ お前｡
いいかげんにしろよ！ 本当に｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 分かってても
笑っちゃうよ｡
ハハハハハ！
あら ビリヤード｡
>> これ ムズいぞ｡
このラインか｡
うわ～ ちょっと あれだな｡
(長田) ウェイ！
(有吉) やる必要ないだろ そこだと｡
(長田) おい～！
(有吉) いった いった！
(佐藤) すごっ！
>> よし！
(有吉) いらないだろ それ｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) いらないからね｡
(松尾) ヤベェ チャンスじゃん！
(有吉) 好きなとこ 置いたんだから｡
それ いらないだろ もう｡
(佐藤) 何やってんの？
(佐藤) ２回！
(有吉) 何て下手なんだよ｡
松尾は 普通にやってるだけだし｡
(長田)
おい！ おい！ 何なんだよ！
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) いいかげんにしろ！ 呼ぶなよ｡
>> ＼うまそう！／
(有吉) こんにちは｡
>> めっちゃいい匂いするわ！
(有吉) 珍しく ３人で｡
>> お前 カレー 頼んだの？
>> そうそうそう！
あれ？ 今日 木曜だっけ？
>> 木曜だよ｡
木曜 これだろ｡
>> えっ？
失礼いたします｡
(向井) 木曜って
シーザーサラダなの？
金曜 カレーで
木曜 シーザーサラダ!?
そっか！
(向井) 奇数月？
お待たせしました｡
そんな細かく決まってんの!?
奇数月 木曜日は春巻き!?
奇数月の木曜日は春巻きですよ
そうだよね 店員さんね｡
失礼します 今日は…｡
(向井) もう分かんないです！
(有吉) いろいろあるんだね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
うれしい！
(有吉) あれ？
(佐藤) 秋山さん｡
(有吉) 何？
>> この間も すごかったな｡
>> 最高だったな｡
行こうぜ｡
(秋山) 入りたいけど｡
おい 坊主！
ビビってんのか？
>> あっ いや… まぁ…｡
(有吉) 伊藤さん！
(秋山) はい！
(岡部) 来いよ！
(有吉) 何 言ってんだよ｡
(佐藤) あれ？
(有吉) あれ？
どうした？
(佐藤) 帰ってきちゃった｡
>> 違った？
(岡部) 何か ごめん｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何やってんすか？ 伊藤さん！
あっ｡
>> 横須賀 最高だよね｡
>> うん 楽しい！
軍艦とかさ 超大きかったよね｡
>> 大きかった！
よかったら 俺の軍艦にも
乗ってみる？
ウケる！
(有吉) ウケないだろ｡
>> カウンター 空いてるからさ
こっち座ろうよ｡
はぁ？
ごめん ごめん！ あの～…
取りあえず 座ってよ｡
許せない！
(佐藤) あら｡
(有吉) 何でだよ｡
何で そこだけなんだよ｡
何でだよ｡
>> さようなら！
>> ちょっと待って 待って 待って！
話を聞いてくれよ！
そういうことじゃなくてさ｡
たまたま その…｡
ちょっと待って！ えっ？
違う違う！
>> めっちゃ漏らしてるやん！
すごい量だよ!?
>> 店員さん ごめんなさい｡
(森) 全漏らしじゃん！
(有吉) 嫌だなぁ｡
>> まいったなぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 気が利いてないよ 本当
最低だな！ あいつは｡
ホテル｡
(佐藤) へぇ～！
(有吉) 何か ステキな女性が｡
>> スカジャン 似合ってたわよ
買えばよかったのに も～う｡
でも 今日 超楽しかったよね｡
>> 楽しかった｡
横須賀 最高！
失礼いたします｡
(有吉) いいね ああいうの｡
(大久保) そういうことあるの？
やっぱ 若いから ああやって
恋愛って始まるのかしらね｡
ヤダ も～う！
>> 超うらやましいんだけど！
(有吉) あれ？ 男性が｡
(店員) 失礼いたします｡
>> ちょっと待って｡
何これ？
(大久保) えっ？ ひどい！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ためになりました｡
>> 横須賀市からのお願いです｡
いや～ いいホテルだね｡
>> ステキだね｡
(有吉) どういう関係？
>> 楽しみ！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) いらっしゃいませ｡
すいません お願いします｡
(村上) 大体 四角いよ 部屋は｡
あるの？ そんなん｡
お部屋のタイプ
決められるんですけども…｡
マット!?
(村上) そんなのあります!?
(野田) ありますよ｡
>> そちらで お願いします｡
そこにすんだ！ そこにすんだね！
>> 行くよ～！
何すんの!? ねぇ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) レスリングするんだな｡
(佐藤) あら？ ここは？
>> カッケェな やっぱ スカジャン！
スカジャン カッケェな！ これ｡
ちょっと 着てみたら？
着ていいですか？
(店員) はい どうぞ｡
いいじゃん スカジャン｡
やっぱ いいなぁ｡
(有吉) 説明しなくても分かるよ｡
>> あれ？
(松尾) レトカレじゃん！
>> レトカレもある！
(笑い)
えっ？
(有吉) 神棚は 神棚だろ！
行こう 行こう！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何でも略してたなぁ｡
何か ステキな また雰囲気…
こんにちは｡
(騒ぎ声)
(有吉) いっぱい 流行ってて｡
(相田) イェ～イ
みんな 盛り上がってますか！
(一同) イェ～イ！
(有吉) クラブなんだ｡
>> ＶＩＰゲスト こいつら！
(歓声)
(有吉) 出た！
(小宮) ゆるキャラ!?
(相田) ブチ上がれ！
♪～ ｢横須賀市歌｣
踊りづらいだろ！
(有吉) 帰ってったよ｡
>> 自分らのﾘｸｴｽﾄでしょ！
みんな戸惑ってる！
１人だけ うまい！
すごい！
みんな 踊れないと
思ってたけど｡
すごい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね！
ステキな…
あれ？ 何か食べてるわ｡
>> オーマイガー！
(有吉) あれ？
>> おい！
誰だ～？
>> すいません はい｡
お前か 新入り｡
>> はい｡
なぁ？
こんなクソみたいなもん作ったら
どうなるか分かってんのか？
こんな…｡
ハハハハハ～！
(佐藤) ハハハハハ！
>> すいません…｡
>> えっ!?
(有吉) 通じないんだ ジョークが｡
>> 伝わんなかった？
ごめんなさい… すいません…｡
>> ごめんね ごめんね！
(佐藤) あれ？
>> 大丈夫？
>> ごめんなさい すいません｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 時代か？
(有吉) ｢時代か？｣じゃないんだよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
>> いらっしゃい｡
僕に似合いそうなスカジャンって
ありますかね？
あ～ そうだね…｡
あっ これなんて どうかな？
>> 何すか？ それ｡
(初瀬) スケジャンじゃなくて
スカジャンです スカジャン｡
スカジャンね！
>> スカジャン｡
スカジャンか｡
じゃあ これなんて どうかな？
(初瀬)
これ スカチャンでしょ｡
これ いいと思うんだけど｡
(初瀬) どっちも嫌ですよ！
こんなの誰が着るんですか!?
いらないですって こんなの｡
(佐藤) あっ！
(笑い)
(初瀬) スケジャン 売れてるやん
気に入ってるやん スケジャン｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 売れてたね｡
(佐藤) あら？ 何か 雰囲気が怪しい｡
(有吉) どうしたの？
(太田) ごめんなさい｡
私 怖いの！
また あなたを失うのが怖いの！
(笑い)
(佐藤) うわっ！ うわ～！
お～！
♪～
(佐藤) あ～｡
(有吉) フフフフ｡
(佐藤) あ～！
(有吉) ハハハハハ！
もう１回だ｡
(佐藤) え～ 怖い！
(有吉) 危ないから！
>> すいませんでした！
(尾形) もっと大きい声で言って！
ダァ～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) ｢ダァ～！｣じゃないっすよ
全然 面白くなかった｡
>> まだ 判定 終わってないのに→
運転手さんに もっと
大きい声でとか言っちゃダメ｡
｢ごめんなさい｣の？
(有吉) ｢僕は死にません｣やろう｡
キ～ キキ～｡
>> 僕は死にません！
あなたが好きだから！
ごめんなさい！
(有吉) これが どうも ウケないんだよな｡
(尾形) 何やってもダメだよ！
本当 すいません！
本当 協力していただいて｡
(佐藤) 美容室？
(有吉) 美容室かな｡
ちゃんと お掃除して｡
独特なファッションの… 嫌だね｡
(佐藤) ハハハハハ！
>> 長谷川君！
佳代子ちゃん｡
(有吉) あれ？
>> ありがとう｡
何年 入ってたの？
３年 入ってた｡
その間
俺 ずっと 佳代子ちゃんのこと→
忘れらんなくてさ｡
俺でいいの？
座って｡
(有吉) 大人の恋だね｡
>> キレイな髪だね｡
どうしようか？
>> 任せる｡
何しても似合うと思う｡
>> ＼何だ!? オラァ／
(有吉) えっ？
(長谷川) ハァハァ…｡
(大久保) 長谷川君 長谷川君！
うん 大丈夫｡
>> ＼おりゃあ～／
あっ！
(大久保) 長谷川君！
大丈夫 分かってる 分かってる｡
(大久保) せっかく…｡
長谷川君！
(長谷川) このクソが～！
>> 長谷川君！
長谷川君｡
(佐藤) 強い！
(大久保) 長谷川君!?
はせ…｡
(長谷川) この野郎！
(大久保) 人って変わんねえんだよ
結局な｡
人 簡単に変わんねえわ
ダメだ こいつ｡
一生 このまんまだよ おめぇは｡
(有吉) こんにちは｡
よく いるな 今日｡
(佐藤) ハハハハ！
>> あれ!?
何？ これ｡
>> 知らねえの？ お前｡
元々 あの… あれ 元々 あれだよ｡
そうなの!? 知らなかった｡
参考書みたいな…｡
何とか…｡
(有吉) よく知ってんな あいつ｡
>> そうなんだ！
>> そういうことなんだよ｡
それで 海軍カレーってこと？
>> そういうことだよ｡
そうなんだ！
お前が知らねえんだろ｡
(松尾) すげぇな｡
これだって お前 あれだろ？
>> 何？ これ｡
何と… 船 あの…｡
>> えっ？
え～… ご…｡
護衛艦いずもだろ！
>> すごいな お前！
どっから どう見ても
護衛艦いずもだろ！
何も知らねえな お前｡
>> 物知りだな お前｡
(有吉) ジャガイモの方が すごいんだよ｡
(佐藤) ジャガイモ!?
見事 壁クリアです｡
>> ＼イェ～イ！／
(佐藤) 何？
>> あ～ いいね｡
横須賀にあったんだね｡
いいとこ見つけたね｡
＼ヤッホ～！／
♪～
(江口) サルサ サルサ！
(有吉) ハハハハハ！
(賀屋) サルサって言うのか？
僕たち… 僕が…｡
ヤッホ～！
♪～
僕たちは この店で
流しをやっています｡
踊りましょうよ！
>> 何でも歌えますよ！
せっかくだったら お願いします｡
>> ＯＫ！
それでは
俺たちの音楽を聴いてください！
♪～
♪～ しみじみ飲めば
♪～ しみじみと
♪～ 想い出だけが
♪～ 行き過ぎる
♪～ 歌いだすのさ
♪～ 舟唄を
ルルルルルル…！
>> ヤッホ～！
ヤッホ～！
(指笛)
(有吉) ハハハハハ！
>> ヤッホ～！
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(江口) 一緒に歌おうぜ！
一緒に歌おうぜ！
ワン ツー スリー フォー！
(有吉) あれ!? 何だ？
(佐藤) ハハハハ！
(佐藤) あ～！
(空砲を撃つ音)
(有吉) ハハハハ！ ｢ターミネーター｣｡
(初瀬) クソ～ クソ～｡
(有吉) 全然… 全然 ダメだ｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣にしてやろう｡
>> 言わんといてくださいよ それは！
それは言わんといてくださいよ！
(有吉) はい 楽しいです
ありがとうございます｡
>> そう！
(有吉) おいしそう｡
>> 一番うまいよ 横須賀｡
ナンバーワン！
(佐藤) えっ!?
(有吉) 辛いのがいいですね｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) シーシャもあって｡
(佐藤) 本当だ｡
(佐藤) ハハハハ！ 横須賀ナンバーワン｡
(有吉) 最高でした｡
>> ＼また よろしくお願いします／
(佐藤) お邪魔しました｡
ありがとうございます｡
ヘヘヘヘヘ｡
>> ＼いくぞ いくぞ／
いくぞ いくぞ いくぞ｡
>> 何か やってる｡
ピンポン球
カップに入れるやつだ｡
いいね！
イェ～イ！
(えいじ) 何これ!?
誰も ルール 分かってなかった！
(有吉) ハッハッハッハ！
(渡辺) いやいやいや…｡
(長谷川) 何ですか!? これ｡
(えいじ) すごい！
(有吉) ごめん ごめん｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) どこ いっちゃったかな｡
(ひるちゃん) それすらも…｡
いやいやいや…｡
(長谷川) そのやり方…｡
(渡辺) 何か違うな！
うれしくないな｡
(有吉) うわ～ いいね 広くて｡
(佐藤) すごい！ 楽しい！
(有吉) アイスが｡
(福田) いろいろ種類あって迷うな｡
(有吉) ジェラートね｡
(佐藤) おいしそう！
>> ｢金メダルジェラート｣って
これ 何ですか？
店長自ら やってくれるんすか？
>> はい｡
(福田) これにしようかな｡
登坂店長
ひとこね アイス お願いします｡
ひと手間 加えると
ひとこねするとですね｡
こちら お持ちください｡
>> 僕が持つんですか｡
(有吉) 面倒くさそうだな｡
(益子) こねますんで アイスをね｡
(福田)
こうやって こねるんすか!?
店長 どうですかね？
味 変わんないでしょ｡
(有吉) ローリング ローリング｡
(佐藤) すごいな｡
>> 痛い痛い痛い！
(佐藤) すごい！
(益子)
いつも以上に こねております｡
(有吉) どうだ？ どうだ？
>> 値段も高い！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何なんだよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) メダリストも
何でもやってくれて｡
>> 春キャベツも 今 いいよね｡
いいお野菜 いっぱいあるわ ここ｡
やっぱ
お野菜 採れる土地っていい｡
これ いい！
>> 姉ちゃん 姉ちゃん｡
私 意外と美脚です！
何だ このアホんだらが｡
意外と高学歴なんです！
(有吉) 確かに｡
>> どういう意味よ！
どういう意味よ それ！
失礼… 失礼しちゃうわね！
私は…｡
(５人) ガオ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) もういい！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
(有吉) 仲良くなってんだ｡
あら？ お客さんかな｡
>> おいしそうだな どうしようかな｡
>> いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
いかがですか？
(菅) 特典って何ですか？
(ノック)
マーロウだ！
(菅) 本物のマーロウですよね！
ちゃんと見たい！
ちゃんと見たいんですけど！
もう１つ 買います 買います！
(ノック)
マ～｡
(菅) マーロウだ！
マーロウですよね？
もっと
ちゃんと見たいんですけど｡
もう１つ 買います 買います！
(ノック)
(有吉) ハハハハハ！
(菅) マロかい！
(佐藤) えっ!?
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢マロかい！｣って
何なんだよ｡
あれ？ 何？
え～!? ダメだろ！
>> ノズル ポンポン ポンポン
落っこってきてるけど 大丈夫？
＼ちょっと ちょっと！／
どうしたの？
ヤバっ！ ノズル！ 本当だ｡
ヤバいね ノズル
いろんなとこから落っこって｡
でも それなのに…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ノズルという名称だと…｡
(有吉) ピアノ？
>> ＼本日は お集まりいただきまして
誠に ありがとうございます／
(有吉) ピアノ？
>> ＼本日は お集まりいただきまして
誠に ありがとうございます／
ありがとうございます｡
今日は ピアノ 担当いたします｡
それでは
早速 聴いていただきましょう｡
(長谷川) 歌詞あったっけ？
歌詞あるかな？
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 感情 すごっ！
(長谷川) 何だ？ 何だ？
(有吉) 邪魔だな｡
(長谷川) ひどい！
(有吉) 邪魔だわ～｡
>> 今日も絶好調でございます｡
(長谷川) 何 見せられたの？ 今｡
２曲目 聴いていただきましょう｡
(長谷川) 同じノリじゃん
同じノリだって｡
(長谷川)
そんな感じじゃないよ｡
何？
(佐藤) さっきと一緒｡
(有吉) 一緒じゃねえかよ｡
(じろう) ありがとうございました｡
(拍手)
それでは
今日 最後の曲になります｡
(長谷川) レパートリー
少なくないですか？
(長谷川) 嫌な予感しかしない｡
(長谷川) 最悪だ！
行進してるだけだぞ｡
♪～ トルコ トルコに トルコにさ
トルコに トルコに行ってみたい
♪～ トルコに行ってみたいの
僕は
♪～ パッパッパ
♪～ パッパッパ トルコちゃん
(長谷川) くだらねえ！
(長谷川) クソつまんねえ｡
♪～ トルコに トルコに
トルコに トルコに行ってみたい
♪～ トルコに行ってみたいの
私は
♪～ トトトト トルコちゃん
下手じゃねえか こいつ！
トルコちゃん？
>> ありがとうございました｡
(拍手)
何が拍手なの？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(長谷川) ないですよ｡
(有吉) ねえよ リクエストは｡
(拍手)
(佐藤) 大盛り上がり｡
>> ＼いや～ いい眺めだな／
(有吉) あれ!?
(佐藤) チュ～してる！
(向井) ジャンボ尾形… えっ!?
こんなとこでイチャイチャして！
ジャンボ尾形も
横須賀デートとかするんだ｡
相手 こんな子だったんだ！
(有吉) あれ!?
(向井) えっ？ えっ？ えっ？
(向井) 怖っ！
(有吉) 怖っ！
(尾形) すいません！
(向井) 勝手に 手 出してたんだ｡
(有吉) 土下座してる｡
(向井) この２人が付き合ってた｡
(有吉) そうか｡
複雑な…｡
(尾形) すいません！
>> 横須賀 怖っ！
(有吉) 内容は ないね｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> すごいドラマが 今…｡
すごいドラマがあったでしょ 今｡
何でですか！ あるでしょ 必要｡
(佐藤) あっ｡
>> ＼うめぇな／
めっちゃいいわ ここ 最高｡
(佐藤) いい香り｡
>> あ～ うまっ！ 最高｡
あれも おいしそう｡
あっ！
>> お疲れさまです｡
(溜口) どうしたの？
そうなんだ 偶然だね｡
ごちそうさまです！
ありがとうございます！
またね！
(有吉) 優しいね 先輩は｡
あれ？
(溜口) もぐら｡
お疲れです｡
飯 食ってたの？
>> １人で 飯 食ってて｡
へぇ～｡
(有吉) ハハハハハハ！
(佐藤) あれ？
>> 稼いでるから｡
>> 競馬で 全部 使っちゃうんですよ｡
｢使っちゃうんですよ｣じゃないよ｡
(有吉) 渋々｡
>> ごちそうさまです！
さすがに…｡
来た！
お疲れさまです！
飯 食ってたの？
今 飯 食ってて｡
先輩やな｡
マジっすか？
いいっすか？
ありがとうございます！
おい！
(溜口) ありがとうございます！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> おい～！
(有吉) うるさいから！
>> おい～!?
(有吉) あら また アメ車｡
(佐藤) カッコいい車だ｡
(有吉) 古い車｡
(長田) 年代物だよね｡
(有吉) あら また アメ車｡
(佐藤) カッコいい車だ｡
(有吉) 古い車｡
(長田) 年代物だよね｡
カッコええ｡
(安村) 触るな！
何やってんだよ｡
似てる人｡
>> え～？ ウソだよ｡
(有吉) 松山 純｡
>> 聞け！ 話を！
あっ！ ｢俺の話を聞け｣｡
>> 違う違う！
違う！ 松山 純！
>> 松山 純？
たまたま 今｡
＼横山 剣だよ／
あっ！ カッコいいスカジャン｡
あれ 何？ モチーフ｡
(一同) あ～！
>> 今の 言わされてる！
松山 純！
(賀屋) 何やってるんすか？
(安村) あの～…｡
(小宮) 通常の？
｢通常の？｣｡
(長田) ノーマル？
ロック ロック｡
ロックが強い｡
(小宮) ソフトな？
変な…｡
(長谷川) 異常な？
>> ｢異常な？｣｡
(小宮) 英語で言うと？
(笑い)
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(小宮) クレイジージュンバンド｡
ごめん ごめん｡
｢ごめん ごめん｣じゃ ない｡
(小宮) 違う人だから｡