(有吉) 最初の壁は こちら｡
>> イェ～イ！
⟨茨城の人気ローカル線
関東鉄道 全面協力⟩
⟨スターになりきり…⟩
(有吉) 進めば進むほど
面白い人が出てきますから｡
>> 絶対 １駅目がいいな｡
(佐藤) いた いた！
手 振ってくれてる｡
(向井) まさか!?
(長田) 何で いつも
全部 入れようとするんですか？
(向井) 癖のある食べ方｡
(長田) 何で そんな 全部
入れようとするんですか いつも｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
乗ってください｡
(向井) ちょっと 詰め過ぎです
石破さん！
(向井) もうちょい
キレイに食べていただけると｡
(有吉) すごい食べ方してたね｡
(有吉) あれ｡
(山本) 誰だ？
もしかして？
(有吉) 茨城といえば！
(山本) あら～！
助さん 格さん 茨城県の
いいところ 広めてやりなさい｡
ははっ！
拡散！
(有吉) 格さんだけに｡
♪～
(秋山) もう１つ｡
拡散！
♪～
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(向井) すごい そういう３人だ｡
＼にぎやかになってきた！／
＼素晴らしい！／
(向井) リズムネタなんだ｡
(関) すごい！ 30秒で｡
拡散を…｡
♪～ 拡散！ 格さん 拡散！
♪～
ワオ！
乗りたくねぇよ｡
(佐藤) あっ 駅｡
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(佐藤) あっ！
(有吉) まさか？
何か いっぱい 人いない？
(向井) こんな所で競り？
6000万 6000万！
6500万！ 7000万！
7000万 7800万！
8000万！ 8500万！
8500万！ 8500万！
8500万！
アンコウ…｡
>> 5000万！
(ｻｰﾔ) 誰も挙げてないから
6000万になっちゃいます｡
(佐藤) クリアならずです｡
(向井) 乗れず!?
すしざんまい！
(向井) 乗れないの!?
何やってんだ お前ら！
(向井) すしざんまいの社長！
ここで!?
(山本) 社長！
(佐藤) 乗れなかった｡
(有吉) しっかりアピールしてほしいな
茨城の良さ。
>> スターがいるかなぁ。
>> ＼石破さん ギリギリになってる／
(佐藤) 寝ちゃう！
(向井) 気持ちよさそう｡
(関) お仕事中！
お仕事中ですよ｡
(佐藤) えっ 誰？
あっ！
(向井) 本当のスターだ！
(佐藤) ねば～る君！
(向井) ねば～る君と あと 誰？
(向井) 横 誰だ？
(有吉) 似てる！
>> 妹の みなみで～す！
(有吉) あっ これ 違う｡
(向井) 急きょ ハプニング！
＼すいません！／
＼すみません！／
納豆 おいしい！
>> いくで！ せ～の！
アゲ～～～！
(有吉) うわ～！ すごい！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) はい 乗って 乗って！
(向井) 次の便で…
お母さんは 次のやつで｡
(有吉) あんな似てんの!?
(山本) めっちゃうまい！
ホンマに驚きました｡
(有吉) めっちゃ似てる！
(中野) すごい！
(ｲﾜｸﾗ) ヤバい！
(佐藤) 顔 赤い！
(佐藤) うん？ 誰？
>> どうも！ カミナリです～！
たくみ君さ…｡
アピールすっぺ 茨城のいいとこ！
(向井) めっちゃ 声 出てる！
(長谷川) 納豆！ 水戸納豆！
あと レンコン！
あとは… あれだ｡
手 真っ黒でねぇか！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 乗って 乗って！
(笑い)
(山本) コブダイになってる！
コブダイ｡
(有吉) 気持ち悪いから！
(山本) いらねぇだろ ヅラ 別に｡
(笑い)
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(有吉) あれ？
>> 改めまして…｡
何してるんですか？
今…｡
どうも！
(３人) タイムレスでした｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> ＼あ～！／
＼かわいそう！／
(有吉) 駅員さんが！
(向井) ありがとうございました！
(向井) 厳しいなぁ｡
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(有吉) 誰か いる？
>> ＼分かんないなぁ／
＼ここからじゃ まだ分からん／
(有吉) １人？
>> 渋っ！
(有吉) 何だよ？ こりゃ｡
(向井) ｢建もの探訪｣！
お邪魔します｡
これは 開放感がある｡
(板倉) いや～ 穴だらけなのに
心は満たされる｡
(有吉) 乗れ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(山本) 間に入れないでよ！
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(佐藤) 何？
(有吉) 何か派手な｡
(関) スターっぽい｡
(佐藤) すごい 踊ってる？
(有吉) あっ！
腰元と｡
(向井) え～!?
いや～！ 新取手は いいよなぁ｡
殿！ 殿！
(楢原) 柴田理恵じゃねぇか｡
>> やめてくださいよ｡
早い早い早い！
あ～ すごい！
めちゃくちゃ早～い！
メロンは いいよなぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 乗せてやろうか｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(山本) 茨城 薄くない!?
(山本)
楽しいな いろんな人が乗って｡
(向井) 警戒してますから｡
(笑い)
(佐藤) 四股踏んでる｡
>> ＼力士の方／
(有吉) 誰だ？
(関) 茨城といえば？
(向井) イワシと戦うの!?
(安村) はっけよい のこった！
のこった のこった！
のこった！
(笑い)
(関) 頑張れ！
>> のこった のこった！
(関) 頑張れ 稀勢の里！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(向井) 今 ギリギリでしたね！
危ない！
耐えた！
(関) 大一番！
(向井) 危ねぇ 危ねぇ！
(笑い)
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(佐藤) 何か にぎやか｡
あっ！
(向井) ヒーローが いっぱい！
｢シン･ウルトラマン｣続編｡
今回 茨城の…｡
よ～い スタート！
ハアッ！
おかしい！ ヒーローにさ
こういうの おかしくないですか？
ﾋｰﾛｰっぽいやつでいきましょう｡
>> よ～い はい！
(尾形) 痛っ!?
(向井) 結構 重めのパンチ！
(佐藤) ヤバい ヤバい ヤバい！
>> ちょっと待って！
痛い痛い！ 痛い痛い痛い！
ちょっと おかしいって！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) イバライガーが よかったんだよ｡
(向井) よかった よかった！
(尾形) ありがとうございました！
(尾形) ハアッ!?
ヘヤッ！
(安村) そいや～！
(関) さすが！
(佐藤) すごい！
(笑い)
(向井)
稀勢の里が 青ヒゲみたいに！
(向井) 稀勢の里！
(関) 日本一！
(向井) カッコいいなぁ｡
(山本) 強いね 下半身！
(佐藤) 何？ 何？
(一同) え～!?
(向井) えっ？ ５連続!?
どういうこと!? どういうこと!?
えっ 何？ 何？
(佐藤) 皆さん 奥にお願いします｡
(有吉) 後ろに｡
⟨電車内には
５分後に爆発する爆弾が！⟩
(佐藤) それでは お立ち台に並んで
どんどんお答えください｡
(佐藤) ということで…｡
(向井) どういうこと!?
＼ヤバい ヤバい！／
(有吉) ５分 切ってるよ｡
(佐藤) いきます｡
(佐藤) 見事 クリアです！
続いて…｡
(佐藤) 見事！
>> もう 何も トレイン トレイン！
もう 何も トレイン トレイン｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 尾形 いけ！
>> おっしゃ～！
ヘイヤッ！
(佐藤) 残念｡
(尾形) よかったよ でも！
＼いかないと！／
＼早くしろよ！／
＼時間があるから 稀勢の里／
(佐藤) 見事！
>> ＼素晴らしい 稀勢の里！／
(尾形) 長田！
＼ヤバい ヤバい ヤバい！／
＼板さん 板さん！／
＼板さ～～～ん！／
(佐藤) 見事！
>> ＼秋山 秋山！／
＼黄門様！／
プシュ～！
プシュ～って!? プシュ～って!?
＼厳し過ぎるだろ！／
磯山 いきます｡
絶対に チャンネルは…｡
(佐藤) 見事！
>> ＼次は？／
＼岡部 岡部！／
え～…｡
＼スピード スピード！／
(岡部) え～… あの～…｡
あの～…｡
(長田) いけ いけ！
はい！ え～…｡
え～…｡
(佐藤) 判定お願いします！
残念！
>> ＼ヤバい ヤバい！／
いない いな～い！
ぶわ～～～～！
＼よしよし！／
＼ゴーゴー！ ゴーゴー！／
も～う！ もっと打たせてよ～！
＼押せ 押せ！／
ねぇねぇ！ ねぇねぇ！
(有吉) 合格｡
>> ＼よしよし まなぶ！／
＼まなぶ君！／
(佐藤) 残念！
>> ＼まなぶ君！／
>> ＼まなぶ！／
＼まなぶ君 いこう！／
プシュ～～～ン！
(有吉) まぁ いいだろう｡
(佐藤) 見事！
>> ＼強い人 いって！／
これぐらいに小っちゃくなる｡
＼石破さん！／
＼時間がない！／
＼絶対 いける！／
(笑い)
＼稀勢の里！／
＼稀勢の里 稀勢の里！／
(佐藤) 見事！
>> ＼板さん！／
＼頼む ラスト！／
｢建もの探訪｣｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> ＼ヤバい！／
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
＼マジか!?／
おい!?
(有吉) ハハハハハハハ！
>> ＼何だよ これ！／
＼何だ これ！ おい！／
え～…｡
(有吉) きた！ うん？
(佐藤) うん？
選手？
>> ＼本物だ！／
(向井) 水戸黄門かぶりしてる｡
(関) 本当だ｡
(よじょう) ファウル！
>> リラックス！ 真ん中 いいよ！
(佐藤) すごい！
(よじょう) ファウル！
>> ＯＫ 大丈夫！ 真ん中 いこう！
ストライク！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> うまいね！じゃなくて！
>> ひどい！
(佐藤) 残念！ クリアならずです！
(向井) 片岡さん！
片岡さん！ 片岡さん！
(佐藤) あ～！
>> ＼片岡さんが！／
(向井) これだけ!?
(尾形) ウソでしょ!?
(有吉) しょうがないよな｡
(向井) 乗せなかったからですよ｡
(長谷川) 相当 序盤｡
(有吉) あれ？
何か 赤いな｡
(佐藤) あら？
(有吉) あれ？ 誰だ？
ちょっと ずれるなぁ｡
誰だろう？
>> 茨城って めっちゃいいとこやんな
成田さん｡
別に 僕は そう思わないですけど｡
それより…｡
(飛永) 青ですよ｡
僕は そう思わないです｡
(大水) 食べてみて｡
普通ですね｡
>> もっと 素直にならな！
幸せは 自分の心が決めんねんで｡
(有吉) まぁ いいでしょ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(向井) 色 気持ちよかったな｡
＼稀勢の里！／
(有吉) アハハハハ！
>> ＼もらうなよ ブルーベリー／
(向井) 石破さん！
(車掌) 駅に到着いたします｡
(佐藤) 着いた｡
(山本) 誰だ？
(楢原) 誰だ？ 誰だ？
(安村) 誰か いるぞ｡
(有吉) あれ？ 派手な また…｡
(佐藤) あっ｡
>> ＼｢宇宙兄弟｣だ／
(楢原)
無重力？ 浮いてる 浮いてる｡
(佐藤) 無重力だ｡
(有吉) すげぇ！
(有吉) シチュー｡
(楢原)
なるほど トウモロコシはＯＫ｡
タマネギもＯＫ！
納豆｡
納豆 いらな～い｡
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
>> ありがとうございます｡
(向井) ｼﾁｭｰ兄弟だ｡
(有吉) ｼﾁｭｰ兄弟｡
(有吉) ウルトラマンさん…｡
>> してないでしょ！
ちゃんとでしょ！ やんなさいよ
そんなの ちゃんと｡
＼うるせぇな／
＼誰？／
(有吉) 何だ？
牛久だ 牛久｡
>> あ痛たたたたた！ 肩 痛いなぁ｡
あっ 牛久大仏様！
あぁああ～！
(村上) すごいです！
ありがとうございます！
すいません 治りました｡
(有吉) 嫌なヤツだな｡
(佐藤) お金？
>> 3000円かい!? この手！
3000円かい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何か 村上が…｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 村上がな｡
何か…｡
(向井) 難しいなぁ｡
(山本) 面白いからね｡
(笑い)
(有吉) イワシ｡
(長谷川) まわしとイワシ｡
(有吉) あっ｡
>> ＼大一番／
(長谷川) 土俵際｡
＼お～！／
(有吉) お～～！
(向井) プランがあったんでしょ？
(尾形) きたよ｡
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
＼あれ!? まさか…／
あっ！
マギー司郎です｡
弟子の マギー審司です！
でかくなっちゃった！ってやつ
耳が｡
あれ やってあげて｡
>> あっ はい！
(えいじ) えっ!? そんな…
これ すごい 力 入ってるけど！
はい！
(笑い)
デッカチャンになっちゃった！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
やった～！
(ひるちゃん) デッカチャンだよ！
(笑い)
そうっすね｡
(向井) 無敗の男！
電車内相撲 強いから｡
(有吉) やっちゃってくれ｡
(ひるちゃん) ぐっ… ん～！
(長谷川) デッカチャン 強い｡
(佐藤) すごい！
(安村) おらぁ！ ん～～～！
はい～！
(笑い)
(向井) まだまだ！ まだまだ！
(有吉) 強い！
(ひるちゃん) ん～！ んんん～！
(笑い)
(佐藤) 着きました！
(楢原) 誰だ？ 誰だ？
(山本) あれ!?
(有吉) あれ？ 誰？
(向井) マジで誰？ マジで誰？
(有吉) 誰だ？
>> 名産 納豆｡
>> ♪～ 当たり前に オン ザ ライス
しゃも｡
>> ♪～ 親子丼で オン ザ ライス
(小宮) これは？
>> ♪～ ｼﾗｽ ﾊﾏｸﾞﾘ ｻﾊﾞ ｵﾝ ｻﾞ ﾗｲｽ
ブルーベリーは無理でしょ｡
♪～ もちろん オン ザ ライス
♪～ あふれるほどのマイハート
(小宮) 合わないでしょ｡
パチこくなよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> ＼あ～！／
(有吉) アハハハハ！
(向井) パチこくなよ～｡
(有吉) ブルーベリーが｡
(向井) １粒だけ｡
(楢原) ブルーベリーだけ乗った｡
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡ (有吉) あれ？
(尾形) 誰だ？
(佐藤) カッコいい｡
(向井) 鹿島のね｡
もうすぐ
クリスマスになっちゃうよ～｡
僕も プレゼント欲しいよ！
あっ！
アントラーズだけじゃなくて→
クリスマスのサンタクロースの
トナカイも やってたですか？
あ～ ボール 頂きました！
うれしいな｡
(有吉) いいね｡
(水川) ジーコ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どこがだよ！
>> ＼似せる気 ねぇじゃねぇかよ／
(尾形) はい？
これが 多分 映ってるんで｡
(笑い)
拭かないですよ！
＼真っ白だから／
(尾形) これもダメだろ！
(有吉) そうだろ!?
>> そうだろ！
＼何畳ぐらい あるんだっけ？／
(笑い)
(尾形) いいだろ～？
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡ (有吉) あれ？
(尾形) 誰だ？
(有吉) ここは 大物が いそうな…｡
あれ？
(山本) すごい！
(尾形) いた いた いた！
(佐藤) お～！
>> ♪～ これは…
♪～
♪～ 肉詰め 肉詰め
♪～ ピーマンの果肉に肉汁が
♪～ 染み込んで うまい
♪～ これは…
♪～ 塩昆布炒め 塩昆布炒め
どっちも おいしいから
俺も お代わり～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やりました！
＼桑田さん／
＼うれしい！／
(向井) ピーマンのメニュー
教えてくれるんだ｡
＼おいしいかどうか／
(笑い)
(向井) そこから いかないだろ｡
そっから いかないだろ！
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(長谷川)
有名人がいるぞ 有名人が｡
(有吉) 男女で 赤い髪の…｡
(佐藤) あっ！
(長谷川) ちゃんみなは分かるけど
もう１人 誰だ？
茨城生まれなので 茨城県の
クイズを 出題したいと思います｡
では ちゃんみなさん
お答えください｡
ちゃんみなさん お答えください｡
ちゃんみなさん！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ありがとうございます！
(歓声)
＼ちゃんみな セクシー！／
＼ちゃんみなだ／
伊沢だ！ QuizKnock！
(尾形) 楽しみだな｡
楽しみだなぁ｡
(長谷川) 何で つないでんだ？
>> 楽しみだなぁ！
(向井) すごい聞き方してる｡
稀勢の里のふり｡
(笑い)
(車掌)
間もなく 駅に到着いたします｡
(佐藤) えっ？
(山本) いた！
誰？ 誰？
(有吉) 誰？
>> ＼誰？／
どうも！
今日は ドラマの撮影の合間に
２人で…｡
私は 何てったって→
これは 酢みそで食べるのが
好きなんですよ｡
もちろん 僕がつけるのは…｡
(おたけ) 私 これ 大好きで
買いにいったんですけども→
すごい大人気で…｡
つまり これは…｡
もちろん 支払いは…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> ＼黄色より…！／
＼後ろに／
(有吉) ミキプルーンがね｡
続いての壁 こちら｡
(拍手)
(有吉) それでは まいりましょう｡
(佐藤) どうぞ｡
♪～
>> イェイ イェイ イェイ！
♪～ レディー ゴー！
(佐藤) すごい！
(佐藤) 入って｡
>> 入れよ！
(佐藤) すごい！
(佐藤) あっ！ アハハハハ！
>> 入ろう！
踊るだろ!?
(佐藤) 頑張れ｡
(佐藤) 入って～！
>> やめとけ！ 今日｡
♪～ ヤンマンナンナン イェイ
♪～
(有吉) 出てくるな！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ポンポンポン！
線なんて ねえ｡
(有吉) 向井君 いかがでした？
(向井) 入れよ 早く｡
(有吉) 入ってほしいね｡
>> ♪～ 入ろかな やめよかな
入ろかな やめよかな
♪～ 入ろか やめよか
やめよか 入ろか 入ろか やめよか
♪～
(笑い)
(有吉) 松尾君は…｡
>> 入ってますよ｡
(笑い)
(有吉) 入ってんの!?
>> この人らっす キャンセル界隈！
俺 めっちゃ入ってますから｡
♪～ お口の中を
♪～ 固形の涙が
♪～ 頬をしたたり落ちて
(有吉) さぁ 続いてまいりましょう｡
(佐藤) どうぞ｡
♪～
(佐藤) うわ～｡
>> ＼あら 出た／
(佐藤) お～！
(笑い)
♪～
♪～ あ～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いや～ うれしいね｡
何より もぐら君が…｡
(佐藤) よかった！
(鈴木) ありがとうございます｡
杖なしで
歩けるようになったんですけど→
まさか…｡
(笑い)
(有吉) 続いてまいります｡
(佐藤) どうぞ｡
♪～
(有吉) あっ｡
(佐藤) アハハハハハ！
よさそう｡
(笑い)
(有吉) 何か…｡
(佐藤) 何か…｡
(有吉) 何か 気持ち悪いな｡
(有吉) 気持ち悪いな｡
>> 聴き応えないな｡
(佐藤) えっ？
(有吉) えっ？
>> ♪～ うぅ
♪～
(佐藤) アハハハ！ えっ 何？
(有吉) 何なんだよ？ これ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(長谷川) 作品が届かなかった｡
最初は ちゃんと歌ってないと→
サビで 全然
共感できないってことだったので｡
いやいや もう 本当に…｡
(笑い)
メンバーの中に 歌える人
いなかったのかな？って｡
いや あれだけ…｡
(向井) そんなに向き合ってたの？
本当に
当たり前のこと言いますけど…｡
(笑い)
♪～ 袋にぴったり しまいたい
(有吉) 続いてまいります｡
(佐藤) どうぞ｡
♪～
(有吉) 何？
(佐藤) あ～ 確かに｡
(有吉) アハハハハ！
(笑い)
(佐藤) えっ？
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 何ですかね｡
>> 何も理解できなかった｡
(笑い)
(有吉) よくなかったよ 板倉｡
>> これ…｡
ず～っと思ってたんすよ｡
(向井) なだぎさんとか 多分
すごい このｺｰﾅｰ 向いてるはず｡
これだけの後輩が
すっごい苦い顔で見てるのが…｡
(なだぎ) 胸が 非常に痛い｡
ｶﾚﾝﾀﾞｰに｢〇｣つけといていただいて
４年後 思い出して｡
その時に
アハハ！ オホホ！ってなるから｡
(有吉) 見て！ 板倉の顔｡