(有吉) あれ 何かロケかな？
何か 撮影？
>> よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
次のシーンなんですけれども
ユリコが…｡
ここかしら？みたいな感じで
中に入っていただくシーンに｡
よろしくお願いします
ＯＫでしょうか？
じゃあ いきます｡
シーン18 カット１
よ～い アクション！
(有吉) 大丈夫でしょ｡
キレイだったけどな｡
(松尾)
すいません お待たせしました｡
(長田) それじゃあ いきます
シーン18 カット２｡
よ～い アクション！
大丈夫ですよ｡
>> すいません お待たせして｡
(長田) それ ちょっと違うけどね｡
>> キレイです？
(松尾) このまま １回｡
(長田) これで １回 お願いします｡
カット４ アクション！
え～っと ここかしら？
(佐藤) 判定お願いします｡
(長田) カット カット！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
⟨今夜は 400年の歴史があり→
住みたい街としても注目を集める
北千住の→
千住宿商店街 全面協力⟩
(有吉) あれ 何？
(有吉) えっ？
何？
(佐藤) すごい！
(有吉) ハハハハハ！
何？
(じろう) よいしょ！
(有吉) 何なの？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 阿波踊り｡
(佐藤) お～ すごい！
(笑い)
(有吉) あれ？ 安村 いる｡
>> だんごの美好 いいなぁ｡
(有吉) おいしそう！
♪～ >> ちょっと入ってみますか｡
(有吉) あれ？ 曲が｡
(安村) すいません｡
すいません｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) アハハ！ 原監督だ！
(有吉) 原さんだよ！
(森田) 待て！ 食い逃げ！
待て！
>> お兄さん お兄さん！
(原) 姿勢が悪い！ 姿勢が｡
いけ！ そうそう！ そうそう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 捕まえろよ｡
(佐藤) えっ？ びっくりした｡
(有吉) あれ？ 子供たち？
♪～
(佐藤) すごい！ (有吉) 何？
すごい！
(佐藤) 何？
(有吉) 何だ？
(有吉) 何してんの？
(有吉) 邪魔になってるから｡
>> 頑張れ！
頑張れ！
(歓声)
ジュワ～！
(佐藤) 何？
>> やった～！
(子供たち) イェ～イ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うわ～ いい八百屋さんが｡
(佐藤) 本当だ！ いいですね｡
渋いなぁ｡
(有吉) いいね こういう八百屋さん｡
あら？
>> お～ おっちゃん！
>> 精が出るね｡
ありがとう！
絶対 取ってよ！
>> 任せろよ！
(関) これ これ！
(山本) いいの!? ありがとう｡
(有吉) 優しいね｡
(関) 畳んで｡
やまちゃん！
(岡部) やまちゃん やまちゃん！
世界戦 頑張って！
急いで 急いで 来ちゃうから｡
(山本) おい～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 映っておかないと！
(有吉) あ～ いい匂い！ お総菜｡
>> ＼おいしそう！／
ちょっと 買って帰ろうかな｡
おいしそうですね お母さんね｡
>> おいしいですよ｡
テレビで見てます｡
>> ありがとうございます｡
ちょっと待って｡
(有吉) ご主人 若いね｡
>> あ～ どうも！
どうも どうも
あら！ 見たことあるね！
(太田) こんな なります!?
サイン １枚 もらっていい？
(太田) すごいっすね！
(太田) 全然 取れない！
写真!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) マメココロ… コーヒーか｡
>> へぇ～！
どうしようかな｡
いらっしゃいませ｡
(小橋) こんにちは 店長さん｡
(銀次) ええ｡
なるほどね｡
せっかくなんで…｡
(銀次) お願いします｡
>> うわ～ 楽しみ！
どんなコーヒーくるんだろう？
勉強させていただいてます｡
お待たせしました｡
(小橋) えっ？
(銀次) こちら…｡
１対９!?
実は 私…｡
飲まないんですか!?
苦いから!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 枕屋さん！ 枕 欲しいんだよな｡
あっ すいません｡
いらっしゃいませ｡
(雅紀) 枕 欲しいんですけど｡
(佐藤) すごい！
>> えっ!?
(雅紀) 本当だ！ ラグビーの夢｡
こちらは…｡
(雅紀)
パワーボム！ 言ってますね｡
クエェェ！
(雅紀) なるほど なるほど｡
(堀内) どうですか？
>> ぜひ 深い眠りにつきたいです｡
こちらです｡
♪～
(有吉) ハハハハハ！
>> すいません お客さん｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ヘア ＆ スパ！ 美容室かな｡
あれ？
>> ＼すいません／
いらっしゃいませ｡
ようこそ｡
｢ＢａｒＢｅｒイリュージョン｣!?
だいぶ伸びちゃったので…｡
バッサリですね！ 分かりました｡
それでは…｡
アシスタント？
すごっ… えっ？
(有吉) 何だろう？
(えいじ) 全然
音 出てなかったけど 今｡
おいおいおい？
(有吉) 何？
何だろう？
何が行われるんだ？
>> メンディー チェンジ！
(えいじ) メンディーにチェンジした!?
えっ!?
(えいじ) すごい ダンス うまい！
(佐藤) うわ～ すごい！
(有吉) すごいダンス｡
(えいじ) すごい！
(有吉) すごいダンス！
>> ハサミ でかっ！
>> いかせていただきます｡
え～い！
うわ～～～～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
素晴らしい！
(有吉) いいね！
整骨院｡
こんにちは… あれ？
>> すいません｡
分かりました
すいません 失礼します｡
痛ぇ｡
(佐藤) あららら 大変｡
>> あちらの椅子の方に
お願いします｡
(有吉) ハハハハ！
寝違えちゃって｡
>> そうっすね｡
(有吉) その方がいいよね｡
>> お願いします… 痛ててて｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) ハハハハハ！
>> 替わった方がいいっすね｡
(有吉) そうだね｡
>> お久しぶりです｡
>> これじゃ 意味ないんで｡
ちょっと 替わりましょうか｡
(有吉) うまく はまるだろ｡
(佐藤) いいかも！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ｡
(有吉) あら｡
>> できたよ！ ついに…｡
(村上) できてます？
(野田) はい できました｡
うれしい！
(関) 見せて 見せて！
めっちゃかわいい！
(菊田) いい！
(村上)
ちゃんと 刺しゅうが かわいい｡
どうかな？ どうかな？
(有吉) あれ？
(関) いいよね｡
(有吉) どうだ？ どうだ？
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) 逆って何だよ!?
嫌だね 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 知らねぇよ｡
>> 有吉の壁！
(佐藤) あ～ すごい！
(有吉) ありがとう！
(佐藤) ありがとう！
(有吉) あれ？
>> よし！
ちゃんと稼がないとな｡
(有吉) そりゃそうだ｡
>> おはようございます！
おはようございます！
そうなんすよ｡
>> あっ そうか そうか｡
10!?
あんまないんすけど…｡
(太田) ちょっと ごめん
財布 取ってくるわ｡
すいません
ありがとうございます！
(すがや) どういうこと？
(佐藤) ウソ!?
(すがや) これも偽物!?
最低の稼ぎ方してる！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 薬局でしょうか 処方箋のね｡
お薬屋さん｡
>> トーツー イーガナ ナーホー！
(炒める音)
(東ﾌﾞｸﾛ) えっ!?
(有吉) 中華だろ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 酒場まるた｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) ギャルが｡
>> すいません すいません｡
(すがちゃん) 今 飲み中っすよね｡
もしよかったら 今…｡
行きます？
(有吉) よくないよ 絶対 モメるよ｡
>> 店長さんっすか？
>> そうですが｡
もしよかったら…｡
(有吉) 行けないよ そりゃ｡
(すがちゃん) 後ろの店員さん｡
もしよかったら…｡
＼やった～！／
(有吉) よくない よくない！
(すがちゃん) お通し 全部 カットして｡
(有吉) よくないよ！
よくない よくない！
よくないよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ダメだね｡
(佐藤) 行っちゃった｡
えっ？
(有吉) あれ？
何？
(佐藤) どうしたの？
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) えっ？
(有吉) あれ？
何？
(佐藤) どうしたの？
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) いるよ いるよ｡
>> ずっと いると思う｡
多分 ずっと… まだ いる｡
(有吉) よかった いけるかな｡
そりゃ いるよ｡
>> まだ いる！
(有吉) 同じだろ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 一生 やってるんだな｡
(佐藤) 歯医者さん｡
キレイ｡
(布川) じゃあ お願いします｡
>> はい｡
じゃあ この間 教えた…｡
はい 分かりました｡
それじゃ 失礼します｡
はい お願いします｡
(機械音)
(有吉) うわっ！ 回してる！
>> ハックシュン！ ハックシュン！
(布川) うああああ！
あっ あっ あっ！
(佐藤) ウソでしょ!? えっ 怖い！
(みちお) せんぱ～い！
♪～
はい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
うれしい！
(有吉) 何してんのかな？
観光？ 商店街ツアー｡
>> そうですね こちら
千住本陣跡ということなので→
こちらの北側一帯が大名等の…
宿屋であったという｡
あの… ここが｡
じゃあ この後
江戸が終わって 明治｡
千住宿は 江戸の ４つの
宿場町の１つだったんですけど｡
あと１つは 何でしょう？
正解！
>> イェ～イ！
(奥田) そうですね｡
(有吉) 意外と！
>> へぇ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 好きなんだね｡
遊んでる｡
>> ＼遊ぼうぜ 今日も／
転校したばっかりなのに
僕も誘ってくれて ありがとう！
いいよ！ 遊ぼう 一緒に｡
>> ありがとう 遊ぼう！
のりちゃ～ん！ あ～そ～ぼ！
(佐藤) のりちゃん？
>> 遊ぼう！
遊ぼうか｡
(秋山) はじめまして｡
(秋山) お手伝いとかで？
(西本) ちょっと あの…｡
いいよ｡
>> 兄ちゃん！ 兄ちゃん！
あいよ～！
(有吉) うるさいよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 子供なのかな？ 本当に｡
>> あいよ～！
(有吉) あれ？
(佐藤) すごっ！
>> 先頭の方 どうぞ｡
(有吉) 厳しいね｡
>> じゃあ どうぞ
少々お待ちくださいね 後ろの方｡
＼いらっしゃいませ！／
はい
１名さま いらっしゃいましたよ！
(佐藤) 大丈夫？
>> はい 休憩！
ありがとうございます！
店長 自分…
自分 休憩 いいんで…｡
(有吉) ハハハハハ！
(忍) 嫌ですよ！
(忍) かわいい！
(有吉) どういうネタなんだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 美容室が多いね｡
(佐藤) 本当ですね｡
(有吉) あっ はやってるね｡
(安村) じゃあ お願いします｡
ちょっと じゃあ… すいません
ちょっと待ってください｡
え～っと これを…｡
>> ３ｃｍぐらい お願いします｡
大丈夫ですか？
>> あっ 代わります｡
(有吉) ドタバタドタバタ｡
(佐藤) 何やってんの？
>> 入ります｡
(吉住) お願いします｡
(野田) 入ります｡
(村上) 茶色いやつ｡
(吉住) こちらになります｡
(野田) 入ります｡
(吉住) すいません 失礼します｡
(村上) 子供のやつだから！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
せわしないな 何だよ？ これ｡
へぇ～｡
(佐藤) お酒が たくさん｡
>> 店長！
トイレ掃除 終わった？
お疲れさまでした｡
ありがとうございます
ちゃんと お金は払いますんで｡
座って 座って｡
(有吉) 急に 客になった｡
(池田) あんま 自分の店で
やんないけど こういうの｡
こっちのセリフな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
あんなに変わるんだね｡
>> オーライ オーライ オーライ｡
はい ストップ ストップ｡
(みちお) いける？
(ひるちゃん) ちょっと 頑張ります｡
よいしょ！
(有吉) 重い？
>> ダメだ｡
(布川) 何してんだよ！
ふんっ！
浮かす？
ハッ！
えっ？
浮いてる!?
何これ!?
そっちも ないよね！
そっちも ないよ！
何で!? これ｡
人が入ってた！
(布川) すげぇ！
(布川) チュー!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どうなってんの？
>> それは
ファンタジーじゃないですか｡
(有吉) フフフフ｡
(佐藤) ハハハハハハ！
(佐藤) あら この曲は…｡
(佐藤) 本当だ｡
(佐藤) 入れないよ｡
アハハハハハ！
(松尾) 待って！ 待って！
(長田) 何？ それ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
>> どこ… 行って！ 行って！
(有吉) また おしゃれな美容院で｡
(佐藤) 本当ですね｡
(有吉) アメリカっぽい｡
>> 午後ね
結構 予約いっぱいらしいよ｡
＼結構 ヤバそうだよね／
ヤバそう｡
でさ 俺 電話してたろ｡
(菅) 何だっけ？
あいつ 名前 何だっけ？
めっちゃ 性格 悪いさ 何だっけ？
名前 何だっけ？
芸人ね｡
(有吉) 芸人？
(菅) 女の子が マジで意外で｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ シャボン玉で…｡
>> うわ～ 元気だなぁ！
あ～ あっ！
やぁ！
(佐藤) えっ!?
>> 雅紀！ なっ！
(雅紀) なっ！ 分かったか？
(雅紀)
あんまり食べるんじゃないぞ｡
アリは おなかを壊すから…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 美容室 多いね｡
(佐藤) 本当ですね｡
(有吉) こんにちは｡
>> ようこそ いらっしゃいませ
お待たせしました おいでまし～｡
ようこそ いらっしゃいました
おいでまし～ おいでまし～｡
(小宮) お願いします｡
えっと 僕…｡
えっ？ どういうこと？
(有吉) パチパチキャンディー｡
(小宮) 何ですか？ これ｡
(有吉) 音が鳴る｡
(パチパチ)
あ～～！
(小宮) 何？ これ｡
>> ♪～ 何処へも何処までも
♪～
(小宮) 嫌～！
(小宮) どういうこと？
じゃあ また来るよ｡
＼えっ？ もしもし／
(有吉) えっ？
(森田) 待ってくれや｡
も～う！
もう着くよ｡
えっ？ 何？
えっ…｡
(ﾋｺﾛﾋｰ) そんなのさ ダメじゃん｡
金 持ってこないと
話になんないから｡
話になんないよ｡
(有吉) ひっでぇ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> うるせぇ！
てめぇ 何なんだよ！
バカ！
(有吉) アハハ！
あら｡
>> すげぇ おしゃれなお店っすね｡
そうなんすか！ ステキっすね！
リョウちゃん！
>> 何だよ！
お友達？
(男性) お客さん｡
あっ お客さん！ どうも｡
(太田) 実家の１階に この感じ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
>> あんま お母さん
出さない方がいいかもしれない｡
(佐藤) あ～ あっ｡
(有吉) 何だ？
>> あっ 来た来た 来た来た！
♪～ (Ｆ－１のテーマ曲)
(佐藤) 何？ 何？ 何？ (有吉) 何だ？
(小橋) ちょっと ちょっと！
おい みんな！ みんな 早く来い！
こっちです こっち！
ストップ ストップ！
はい みんな！
ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
(有吉) 何をしてんの？
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(村上) まず…｡
(有吉) ひどいね｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) あら 何か…｡
>> あ～！
(忍) 何だ？ えっ？
(忍) これ？
(じろう) そうですか｡
手？
分かりました
ウソはついてないです｡
(じろう) では どうぞ｡
(じろう) オ～～～エッ！
(じろう) ウゥ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) もう 行こう 行こう｡
うるせぇよ もう｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(じろう) ウゥ～～…｡
気持ち悪ぃな｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) えっ 何？
>> ＼監督 もっと応援してください／
できるよ！
有吉さん
もう あげちゃってください｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> いける いける いける！
最高だったな｡
最高でしたね｡
え～！
>> いや 部長…｡
何が？
>> 僕ら大丈夫ですけど…｡
無理じゃねぇよ 山本 この野郎！
>> １軒で終わりましょうよ｡
(雅紀) 終わりじゃない！
酔っぱらってんじゃないですか｡
見てないんですか!?
メインなんすから！
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ？
>> ちょちょちょ…｡
(長田) 何だ？
邪魔なんだよ｡
危ない！
触るな！ どけ！
(松尾) アンダビィビンバブ｡
アァアアビブビバ｡
(有吉) あっ！
(佐藤) 何？
(佐藤) えっ!?
判定お願いします｡
(有吉) 怖っ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) やめてください｡
あっ｡
(佐藤) あっ お買い物｡
>> おい！ おい！
(秋山) すげぇ！
(有吉) あっ｡
(佐藤) あっ お買い物｡
>> おい！ おい！
(秋山) すげぇ！
(有吉) 朝はパン｡
>> ギョーザ！
ギョーザ 中です｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら パン屋さん？
(佐藤) へぇ～！
いい感じ｡
(有吉) あ～ いいね｡
>> いい匂いする いい店やな
いいパン屋さんや｡
(信子:きょんちぃ) いらっしゃいませ｡
(佐藤) おいしそう｡
>> 大阪!? 遠い｡
信子ちゃん ちょっといい？
>> うん｡
何か…｡
(有吉) アハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いい店だな｡
あっ｡
>> どうも 有吉さん 佐藤さん｡
よかったら 見てってください｡
いかがでしょうか～？
甘くて おいしい イチゴが
入荷しております！
ツキアタリミギです！
よろしくお願いします！
すいません｡
ツキアタリミギです！
よろしくお願いします！
(有吉) ややこしいな｡
>> おいしいイチゴが入ってますよ｡
(有吉) 店の名前がな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
(吉住) すごく楽しかったです｡
雅紀さんがよかったら…｡
あっ 本当ですか！
ありがとうございます｡
(有吉) よかった｡
>> あっ ノリコさん…｡
喉っていうか 雅紀さんのこと
もっと知れたらなぁ｡
(有吉) そういうことじゃないんだな｡
>> えっ 流しそうめん？
あっ！
えっ!?
>> 冷たくて おいしいんで｡
嫌～！ 無理！
(雅紀) ノリコさん！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当だね 残念だね｡
>> ＼すいません／
ここで…｡
もうすぐ 芸人さん 来ます｡
>> 分かりました｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
ここら辺で ネタやりたいんです
大丈夫ですか？
(有吉) あ～ よかった｡
>> 裏の方で ネタやらせてもらって
いいですか？
使ってください｡
>> ありがとうございます｡
カカロニといいます
お願いします｡
今日 ここで ネタ
させていただいて大丈夫ですか？
さい銭？
>> 払い過ぎちゃうみたいな｡
(有吉) 厳しいな｡
(森田) もらえるんじゃないかな｡
(安村) すいません！
あ～ もう 全然 はい｡
ネタなんですけど ここで
松尾がウンコをするっていう｡
あ～ もう 使ってください｡
(有吉) あれ!?
>> さい銭
払い過ぎちゃうみたいなネタ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
全然 違うね 対応が｡
>> あっ あっ あっ！
(佐藤) 何？ 何？
>> 来て！ 来て！ 来て！
(有吉) あ～あ～！
>> みんな 見て！
(有吉) うるさい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
めっちゃ詰まってる｡
>> はいはい！ はい！
(堀内) よ～い アクション！
逃げろ！
>> ゴジラだ！
はいはい！ はい！
(堀内) よ～い アクション！
逃げろ！
>> ゴジラだ！
(山本) 俺 見てないっすよね｡
(堀内) カメラ 見んなよ！
テイク２！
ゴジラから逃げ惑う人々｡
よ～い アクション！
逃げろ！ あ～～～！
ああああ…｡
ゴジラ…｡
>> うわ～ ゴジラだ！
ゴジラ！ ゴジラ！ ゴジラ！
ゴジラ 来てるから！
(山本) 踏まれちゃう！
踏まれちゃうから！
(有吉) 阿波踊り 好きだな｡
(佐藤) うわ～ すごい！
お～！
(有吉) 何をしてんだよ これは｡
(堀内) カット！ カット！
(有吉) カット！
(有吉) ハハハハハ！ 監督が…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
⟨さらに…⟩