⟨今夜は 龍宮城ｽﾊﾟ ﾎﾃﾙ三日月→
全面協力の下
｢有吉ゼミ｣コラボスペシャル⟩
⟨ホテルや温泉
アクティビティーを使って→
有吉を笑わせろ！⟩
♪～
(笑い)
⟨驚異の食べっぷりが炸裂⟩
(有吉) すごいな！
(佐藤) あっ マッサージ｡
(有吉) 気持ちよさそう｡
>> お客さま いかがでしょうか？
こちらのマッサージ｡
気持ちいいです｡
>> ありがとうございます｡
こちらですね…｡
(長谷川 忍) どんな感じの？
お聴きになられますか？
>> 安らぎたいんで お願いします｡
じゃあ いきます スタート！
(佐藤) えっ!?
(有吉) あれ？ 何やってんの？
(佐藤) ハハハハ！
(佐藤) すごい！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) あれ？
>> ＼いらっしゃいませ／
(佐藤) Ｍ！ＬＫさん！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) こちら
ご入浴のみの ご案内でしょうか？
それとも ご宿泊でしょうか？
宿泊しても いいかもね｡
>> 宿泊 いいじゃん｡
宿泊したいじゃん｡
(野田) 宿泊で｡
マッサージ おつけいたしますか？
>> マッサージ いいじゃん！
マッサージ…｡
(３人) いいじゃん！
めっちゃ気持ちいいじゃん！
めちゃめちゃ最高じゃん！
(野田) プールの方は…｡
(村上) 急いでもらっていいですか｡
(野田)
お先 ご案内いたしましょうか｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> ｢×｣でいいでしょうか？
>> ｢×｣ いいじゃん｡
ダメじゃん｡
(有吉) 何だ？ あいつら｡
(佐藤) あ～ お風呂だ。
(有吉) 来ましたね。
(有吉) なんだ あれ。
>> 僕たちは 泡の妖精！
みんなを泡々にしちゃった！
一体 誰か分かるかな？
(有吉) 分かんないなぁ｡
>> ♪～ あわわ あわわ
あわわ あわわ
♪～
栞里ちゃん まずは
この人が誰か分かるかな？
正解は？
♪～
栞里ちゃん ありがとう！
(有吉) すげぇ！
(佐藤) ありがとうございます｡
(淡路) 次は誰かな？
(佐藤) えっ？
(有吉) 誰だろうね？
(淡路) 正解は？
♪～
(佐藤) 本当だ！ 大水さんだった｡
(大津) さぁ 続いては難しいぞ｡
これは 誰か分かるかな？
(淡路) 尾形君かな？ 正解は？
♪～
(有吉) 何でだよ!? やめろよ！
やるんじゃないよ！
何してんだよ？
(淡路)
じゃあ ラスト！ 簡単な人だよ｡
これは 誰か分かるかな？
(有吉) 誰？
(淡路) 正解は？
♪～
(佐藤) 誰？
(有吉) やめろよ！
かわいそうに｡
(佐藤) アハハハ！
>> ＼すいません じゃあ／
よろしくお願いします｡
分かりました｡
それより…｡
名札ですか？
名札… えっ？
ちょっと待ってください｡
すいません｡
何やってんだ！
(有吉) ひでぇ！
(おたけ) 名札 忘れただけで
ここまでされるんですか!?
うちは こういうルールだから｡
めっちゃブラックな会社だな！
ちょっと 支配人！
えっ!? そんなことないと思う｡
>> 間違ってましたよ｡
ちょっと 何やってんすか！
(有吉) やめろ！ 支配人に｡
(おたけ) 支配人も!?
うちはね 間違えると みんな
こういうふうに落とされるルール｡
平等だな！ この会社
めっちゃいい会社！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) 本当の支配人でしょ？
(太田) 副支配人です｡
そこは いいじゃないですか！
(有吉) 副支配人ね！
>> それでも 偉い方ですから｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あ～ 気持ちよさそう！
うたた寝の湯｡
(有吉) いいね｡
>> ＼ハッハッハ！／
(佐藤) えっ!?
>> 何という平和な風呂だ！
ハハハハ！
こんなもの 全て破壊してしまえ！
(鈴木) 何だ!? 貴様ら！
ジャンジャ やっちまえ！
(佐藤) あっ！
お～ 強っ！
(有吉) すごい！
(佐藤) すご～い！
(有吉) いい勝負！ 強い！
(鈴木) ハハハハ！
よし！ こっちの風呂も
ぶっ壊してしまえ！
ハハハハハ！
大変だ！ 怪人だ！
みんな いくぞ！
>> よし！
(佐藤) 急いで！
(鈴木) ウラ～！ ウラ～！
もういい！ いけ！ いけ！
とう！ と～う！
(有吉) 強いんだ！ 強いんだわ｡
強いのは強いんだ｡
(佐藤) アハハハ！
>> ４人そろって…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ひどいね！
(佐藤) 裸で…｡
かわいい！
(有吉) あれ？
>> いいか 俺たちは…｡
弱音なんか吐いてんじゃねえぞ｡
(佐藤) かわいい！
(有吉) 益子が来た｡
>> はぁ～ よいしょ… あっ いいな｡
あ～ 疲れた！ 風 気持ちいいな｡
益子さん！ 違うんすよ 今回
僕 ピンネタでやってるから｡
違う違う！ 卓郎は上！
(有吉) また やってるよ｡
>> 似てるから！
似てるけど！
気を付けろよ！
>> 今回 ピンネタだから！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すぐ
やっちゃうんだよな｡
>> ＼いや～／
(有吉) 何だ？
>> お風呂の種類も多いし
海も見えて いいお風呂だなぁ｡
最高だな ここ｡
(向井) ｢テルマエ･ロマエ｣って
あの… 銭湯の？
阿部 寛さんが来るんすか!?
出演者さん 入られま～す｡
(向井) うれしい！ 楽しみ！
ここで 撮影あるんだ！
おはようございます｡
(向井) 顔 薄くないっすか!?
＼よろしくお願いします／
撮り方は
こっちからでいいっすか？
監督 こっちから 風 やります｡
メイク 直します！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 長谷川君は…｡
何か 案内かな？
>> お客さま 申し訳ございません｡
何で？
>> 衛生上の問題でよろしくないので｡
キレイなＴシャツですけど｡
大丈夫ですよ 別に｡
(長田) すいません｡
ダメなんです ここでは
着てるのはダメなんです｡
すいません｡
>> えっ？
これは ダメで…｡
(松尾) えっ!?
あれが体なんです｡
>> あれの方が すごいじゃん！
あれは ああいう体です｡
>> ああいう体!?
ああいうヤツなんです｡
>> これ ダメなの!?
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 何で あれ いいの？
ああいうヤツです｡
(松尾) どこ行くの？
(佐藤) ここは初めてですよね
このキッズフロアみたいな｡
(有吉) いろんな部屋があるからなぁ｡
(佐藤) 本当ですね すごい種類｡
(有吉) お～！
何か お仕事…｡
(佐藤) えっ ここで？
(有吉) ここで するなよ
ホテルと違うだろ｡
>> え～～～…｡
(有吉) そりゃ そうだ！
どこで やってんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 旅館 行かなきゃ！ 旅館｡
>> パパ！ この部屋 すごい楽しい！
すごい この部屋！ パパ！
ありがとう！ ここ 取ってくれて｡
(有吉) 服が｡
>> 近くに 海 あるから 海 行こうか｡
>> いい！ この部屋で遊ぶ！
ちょっと パパ ここ来て
パパ ここ！ ここ！
パパ ここ｡
(佐藤) えっ!?
>> プールあるから…｡
(向井) おい 出るな！ 入れ！
(有吉) ひどい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(向井) 出るな！
(有吉) ひどいね！
小湊鐡道｡
(佐藤) へぇ～！ 失礼します｡
うわ～ すごい！
(相田)
先輩 ホシに動きないですね｡
(小宮) まだ 犯人 動かねえな｡
つか…｡
すいません
インバウンドで どこも混んでて｡
(有吉) そりゃ そうだ｡
(小宮) あしたの食料 買ってこい｡
>> じゃあ お願いします｡
(小宮)
ったく もう ちゃんとしろよ｡
📱(カメラのシャッター音)
(有吉) 撮りたくなるかもな｡
へぇ～ そうなんだ…｡
(有吉) 楽しいかもね｡
>> おお～｡
(有吉) 楽しんでるなぁ｡
(音声案内) 本日は 小湊鐡道を
ご利用いただきまして…｡
(相田)
先輩！ ホシに動きありました？
先輩？
>> え～っと 犯人は まだだ｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 犯人 まだ 動きがないから｡
>> 買ってきました｡
(有吉) ここは何だ？
(佐藤) 何だ？
>> イェ～イ！
(佐藤) お～！ 何だ？
(有吉) あれ？ 何してるんだ？
(佐藤) 紙飛行機？
>> 今から
この長い お風呂を使って→
こちらの…｡
この紙飛行機には
ひもがついてるので→
わざわざ
メジャーで測らなくても…｡
さぁ いってみましょう！
あっ 短っ！
(有吉) ハハハハハ！
>> 短っ！
引っ張られた！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ!? 本物かと思った｡
>> すいません｡
>> いらっしゃいませ｡
ここで…｡
お好きに取っていただいて｡
何ですか？
>> バイキングになってます｡
えっ？
(長田) バイキング 知らない人？
食べ放題？ えっ？
>> いろいろあるので おかずとかが｡
好きに 自分で取ってもらって
食べてもらって｡
えっ？
また～！
いやいや 付いてます 朝食で｡
自由に｡
>> え～～～!?
変な話 何か…｡
変な話じゃ ない｡
>> え～!?
バカなこと言ってるって
思われるかもしれないけど…｡
(長田) 全然 いいです｡
>> え～～～!?
(長田) 皆さん やられてます｡
>> ウソでしょ!?
トレーをお持ちしましょう｡
いやいや ちょっと待って！
そんな お金 持って…｡
>> いやいや 付いてる… タダで｡
いや ちょちょちょ… タダ!?
(長田) 宿泊に付いてる｡
殺されるんですか!? 怖い怖い！
>> いやいや 殺されない｡
いいです もう！
帰ります すいません！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ここは何だ？
(佐藤) 何だ？
(有吉) 農作業！ いいね｡
>> 今日はですね
収穫をしていただきます｡
(とにかく明るい安村) いいね 収穫だ！
こちら ニンジンの収穫です｡
(安村) ニンジンだ！ 大きいね｡
(もう中学生) でかい！
みんなで引きましょう！
>> せ～の！
(３人) よいしょ！ よいしょ！
(有吉) お～ すごい！
あれ？ 何これ？
百均 入ってますよ？
(安村) 窓だ これ｡
(有吉) 百均がある？
(安村) 美容室も入ってる｡
靴屋もある！ 何だ？ これ｡
何？ 何？ 阿須加君 何これ!?
これは…｡
ビルにんじん!?
(有吉) 何だよ？
>> いっぱいテナントが…｡
>> あっ！ でかい でかい！
(もう中学生) うれしい！
ありがたいね！
>> コンビニ 入ってる！
こちら スタジオに お持ちします｡
(有吉) いらないよ！
>> 召し上がれ！
(有吉) 行こう 行こう！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何やってんだよ｡
(佐藤) 収穫｡
うわ～！
(有吉) 警察かな？
(佐藤) フフフフフ！
(秋山) 失礼します｡
>> 遅いぞ 秋山！
対策本部 ここにしたんですか？
先月から起きてる 連続強盗事件の
実態が分かってきた｡
みんな聞いてくれ｡
(秋山) 大丈夫ですか？ ここで｡
(岡部) 事件は 全て
アクアライン付近で起きている｡
我々は ここを拠点にし
通報が入り次第 急行する いいな｡
鈴木！ 今の状況は？
(秋山) 仕事できてます!?
大丈夫っすか？
(岡部) 水川 状況！
いつでもいけるか？ 水川！
(秋山) 寝てましたよね！ 今ね｡
(岡部) 菊田！ すが！ いけるな？
通報まで待機！
>> 場所 変えた方がいいっす！
(有吉) 合格！
(秋山) 暗くしないで！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) マッサージかな｡
(佐藤) 涼しい！
(有吉) 静かに…｡
>> ＼痛てててて…／
(たかのり) ちょっと
痛い 痛いですわ！
何してます？
(西田) ﾏｯｻｰｼﾞですよ｡
えっ？
>> タイ古式マッサージですよね？
(たかのり) 太鼓式マッサージ!?
国のやと思ってたんで…
これ 大丈夫っすか!?
大丈夫で～す！
♪～
(２人) ウエっ ウワっ ウオ～！
(たかのり) 大丈夫ちゃうやろ！ これ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) バカだなぁ｡
>> ＼ありがとうございます／
(有吉) 何やってんだ｡
チェックアウトの忙しい時間に｡
>> 集まってもらって うれしいです｡
俺がね…｡
相当 前なんだけど｡
本当に
みんなに愛される曲になって｡
今日はね それを 久しぶりに
この聖地で披露したいと思います｡
それじゃあ 聴いてください｡
ギター いらないでしょ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ホテルの窓から 丸い
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 地球が見えるよ
(忍) ギター いらないでしょ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ゆったり たっぷり
のんびり
(ギターの音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 旅ゆけば勝浦
(忍) 今んとこだけ!?
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ホテル三日月
ＯＫ サンキュー！
>> いやいや いやいや！
イェ～イ！
(じろう) ｱﾝｺｰﾙ いっちゃおうか！
アンコール アンコール！
よっしゃ
もういっちょ いっちゃおう！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ゆったり たっぷり
のんびり
(ギターの音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ゆったり たっぷり
のんびり
(ギターの音)
(有吉) ハハハハハ！
>> 恥を知れ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ >> 一緒にいくよ！
(ギターの音)
どうやりゃ いいんだよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
顔 作ろう 顔！
(ギターの音)
(有吉) いつまで やってんの？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(ギターの音)
(有吉) あれ？
(文田) 写真 撮れると思ったけど
全然 いないね｡
全然 いないっすね｡
>> まいったね｡
＼このホテル マジ最高だな／
最高なのは分かるんだけどさ→
何で ホテルに来て…｡
(根建) 当たり前だ 俺らボクサーは
どこ行ったって練習あるのみだろ｡
それが
面倒くせぇっつってんだよ｡
ていうか お前 さっきさ…｡
使ってねえよ！
>> お前 使ってただろ！
あんたこそ さっき…｡
見てねえって！
>> 見てたろ！
(根建) 見てない！ 見てない！
(ｱﾀｯｸ西本) 見てたろ てめぇ！
(文田) はい 頂きました！
見てたろ！っつってんだよ！
>> 見てねえよ！
(文田) 移動 移動！ 移動 移動！
移動 移動！ 移動 移動！
はい 頂きました！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 静かにしてくれる？ 本当に｡
あれ？
(佐藤) うわ～ すごい！
(有吉) また 大変なことになってない？
>> みんな！
今日のコンテスト 惜しかったな｡
３年生は 今日で最後だが
よく頑張ってくれた｡
俺は お前らのこと
誇りに思ってる｡
ありがとう！
先生！ ありがとうございました｡
みんな！
(一同) はい！
(よじょう) お前ら…！
(有吉) いいね｡
(佐藤) ステキ！
>> 他のお客さまも
いらっしゃるので…｡
すいません 迷惑です｡
止めてください
泣いてる場合じゃなくて｡
止めてください すいません
気持ちは分かるんですけど｡
迷惑です！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うん？ バス？
>> はあぁ…｡
あ～あ 快適だなぁ！
ばばあに
席なんて譲ってたまるか｡
腰が痛いのう｡
(有吉) あれ？
(野田) 何だ!? てめぇら！
(村上) ヤツルギさんたち！
(野田) やめろ てめぇ！
席を譲ってたまるか！
あ痛い！
譲ってたまるか！ 俺の席を…｡
>> ありがとうございます！
ヤツルギさんたち ありがとう｡
おっとっとっと！
(有吉) 危ねぇな｡
>> 席を譲ってたまるか！
(有吉) おばあさんが｡
(野田) 席を譲ってたまるか！
席を譲って…｡
>> もう 席 いりません！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) おばあさん
死んじゃうから｡
プール｡
(佐藤) いいな いいな｡
>> ＼ゲヘヘヘ！／
＼ウラ～！／
どうした？ どうした？
ウハハ！ お前は そんなもんか｡
>> ウラ～！
ウラ～～～！
>> あああ！
俺の勝ちだ！
この野郎～！
何しやがんだ てめぇ！
ギャ～ン！
ウオラ～！
船長！ エドワードとドレイクが
また ケンカしてますぜ！
やらしとけ やらしとけ！
おい 野郎ども！
ウオ～！
いきますよ！
えい！
(佐藤) あれ？
(布川) 何も入ってねえんですけど｡
(３人) 何してんだ!? 船長！
お前たちとの冒険が→
一番の宝物だから～!?
(３人) 船長～～！
大好きだ！ 船長！
>> 船長！
見てやってください
こいつらの笑顔｡
ダイヤモンドみたいに
輝いてますわ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(えいじ) あ～～～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> こいつらの… こいつらの笑顔が！
(有吉) アハハハハ！
>> 笑顔が消えちゃった！
(有吉) 汚いんだよ｡
本当に もう… あら｡
(佐藤) あっ｡
>> スライダー 楽しそうだな｡
(有吉) あれ？
>> 社長 おはようございます
今日は 在宅で勤務してます｡
(飛永) あの人…｡
(有吉) ダメだね｡
>> 僕としては Ａ案がいいんですけど
でも Ｂ案も捨て難いんですよね｡
(佐藤) あ～！
>> はい｡
(有吉) ダメだろ！ バカだなぁ｡
>> 確かに そうですね｡
(有吉) バレる バレる｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼は～い お疲れさまでした／
足元 気を付けて
上がってください｡
上がってくださいね｡
えっ!? ちょっと…
これ 持って滑ってきたんですか？
貴重品 これ…
責任 取れないですからね｡
(有吉) ハハハハハ！
(有吉) 我慢しろよ！
合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(秋山) ごめんなさいね
ロッカー 少なくて｡
こちらになります｡
(有吉) 何を紹介してんだろう｡
>> いろいろ見たんすけど
家賃が安かったので｡
こちら 本当に
いい物件になっておりまして｡
ちょちょちょ!? ちょっと！
すいません すいません！
(有吉) ヤバっ！
>> あ～ はいはい｡
(松尾) 部屋付きのプール!?
ワンルームになってまして｡
(松尾) ワンルーム？
(有吉) 紹介してるよ！
>> どうぞ 入ってきてもらって｡
>> えっ!?
全然 入ってきてもらって｡
(有吉) ヤバいだろ… 大丈夫かな？
>> 幾らなんすか？ これ｡
安っ！ いいなぁ｡
(有吉) 高いわ！
>> 高いけど いいとこだなぁ｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 借りようかなぁ｡
(佐藤) びっくりした｡
>> いや～ 何か もうすぐ
吹奏楽部のショーが始まるみたい｡
あっ これか｡
(向井) すごい！
カッコいい！
キレイに｡
(有吉) あれ 尾形？
(向井) カッコいいな！
(向井) こんな へりで
演奏して大丈夫？
へりで演奏したら
危なくない？
平気？
落ちるの 君!?
>> おい!?
(尾形) 何で!?
俺の おいしいとこだろ！ それ｡
(佐藤) あっ！
>> 何で そうなるの!?
(向井) どういうこと!?
おかしいだろ！ お前ら！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(一同) イェ～イ！
(向井) 変なパフォーマンス！
｢夏だね｣ 頂きました！
ありがとうございます！
＼あれ 赤やん
赤やったから 止まっとってん／
赤やから 止まっとってん！
ちょお 聞いてんか！
あれな 赤信号やってん
赤信号やから 俺 止まっとってん｡
止まっとったのにやな…｡
(哲夫) 止まっとったんや ちゃんと
止まったら 後ろから来たヤツが→
ｸﾗｸｼｮﾝ鳴らしとんねや！
ｸﾗｸｼｮﾝ鳴らして 信号 赤や…｡
何や お前！
やかましわ！言うてん｡
青いとこ 青いとこ…！
クラクション 鳴らしてん！
鳴らしとったから
やかましわ！言うたったんや！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ あいつ｡
あれ？
(佐藤) アハハハハ！
(初瀬) すげぇ！
極楽 極楽！
1000円だぞ！ これ｡
うらやましいか？
(初瀬)
1000円なら できますって｡
万札なんて
もったいないだろ！ 無理だ！
そんな稼いでないんですか？
そんな稼いでない人？
同じ庶民でしょ これ｡
ケチだな！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しょうもないな｡
(佐藤) 1000円｡
お祭りランド｡
(有吉) いいね 射的かな？
>> 射的 こちらでやってます
どうぞ いらっしゃいませ｡
挑戦してみてくださいね｡
(佐藤) えっ？
>> お願いしたい｡
(じろう) 持ち込み？
はい！
>> ♪～ ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ
山根！
♪～ ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ
ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｼﾞｬ~ﾝ
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 何でですか？
(有吉) 何だよ？ これ｡
>> ｢ジャンガジャンガ｣ 使ったのに！
(忍) よくない!?
(有吉) 釣り堀！ すげぇ｡
えっ？
(山本) えっ!?
何やってんの？
(関) 何してんの？
すまん すまん！
(有吉) 魚相手に？
(山本) お客さん 魚ってこと!?
(山本) 吉本って
そんなことまでするの？
あと40ステ あるんで｡
そんなステージあんの!?
ちょっと もう行かなきゃなんで…
行くぞ！ せ～の…｡
は～い どうも～！
(山本) え～!?
(４人)
吉本じゃなくて よかった！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 厳しいね｡
(山本) すごいね 吉本って｡
(有吉) あれ？
(佐藤) お～！
>> あの～ お客さまが…｡
この中で｡
捜してくれ！
色が一緒で分かりづらいから｡
何かあったか？
>> ありました｡
(安村) ベージュの靴下｡
(有吉) 一緒って言うほど
一緒じゃないだろ｡
>> 忘れ物 いっぱいあるんだから｡
何かあったか？ 他 忘れ物｡
ありました｡
(安村) 直で あった!?
(安村) 色 一緒だから｡
直で忘れてんだ｡
何かあったか？ おい｡
あった？
>> ありました｡
(安村) カフェモカ!?
このまま あった!?
(有吉) そんなわけない｡
(佐藤) 本当だ｡
判定お願いします｡
見事 クリアです｡
>> まいったなぁ｡
＼疲れたな 今日も！
>> どないしたん？／
だけど…｡
腹パンパンっすわ｡
>> 何で食うねん お前｡
食べたかったっす
うまそうやったんで｡
ダイエット中やったのに？
>> はい｡
先輩式の!?
(周平魂) ちょっと立って｡
(たかのり) 何すか!?
(有吉) 何をするんだよ｡
>> ちょっとだけ…｡
何してんすか!?
どういうことっすか？
直で!?
何してんすか？
(有吉) やめろよ！
>> 何すか!? これ｡
(有吉) ハハハハハ！
(たかのり) ちょっと 先輩！
(有吉) やめろよ！
>> 先輩 待ってくださいよ！
怖いっすって！
(有吉) 怖いよ！
>> うまっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(たかのり) 僕の体 大丈夫っすか？
(有吉) あっ カート｡
自転車｡
>> こんにちは｡
こんにちは｡
こちら この ３輪のバイクに
乗っていただいて→
コースを
ぐるっと １周していただいて→
そちらのタイムを競う場所に
なっております｡
お２人 初めてですか？
>> 初めてです｡
用意してまして｡
せっかくなら… ちょっと来て！
(佐藤) あら セクシー｡
>> こちらですね…｡
ウォーアイニー｡
(すがちゃん) こちらが…｡
頑張ってください｡
どちらにされます？
こっちで｡
(すがちゃん) 自己主張の方で｡
(有吉) 何でだよ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> ＼ヤバい！／
カビエンペラーや！ これ｡
(淡路) この音は…｡
(有吉) あっ！
(大津) ヤツルギや！
(有吉) きた！
(有吉) 強い！
(有吉) えっ!?
>> 何やってんの？
(淡路) 誰だ？ お前は｡
ホコリ舞うやないの
掃除してんねん どいて 邪魔｡
(淡路)
やめてくれ！ やめてくれ！
あ～～～～！
(有吉) カビが｡
>> 早う 帰りたいよ 私も｡
(佐藤) ハハハハハ！
♪～
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
強い！
(有吉) 明らかに年配の方が｡
(佐藤) あっ 本当だ｡
(有吉) 何 食べてらっしゃるんだろう？
(佐藤) パスタ？
>> 何？ これ｡
そこまで しなくていいだろう｡
こういうのはね
きつく言ってやった方がいいのよ｡
すいません！
>> はい｡
お客さま どうなさいました？
(大水) 何でもないわ｡
(飛永) クレーム 言うんだろ？
ちょっと
この味が どうなのかなって｡
この人が｡
>> 俺は 何も言ってないんですけど｡
本当ですか？
ちょっと失礼します｡
本当ですね 味が薄い｡
大変失礼いたしました｡
お客さま…｡
>> ハッ！
(有吉) うるせぇよ｡
>> あぁああ～｡
>> 本当だ 体温が高い｡
これは大変だ！
あちらの部屋で休みましょう｡
どうぞ こちらへ｡
>> あなた 先 帰ってていいわよ｡
久しぶりに
女房の女の顔 見たなぁ｡
(有吉) うるさいんだよ やめろよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 工藤君 何してんの？
(佐藤) 入っちゃった｡
(有吉) あっ！
(佐藤) あっ 卓球｡
>> チョレイ！
(佐藤) えっ？ あれ？
(有吉) 何してんだ？ あいつ｡
>> チョレイ！
チョレイ！
(初瀬) 何やってんだ お前｡
お前 何やってんの？
(初瀬)
お前 卓球 ナメてんのか!?
何じゃい!? おい!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ ｢しチョレイしました｣｡
(佐藤) うん？
(有吉) あれ？
>> さぁ というわけでですね
この中に…｡
＼よ～し／
(有吉) 大人数で何やってんの？
>> 今日は ｢有吉の壁｣が来て→
芸人さんたちが 一生懸命
笑い取ろうと 必死でやってる！
ホテル三日月としても…｡
ええな!?
(一同) はい！
(森田)
まず １階フロア パンサー･尾形｡
全員で 全力でフォローしよう！
ええな!?
(一同) はい！
囲碁将棋！
右も左も分かってへん！
俺らでサポートしよう｡
ええな!?
(一同) はい！
もう中学生！
この世界観についていかれへんと
思ったら 何もするな｡
邪魔だけはするな！
ええな!?
(一同) はい！
全員で 全力でサポートしていこう
行け～！
(一同) おう！
(有吉) すげぇ！
三日月 すげぇ！
ハハハハハハ！
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) 頼りになるね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
素晴らしいホテル｡
(有吉) 三日月に限るね｡
(佐藤) あっ 楽しそう！
(有吉) うわ～ 楽しそう！
(安村) いいなぁ 楽しそう｡
俺も入ろう じゃあ｡
よいしょ｡
(有吉) 楽しいよね｡
(佐藤) 楽しそう！
(安村) ケータイ ちょっと待って｡
(有吉) 小銭が…｡
(安村) ちょっと待って！
ちょっと待って！
お願い ちょっと待って！
(有吉) 小銭が… おいおい｡
>> ちょっと待って！
ちょっと待って！
小銭が取れないから｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
うん？
(有吉) あれ？
>> さぁ というわけでですね
この中に…｡
仕掛けたいと思います｡
失礼します！
あっ ぐっすり寝てます｡
(有吉) 懐かしいね こういうのも｡
(長田) うるさい うるさい！
皆さん 寝てます｡
(物音)
(佐藤) あっ！
>> うるさい！ うるさいよ！
うるさいよ！
あっ これ 飲んでたやつでしょ｡
Ｍ！ＬＫの みんなが飲んだ…｡
(有吉) ハハハハハ！ うるさい｡
静かにしろよ｡
(佐藤) 起きないの？
(有吉) うるせぇんだよ｡
(佐藤) あっ！
(有吉) 起きちゃうから｡
(長田) 起きちゃう！
あと 見て！
(有吉) 起きてんだろ もう｡
(長田) あっ…｡
(佐藤) これで起きたの？
>> ビジュ いいじゃん！で起きた
寝顔のビジュ いいじゃん！で｡
♪～ 今日ビジュイイじゃん
盛れててイイじゃん
♪～ めちゃくちゃイイじゃん
(長田) すごい やってくれる｡
♪～ Ummm イイじゃん
みんなみんなイイじゃん
♪～ らしくってイイじゃん
見惚れてるんじゃん？
(有吉) カメラマンが！
>> ♪～ イイじゃん
♪～ Ummm
(有吉) もう 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 大成功 大成功だ｡
(有吉) あら｡
>> 最高の景色だよなぁ｡
>> ここ 本当 最高｡
いいな ここなぁ｡
あっ こぼしちゃった！
どうしよう！
えっ？ 何？ この音｡
(有吉) 何だ？
(佐藤) うわ～！ すごい！
(渡辺) 何？ 何？
(長谷川雅紀) 拭いてくれんの？
ありがとう！
(佐藤) 優しい！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 全部 倒れちゃったよ｡
あれ？ 何だ？ 誰だ？
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) あれ？
>> 有吉さ～ん！ 栞里ちゃ～ん！
(有吉) あれ？ 何か来るのかな？
(佐藤) 何？ 何？
いい！ 楽しそう｡
(長田) はい 気を付けて｡
(有吉) 楽しそう｡
(佐藤) いいな｡
>> フゥ～！
(ホイッスル)
はい？
(長田) はいてますか？
(有吉) ｢はいてますか？｣｡
(長田) ちょっと来てください｡
(有吉) また やってるわ｡
(長田) はいてます？
(有吉) はいてるでしょ｡
>> はいてますよ｡
(ホイッスル)
(長田) はいてます？
ややこしい！ 肌色が｡
はいてないよね？
>> はい？
(長田) 君は はいてないよね？
(佐藤) はいてない！
>> 上がってきて ちょっと｡
(有吉) 何で その色 着るんだ お前ら｡
ハハハハハ！
(佐藤) はいてないよ！
(有吉) ハハハハハハ！
(松尾) 何ですか？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> サラダバー あるの うれしいわ｡
どうしよっかなぁ｡
いっぱい サラダ 食べられるから
うれしいな｡
すいません お客さま｡
>> はい｡
(向井) サラダバーであります？
バーのやつは知ってますけど｡
どちらのお客さま？
>> あちらにいる お客さまですね｡
(向井) キモ過ぎないですか!?
お客さんがキモ過ぎるんですけど｡
あちらのお客さまからのサラダ!?
(有吉) あれ？
>> 僕の気まぐれで
盛らせていただきました｡
いらないです｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 怖い この制度｡
(有吉) うわっ めっちゃ気持ちよさそう｡
(佐藤) いいなぁ！
(山本) いいなぁ！
こういうとこならではって感じだ｡
ここにしようかな｡
(有吉) でかいな｡
>> 気持ちよさそう｡
最高だな こういうの｡
はぁ～ 気持ちいい！
(有吉) あれ？
大丈夫かな｡
(佐藤) 挟まれちゃうよ｡
(有吉) 大丈夫かな｡
>> 寝相 悪過ぎじゃない!?
めっちゃくちゃ気分悪いんだけど｡
こんな寝相 悪いの!? この人たち
めっちゃ嫌だな｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(山本) めっちゃ嫌なんだけど
何なの？ この人たち｡
(有吉) あれ？ 何だ？ 誰だ？
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) 速い速い速い！ 男湯は こちら｡
速い速い！ 速いよ｡
(佐藤) あっち行っちゃった｡
>> あれ？
添乗員さん どこ行った？
何で あの添乗員…｡
(忍) 手分けして捜そう
俺 こっち行くわ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何で そんなことになってんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 涼しい｡
(佐藤) 涼しい！
>> 本日は 皆さまのおかげで
目標を達成することができました｡
(拍手と歓声)
お疲れさまでした！ 乾杯！
(一同) 乾杯！
(根建) お疲れっした！
腹へったね｡
この感じで…｡
マグロ お願いします マグロで｡
＼失礼します／
(有吉) 何だ？ この人｡
何だ？ この人｡
>> この人 作ってくれるの？
すいません ネタがよくないんで
見てきます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 帰っちゃったよ！ みんな｡
(有吉) こっちは何だ？
(佐藤) 何ですか？ 何か楽しそうですよ｡
(有吉) あれ？
(有吉) いいね｡
(佐藤) え～ すごい！
うわ～！
(有吉) 横断歩道 待って｡
♪～
(佐藤) 怖い！
見事 壁クリアです｡
(有吉) ブラスバンド
すごいね ありがたいね｡
あっ！
>> 何だ？
>> ウェイ！
何で そんな顔 出てんの？
>> いいだろ こういうﾋｰﾛｰだから｡
(松尾) オラっ！
(長田) やめなさい やめなさい｡
ちょっと 親！
どうなってんだ!? この子の親｡
何だ？ これ｡
帰りなさい！
つまんねえの｡
>> つまんねえの！じゃないよ｡
うるせぇ！ バ～カ！ 変なの｡
バ～カ！
バ～カ｡
(佐藤) うわっ!? 何!?
(有吉) やめろよ！
(長田) どうだ!?
(佐藤) 罰 当たった｡
>> うぇ～～～ん｡
(有吉) やめろ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 怖過ぎるだろ！
(佐藤) びっくりした！
(有吉の声)
強かったぞ 今の｡
(松尾の声) 怖っ！
(有吉の声) 怖い｡
また バギー 来たぞ！
何で バギーが…｡
>> こっち？
(佐藤) うわ～！
>> こっち こっち こっち！
こっち こっち こっち！
>> こっちなの!?
(有吉) 何？ 何？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね｡
全体的に…｡
何なんだよ 怖いな もう｡
あんなの危な過ぎるだろ｡
何だよ？ こいつ！
何だ？ こいつは｡
>> アッハッハッハ！
ア～ハッハッハッハッハ～！
よしよしよし｡
＼お～い！／
何だ!?
何だ？ 貴様ら｡
ようやく見つけたぞ 怪人｡
ピンクを どこへやった？
>> ピンクは あそこだ｡
みんな！
(有吉) 何で あいつが ピンクなんだよ｡
>> ピンク～!? 今 助けるからな～！
(西本) 来ちゃダメ～！
(かみちぃ) 助ける？
まずは 私を倒すことだな
アッハッハッハ！
よし こうなったら！
>> ハッ！
俺たちが力を合わせれば
倒せない敵など いない！
(かみちぃ) 何だ!? それは｡
(有吉) ヤバい ヤバい｡
やめろよ！ 本当に｡
>> ＼ピンク～!?／
(有吉) ハハハハハ！
>> ピンク～!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しっかり
死んじゃったよ｡
(佐藤) あ～ びっくりした｡
(有吉) あら？
何してんの？
こんなとこで こいつら｡
(すがちゃん) 何か ここで…｡
(信子) 楽しみ！
(すがちゃん) 楽しみだな｡
(すがちゃん) いないな｡
(信子) すいませ～ん 講師さん！
(有吉) 来た 来た｡
(佐藤) おっ！
(有吉) 怖い怖い怖い！ 怖いな｡
(すがちゃん) 怖えぇ！ すげぇ！
鬼軍曹みたいな人 来た｡
すいません 講師の方？
(すがちゃん)
マインド にしおかすみこだ｡
私だよ！
(信子) 行っちゃった｡
(すがちゃん) 教えてください！
すいません！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
ぴったり｡
(有吉) 怖いよ あいつ｡
(佐藤) あら かわいい｡
(有吉) 何してんの？ 花火かな？
>> １尺玉ですね｡
１尺玉といいましたら→
上空に300ｍほど
花火の玉が上がりまして→
直径300ｍほどに
広がるという→
豪快な 大きな花火でございます｡
では ご覧いただきましょう｡
(哲夫) ご堪能ください｡
(有吉) やめろよ!?
(佐藤) うわ～ びっくりした!?
(有吉) やめろって！
(佐藤) 火花 こっち来た｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ひどいよ｡
(有吉の声) 花火じゃないだろ
あんなものは｡
やめてくれよ｡
何だ？ ここは！
何があるんだよ？
(佐藤) ここから？
(有吉) 出てくんのか？ 誰か｡
何があんの？
(佐藤) アハハハ！
>> くそ～ 爆弾処理班は まだか!?
(向井) おい 爆弾犯 あの爆弾
どう解除したらいいのか教えろ｡
(菅) そんなん言うわけねえだろ｡
(有吉) そりゃ そうだよな｡
>> くそ～ 処理班がいれば…
まだ 間に合わないのか!?
あっ！
(向井) お前が助けてくれるのか？
(向井) おい 言え！ 赤か青か！
青か｡
いや こいつは犯人だ
ウソをついてる｡
おい ジャンボ尾形！
(有吉) 大丈夫か？
(佐藤) 怖い！ 頑張れ！
えっ!? すごっ！
(有吉) 死んだ｡
(佐藤) えっ!? すごっ！
(有吉) やめろよ！ 死んだだろ!?
(向井) 本当のこと言ってたのか｡
ジャンボ尾形 申し訳ない！
(佐藤) あっ 尾形さんだ｡
>> お～い！
(向井) すまん！
(尾形) 赤っつっただろうがい！
危ねぇだろ！ これ｡
(有吉) あれ？
>> これ 使えます？ いいっすか？
(有吉) うるさいからね｡
(佐藤) うわ～！
うわ～!? すごっ！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) でかいよ 火が｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
(有吉) 何だ？
>> 終わった？
>> いや～ 終わりました｡
(拍手)
いや～ お疲れさまでした！
＼成長が楽しみですね／
どうなるかな｡
(佐藤) うわっ!?
うわっ!?
(有吉) 何だよ ただ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何なんだよ これ！
>> 先を急ごう｡
(有吉) 暑そうな｡
>> ちょっと待て｡
絶対に当たるなよ｡
>> 気を付けて｡
先に行く｡
(有吉) 上手だ｡
(佐藤) さすが｡
(有吉) さすが！ うまいね｡
うまい！ さすが｡
>> よし 来い！
(佐藤) 気を付けて｡
アハハハハ！ 髪が｡
(有吉) 行け｡
(かみちぃ) あと これだけだ 来い｡
(佐藤) えっ？
(かみちぃ) 何だ？ お前｡
気を付けて｡
熱～い!?
(かみちぃ) おい！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> ヅラ感は
どうしても出ちゃいましたけど｡
(有吉) 各所で マッサージが｡
(佐藤) アハハハ！
>> 気持ちいいですか？
(初瀬) 気持ちいいです｡
気持ちいいですか｡
(初瀬) プレミアムコース？
じゃあ ぜひ！
(有吉) 何だ？
>> どうぞ｡
(初瀬) 気持ちいいっすね！ これ｡
(森下) 気持ちいいでしょ｡
じゃあ コース…｡
何ですか？ その数字 325円｡
ちょうどだ！
(有吉) うるせぇよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 何で分かったんすか！
お母さん お母さん｡
>> 何よ？
お母さん
3000円ガチャ やりたい｡
(渡辺) １回だけよ｡
>> １回だけ！
(有吉) いいなぁ！
あんなの やらしてもらえるんだ｡
>> きた！ 何かな？
あれ？ 何か入ってる｡
361番｡
>> 361 どれよ？
あっ！
>> 大当たりだ！
やった～！
何？ 何？ 大当たりって｡
おめでとうございます！
大当たりのミカゴンでございます｡
(雅紀) やった！ ミカゴン｡
注意事項でございます｡
読んでいい？
(渡辺) 何？ 何？ 何？
無理 無理 無理！ うち 無理よ｡
(渡辺) 面倒くさい！
グレムリンみたいで面倒くさい｡
１日10回 ウンコします｡
>> 面倒くさい｡
(渡辺) 返品できないですか？
>> 返品できないんですよ｡
(雅紀) やった～！
ミカゴン やった！ ありがとう！
痛てててて！
(渡辺) 凶暴 凶暴！
ミカゴン 痛いよ！
(渡辺) ミカゴンが凶暴！
ミカゴンが… ミカゴンが…｡
(雅紀) え～!? ミカゴン｡
(有吉) ヤバい ヤバい ヤバい！
(雅紀) ミカゴン 痛いよ～！
(渡辺) 返品できないんですか!?
返品できないんですよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(雅紀) 助けて～｡
＼あ痛てててて！／
(有吉) あっ いいね｡
>> この辺 痛いですか？
>> ちょっと痛い｡
どっか悪いんすかね？ これ｡
>> どっか悪いかは分かんないけど→
この辺 痛い方っていうのは…｡
はっ？
(文田) ﾛﾏﾝﾁｽﾄな方が多いです｡
３か所 押してくんで｡
痛てててててて！
>> １か所目｡
２か所目 ３か所目｡
>> 痛たたたた！
どれ 一番痛いですか？
>> 一番最初のとこ 一番痛かった｡
(文田)
ここ 痛い方っていうのは→
多趣味な方ですね｡
分かんねえだろ！
足相って何!?
そうなの!?
足の裏 豊臣秀吉と一緒なの？
タオル相って何!? 怖っ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 怖い！ 何？ この人｡
(有吉) あっ｡
>> 全部 閉まってる｡
>> 混んでるんか｡
(有吉) 珍しいね｡
>> あ～ すいません
すいません すいません｡
(有吉) 偉そうな人 来たな｡
(佐藤) あれ？ 開いた｡
あっ…｡
(有吉) 全部｡
(たかのり) 何？ 何？
(有吉) 何だ？ あいつ｡
(たかのり) 何やねん！
免許証 新幹線チケット｡
ICOCA｡
ＥＴＣカード｡
(有吉) すごいな あいつ｡
>> まぁ 入れようや｡
入れましょうか｡
(よじょう) すいません｡
何？ 何？ 何？
(有吉) 全部｡
(奥田) 何 入れてんの？
お守り？
通帳？
(奥田) 不動産の契約書みたいなの
入れようとしてる｡
貸金庫やないねんから｡
最後 何？ それ｡
ステキ！ ステキやけど｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いろんなヤツがいるなぁ｡
気持ちいい｡
(佐藤) 本当だ｡
>> 期間限定風呂だ！
こういうの いいよね 楽しいよ｡
(有吉) 牛乳風呂｡
(相田) あった あった｡
入ってみよう｡
(小宮) 誰かいる｡
あれ!?
(小宮) なるほど そういうことだ｡
>> 違いますよ 違いますよ｡
(小宮) そうか そうか｡
(有吉) アハハハハ！
>> Ｍ！ＬＫだから
ミルク風呂ってことでしょ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
(佐藤) あら～｡
(有吉) 女性２人で｡
(佐藤) セクシー｡
>> えっ？ きょんちぃ オッパイ
大きくなったんじゃない？
マジ？ 信子もじゃない？
>> えっ 本当に？
ハズい～｡
(有吉) やめてよ～｡
あら 後ろに｡
鼻血｡
(信子) えっ？
(きょんちぃ) あいつら 鼻血 出してね？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 昭和のドラマ｡
>> うわ～ すげぇ！
金の風呂だ これ｡
金 たまりそう！
おっしゃ 入っとこう｡
(有吉) これ すごいよね｡
>> 金の風呂｡
静かにしろよ！
繁殖期って何すか？
(益子) 静かにしろ！
鶴に ストレス 与えんなよ！
朝３時から シャッターチャンス
狙ってんだよ！
出ろ！ 何やってんだよ！
みんな 狙ってんだろ！
あっちでも カメラ構えてる！
どけ どけ！
>> 裸で来ていいとこじゃねえぞ！
カメラ 持ってる方が
おかしいだろ！
何だ!? お前｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) よく分かんない｡
>> どうも ありがとうございます｡
(有吉) ありがとう｡
あっ｡
>> お兄ちゃん 何？
はい 風呂 迷ってて 今
これ 何すか？
♪～ 太陽 まぶしいけども
気にしない
(有吉) あっ｡
>> お兄ちゃん 何？ 来たの初めて？
はい 風呂 迷ってて 今
これ 何すか？
これ ヒノキ風呂っつってさ…｡
(山本) ヒノキで できてるんだ｡
これね 中に…｡
ヒノキの玉が入ってて
いい香りすんのよ これが｡
(山本) 香りがいいやつだ｡
(太田) 下にも入ってんだろ｡
(山本)
ヒノキの玉が入ってるんですね｡
(有吉) やめろよ！
(山本) そこの場所から出すの
やめてほしいっすね｡
(有吉) 顔が みんな！
(太田) でも いい匂いするから｡
(山本) ヒノキ玉っすよね｡
(有吉) 痛そうだよ｡
(太田) 嗅いでみるか？ これ｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(山本) 痛くて 沈んだ｡
(有吉) 続いての壁 こちら｡
(一同) よいしょ～！
⟨ただし…⟩
(佐藤) ｢×｣の場合は 料理没収となり
こちらにいらっしゃる→
ギャル曽根さんに おいしく
召し上がっていただきます｡
うわ～！
>> お願いします！
(佐藤) ギャル曽根さんは…｡
(笑い)
⟨選べる料理は 全部で12種類⟩
(佐藤) バイキング大喜利 スタートです！
(佐藤) うわ～ すごい！
(有吉) いいんじゃない？
(尾形) はい いかしてください！
天ぷらで！
(佐藤) 持ってきた料理は…｡
(有吉) 松｡
>> 松 いきましょうよ！
(笑い)
(佐藤) 難しい｡
>> 大谷！
(有吉) 大谷？
>> 翔平と…｡
(有吉) ときます！
>> ときます！と｡
まだでしょ！
(有吉) 時間かかり過ぎです｡
(有吉) 松はね 結構 やっぱり｡
曽根ちゃんに｡
(尾形) 食べたいよ！ 俺｡
食ったでしょ もう！
(有吉) どうですか？
>> めちゃめちゃおいしい！
めっちゃおいしい サックサク！
(有吉) 野田さん｡
様子見で 梅｡
(野田) 梅を見よう！
(村上) これは簡単なの？
＼リアル過ぎ／
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(笑い)
(野田) 梅は梅でヤバいぞ｡
(佐藤) ﾃｰﾌﾞﾙで お召し上がりください｡
はい ポテト！ 梅で～す
いきます｡
(佐藤) ハハハハ！
我慢してる｡
>> あっ…｡
(佐藤) ハハハハ！
(松尾) よっしゃ！
(佐藤) 見事 壁クリア！
お料理 召し上がってください｡
(有吉) 西田君｡
(西田) サラダを…｡
ニィ～イ～！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリア
お料理 食べてください｡
(有吉) 益子君｡
(益子) 筑前煮｡
(佐藤) 梅です｡
(佐藤) あっ！
汗かいてる｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 曽根さんに｡
(佐藤) あっ！
(笑い)
(有吉) 気を付けてくださいね｡
>> 渋い！ あっ おいしい｡
(佐藤) ポテト｡
(有吉) 益子君の後に｡
>> そうですねぇ う～んと…｡
１回 食べたやつが
鼻から出てきて→
それを完食していた｡
(笑い)
(ｷﾞｬﾙ曽根) してないよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
サラダですね 梅｡
>> まぁ
金 持ってるから いっか！
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリア
お料理 召し上がってください｡
(有吉) 何でしょうかね？
森君｡
(佐藤) 梅ですかね｡
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) サラダです
はい ありがとうございます｡
(佐藤) 回ってる｡
>> こっち こっち そっちじゃないよ
こっち こっち｡
こっち こっち！
(忍) もう１回 いいですか？
(不合格のブザー)
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
ちょっと ブ～が長いっすよ｡
(不合格のブザー)
ブ～が｡
(佐藤) 残念です｡
>> ＼食ってるよ／
(有吉) 丸田さん
あっ 丸田さん お寿司！
(佐藤) 竹が来ました｡
>> フレー！ フレー！
円安よ 円高になって→
お風呂も 全部 沸いてくれ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです！ お寿司｡
>> やりました！
(佐藤) すご～い！
>> ＼寿司だ！／
(佐藤) サラダ 梅です｡
(笑い)
(佐藤) されちゃう｡
(有吉) まぁ しますよね｡
(佐藤) 見事 壁クリア
お料理ゲットです｡
(安村) よっしゃ！
(有吉) パワーでいこう｡
>> ごめんなさい｡
>> し～ん！ し～ん！
今 ないから し～ん！
>> ごめんなさい 食べちゃった｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！ よし！
(佐藤) お寿司 お寿司！
はい 焼きそば｡
(佐藤) ハハハハ！ 難しそう｡
>> ＼頑張れ！／
＼いける！／
＼いけ！／
＼絶対 いけるぞ／
いける！
>> 出せるぞ！ よいしょ！
(野田) それ それ！
(長田) ケガすんな｡
(有吉) ケガするな｡
おっ いいよ｡
>> １･２･３･４…｡
(佐藤) 残念 クリアならず
お料理 没収です｡
(有吉) 焼きそば 多いですね｡
信子｡
(佐藤) はい 梅です｡
>> 何かぁ 今日ぉ→
彼氏とデートする
予定だったんだけど～→
ドタキャンされて
マジ バッド入ってんだよね｡
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) カナエでした｡
(佐藤) サラダということは 梅です｡
(有吉) 梅ばっかりですね 今度は｡
(有吉) あっ 同じの出るんだ｡
(佐藤) 同じの３枚ずつあります｡
>> あっ…｡
(有吉) しょうがないよね｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
お寿司だ！
(有吉) じろう君 お寿司！
(佐藤) 松！
(尾形) きた じろう！
(佐藤) 謎かけです｡
>> うわっ！
(安村) いける いける！
>> うわ～！
｢貿易摩擦｣とかけまして…｡
(有吉) ｢貿易摩擦｣とかけまして？
>> え～…｡
(有吉) ｢乾布摩擦｣とときます その心は？
>> うぅ～ん 摩擦 摩擦！
摩擦は
いかがでございますか～？
(佐藤) 残念 クリアならず
お料理 没収です｡
>> ムズいな～！
ありがとうございます｡
(佐藤) すごい！
(曽根) まだ おなか すいてます｡
(尾形) マジっすか！
いただきま～す！
(佐藤) うわ～ おいしそう！ 大トロ？
へぇ～！
>> おいしい！
あっ！
(有吉) ステーキも焼き上がりました｡
マッチョにとってはね ステーキ｡
(佐藤) 天ぷら｡
>> 天ぷら うれしい！
(有吉) ハハハハ｡
>> サ～！ ソ～リャ！
アイ！ アイ！ ソ～リャ！
ソレ！ ハイ！
ハイ ハイ ハイ！ ハイ！
声 出てねえぞ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼命 懸けてたなぁ／
(佐藤) エビチリは竹 失礼します｡
>> うわっ… え～…｡
(佐藤) フッフフ｡
>> ＼頑張って！／
(村上) 出る 出る 出る 出る！
(向井) 出るよ！
♪～ ウサギがついたよ 月で
三日月
(向井) ヤバい ヤバい！
福田さん ヤバい！
(有吉) ウソ ウソ！
>> ♪～ ホテルに ず～っといたよ
三日月
また ウソ？
♪～ 滞在中は ミカンを食べて
三日月！
(佐藤) 残念 クリアならず
お料理 没収です｡
(曽根) やった～！
おいしい エビチリ｡
(有吉) 長谷川君｡
>> あの～… フッ｡
(有吉) 思わず笑っちゃう｡
(佐藤) ほほ笑ましい｡
>> 子供の頃に 初めて→
こんな デコレーションケーキ
食べようとして…｡
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
お料理 いただいてください｡
(有吉) 今のは面白いですね｡
(村上) お願いします
ローストビーフ いきます｡
(有吉) ローストビーフ！
>> ローストビーフだ！
(有吉) 夏バテ防止ソング｡
(佐藤) はい｡
♪～
>> ♪～ 旬のもの～
♪～ 食べよう
(笑い)
♪～ 旬の野菜を食べよう
♪～ 旬の野菜は
♪～ 栄養満点！
(トライアングルの鈍い音)
(有吉) 惜しい！ あ～ 惜しいね！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) ローストビーフ きました｡
(曽根) うれしい！
(曽根) ありがとうございます！
(有吉) これはいいですね。
(曽根) めっちゃ うれしいです！
(有吉) ちょっと ひと口｡
>> サシ 入ってる！ いただきま～す｡
(曽根) おいし～い！
(有吉) まだ 新鮮に ｢おいしい｣って｡
(えいじ) ドーナツ｡
(佐藤) デザート 梅です｡
(佐藤) ヒャハハ｡
(有吉) ああいう感じなんかな｡
(佐藤) フフハハハ｡
>> え～…｡
えっ… え～…｡
(笑い)
(有吉) いた！
(佐藤) あっ いた｡
(笑い)
(えいじ) いな～い！
(有吉) いる いる！
(佐藤) いる？
>> あっ！
(有吉) ひらめいた！
>> ＼それ それ！／
いくよ？ いくよ！
(笑い)
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ムズ過ぎる！
(有吉) 早く出してね｡
(えいじ) すいません｡
(有吉) 西田君｡
(西田) ローストビーフ｡
(有吉) ローストビーフ きました｡
(佐藤) 松 失礼します｡
>> セミ？
いう｡
(有吉) ｢いう｣じゃ ないっすよ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
お料理 没収です｡
(有吉) ムズかったようですね｡
(佐藤) すご～い！
(曽根) ありがとうございます｡
(有吉) さぁ きょんちぃ｡
(佐藤) 竹｡
>> え～っと…｡
う～ん…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> イェイ！
(有吉) 丸田君｡
>> 丸田的に ローストビーフで｡
(佐藤) 松です｡
>> はい！ え～…｡
♪～ ランランラ ロロロロ
ランランラ ロロロロ
♪～ ロラレロ レラロロ
ラレレロレン
♪～ エンダ～ア～
♪～ イヤ～
♪～ ウィ～ロ～レルル～
ウ～ウ
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) いい雰囲気でしたけどね
いい雰囲気でしたけども｡
(佐藤) 続いて お寿司｡
(秋山) お寿司です｡
(佐藤) 松です｡
(有吉) 続きます｡
>> ♪～ ﾗﾝﾗﾗﾗﾝﾗﾝﾗﾝﾗﾝ ﾗﾝﾗﾗﾗﾝﾗﾝﾗﾝﾗﾝ
♪～ ﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗﾗﾗ ﾗﾝ
(有吉) 難問｡
(佐藤) クリアならずです｡
(有吉) 難問です これは｡
(佐藤) 梅です｡
(有吉) じろう君が梅｡
>> あうっ！
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
(有吉) 鎮まりましたね｡
(佐藤) 鎮まった｡
おっ お寿司だ｡
(有吉) お寿司｡
(佐藤) 松です｡
>> ピース！
(笑い)
ピース!? ピ～～ス！
ピース！ ガッチャン！
(有吉) もう 食べて｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
お召し上がりください｡
(有吉) 安村｡
(佐藤) ステーキ 松です｡
え～？
>> えっ？
(有吉) すごい！
すごい引きを！
(佐藤) すごい！
>> えっ？
(有吉) すごい引きを！
(佐藤) 音楽かけます｡
♪～
>> ＼ヘイ！／
安心してください｡
折れてますよ｡
(佐藤) ハハハハ！
(安村) おい！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 何だよ！ これ｡
(佐藤) すごい！
(有吉) 曽根さん ステーキ｡
>> わっ うれしい！
(有吉) ステーキ 初です｡
どうでしょう？
また 違いますかね｡
(佐藤) 焼きたて｡
>> めっちゃおいしいです！
おい おい！
味オンチなんだ｡
(有吉) 村上君が ステーキ｡
(佐藤) はい 松｡
>> あ～ 今から→
もう
そこに入れてもらえるわけ？
あぁ そう？
何だか温かそうだな｡
あ～！
痛いかと思ったら
意外と 気持ちいいな これ｡
もう ずっと ここに いたいな｡
(佐藤) 残念 クリアならず｡
お料理 没収です｡
(有吉) ハハハハ！
(村上) やめて！
映さないで！
(有吉) 曽根ちゃん たまってきましたね。
(佐藤) 本当だ！
(有吉) ついに。
(曽根) 全然 まだ全然！
(有吉) 本当？
ウソだね！
(関) それは さすがに！
(向井) そんなわけない！
(佐藤) おっ ステーキ｡
(有吉) 大変だ これは｡
>> 梅ギャグ｡
パンチ パンチ キック｡
竹！ パンチ パンチ キック｡
松ギャグ｡
パンチ パンチ パ～ンチ!?
(佐藤) あっ！ 残念 クリアならず｡
(有吉) 胸を張れ！
(佐藤) 続いて ステーキ 松です｡
>> 梅はウメ～｡
(佐藤) 竹｡
>> 竹はタケ～｡
(有吉) いいですよ｡
>> 松！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 素晴らしい！
(えいじ) 竹 カレーです｡
(佐藤) ありがとうございます｡
>> な… 何だ？
あの
でけぇギャル曽根さんは｡
いくぞ～！ ギャル曽根！
デヤ～！ デヤ！
ダッ！
(有吉) 足を｡
>> ダ～！ クッ！
>> ＼踏まれる！ 頑張れ！／
ツッ… ドゥ… クッ！
ダッ！ ダ～！
(有吉) 何してんの？
>> ＼転がした？／
(有吉) 足をやってるのか｡
指？
>> デ～ア！
デヤ～！
＼顔面かな？／
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 最後 頼むよ｡
>> ＼あっ 抱えた／
(笑い)
ウオアオォオ！
(有吉) 食べて｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
>> よっしゃ｡
(向井) すげぇ！
(佐藤) うわ～！
(向井)
もう おなか いっぱいでしょ｡
(有吉) まだ ０.３？
(関) 食べれてないよ｡
(佐藤) 焼きそば
ありがとうございます｡
>> 右！ 左！
三日月！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ＼よかったけどな！／
(有吉) ダメだね～ 関も｡
あっ 水！
(佐藤) お水で 梅｡
>> 水 下さい！
(有吉) これは いけるんじゃない？
>> ＼いける／
ふん！ ふん！ ふん！
ふん！ ふん！
太陽は俺だ！ 太陽は俺だ！
(笑い)
俺が太陽だ～！ ハッ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(笑い)
(尾形) よっしゃ！
ステーキでカモン！
見してやれ！
＼いけ！／
♪～ 太陽 まぶしいけども
気にしない
気にしな～い
♪～ 水飲めばＯＫ
水飲めばＯＫ
♪～ ポカリも
いっぱい飲んでいこうぜ！
＼塩分は？／
♪～ 塩分は 塩分は 漬物
塩分は 塩分は 漬物
♪～ 漬物 食って ポカリ飲んで
頑張るぞ！ 元気！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
>> 早く 早く！
すいません
慣れっこになってて｡
よっしゃ～！
(有吉) ラスト！
>> 海の家で
働いたことあるんすけど…｡
(有吉) 決めてくれ！ ラスト｡
>> 海の家で
働いたことあるんすけど→
海の家のあるある
１つ言っていいですか？
お願いしま～す！
ラーメン うまい うまいって
言うけど→
あれ しょうゆに
お湯 入れてるだけだからね！
あとさ…｡
ござ めくるじゃん｡
マジで
小銭 めっちゃ落ちてっから｡
(笑い)
(有吉) 決めて！ バシっと｡
>> 海の家でさ 働いて
期間限定でバイトすっからさ→
出会いがあるんだよね！
>> ＼聞く 聞く／
そこで会う女のこと→
すごい好きになるんだけど→
山で会ったら
全然 雰囲気 違うんだよ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(笑い)
(菅) いいっすよ！
>> カッコよかったっす 先輩！
(佐藤) ありがとうございました｡
(有吉) 曽根ちゃん いかがでしたか？
>> めっちゃ食べました｡
(有吉) うわっ！
すごいな！
>> えっ!?
(佐藤) えっ すごい！
(有吉) す～ごい！
パンパン！
(笑い)
⟨ここからは…⟩
(有吉) あら？ おじさんが｡
(有吉) チェックイン｡
あれ？
>> こっちか｡
(佐藤) あっ 難しい｡
(有吉) あれ？ どうなってるの？
迷路みたいになってる｡
あれ？
変な人 来た｡
ハハハハハ！
(忍) チェックインがしたいんで｡
バーボンのチェックインって何？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
(有吉) あれ？
(大津) こんにちは～｡
(佐藤) こんにちは｡
>> ♪～ あわわ あわわ
あわわ あわわ
♪～ 泡の中は誰だ？ 誰だ？
♪～ 泡の中は誰かな？
栞里ちゃん この人は？
(有吉) 誰だ？
(佐藤) でも 何か 毛が…｡
>> ♪～ 正解は～
ｼｬﾜｼｬﾜ ｼｬﾜｼｬﾜ ｼｬﾜｼｬﾜ ｼｬﾜｰ
♪～ ひるひるひるひる
よく分かったね！ おめでとう！
(佐藤) 分かりました｡
(淡路) 次は誰かな？
(有吉) こっからが難しいな｡
>> 栞里ちゃん
この人は誰か分かるかな？
(佐藤) 誰？
>> ♪～ シャワシャワ シャワシャワ
シャワシャワ シャワー
♪～ ﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸ ﾌﾞｸﾛさん！
>> ヘイ！
(有吉) すごいね！
(笑い)
さぁ 最後の問題だ｡
(佐藤) えっ 誰？
>> 栞里ちゃん
この人は誰か分かるかな？
♪～ 正解は～
ｼｬﾜｼｬﾜ ｼｬﾜｼｬﾜ ｼｬﾜｼｬﾜ ｼｬﾜｰ
♪～ シハシハシハシハ 支配人
(佐藤) えっ すいません！
>> 栞里ちゃん！
(佐藤) すいません！
(有吉) 支配人！
合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいません！
(佐藤) すみません ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
あら！
(有吉) えっ？
>> えっ!? 温泉に…｡
お風呂に 人魚いる！
アリエル!?
｢リトル･マーメイド｣だ！
(佐藤) えっ！
(えいじ) リトル･マーライオン！
ギャ～～！
ウエ～ア～！
(有吉) 分かったよ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
打たれてる｡
(有吉) 滝に打たれてるね｡
>> あ～！ 益子のヤツ 滝になんか
打たれやがって この野郎！
いくぞ～！ もみじ！
痛っ！ 何すんねん お前！
(有吉) ハハハハ！
(哲夫) 何してくれてんねん！
何やってんだよ？
>> 人違いで 間違った｡
あぁ 間違えた？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
そっくり！ びっくりした｡
(有吉) あら 景色がいいことで！
(佐藤) 本当だ！ キレイ！
>> 最高だな！ これ｡
あ～ うれしいな｡
ゆっくり休めばね…｡
(有吉) ああいう人 いるよな｡
>> 景色 見てるんだけど
ここで休まなくていい…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何で？っていう人ね｡
(森田) お前やろ？
(有吉) もめてる ｢さらば｣が｡
>> 財布 忘れたから アカンねん｡
>> そもそも 何で 俺が…｡
お客さま どうされました？
(森田) 何やねん！ お前｡
お前が悪いって｡
>> 関係ないやん！ おい！
ちょっと待って！
(佐藤) あ～あ～｡
(有吉) えっ？ ハハハハ！
何で？
>> えっ!?
(有吉) 何やってんだ？ってなった｡
(森田) ちょちょちょ…｡
(佐藤) あっ！ えっ？
>> えっ!?
(有吉) ｢えっ!?｣て何？
(森田) え～!?
悪ないよな？
>> 俺ら 悪ないと思う｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 大きいのにな みんな
ハハハハ！
あれ？
>> サトコ？ サトコ！
(佐藤) サトコ？
>> サトコ！ サトコ！
(向井) はい！
(菅) 何やってんだ！ お前｡
今ね…｡
(菅) 海ほたるって あれ 施設で
生き物じゃないのよ｡
でも 何か いるっぽいの｡
(佐藤) えっ？ 本当？
(向井) あれ 海ほたるじゃない？
(菅) 何あれ!?
(向井) 絶対 海ほたるよね！
何か 光ってるもん！
(佐藤) 本当だ｡
(菅) 海ほたるか？ あれ｡
(向井) 絶対 海ほたるよ！
(有吉) 気持ち悪い！
(向井) お尻に 何か ついてるもん｡
ほら！ 海ほたるだ！
(菅) 海ほたるか？ あれ｡
(有吉) 気持ち悪い｡
(向井) 絶対 そうよ！
(菅)
よく分かんない 何だ？ あれ｡
走ってるじゃん！
走ってるよ 走ってるよ｡
(有吉) すごい体力｡
(向井) 海ほたる？ こっち来た！
海ほたる こっち来てる！
(菅) 海ほたるじゃないだろ！
(向井) すごい速い！
(有吉) 誰？ 何？ 海ほたる？
何なの？
(菅) 何？ 何？ 何？
夏 最高だね！
(菅) 変な おじさんなのか｡
(向井) そういう おじさんだ｡
海ほたるじゃないんですか？
>> 海ほたるじゃないよ｡
思った？ びっくりしたろ？
(向井) はい｡
なぁ！ びっくりした！
お～い！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(尾形) チクショ～！
(有吉) またまた！
>> ｢またまた｣って何すか！
(有吉) ハハハハ！
どう？ 出来は｡
>> 見た通りですよ｡
(有吉) またまた！
(笑い)
｢またまた｣ ヤダな！