(有吉) さぁ まいりましょう｡
(佐藤) お願いします｡
(有吉) 今日は 全部 小学校ですから｡
(佐藤) そうですよね｡
(有吉) あっ｡
>> は～い｡
(安村) 走るなよ 廊下｡
走る… 走る… 違う｡
走る… 違う 走るな｡
はし… はし… 違う 走る…｡
(佐藤) 上手！
>> はしし… 違う！
(有吉) ハハハハ！
>> はし… 違う！ はし…！
はし 違う！ はし 違う！
はし…！ 違う！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！ 上手｡
⟨今回は→
千葉県流山市立小山小学校が
全面協力⟩
(有吉) なっちゃん｡
>> サン ハイ！
♪～
(横澤) そう 息継ぎ！
｢このひろい大空に｣から
歌っていくよ｡
サン ハイ！
♪～
(有吉) ズコ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お見事！ うまいね｡
(佐藤) 面白い｡
(有吉) あれ？ 小学生｡
>> よろしく～！
ありがとう！
(太田) 人体模型が勝手に動く!?
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ!?
(太田) え～～～!?
(佐藤) 怖過ぎる！ ヤダ！
>> ハハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハ！
(太田) すごい！
(有吉) 上手だったね｡
ありがとう｡
(笑い)
(有吉) あっ 授業｡
>> それでは…｡
最初は グー じゃんけんぽい！
(松尾) 違う！ 違うんす！
分かりました｡
>> 今のは違うんです！
え～!?
(長田) あと…｡
死刑!?
死刑です！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ どっこい どっこい
ピーポーピーポー
まだ やってんのか！
♪～
♪～ 西山 ダディダディ
どすこい わっしょい
どすこい わっしょい ﾋﾟｰﾎﾟｰﾋﾟｰﾎﾟｰ
♪～ 西山 ダディダディ
♪～ 西山 ダディダディ！
意外と 今から もうひと波 来る？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ 西山 ダディダディ！
(佐藤) はやってるなぁ｡
(有吉) こんにちは｡
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) あ～ あ～ あ～｡
(大津) クソっ！
どうしよう！
あらららら｡
(有吉) あれ？
>> ｢すみっコぐらし｣のみんな！
(大津) ｢すみっコぐらし｣だ！
♪～
(大津) 助けてよ 助けて！
(大津)
じゃあ もう いいよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> ちょっと待ってください！
📱(カメラのシャッター音)
(有吉) はい ありがとう｡
>> では 続きまして…｡
(拍手)
(中谷) 新山先生
ありがとうございます｡
では 皆さん｡
(佐藤) えっ!?
めっちゃ踊れるじゃん！
(有吉) 何だよ？
(新山) すごいダンス！
前 来てる！
めっちゃキレイ！
(有吉) すげぇ！
(新山) 何なん この学校！
(新山) すごっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(歓声)
(佐藤) バイバイ｡
(有吉) 何だ？
(佐藤) 怖い！
>> キエ～～～！
(佐藤) 何!?
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼あ～！／
(渡辺) 面白かった でも｡
イェ～イ！
>> おい！ やめろ やめろよ～！
やめろってば！
(有吉) ハハハ！
>> イェ～イ！
(佐藤) あ～！
>> やり過ぎだろ！
>> 何が！
やり過ぎだぞ！
>> やめろ！ この野郎 お前！
あ～～！ うわ～～！
(佐藤) 寒い 寒い！
(有吉) ヤバい ヤバい！ ヤバい ヤバい｡
>> ほ～い～～！
ほい！
(有吉) ほい～！
(佐藤) ヤダ！
>> イェ～イ！ ハハハ！
あ～～～～～！
(有吉) やり過ぎ｡
>> ほいほい！ この野郎！
(佐藤) あ～！
>> この野郎！ この野郎！
いあ～～！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 何だよ？
>> ウソだって 絶対！
(不合格のブザー)
そんなことあるんですか!?
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(向井) さぁ 始まりました｡
さぁ ファンタジスタ尾形｡
(向井) それでは 始めましょう！
(佐藤) 何？ 何？ 怖い！
(向井) さぁ ファンタジスタ
さすがでございます｡
おっ どうだ？ 取れるか？
どうだ？
やっぱり取られない
さすが ファンタジスタ！
(尾形) よしよし！
(向井) おっと！
(向井) ファンタジスタ!?
(佐藤) えっ？
(有吉) どうなんの？ すごい出てきたぞ｡
(向井)
とんでもなく 人数が増えてる！
マンモス校！
すごい マンモス校！
(向井) ファンタジスタさん？
(向井) ボールを取られた！
おい みんな！
(歓声)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね｡
(佐藤) ハハハハ！
>> ＼あ～ああ！／
(東ﾌﾞｸﾛ) あ～ すいません｡
えっ？
はい｡
えっ!?
来られへんの？
>> なので 今日は お休みなんで｡
えっ？
(東ﾌﾞｸﾛ) 病院
行ってもらっていいですか｡
(有吉) 何でだよ｡
(有吉) 怖いね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) えっ？
(佐藤) すごい！
>> よ～し！ 俺は 今から…｡
先生｡
手を出して…｡
じゃあ 俺は 今から…｡
コンプライアンスの関係で｡
先生｡
(山本) お願いします｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 理科室 みんな実験してるのかな｡
(佐藤) 実験かな｡
>> はい 皆さん｡
はいはいはい
あっ うまいことできてますね｡
すごい すごい｡
こっちも できてますか｡
すごい すごい
うまいことできてる｡
あっ ここも
うまいことできてるやんか｡
すごいなぁ｡
(佐藤) 怖い！
(辻) 何 作ってんねん!?
アカン アカン！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(騒ぎ声)
(有吉) 何？ うるさいな｡
(佐藤) お掃除？
(有吉) うるさいね｡
>> あのさ…｡
(野田) 何だよ？
(ﾆｼﾀﾞ) 大好きなんかい！
大好きなのかよ！
(佐藤) かわいい！
>> じゃあさ じゃあさ！
(荒川) 何？
(ｻｰﾔ) ｢ありがと｣なんかい！
(佐藤) ハハハハ！
仲いいなぁ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うるさい うるさい
ありがと ありがと｡
>> はい みんな！
それじゃあね この後…｡
訓練ですけどね みんな｡
分かった？
(生徒たち) はい！
(非常ベル)
(有吉) あっ｡
みんな！
(佐藤) 演技派だ｡
>> うああああ！
(太田) 何？ これ｡
(おたけ) みんな！
(おたけ) みんな行くぞ！
(生徒たち) お～！
本気の意味が違う！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい熱演！
(佐藤) えっ？
(有吉) あれ!? 澤村さんだよ！
(安村) みんな 小山小学校に
澤村さんが来てくれました｡
(生徒たち) イェ～イ！
(安村) すいません｡
(安村) どうだった？ みんな｡
(生徒) 頭 ズレてる！
(安村) やめなさい！
やめなさい！
プロの人に そんなこと言うの｡
すいません すいません｡
(佐藤) あれ？
(生徒たち) イェ～イ！
フォームを崩した！
(有吉) フォームを崩れた！
何で イェ～イ！なのかな？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また いますね｡
(佐藤) やった～！
かわいい！
(渡辺) みんな！
>> かわいいなぁ！
かわいい！
(渡辺) かわいいね！
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ!?
(渡辺) ｢まんなカぐらし｣!?
何だ ｢まんなカぐらし｣って｡
(渡辺) おい｡
(雅紀) はぁ～！
うわ～～～ん｡
(有吉) そっちがいいよね｡
(佐藤) かわいい！
(雅紀) うわ～あ！
臭ぇ！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> ちょっと!? ちょっと!?
(佐藤) 残念！
>> えっ!? こんな
子供たちとやってるのに？
えっ？
すいません 本当に｡
(有吉) すごい！
(佐藤) プールだ｡
(有吉) あれ？ 何？
(山本) 何だ？ これ どうした？
帰らなきゃダメだ みんな もう｡
シンクロ？ 何だ シンクロって｡
(佐藤) うわ～！
(山本) あっ 来た！
何だ お前たち!?
シンクロ？
(有吉) シンクロ？
>> 何だ？ おい｡
(佐藤) うわ～！
(山本) あっ 来た！
何だ お前たち!?
えっ？
(佐藤) すごい！
(山本) あっ すごい！
シンクロだ！
何だ 生徒たち！ 勝手に…
やめろ お前たち！
すごいな！ おい！
(山本) 決まって… おい！
何やってんだ!? お前たち！
(山本) 飛び込まない！
プールなんだから
飛び込めよ！ シンクロ！
なぁ！
(佐藤) ハハハ！
(山本) 何だ まだあるのか？
まだあるのか お前ら｡
(佐藤) 次こそ！
(山本) おい まだあるのか？
(有吉) さぁ いけ！
いったよ｡
(関) 終わらないよ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
入っちゃったよ！
(有吉) 眼鏡がなくなった？
>> 眼鏡が｡
(有吉) 眼鏡だけ… ほら｡
>> 眼鏡がないの！ ヤバい！
(山本) そこら辺だろ！
眼鏡がないんだ！
俺 関係ないだろ!?
(有吉) 眼鏡…｡
>> 俺 関係ないだろ!?
(佐藤) 壁クリアです｡
(拍手)
(足音)
(佐藤) 何？
(有吉) 何だ？
>> あった！
ダメですって！
(長田) 今から 俺たちは…｡
書いてあるじゃないですか！
ダメですって！
(有吉) ダメなんだ｡
>> 何されてもダメです
触ったらダメなんです｡
帰ってください｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 授業中ですね… あっ 先生が｡
>> はい そうですね｡
うちはね…｡
じゃあ 紹介するから 来て｡
はい みんな おはようございます
注目！ 注目だよ｡
(忍) おはようございます｡
(忍) 皆さん はじめまして
長谷川です｡
思って…｡
(有吉) あれ？ すごいね｡
あれ？
すごい！
(佐藤) すごい！ 覚えてる｡
(有吉) ハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ 野球部？
大人｡
(有吉) 大人だね｡
(佐藤) すごい！ 本物だ｡
(有吉) あれ？
(佐藤) うん？
(有吉) あれ!?
(佐藤) めちゃくちゃたたかれてる｡
見たくないな｡
(有吉) 何？
(佐藤) ヤダ～｡
(有吉) ケツにまで…｡
ハハハハハハ！
(ケツ) 調子に乗りました｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 先生？
(有吉) 先生か｡
(チャイム)
すごい いい学校ですね｡
(生徒たちの はしゃぎ声)
(佐藤) 休み時間？
(村上) 休み時間でね｡
(有吉) 大人｡
(野田) 本当 いい子でね｡
(村上) 休み時間だからって
休むわけじゃなくて…｡
(村上) すごいですね みんな｡
(村上) 友達同士で｡
(村上) 木を楽しんでるんですか
奥の子たち｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
えっ！ カッコいい｡
(有吉) バンドかな｡
(淡路) 始めていきましょう｡
(淡路) 送別会で…｡
イェ～イ！
特に…｡
(淡路)
今回 披露したいと思います｡
(淡路) それでは いこう！
♪～
(大津) うれしい！
(淡路) 最後！
(佐藤) ｢ライラック｣
すごいじゃん！
(佐藤) ミセス｡
(淡路) ナイス！
(上野君) はい！
弾いてたか？ ホンマに｡
>> はい｡
(有吉) 気にしない 気にしない｡
(大津) ウソついてるやろ｡
>> ついてません｡
うまいわ！ びっくりした｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白い みんな｡
あれ？
>> 何なんすかね｡
あっ 先生｡
(有吉) まただよ｡
まただよ｡
>> 笑う!?
(山下) もっとだ！
(森田) 何なん!? これ｡
生徒は殴れないんだ｡
父兄なら大丈夫だろう｡
ヤベェこと言ってる！
(ひるちゃん) 何やってんすか！ 先生！
(有吉) ひどい…｡
(森田) やめて！
(森田) ヤベェ奴だ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また みんな… 授業してる｡
(太田) もちろん書いたよ｡
えっ 大丈夫かよ？
>> 大丈夫っしょ｡
おい！
♪～
(佐藤) あっ！
怖い｡
>> では…｡
お願いします｡
>> はい｡
あなたは…｡
(佐藤) すごい！ リアルに｡
(有吉) 的確｡
(太田) はい！
(佐藤) 太田さん 何だろう？
(有吉) そこだ！
あいつは そこなんだ｡
>> えっ!? 発表したいです！
あなたは…｡
(佐藤) あっ 優しい｡
(笑い)
(佐藤) ヤバい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございました｡
(有吉) あっ｡
>> もう 面倒くさいな｡
たなかも やってなかった｡
>> たなかは 初めてだからいいんだ｡
お前 もう20回目だからな｡
あっ 先生｡
あっ？ 数 合ってる？
>> ＼うわ～！／
(布川) えっ!?
(布川) 何!?
(みちお) 知らないんですか？
(布川) ゴー☆ジャスの６つ子!?
ゴー☆ジャス ６つ子なの!?
知らなかったの？
(佐藤) 埼玉｡
(布川) 息子過ぎる｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごい！
あれ？
>> えっ？
ゆうこちゃん！
>> しょうこちゃん！
大丈夫｡
ちょっと ごめん｡
(中谷) え～!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) こっちも授業だ｡
>> 昨日…｡
(有吉) どういうことだよ｡
(板倉) みんな 目つぶって｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あ～｡
>> ありがとうございます｡
うちは 好きに使ってください｡
当日…｡
はい｡
いらっしゃいますか？
あ～ そうですか｡
(有吉) 何なの？ あの人｡
(じろう) あちらも ご案内しますよ
よかったら 面白い教室あるんで｡
その前に こっちの…｡
ここも使えたら助かるんだけど｡
(佐藤) あっ ヤバい！
(忍) えっ!? えっ!? えっ!?
大丈夫ですか？
その男は…｡
(忍)
いったん 後で… ごめんなさい｡
長谷川さん？
>> はい｡
あ～ いいえ｡
(佐藤) すごい言ってくれる｡
>> はい｡
>> ご案内します｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣っていうのも変だけど｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だろう？
こういうクラスもあるんだな｡
(佐藤) そうですね｡
(騒ぎ声)
(辻) しゃべり過ぎや！
しゃべり過ぎ！
(佐藤) えっ!?
(騒ぎ声)
(辻) 何や!? お前｡
あいつ…｡
お前らも しゃべり過ぎや！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いっせ～の～で！ ２！／
(有吉) 遊んでる｡
(えいじ) はい みんな
席 着いてください！
はい みんな 席 着いて！
なんと！
(歓声)
みんな 教育実習生の先生と
仲良くしてあげてね｡
(生徒たち) はい！
先生 どうぞ！
皆さん…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(歓声)
(佐藤) あっ｡
(有吉) 参観日かな｡
(先生) じゃ 算数の授業
始めていきましょう｡
後ろからでも分かるよ！
頑張ってね！
(佐藤) 大変だ｡
>> すご～い！
(有吉) すごかないだろ！
(先生) この問題は？
(岡部) ななと！ ななと！
(横澤) あき！
もう 最高！
(生徒たち) エ～ン…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(歓声)
(有吉) あれ？ ｢WANTED｣!?
(佐藤) 大丈夫？
(有吉) 何？ これ｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 僕 許せないです｡
そうね まさか…｡
そうね｡
捜すわよ｡
>> はい｡
(有吉) 怖い｡
>> こういうのって…｡
(吉住) 犯罪者！
いけ！ いけ いけ いけ いけ！
(森田) 犯罪者って言わないで！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何か間違ってると思うなぁ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あれ？
(有吉) あれ？
(有吉) 何だ？
>> よ～し 頑張るぞ！
(生徒たち) 頑張れ！
(佐藤) 〇×クイズだ｡
(有吉) すごいセットで｡
>> さぁ 問題です｡
えっ？
>> ｢〇｣だ！
｢〇｣だよ！
(有吉) いけ いけ！
>> ｢〇｣！
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) どうだ!?
(先生) 残念でした｡
(安村) 厳しい！ 転校ですか!?
(先生) 転校です！
(生徒たち) バイバ～イ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(安村) やった～！
(有吉) 授業中｡
簡単な授業だね 随分｡
(村上) ちょっと難しかったかな｡
この問題 分かる人 いないか？
(佐藤) キリンさん？
(村上) それじゃあ 答えてみて｡
(生徒たち) ズコ～！
(村上) 食べちゃダメよ キリン｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ズコ～！多いな｡
(佐藤) ハハハ！
(佐藤) 本当だ｡
>> 皆さん…｡
辻です よろしくお願いします｡
(先生たち) よろしくお願いします｡
あっ！
(有吉) うるせぇ！
>> ここの席 どうぞ｡
>> はぁ!?
(有吉) そうだけど｡
>> じゃあ 横澤先生は…｡
(有吉) うるせぇ！ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 調理実習室｡
(ﾆｼﾀﾞ) 盛り付けたら…｡
(拍手)
お～ できてんじゃん
できてんじゃん ここ｡
(ﾆｼﾀﾞ) えっ？
何してんの？ それ｡
生ハムの塊 学校にあった？
(ﾆｼﾀﾞ) 勝手に持ってきたの？
どういう意味？ それ｡
すごっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね｡
あら？ 女の子たちが また｡
>> 上手にできたらいいよね！
頑張ろう！
あっ 先生 来た！
この班に作ってもらうのは…｡
(有吉) 怖っ！
>> ユッケ!? 怖過ぎんねんけど｡
ヤバいよね ホンマに｡
(中谷) 怖い！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
危な～い｡
>> ｢けが10人｣｢びょうき11人｣｡
うわ～～～！
あ～…｡
ヘヘヘヘヘ｡
先生｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) そろった｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うん？
>> 持ってきちゃ｡
すいません｡
何で 学校に ｢ええじゃないか｣
持ってくるんだよ｡
また 何か来るぞ｡
こんにちは｡
>> すいません お世話になってます｡
また 何か来るぞ｡
(有吉) そうなんだ！
>> 巨大雑巾あるから
みんなで 掃除に行こうか｡
(一同) お～！
掃除 行こう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何でしょうか？ 大人数｡
綱引きだね｡
縄跳びじゃないね 綱引きだね｡
(佐藤) すごい人数だ｡
(向井) それでは
放送委員 お願いします！
そんなことある？ １人で？
(有吉) 頑張れ｡
(尾形) すごいな！ おい！
おい！ ちょっと待て！
(有吉) あっ ヤバい｡
(佐藤) ウソ!?
(尾形) おい！ おい！
(佐藤) うわ～！
(尾形) お～い！ おい！
ちょちょちょちょ…｡
(有吉) こうなるでしょ!?
>> ねっ！
みんな 何で休んだ？
(向井) 子供たちの勝ち！
>> チクショ～！
みんな やったぞ～！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(悲鳴)