⟨今夜は 番組開始から…⟩
⟨さらに…⟩
⟨あの人気者が まさかの参戦！⟩
(佐藤) ちょっとレトロで
ステキですね｡
(有吉) あれ？ ロケしてる｡
>> 今日は 花やしきに
お邪魔してるんですけども｡
花やしき 来たことあります？
>> ありますよ 何回かは｡
バカなこと言ってんじゃないよ｡
(松尾) そんなこと言って 奥さんに
秘密で来たりしてたんじゃ｡
バカなこと言ってんじゃないよ！
(松尾) そんなこと言って｡
>> 何 言ってんだよ この野郎！
ぶん殴るって そんな…｡
(長田) すいません｡
いえいえ もめてませんよ｡
>> 何か 傷害事件が｡
ちょっと いいですか？
何もしてないです｡
(長田) 何もしてないんだったら…｡
なぁ 松尾！ そうだよな？
なぁ 松尾｡
松尾！ お前… ちょっと待て！
(長田) 署で伺いますので｡
さぁ 浅草！
いいですね 花やしき｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 進めるんじゃないよ｡
かわいそうに
連れてかれちゃったよ｡
(有吉) あれ？
すごいカップル｡
鏡さんだよ｡
(村上) すげぇ デートかな？
あっ バスケットボールじゃん｡
俺 学生時代 やってたんだよ｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) ちょっとだけだよ｡
(鏡) 見たい！
(村上) 彼女に カッコいいとこ
見せたいんだ 彼氏｡
鏡 ほら｡
(佐藤) かわいい！
(笑い)
(村上) 勝てんって！
(村上) つらいだけだろ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(村上) 渡せって もう｡
(有吉) 死んじゃうよ｡
>> 渡せよ｡
(有吉) 何やってんだ！ 鏡さん｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) あれ？
パターをね｡
>> 気を付けてください｡
>> はい｡
じゃ 打ちます｡
(かみちぃ) あっ えっ!?
(有吉) 何でだよ？
(かみちぃ) 何ですか？ 今の｡
松井大輔さん 来る!?
>> 気を付けて｡
打ちますよ｡
打ちま～す｡
いた！ 来てる 来てる！
早く！
(ｱﾀｯｸ西本) ちょっと 今日…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼よっしゃ よっしゃ！／
締まっていこうぜ！
>> ぐああああ～！
いけ！
>> おおお～～～！
すごい！
玉の速さ150キロ出てる！
すげぇ！
(えいじ) 槙原さん!?
測ります！
>> おら～～～～！
140… 150… 170…｡
200！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(ひるちゃん) 速過ぎる！
(有吉) 素晴らしい！
(佐藤) すごい！
(有吉) 完璧でした｡
(佐藤) ドブ板｡
(有吉) ドブ板ね 久々に来ました｡
>> ＼いいから 遊びに行こうぜ／
やめて！ ちょっと！
>> いいから 行こうっつの！
遊びに行こうよ！
>> やめてよ！ ちょっと！
やめてって！ 誰か助けて！
>> いいから行こうぜ！
どうしたの？ 大丈夫？
>> あなたは！
オリンピックの レスリング
金メダリストの登坂さん！
何だ？ お前！
>> かかってこい！
(太田) 生の！
生の金メダリストのレスリング！
(太田) 武器 使うんだ！
(おたけ) 武器なんか使いやがって！
あっ！
何だ!?
(有吉) ひでぇ！
>> 痛い！ 痛い！
(太田) レスリング使ってない！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) 強いね やっぱ さすが｡
あれ？
(佐藤) あっ 秋山さん｡
(有吉) 何？
(佐藤) 何？
>> この間も すごかったな｡
>> 最高だったな｡
(有吉) あれ？
>> 行こうぜ｡
(秋山) 入りたいけど…｡
おい 坊主｡
ビビってんのか？
>> あっ いや…｡
(有吉) 伊藤さん！
(秋山) はい！
(菊田) 入れよ｡
(有吉) 何 言ってんの？
(佐藤) あれ？
(有吉) あれ？
(佐藤) 帰ってきちゃった｡
>> 違った？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何やってんすか 伊藤さん｡
本当に でかいな ここ｡
(佐藤) 本当｡
>> ＼そうですね／
(有吉) 自転車だ いいな｡
>> これぐらいカッコいいやつが
いいなと思いますけどね｡
確かにね｡
これ 天心 似合うと思うぞ｡
>> 本当に？
またがってもいいですか？
>> 全然 全然｡
大丈夫かな？
>> 大丈夫 大丈夫｡
(那須川) 離さないでよ！
(菅) 離さないよ｡
離してないって｡
(那須川) 離さないでよ！
離さない 離さない！
離さないでよ！
＼乗れた！／
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼はい 皆さん／
(佐藤) えっ!?
(とにかく明るい安村) 今日は特別に
純烈レジです 皆さん！
特別開設で…｡
並んでる 皆さん｡
(安村) 純烈レジ！
いいですよ｡
>> 大丈夫 大丈夫｡
何で？
何で こっち使わないんですか？
(安村) やったことないですけど｡
嫌なんですか？
(佐藤) あら｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 情けない！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごっ！ カッコいい｡
(有吉) あら いろんなとこ
使わせていただいて｡
あれ？ 柚乃ちゃん｡
>> 本日から この部署で
お世話になります 村上です｡
よろしくお願いします｡
(野田) はい よろしく｡
ヤベェ！
(佐藤) 呼ばれちゃった｡
>> この前 お願いした資料を
見せてもらったわ｡
すいません！
(村上) 何で 子供がいるの？
あんたも あんたも！
あんたも あんたも あんたも！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね｡
(有吉) ｢子役オーディション｣｡
こんなとこで やってんの？
(佐藤) 失礼します｡
>> ドラマの
子役ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんですけども→
自己紹介をお願いします｡
アズマアキです ８歳です
小学２年生です｡
好きな食べ物はメロンです｡
(秋山) はい ありがとう｡
お願いします どうぞ｡
>> ６歳です｡
好きな遊びは
隠れんぼと鬼ごっこです｡
よろしくお願いします｡
(秋山) はい ありがとう｡
どうぞ｡
あれ？ 福君｡
今日…｡
(秋山) すいません…｡
(岡部) いけます｡
(秋山) お母さん？
(秋山) 今日はね 周り見たら
分かるんですけど 違うかな｡
大丈夫です いけます！
６歳ですか？
いけます｡
変身！
タア～！ ヤ～！ タア～！
(秋山) 違和感 すごい！
幼い！ 幼い すごい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何で？
すご過ぎない!?
>> 木原さん そらジロー！
降りそう？ そんな感じには
見えないですけどね｡
さすがに この天気では…｡
あ～～～！
(有吉) 自分で ずらしたよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あと 中岡君…｡
見ないようにしたけど｡
お願いしますよ
眼鏡も ずらしてたし 自分で｡
水卜！ 何？
(佐藤) ミトちゃん｡
(佐藤) 放送してきました｡
(有吉) 5400！
(どよめき)
(佐藤) お２人のネタが 私…｡
(有吉) ありましたね｡
(佐藤) あんなに面白かったのに｡
(有吉) 水卜！ 何？
(佐藤) ミトちゃん｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) ありがとうございました｡
(佐藤) バイバイ！
⟨続いては まさかのｺﾗﾎﾞが実現⟩
(有吉) すごいね
広いって感じはしますね｡
>> ＼万博！／
＼万博！ 万博！／
(佐藤) 何？
>> 万博 来てるぜ！
やってまいりました！
>> 大阪万博！
イェ～イ！
コメント いっぱい来てる！
(じろう) ちょちょちょ！ ちょお！
えっ？
(じろう) 伝説 残そう 伝説！
いっちゃう いっちゃう！
(有吉) いいの？
やめろよ！ やめろよ お前！
バカ！
(ホイッスル)
何やってんだ！ おい！
(長谷川) 関係者じゃないよな？
何やってる…｡
すいません 勝手なことして…
何 考えてんだよ｡
はい｡
(長谷川) ダメですよ
塗ってますけど… いいんですか？
(長谷川) 関係ないんですから！
(長田) アイ ラブ カナダ！
(長田) クビだよ どっか行けよ！
>> クビ！ クビ！
(佐藤) すごい！
>> ＯＫ！ Ｔ！
♪～ ＴＴＴＴ
♪～ ＴＴＴ
♪～ Ｔ ＴＴ ＴＴＴＴ
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(長谷川) むちゃくちゃだよ
何で 私 クビなんですか？
サンキュー アイ ラブ カナダ！
(有吉) パソナ 入ってみますか｡
(佐藤) 何があるんだろう？
(有吉) 何でしょうかね？
あれ？
>> ＼どうぞ よかったら こちら／
(有吉) 何だろう？
>> こちらがですね…｡
よく見ていただくと…｡
近くで ぜひ ご覧ください｡
(有吉) これはね すごいんだよ｡
(佐藤) 本当だ！
(向井) ちゃんと動いてますんで｡
ちょっと ちょっと！
(有吉) 触るなよ！ 何 触ってんだよ｡
>> 心臓モデルです｡
違います？
違います｡
大量に必要だから｡
違う？
>> 違います｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(佐藤) やってない！
>> くぎ付けなのは分かるんですけど｡
一応 ｢〇｣か｢×｣かだけ頂けると｡
(有吉) そうだね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 片手間の判定 やめてください｡
(有吉) ごめん ごめん｡
>> すごいけど｡
(有吉) 動くんだ これ 心臓だよ？
(向井) 本当 すごいですよ｡
ぜひ 見て帰ってください｡
(向井) 瀧さんじゃ ない！
(有吉) あっ また｡
>> ＼うわ～！／
(有吉) 何だ？
(奥田) えっ？ えっ？
(有吉) おい？
>> えっ 大丈夫ですか？
お医者さん… お医者さん？
(有吉) アハハハハ！
>> 大丈夫か？
(奥田) 医者でもないやん！
医療じゃ ない！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼どうも～／
(有吉) 声がする｡
(内海) どうも～｡
こんにちは！
(駒場) お願いします｡
うちのオカンがね 好きな朝ご飯の
名前を忘れたらしくてね｡
(内海) えっ 朝ご飯の名前 忘れて
どうなってるんや？ それは｡
いろいろ 違いが分かれへんねん｡
(内海) ほな 一緒に考えてあげる｡
教えてみてよ｡
甘くて カリカリしてて 牛乳とか
かけて食べるやつやと言うねんな｡
(内海) コーンフレークやないか｡
その特徴だと コーンフレークよ｡
分かれへんねんな｡
(内海) 何で分かれへんの？
俺も ｺｰﾝﾌﾚｰｸやと思うてんけどね
オカンが言うには→
晩ご飯で 出てきても
全然いいって言うねんな｡
ほな コーンフレークと違うか｡
晩飯が コーンフレークなんか
出てきたら→
ちゃぶ台 ひっくり返すもんね｡
コーンフレークは
朝を楽して食べたいという→
煩悩の塊やねんから｡
ほな コーンフレークちゃうやろ
もうちょっと言うてなかった？
何で あんなに 栄養バランスの
五角形 でかいか分からんらしい｡
ほな コーンフレークやないか｡
パッケージに描いてる五角形
むちゃむちゃでかいんやから｡
(有吉) すごいなぁ｡
(内海) 自分の得意な項目だけで
勝負してるからやと にらんでる｡
コーンフレークに決まりや もう｡
オトンが言うにはね
サバの塩焼き ちゃうか？って｡
(内海) 絶対 ちゃうやろ｡
もう ええわ｡
(有吉) ハハハハハ！
お見事！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごい！
すごいわ！
すごい！ 行けるんだ ハンガリー｡
(佐藤) 失礼します｡
(有吉) すごいね いい匂いするね｡
キレイだね｡
(佐藤) 本当ですね｡
(有吉) すごい！ 幻想的な｡
ガラスかね｡
あっ｡
>> へぇ～ こうなってんねや｡
(佐藤) アハハハハ！
♪～
(有吉) そうなんだ｡
(大津) 確かに
聴いたことあるけど｡
(有吉) いいね｡
>> ありがとうございます｡
(大津) この奥に…｡
(大津) 場所 分かんなくて｡
♪～
(有吉) アハハハハハ！
>> ハンガリーを知りたいね｡
(大津) それを教えてほしい｡
ハンガリーの曲もございますので｡
>> それ 聴かしてください｡
♪～
(大津) イメージあるな｡
意外と そうなんや｡
(大津) いらんて！ いらんねん！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
すごい！
(有吉) 見たことある モリゾー？
(えいじ) 教えてよ！
えっ 俺？ 俺は…｡
(益子) お疲れ！
(えいじ) お疲れさまです｡
>> やってる？ お疲れ お疲れ｡
おい あいさつしろよ！
>> そうだよ｡
星丸だよ！ お疲れ！
緊張してんの？ 緊張すんなよ｡
(有吉) しねえだろ｡
>> 俺らの時代…｡
顔 硬いからさ｡
(有吉) 顔 硬かねえ！ 笑ってるだろ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) これだけならいいけど…｡
何!? コスモ星丸 懐かしいな｡
(佐藤) 何？
(有吉) どこで…｡
どこで何が行われ…
誰なんだ？ あれ｡
何か
やってらっしゃるんだろうな｡
何だろうか？ 何でしょう？ これ｡
>> お時間です！
こんばんは！
万博が開催されましたよ｡
>> そうですね｡
春の新生活 多田さん…｡
今回 この…｡
(善し) でしょ～！
(有吉) ｢でしょ～｣じゃ ない｡
>> お値段は 特別価格の…｡
(多田) １万9800円!? 安い！
多田さん
これだけじゃございません｡
買っていただいた方 全員に→
こちらの…｡
(有吉) いらん いらん！
>> ただし…｡
(有吉) 残念｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 皆さん お電話を！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 買わないだろうなぁ｡
(佐藤) でかっ！
(有吉) 買わない｡
>> おいおい おいおいおい！
(佐藤) えっ 何？
(有吉) 広いからね｡
>> えっ？ えっ？ えっ？
>> あっ！
(有吉) ハンターが 三波春夫!?
(森田) カメラマン 岡本太郎や！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 70年の｢逃走中｣｡
三波春夫と岡本太郎！
(佐藤) すごい！
(有吉) 何だよ!? これ｡
(佐藤) うわ～ すごい！
(有吉) すごいね｡
アハハハハ！
(佐藤) あっ！
>> ようこそ お越しくださいました｡
数あるパビリオンの中でも
チェコのパビリオンに→
皆さま ありがとうございます｡
(有吉) ありがとうございます｡
>> 本日はですね…｡
開催さしていただいてまして｡
その写真を見て…｡
そういうことを
分かっていただけたら→
大変 うれしいなということで｡
こちら…｡
これ 空撮で ばっと撮るやつです｡
この中に 芸人 友近がいるわけで｡
ここでは
ちょっと分かりにくいと思います｡
あっ やってるね～！というような
写真でございます｡
これを見ていただけたら｡
(有吉) あ～ だいぶ…｡
>> 何か やってる人
いるかな？というか あれですね｡
(有吉) まだ… どこだろう？
>> まだ分かんないですよね｡
ここまでくると 何となく…｡
(有吉) アハハハハ！
(有吉) やってる！
>> やってます｡
卒業アルバムで
皆さんに黙っておいて→
ポケットの中に忍ばせといて
パシャ！の時に出す｡
出来上がった時…｡
(佐藤) え～!? 面白い！
>> ちょっと ルーツが
分かっていただけたでしょうか｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 優しい！
(有吉) あっ スケボー！
スケボーパークなんかな｡
(佐藤) えっ？ えっ？ 本当？
アハハハハ！
あら 探ってる？
(有吉) ちょっと 違うんだな じゃあ｡
アハハハハ！
(有吉) マンツーマンになっちゃったな｡
(佐藤) ヘヘヘヘヘ！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 見てるよ｡
(有吉) アハハハハハ！
絶対 やっちゃダメなんだな
ここはね｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) スケボーはダメなんだな｡
(佐藤) あっ お～！
(有吉) やってはないからね｡
アハハハハハ！
(佐藤) ハハハハ！
(ホイッスル)
何も やってねえだろ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢ノルディック･サークル｣｡
北欧の国が集まって｡
(佐藤) 失礼します｡
>> こちら…｡
(山本) なんと…｡
(山本) 非常にＳＤＧｓの観点→
進んでいるんですよ｡
(有吉) ライスペーパーだよ｡
>> ライスペーパーだと…
お米食べ放題の所ではないんです｡
これは あくまで 見ていただいて
観賞で 楽しんでいただく｡
あれ 何か外れてる｡
ちょっと傾いてますね｡
別のものと取りかえるんで｡
そうですね これは使わない…
また新しいのと 別の…｡
(有吉) ライスペーパー 食べてる？
(有吉) 春巻き 巻いたり｡
>> まさか…｡
(不合格のブザー)
(有吉) ちょっと 全然…｡
(山本)
なんと このパビリオンでは→
ライスペーパーの早食いを
やっておりまして｡
このライスペーパーを→
なんと １秒で早食いできる｡
(有吉) マジ!?
>> それでは よ～い スタート！
(関) おいおいおい…！
あ～～～！
(有吉) あ～～～～！
>> あ～～～～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
⟨続いては
皆さまのご協力あってこそです⟩
(有吉) いい駅だね｡
>> ＼皆さま～！／
皆さま どうぞ こちらの方へ
こちらの方へ いらしてください｡
ご覧ください｡
(じろう) 見比べてみてください｡
こちらの信号でございます｡
これも 一緒！ 全部 一緒！
豊橋は…｡
写真の…｡
(有吉) あれなんだ！
>> 他のとこも見に行きましょうか｡
あなたはロボットですか？
>> 私はロボットではありません！
あなたはロボットですかっ!?
>> 私はロボットではありません!?
あなたはロボットですか？
>> 私はロボットではありません！
ロボットです！
(有吉) すごいね 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いや～ すごいね｡
(佐藤) 本当 ありがたいです｡
>> ちょっと 寄ってみようかな｡
すみませ～ん｡
(佐藤) あらら！
(渡辺) 初めてなんですけど｡
ライドオン！ 座って！
>> ウソ？ ウソ？
ライドオン！
>> 大丈夫？ 大丈夫？ 怖い怖い怖い｡
恥ずかしい！ 恥ずかしい！
すごい恥ずかしい！
ゲッツ！ ゲッツ！ ゲッツ！
(有吉) ｢ゲッツ｣！
>> あっ お客さんが怒ってる｡
ショック！
(渡辺) 早く切れよ いいから｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(渡辺) 切ってよ 早く｡
(渡辺) お手数をおかけして…｡
(有吉) 群馬 第２の古里ですね｡
(佐藤) そうなんです｡
(有吉) 待ち合わせ？ 何だ？
>> え～っと…｡
(有吉) 迷ってんの？
>> あっ！
はい そうです｡
迷われてます？
臨江閣だったら ここら辺の
バスから あっちに向かうんで｡
なるほど バス 分かりました｡
あと おなかとか すいてたら…｡
そことか行ってもらえたら
大丈夫だと思います｡
こんにゃくパークとか
いろいろあるんで｡
とっても いい温泉が
たくさん あるんですよ｡
(加賀) そんなに いっぱい？
僕 臨江閣に行きたい｡
車で｡
(加賀) 待って 何ですか？
我々 群馬県民は…｡
受けています 行きましょう｡
>> えっ!?
どこに行くんですか!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！ やった～！
(有吉) すごいね｡
ありがとうございます｡
あっ｡
>> よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いいたします｡
お笑い芸人やってます
ハナコの秋山と申します｡
(岡部) 拝見してます いつも｡
>> ありがとうございます｡
ワタナベエンターテインメント！
あっ そうです ヒデさんの｡
ちょっと みんな！
えっ!?
(佐藤) すごい！
>> ヒデちゃんの後輩!?
よかったな！
(有吉) アハハハハハ！
>> 私の名刺ですけど ヒデちゃんに
よろしくお伝えください｡
すいません
ありがとうございます｡
こちら つまらないものですが｡
>> いいんですか？
ヒデちゃんと食べてください｡
未来のヒデちゃんに｡
>> ありがとうございます｡
ヒデちゃんに お願いします｡
おいおい！ おいおい！
(一同) ヒデちゃんの後輩！
ヒデちゃんの後輩！
せ～の！ ヒデちゃんの後輩…｡
(一同) バンザ～イ！
(秋山) 後輩なだけで すごい｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(一同) ヒデちゃんの後輩！
(有吉) 独特な… いいですね｡
>> ＼これ かわいくな～い？／
(有吉) あれ？ ギャルが｡
>> かわいいけど 超高いじゃん｡
>> 超高い！
これ 安くしてよ！
(有吉) 失礼ね｡
>> はぁ!? 何なん？ このお店｡
キモっ！
>> もっと安くしろよ｡
ねぇねぇ よくない よくない
店員さん 困ってるし｡
(はる) 誰？ あんた｡
(はる) 黙っとけよ｡
困ってるでしょ 店員さんが｡
私はね…｡
私はね 横須賀の…｡
いいかげんにしろ！
(有吉) アハハハハハ！
(荒川) ダメ！
ちょっと待って！
ちょっと待ってください！
まさか!? ちょっと待って！
(有吉) えっ？
(はる) ウソでしょ!?
うわ～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ!?
>> ＼えっ？／
(有吉) えっ？
>> Ｍｒ.バックマンっていう店
あんだけど｡
もしかして あの人の店!?
何？ この店｡
(有吉) 熱海が終わったら…｡
(向井) 横須賀にあんの!?
ちょっと待ってくださいよ！
何ですか？ バッグマンですから｡
パクってないっすよ 別に｡
うち ずっと やってんのよ｡
(向井) こっちが先なんだ｡
>> 知らないっすよ 僕｡
ねぇ 店長！
>> 店長？
(有吉) 店長が｡
(向井) すごいじゃん！
えっ!? 元祖 この人？
こちとら 大正から やっとんじゃ｡
>> 俺じゃないんですか？
大正だぞ 大正｡
>> いや 俺のだよ バッグマンは｡
(向井) よく やってくれたね！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 元祖 すごっ！
(有吉) やっぱ 違うね 素晴らしいっすね｡
(佐藤) あれ？
(有吉) あれ？
(佐藤) 何？ すごい すごい！
(佐藤) あれ？
(有吉) あれ？
(佐藤) 何？ すごい すごい！
(佐藤) すご～い！
>> ＼せ～の！／
＼せ～の！／
俺だけ？ 俺だけ そっち？
♪～
(佐藤) かわいい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(長谷川) 落ち着けって かたまり｡