(有吉) 最初の壁 こちら｡
(歓声)
⟨アトレ亀戸 全面協力の下…⟩
(佐藤) フフフ！
(有吉) あっ お客さん｡
>> 俺 逆 こっち迷った｡
>> これ うまそうじゃん｡
(長田) あれ？
いくでしょ｡
昼じゃん！ 食うだろ｡
甘いの入れないと｡
俺 パン めっちゃ好きよ｡
(長田) お疲れ｡
よいしょ｡
(松尾) えっ!?
何それ!?
食パンってさ そんなさ…｡
(有吉) ハハハハハ！
(じろう) 長谷川さん
こんな食パン 好きだった？
(松尾) もう１斤!?
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 死んじゃうよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 若元春さんでしょ！
>> ＼いらっしゃいませ／
＼いらっしゃいませ／
え～っと すいません｡
このゼリーの12個入りを｡
>> 12個入り｡
そうですね｡
>> 少々お待ちください｡
お待たせしました
すいません 失礼します｡
12個入りです｡
>> ありがとうございます｡
９個入りも追加していいですか｡
>> ９個入りも お願いします｡
(有吉) アハハハ！
(秋山) 誰か 休憩とかで
回した方がよくないですか｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) スーパーコーナー いいですね｡
(佐藤) いいな いっぱい｡
(有吉) あっ｡
>> 頑張るぞ！
(有吉) りんご係？
(とにかく明るい安村)
これは ここに置いて｡
ダメだよ そこに出しちゃ！
ここに出しちゃダメだよ！
何でですか？
(安村) どういうことですか!?
(店員) これが 降りてきて
４つ そろって｡
黄色が降りてきて…｡
(安村) 何で消えちゃうんですか!?
消えちゃうって何すか!?
全消し!?
やられた！
(有吉) 合格｡
(佐藤) おいしそう！
(有吉) あれ!?
(佐藤) あららら｡
(有吉) 何で？ 一山本さんじゃん｡
(小宮) ご注文でしょうか？
(有吉) ハンバーガー
３つ食うんだね やっぱ｡
さすがだね｡
>> すいません 一山本関ですよね｡
>> はい｡
よかったら…｡
いいですよ｡
(相田) うれしいなぁ！
(有吉) 面倒くさいだろうに 優しいね｡
(相田) うわ～ すごい！
ありがとうございます！
(相田) うれしい！
ありがとうございます！ 大事に
お店に飾らせていただきます｡
ありがとうございます！
ハンバーガー ３つです｡
(有吉) かわいそうに！
>> すいません｡
(小宮) テイクアウトですね｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> ＼ハッハッハッハッハ！／
だから…｡
(村上) あいつ
横入りしやがって 最悪だよ！
誰だ!?
お前は!?
うわ～～～～！
(村上) カメイダー ありがとう！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 何という強さだ！
しかし そんなもので…｡
(ｶﾒｲﾀﾞｰ) アトレディメンション！
だあああ…！ 何という強さだ！
(村上) あっ 言った！ 負けた｡
(有吉) 負けた｡
(有吉) 行こう 行こう 同じだよ もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> 買い物｡
車掌 待ってるんすよ！ 今
何やってんすか!?
駅ビルって…｡
めっちゃざわついてますよ｡
>> 俺待ちか｡
ワンチャン…｡
行った？
>> 行ってないような気がします｡
信号トラブルに… 言って｡
早くしてくださいよ｡
(有吉) ダメだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> ミサト！ 今日はね…｡
連れてってあげる｡
>> ホス茶クラブって聞いたことない｡
(中野) ここ ここ｡
(有吉) 何これ？
(中野) みんな ヤッホ～！
ようこそ！ クラブ…｡
＼フゥ～！／
＼いらっしゃいませ！／
(中野) じゃあ…｡
新茶 入りました！
イェ～イ！
フゥ～！
♪～ 飲んで飲んで！
飲んで飲んで！
♪～
♪～ 茶 茶 茶 茶 茶 茶
茶 茶 茶 茶 茶 茶
(歓声)
それじゃあ 最後に…｡
みんなカッコよ過ぎるんで→
これ以上…｡
フゥ～！
>> よいしょ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うん？ ドキドキしてる｡
(有吉) お菓子屋さん？
>> よろしくお願いします！
今日から…｡
お願いします｡
(ひるちゃん) はい よろしく｡
さとうさん 元気がいいわね｡
子供の頃から…｡
あら そう｡
(佐藤) かわいい！
>> ＼さとうさん！／
はい｡
よろしくね｡
(えいじ)
よろしくお願いします 店長｡
みんな｡
よろしくね｡
(えいじ) はい お願いします｡
いらっしゃった｡
おはようございます！
>> よう お前たち！
ハッハッハッハ！
(有吉) 何それ？
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
(佐藤) おいしそう｡
(有吉) おいしそう！
いいね｡
>> あ～ うれしい！ ウフフフ！
うわ～！
(佐藤) 買っちゃう｡
(有吉) ２個ずつ買うんだ｡
いっぱい買うね 焼きたて｡
>> いや～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
>> ＼こちら 今 焼き上がりました／
よかったら どうぞ
ぜひ お手に取ってください｡
すいません｡
>> あっ ぜひ ぜひ｡
焼きたて 大丈夫なんですけど｡
買いにきたんですけど｡
>> SWITCH２？
直接というか 置いてないです｡
ニンテンドゥじゃ ない
アンテンドゥ｡
アンテンドゥです｡
>> アンテンドゥさん！
店名 アンテンドゥなんで
SWITCH２は置いてないです｡
ごめんなさい 間違えました｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) アンテンドウじゃないんだ。
(笑い)
>> ＼フルーツが いっぱいあるなぁ／
(山本) 新鮮なフルーツだ｡
(有吉) 変だろ 独り言が｡
>> 果物 豊富！
あれ？
体育座りしてる｡
何か待ってるのかな？
(佐藤) 何？
(山本) いた！ めっちゃ
カメラでアピールしてる人だ！
(山本)
これ 備蓄米じゃないけどな｡
(有吉) やりたかったんだな あれ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 板倉｡
あれ！ 何これ？
怖い！
>> あれ カマス！ あれ カマス｡
どう？
じゃあ 今度…｡
じゃなくて…｡
動物園 行こうね！ 動物園｡
(佐藤) 怖い！
アハハハ！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 怖い！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何？
ボックスになってて｡
デートか｡
>> へぇ～｡
まぁ…｡
えっ？ ちょっと｡
僕は…｡
急に… ちょっと待って 急だから｡
自信もある｡
急に ちょっと待って… えっ？
(岡部) 気持ちの整理が…
ちょっと ごめん｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> おすし 取りながら
それ言うの やめてよ！
僕は…｡
>> ｢僕は｣じゃなくて｡
(有吉) あっ｡
>> あれ？ せっかく 来たのに…｡
何でやろ？
すいません！ すいません！
>> はい｡
今日 レーン回ってないんすか？
>> 申し訳ございません｡
直接 ご注文をお伺いします｡
(新山) そっか 残念やなぁ｡
お待たせいたしました｡
ありがとうございます｡
何やってるんですか!?
(有吉) また やってるよ｡
>> これ 何ですか!?
あ～！
(有吉) 何なんだよ？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) うるせぇよ｡
あっ｡
(有吉) あっ｡
>> あっ！
お名前を｡
あっ…！
>> じ… じ…｡
じ…！
>> あ～～～！
(里見) 違うよ｡
じ… じ…｡
あ～！
じ～！
じ… じ… じ～！
おっ おっ お～！
おっ！
(有吉) ｢お｣じゃないだろ｡
>> お～～～！
>> じ～ じ～ じ～！
お～！
>> おっ おっ おっ！
おじっ！ おじいちゃんだ！
>> あ～！
あ～～～！
すいません｡
イェ～！
ちょっと タイム｡
(佐藤) アハハハハ！ 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
>> は～い！
は～い！
>> 言っとけ 勝手に！
＼あ～ お客さま／
いかがでしたか？ これ｡
>> すごい かわいかったです｡
これ お願いします｡
>> ありがとうございます｡
今…｡
キャンペーンをやってまして｡
これ クリアすると…｡
えっ!? 無料ですか！
(かみちぃ) 無料ですよ｡
今から…｡
ロペ ピク ニック？ どれが…｡
>> どれか出てくる｡
ロペ ピク… じゃあ…｡
どうでしょうかね いきますよ｡
♪～ ロペピクゲーム
ロペピクゲーム
(かみちぃ) ロペ！
(有吉) 錦木！
>> 残念！
うわ～～！
せ～の！
(３人)♪～ ﾛﾍﾟﾋﾟｸﾆｯｸ ﾛﾍﾟﾋﾟｸﾆ
(かみちぃ) 残念！
♪～ ﾛﾍﾟﾋﾟｸﾆｯｸ ﾛﾍﾟﾋﾟｸﾆ
うわ～～～！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼いや～ いっぱい買ったなぁ／
いや～ たくさん買った｡
いらっしゃいませ！
よかったら…｡
あっ でも…｡
でも すごくいい商品 ありまして
よかったら カルディ｡
(山本) また 次回｡
カルディ｡
(山本) いっぱい買ったんで｡
>> カルディ｡
カルディ カルディ｡
(山本) たくさん買ったんで…｡
>> カルディ｡
カルディ カルディ｡
カバディみたいに追い込まれてる
ちょっと待って！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃいませ／
(有吉) 靴だ｡
>> いらっしゃいませ｡
履きやすい｡
あった あった！ あった！
やった～！ あった！
(有吉) 探してたんだ｡
>> うれしい あるんすね！
試着？
はい｡
試着はいいんすけど…
ごめんなさい いいっすか｡
📱(カメラのシャッター音)
うわ～ うれしい！
スリップインするだけの靴が
あるんですけど｡
ありがとうございます｡
(小宮) いやいや いやいや！
じゃなくて じゃなくて…｡
＼やった～！／
栗っちだ！
すごい！
>> マジ ヤバい！
似合ってる！
(小宮) めちゃくちゃ笑顔だけど！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 松尾様ですね｡
>> はい｡
こちらになりますので｡
１回…｡
(長田) いやいや｡
(長田)
目の中に入れるものなので｡
(長田) ちょっと早いです｡
こうですか｡
(長田) そうそう｡
眼球に触る感じ｡
>> こっち見えないんで 今｡
(長田) 人さし指を見ながら｡
(長田) 大丈夫 大丈夫！
(長田) そうそう！
えっ!?
(佐藤) 入った 入った｡
(長田) どうですか？
(長田) 入ってますよ｡
(有吉) 分かんなくないだろ！
(長田)
見えるようになってるはずです｡
(有吉) 行こう 行こう！
(佐藤) 壁クリアです｡
>> ＼皆さま おいなりの方は
いかがでございましょうか／
＼豆狸の 豆狸のおいなり→
こちらで販売中でございます／
(有吉) 豆狸のおいなり｡
今日は １人なんだよ こいつ｡
(有吉) 読むな｡
♪～
(有吉) 何？
>> ♪～ 豆狸の～ いなりはぁ
♪～
ダメ ダメ ダメ！
ちょっと ちょっと 代わって
どうぞ お願いします｡
♪～
(じろう) 顔が大事だよ｡
(有吉) うるせぇよ！
うるさいよ！ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいませんね
ありがとうございます 本当にね｡
>> ＼いらっしゃいませ／
＼ええ肉やな これ／
そちら お買い上げなられますか？
>> そうなんです｡
大阪から お母さん 来るんで｡
>> じゃあ いいお肉｡
本日29日 肉の日なので…｡
プレゼントになります｡
♪～
どうも｡
(有吉) 内臓だからね｡
(２人) まだまだ いくよ！
♪～
(有吉) 有名だもんね｡
>> ありがとうございました｡
この後も頑張ろか｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) おいしそうで どこも｡
いいね！
あれ!?
>> よろしなぁ｡
(ぼんちおさむ) あっ！
(有吉) えっ また？
(佐藤) アハハハハ！
>> 親方が 飯 食え！言うとる｡
分かった｡
おばちゃん あない せっかく
作ってくれたやつやからね｡
おかず いただきましょうか｡
あんたら！
おばちゃんの気持ちを…！
芋の煮っ転がし！
おばちゃんが作った
芋の煮っ転がし 持ってこい！
あ～！
あ～！ あっ あっ！
(ぼんち) メ～ッシ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢麻布茶房｣｡
(佐藤) セリフ!?
入れてくれた｡
(山本) あれ!?
(山本) ビジネス街なんだな｡
(有吉) あれ？
(山本)
外にも聞こえるパターンなんだ！
(山本) この人だ！
この人の｢孤独のグルメ｣だ｡
(山本) この人か… えっ!?
(山本) 誰のセリフなんだ？
(山本) 全員に当てはまりそうな
セリフだぞ これ｡
(有吉) ハハハハハ！
(山本) どっちかだぞ！
(山本) これ どっちかの心だ｡
(有吉) どっちだよ？
(山本) どっちかだ！
(山本) 座るかってことは…｡
(山本)
この人の可能性 出てきた！
俺だな！
(山本) ｢×｣だよ おい！
俺かい!?
(有吉) あら｡
>> ＼うん うまいね／
(有吉) お客さん いっぱい いる｡
>> うまいだろう｡
俺 このチャーハン 好きなの
これを食べに来てんだよね｡
めっちゃうまいんだよね｡
>> ここ うまいわ｡
混んでるからね 今日はね｡
(太田) 何やってんの？
どうぞ｡
いやいやいや！
食いかけのチャーハン｡
>> 外で待ってっから｡
気まずいって！
残さないでよ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ いいな｡
(佐藤) え～ 意外！
(大津) すいません 完成しました｡
夏っぽいのがテーマって
言ってたので 爽やかな感じに｡
いつも かわいく
ありがとうございます｡
(大津) ちなみになんですけど…｡
♪～
(有吉) ハハハハ！
(笑い)
ちょっと 見ていいですか｡
(大津)
お似合いだと思ってたんですよ｡
すいません！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリア｡
すごい！
(有吉) あっ｡
♪～
>> あの～ すいません｡
申し訳ございません｡
申し訳ございません またのご来店
お待ちしております｡
申し訳ございません｡
すいません またのお越しを
お待ちしております｡
(中野) すいません！ 店員さん！
(新山) はい｡
(中野) スーツ 欲しいんですけど｡
閉店の時間で…｡
>> 申し訳ございません｡
それは分かったんだけど…｡
それができないんです
パパっとができなくてですね｡
(中野) 本当 大丈夫だから｡
申し訳ございません
またのお越しを→
お待ち…｡
(有吉) 顔が｡
(中野) ちょっと！
(中野) おい！ おい！
お～… ちょっと…｡
(有吉) 怖っ！
>> うわ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？
(佐藤) ますみ先生｡
(有吉) ますみ先生｡
(竹内) サイン 頂いていいですか｡
(竹内) 先生の…｡
(竹内) 次の作品も
絶対 読ませていただきますので｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> すごいな｡
ありがとうございます｡
お気を付けて｡
>> ありがとうございます｡
(有吉) アハハハハ！ 何でだよ！
>> お気を付けて｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼え～い！／
＼はいはいはい！／
(根建) すごい！
(佐藤) すごい！
(根建) すごい すごい！
(根建) 引っかかった｡
お願いします！
(根建) この２人で 縄跳び
どっちがやるか そういうこと？
あ～ 負けた 負けた｡
(根建) どんな状態なの!? これ｡
相撲なの？ 結局｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 暑いよ｡
(佐藤) 大変だ｡
(有吉) あれ？
>> やった… やった…｡
(西田) よかった｡
荷物 多い～｡
(有吉) ロッカーに入れろ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼あ～ これがいい！／
(有吉) 何か 声が聞こえるけど
何だろう？
>> ＼あ～！／
(有吉) ハハハハハ！
何!?
>> どっちも残っていいの！
>> あ～ もう！
もしもし｡
(有吉) アハハハハ！
>> あっ！
スマホとちゃう｡
(有吉) 将棋だ｡
>> ＼うわぁ!?／
(すがちゃん) ボリューム…｡
(きょんちぃ) あれ!?
うぃ～！ 何やってんの？
>> 何？ これ｡
やり方 分かんない 教えてよ｡
>> えっ？
これ 何？
(有吉) 急に… 急に…｡
(きょんちぃ) 教えてってば！
(きょんちぃ)
｢おさむちゃんです｣じゃなくて！
(信子) 一緒に見よう！
(佐藤) かわいい！
(信子) ねぇ 暴れないで！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ…｡
(佐藤) 何だ？ 書いてある｡
>> レジ お願いしてもいいですか？
レジの方 かしこまりました｡
お客さま
こちら どちらかというと…｡
そうですね｡
待ってる間の… へぇ～！
｢アウトドア派｣｡
じゃあ…｡
(有吉) ノーで｡
>> ｢チャレンジ精神は旺盛な方だ｣｡
(有吉) 狭いな｡
(水川) 割と｡
(鈴木) こちら どうぞ｡
(有吉) アハハハハ！
>> 10番のレジに到達された
お客さまは…｡
(有吉) ハハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼へぇ～ これも よさそうだな／
これ よさそうだなぁ｡
太田！ 太田！
(太田) みんな！
お前 引っ越すらしいな｡
俺らに言わねえなんて
水くせぇじゃねえかよ｡
向こう行っても
絶対 手紙 書くからな｡
♪～ フレフレ 太田
フレフレ 太田
(有吉) 確かに｡
>> 今日じゃないし｡
引っ越す時のカバン
見てるだけで｡
できれば こういうのは…｡
♪～ フレフレ 太田
フレフレ 太田
こういうの…｡
(有吉) 分かったよ｡
(太田) 向こう行っても
みんなのこと 忘れないよ！
(有吉) 大丈夫だ｡
>> ありがとう｡
バンザイ！ バンザイ！
(有吉) 大丈夫です｡
笑わせます！
>> よし！
俺がさ 引っ越すんだったら…｡
一発ギャグ ＯＫ！
>> いけ いけ～！
あっ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(笑い)
頼む！
あっ！
(佐藤) 残念！
もうちょっと！ もうちょっと！
(有吉) もう行くからね｡
(笑い)
(佐藤) 残念！
>> 何が!?
＼えっ!?／
(有吉) こんなコーナー ないんだよ！
>> 即興…｡
(有吉) ないのよ｡
あれ？ お客さん？
(佐藤) 親切｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 広いジムだね｡
(佐藤) 本当ですね いろんな種類ある｡
>> いや～ 今日は…｡
すいません
よろしくお願いします｡
いや～ 今日は…｡
すいません
よろしくお願いします｡
(向井) えっ!? えっ!?
(向井) 重いっすよね｡
体 重いっすよね｡
何とか なります…｡
教えてください！
いけます？
>> はい いけます｡
そういうことっすかね!?
体力不足かな｡
(有吉) 30ぐらい できるんじゃない？
１･２→
３｡
(佐藤) すごい！
(有吉) ４｡
５｡
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) ６･７→
８･９！
10！
(向井) すごいですって！
落ちてんすよ｡
落ちてます!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
うわ～ すごい！
(有吉) あれ？
(佐藤) お邪魔します｡
あらま！
(有吉) すごいな スクワット｡
(佐藤) うわ～ セクシー｡
本当だ 見てる｡
(有吉) ハハハハハハ！
見てるんだ｡
(佐藤) 見ちゃってる｡
>> ちょっと！
私たち…｡
私 見に来てんの？
>> はい｡
よう分からん子らやね｡
>> 見応えが｡
(有吉) どんな…？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か見ちゃうんだろうな｡
(佐藤) あっ｡
♪～
>> あっ｡
使い方とか｡
♪～
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> あなた…｡
本当ですか？
あら すごい！
生命線…｡
えっ!? ちょっと待って！
(えいじ) この先 どうなってんの!?
えっ!? ちょっと！
すごい！ ちょっと！
ちょっと待って！ もしかして…｡
そしたら すごいよ！
(有吉) すごい！
>> だって こんなん…｡
何年 生きられるの!? これ｡
すごいわよ！
(有吉) すごいことになってる｡
(えいじ) え～！ え～！ え～！
ぶわぁああ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) コーヒー屋さん？
(有吉) あれ？
(佐藤) すごい並んでる｡
(有吉) 何だ？
>> こんなことあんねんな
やっぱ 駅ビルやったら｡
(有吉) 確かに｡
(新山) 電車みたいやな｡
(新山) どういうこと!?
(佐藤) 満員電車？
(新山) 何で？ 何で？ 何で？
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢もう電車やん｣って何だよ！
(佐藤) ヘヘヘヘヘ！
(有吉) あれ？ 女性かな？
>> いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
ルナアースへ ようこそ｡
(有吉) 怖い人 来たよ｡
>> お前は…｡
何すんのよ！
私は…｡
何なのよ！
お客さま どうされました？
(菊田) 何か 急につかんできて｡
お前は…｡
万引きさせないよう…｡
店長！ 店長！ 店長！
どうしました？ どうしました？
おとなしくしろ！
(有吉) 何だよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あら 誰？
(有吉) あれ？
>> あっ カメレちゃんと…｡
ステキだな 何か これ｡
えっ？ カメレちゃん…｡
(有吉) 優しい！
>> こんなステキな光景
見れると思わなかった｡
ステキだわ これ｡
(根建)
何してんの!? カメレちゃん｡
何？ この笑い方｡
(有吉) 何だ？ あいつ
あのサングラスなんだよ｡
そういうことね！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 亀は殺しちゃうんだな｡
(佐藤) 怖いよ｡
(有吉) あら｡
(佐藤) 遊んでる｡
(安村) 危ないからね！
危ないから お尻 打つからね｡
(安村) 立って！
(有吉) ハハハハハ！
(安村) まだだよ！
立って！ 早く！ 立って！
(佐藤) アハハハハハ！
(有吉) 危ないから｡
(有吉) 何だよ！ これ｡
はい 終わり｡
(佐藤) クリアならずです｡