(有吉) 最初の壁 こちら｡
⟨今夜は…⟩
(長田) 真横なんですよ｡
(有吉) すごい！
(佐藤) 各地９か所 どんな中継があるのか
見てみましょう｡
キレイ！
(有吉) いろいろ！
何？ あれ｡
(佐藤) ネモフィラ？
まずは
こちらと中継がつながっています｡
うわ～｡
(有吉) 海ほたるだ｡
海ほたる｡
>> どうも 皆さん！
とにかく明るい安村です
よろしくお願いします｡
安さん！
(笑い)
今日は…｡
(佐藤) いい所！
(有吉) ここは すごいよね
不思議な感じするよね｡
(安村) 東京湾に浮かぶ
絶景スポットとして…｡
(小宮) それに限らずね！
それに限らず いっぱいあるから｡
これを装着してですね｡
(有吉) いいね！
>> 何があるか分かりませんから｡
あっ もう ありますよ
皆さん こちら！
(笑い)
(向井) ちょっと
ユーモアで言ってるだけなんで｡
これで
いい映像が撮れるでしょうかね｡
(有吉) 映像？
>> 激しい映像が撮れたらいいな｡
(向井) 激しいのは無理でしょ｡
(安村) 鳴らします！
(鐘の音)
うわっ!?
(有吉) 何ですか？
>> 音が すごい！
(小宮) 倒れちゃった！
すっごい音がしてます｡
(有吉) 何？ それ｡
(佐藤) この映像は？
(有吉) 何ですか？ それ｡
(笑い)
(有吉) じゃあ ダメですよ｡
>> 多分… はい｡
(有吉) オンエアで見たって…｡
>> ショック｡
(小宮) 初下ろしのギャグ｡
そんなありました？
初めて見たな｡
(小宮) 暗くなったけど 大丈夫？
(関) リポート お願いしますよ｡
見てください
海ほたる限定メニュー｡
(佐藤) あさり焼！
(有吉) おいしそう｡
>> しっかり 作ってるところを
見れますよ ガラスで｡
(有吉) 見たい！
>> 熱っ！
(小宮) そんな熱い？
ガラスが熱い！
(笑い)
(有吉) ソースかけんのかな？
(安村) ｿｰｽかけるんでしょうか？
あさり焼｡
何か かけてます｡
(有吉) おしょうゆっぽいのでも合いそう｡
>> あ～ しょうゆ…｡
うわ～ 熱々！
(有吉) 熱々 いって いって！
(佐藤) 熱い？
(小宮) 熱い 熱い 熱い！
(菅) 本当に熱くて
何も言えないやつだ｡
シュ～～…！
(笑い)
(有吉) シュルシュルいってる｡
(関) 隙間から空気を！
(向井) 本当に熱いやつ｡
(佐藤) 熱い！
(小宮) 店員さんも見てるからね｡
(有吉) そうそう ちゃんと味を｡
あさりが
多分 大きいのかな 粒が｡
(笑い)
(向井) 安さん！
(有吉) 冷めないね！
(佐藤) え～!?
残念 クリアならずです｡
(笑い)
(佐藤) さぁ 続いては
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) ネモフィラ。
(佐藤) ネモフィラ！
>> ＼さぁさぁ さぁさぁさぁ！
>> ちょうど…／
(有吉) 声が すごい ねちっこいなぁ｡
>> ＼さぁ 私 今…／
(佐藤) 見えてるの？
(有吉) どこ？
>> ＼どこだと思います？／
(有吉) え～ どこ？
>> ぽい人 いないっすよ？
＼探してくださ～い／
(佐藤) どこ？
(有吉) どこだろう？
>> ＼は～い こちらで～す／
(有吉) どこ？
何だよ｡
(山本) そっち振ってなかっただろ｡
(山本) 何ちゅう格好してるんだ｡
530万本のﾈﾓﾌｨﾗでございます｡
(有吉) 誰？
>> 私ですか？
牛頭桃駒です｡
(佐藤) 牛頭さん｡
>> 今日 午前中が
曇っておりましたけども→
午後は スカっと青空で｡
(有吉) よかった！
(黒沢) ネモフィラと同じ色の
青でございます｡
(笑い)
(尾形) そこはダメでしょ！
(有吉) ダメでしょ 間違えちゃ！
(黒沢) 見頃はですね １週間から
10日ほどなんですけども→
この奥！
上の丘の方に行きますとですね…｡
(有吉) すごい！
(黒沢) 本当に ここ 広いんです｡
これ 終わったらどうするの？って
お話なんですけども…｡
(佐藤) 赤いやつだ｡
>> そうなの！ 赤いやつなんです｡
コキアはね…｡
緑の状態から…｡
(有吉) ねちっこいなぁ｡
>> 紅葉して…｡
(黒沢) だからね 今 ちょうどね
見頃だから…｡
もうね
ほら！ こういうふうに フォト｡
(黒沢) こんにちは｡
(有吉) 写真 撮ってるとこだから｡
>> あの～ ご結婚されるんですか？
(黒沢) 今日は ここに？
よかったです お互い 初婚で｡
ありがとうございます！
末永く お幸せに｡
でね 向こうにも
見えると思うんですけども…｡
なので…｡
(有吉) 広さを？
>> いろんなね…｡
(有吉) どっち？
(向井) 何が言いたいんすか？
＼何だ！ 今の／
それじゃあ ちょっと…｡
失礼いたします｡
(佐藤) 楽しみにしてます｡
(有吉) ステキな景色はね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
続いては
こちらと中継がつながっています｡
うわ～！
(有吉) えっ!?
>> ＼有吉さん！ 有吉さん！／
(佐藤) どこ？
>> え～っとですね
今 日本テレビの…｡
(有吉) 素晴らしい！
>> 空リポート専門のアナウンサー→
大空翼蔵といいます
よろしくお願いします｡
(長田) 今 なんとですね…｡
上空から
リポートしたいと思います｡
今 こちら 浅草寺ですね｡
(有吉) 分かんないと思うな｡
(有吉) あそこね 浅草寺｡
(長田) 浅草の本殿から→
ずっと… 仲見世通り
ここには いないようですかね｡
(小宮) 人が多過ぎるから
分からないですね｡
(有吉) ちょっと 分かんないな｡
(長田) 観光客で にぎわってます｡
結構 人がね にぎわっております｡
非常に 今日は過ごしやすい
気温になっておりますので→
薄着の方も 結構 いらっしゃると
思うんですけれども｡
なんと Ｔシャツ
裏表 逆のまま…｡
(有吉) ちょっと 全く分からないね｡
>> そんな男性がいるんでしょうか？
ちょっと 寄ってください｡
(佐藤) 入り口のとこ｡
(有吉) あんなにズームできんの!?
(佐藤) え～ すごい！
(長田) そこから
ちょっと 道の方にズーム｡
道の方にいけますか？
道の方に
ぐ～っと寄っていってもらって｡
もっと下の方に…｡
あれ？
(佐藤) どこ？
(長田) 真ん中 寄ってください！
いました！
坊主頭の男性ですね！
完全に…｡
(長田) 横を… 外国人の あっ！
(佐藤) 教えてもらった｡
(長田) あっ 気付きました！
指摘されて気付いてます｡
(長田)
こんな男性がいるんでしょうか!?
(小宮) いるでしょう｡
(向井) そんな珍しくないよ｡
(長田)
上空からお伝えしております｡
はい！ ヘリです 今｡
(有吉) あ～！
すごい！
(佐藤) キレイ！
>> そんなのは どうでもいいんです！
(佐藤) 見たいです！
>> Ｔシャツを
裏表 逆にしてる男性が…｡
(長田) 大変な状況です！ これは｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ヘリコプターね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 詳しい状況…｡
(佐藤) お願いします｡
続いて
こちらと中継がつながっています｡
>> お～！
えっ？
>> どうも！
メイプル超合金で～す！
(向井) 何で？
ヒロビームです｡
(向井) カズレーザーじゃなくて｡
(有吉) もう１人の方は？
(小宮) 一緒じゃん｡
(山本) ひねりない｡
ど～なっつって呼んでください｡
>> 全然 ひねりないじゃん｡
さぁ！ はい！
>> おい 右のヤツ 何だ？
今日はですね…｡
(じろう) 西武ライオンズの本拠地…｡
(有吉) いいね！ キレイ！
(じろう) すごいキレイなスタジアム｡
４年前に…｡
ちょっと 今日 ヒロ
簡単なクイズ 用意してみました｡
(有吉) クイズ 得意なんだ｡
>> 皆さん 名前 分かります？
そう思いますよね｡
(有吉) レオじゃない？
>> レオで合ってんじゃねえかよ｡
>> レオでした｡
こっち知らないでしょ？
(有吉) そっち知らないなぁ｡
(有吉) ライナ｡
(向井) 知識が 全然｡
ここの関係性 知らないでしょ？
(有吉) 恋人でしょ｡
>> 妹とか？
>> だと思いますよね｡
これ 実はね→
レオのお母さんの実家が
旅館やってるんですけど→
そこの女将さんが
面倒見てた子が→
ライナなんです｡
(有吉) 複雑なんだ｡
(長谷川) ヒロ？
兄妹みたいです｡
(笑い)
(じろう) この２人
誰 考えたと思います？ 作者｡
(有吉) 手塚さんとかじゃないの？
>> めちゃくちゃ… えっ？
ちょっと！ な… えっ？
手塚治虫さん？
正解はですよ…｡
(有吉) 違うだろ｡
>> のむらしんぼ先生だと思ってた｡
(有吉) のむらしんぼ先生 どうでもいい｡
>> すいません
球場紹介の前に 今日ね…｡
(有吉) 拍手 早いよ｡
>> 見ていただきましょう！ それでは
ミュージック スタート！
♪～
(有吉) いい！ (佐藤) すごい！
(長谷川)
ヒロ！ ハゲ丸くん！ これ｡
(有吉) 古過ぎて分かんないよ｡
(長谷川) これ
｢つるピカハゲ丸くん｣だ！
(有吉) いつの小学生が見てるのよ｡
>> つるセコ～！
ライオンズの！
ライオンズのやつ！
コラ！
(山本) 返すなよ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 何なの？ 見たいのになぁ｡
(向井) 場所がもったいない！
(佐藤) 続いて
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) いいとこだね｡
(佐藤) 何？ キレイ！
(有吉) すごいキレイなとこ｡
(佐藤) あっ 村上さんだ｡
>> どうも！ マヂカルラブリーです｡
私たちは 今…｡
(佐藤) すごい！
(有吉) すごい！
>> 私たちは 今…｡
(佐藤) すごい！
(有吉) すごい！
(村上) トロッコ電車が
有名でございまして…｡
(村上) こちら…｡
(村上) 窓とか… 壁がないので｡
(有吉) 気持ちよさそう！ それ すごいね｡
(村上) 今の季節 非常に涼しくて
気持ちがいいですね｡
(有吉) カリオストロの城みたい｡
やっぱり そうなんだ｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) この後 見れるのが
大きなダムとか 橋も見れます｡
(有吉) いいですね｡
(村上) 我々も
すごく 見たんですけども→
ものすごい
人が乗ってる状態もありまして｡
大人気なんだなということが
分かりますね｡
(村上) これは
やっぱ素晴らしい景色ですよね｡
今回はですね→
ひと駅区間分の
運行ということになりまして…｡
(有吉) 何か 外 見てる｡
>> 野田？
(小宮) 野田君 こっちだよ｡
(野田) 景色がキレイで 緑豊かで｡
(小宮) こっち見て しゃべって｡
(野田) めちゃめちゃすごい
いい景色だな｡
(有吉) 村上君｡
(村上) はい 何でしょう？
こっち向いてよ じゃあ｡
(有吉) 全然 こっち向いてくれないけど｡
(村上) こちら側ですか？
こっちもね 緑が 非常に…｡
(有吉) そっちは竹やぶだからさ｡
>> 村上も おかしいんだよ｡
(有吉) 野田君！
>> はい｡
(村上) 景色ばかり見るの やめて｡
(有吉) もうちょっと カメラ意識してさ｡
>> 本当は 別の映像で…｡
差し込まれると思うんですけど→
その時は この水面が
エメラルドグリーンになって→
めちゃめちゃいい景色に
なるようなんですけども｡
まだまだ寒いんで 厚着をして
お越しいただけると｡
(村上)
こっちの緑の方もいいなぁ｡
＼村上？／
(有吉) 村上君！
(村上) はいはい｡
(有吉) こっち向いてよ｡
何で こっち向かないの？
(小宮) あれ？ ちょっと違う？
(向井) そんな もみ上げでした!?
(村上) 全然 全然！ もちろん｡
(小宮) 交代できるの？
(村上) 場所 交代しようか｡
(野田) 交代してよ 場所｡
(向井) 今 違いましたよ！
(有吉) まだ 謎が多いから
｢〇｣にしておこう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(長田) 有吉さん！ 有吉さん！
眼下の方にはですね…｡
(佐藤) キレイ！
(有吉) 今 いるんだよ リポーターが｡
(長田) 今現在ですね…｡
(長田) リポートしたいと思います｡
(佐藤) お願いします｡
(長田) ちょっと
カメラさん 寄ってください｡
(佐藤) バスローブ｡
(長田) アメリカの国旗の｡
(佐藤) いた！
(長田) いました！
１人 ポツンとたたずんでいる！
アメリカの国旗を着た男性が→
何かを食べています！
(長田) 何か 大変なショックな
出来事があったんでしょうか？
(有吉) 何をやってんだよ｡
(長田) 熱がってるんでしょうか？
(有吉) 熱がってるね｡
(長田)
どうやら 熱がってるようです｡
(佐藤) 熱い熱い！
(長田) えずいてるようです｡
(笑い)
(有吉) 食べてるわ｡
(向井) いいです 見なくて｡
遠くで見たんで｡
(山本) ヘリ もったいないわ！
(佐藤) 続いて
こちらと中継がつながっています｡
えっ？ プール？
>> 有吉さ～ん！ こんにちは！
(有吉) こんにちは！
>> やってまいりました！
(有吉) やった～！
(佐藤) 楽しみ！
>> 温泉マダムの→
オメガシラキリコで～す！
(有吉) あんまりよくない｡
>> なんと ここですね…｡
(有吉) すごい！
>> 別府まで行ってんだ！
(堀内) こんにちは！
こんにちは！
集まって～！
(向井) そっから やるんですか!?
(有吉) ダメですよ 水こぼしちゃ｡
(堀内) 口 開けて！
(佐藤) 口？
(堀内) 打たせウオーター！
(有吉) 何をやってんの？
やめなさいよ！
(向井) やんなくていいんですよ！
(佐藤) かわいい！
(堀内) もうね すごい みんな
バカンスを楽しんでますよ！
ということで 今日は…｡
(佐藤) すいません…｡
>> 景色いいですね｡
>> ありがとうございます｡
どうですか 髙津さん
ここの いい所を教えてください｡
中でも やはり 注目なのが…｡
棚湯 行ってみたいです｡
有吉さん 見たいんじゃない？
(有吉) 見たいですね｡
>> それでは
行ってみたいと思います｡
奥田 汗｡
(佐藤) あら？
(堀内) ちょっと待って｡
ハンカチは？
あの… ハン… ハン…
ハンカチは忘れてます｡
手で オデコいくバカ いるか｡
>> ハンカチない… すいません 手｡
奥田｡
失礼しました 失礼しました！
ごめんなさい ちょっと
ワチャワチャしちゃって｡
(堀内) 案内してください｡
奥さま 大丈夫ですか？
あんた 何やった？
>> すいません｡
(奥田) あなたですか？
(有吉) 何も やってないから｡
(奥田) 奥さま 通られます！
こちらでよろしいですか｡
(有吉) 結構 距離あるなぁ ほんで｡
>> 長いですね ストロークが
有吉さんが｢長い｣って｡
すいません｡
(有吉) いいです いいです！ すいません｡
>> 奥田！ これ…｡
(奥田) すいません！
あなたも教えなさい！
(髙津さん) 申し訳ございません！
(堀内) ごめんなさい！
(堀内) 支配人の眼鏡も洗います｡
(有吉) 洗わなくていいから｡
返してあげてください｡
(山本) 雑にしない！ 雑に｡
ありがとうございます｡
(佐藤) 優しい！
(向井) 早く！
(有吉) 早く！
大丈夫です 眼鏡 触ったぐらいで｡
(笑い)
(向井) ヤバいって！
(堀内) 見てください！ この景色｡
(有吉) あ～ 一望！
(堀内) それでは 早速 温泉を…｡
お湯 もらいたいと思いま～す｡
有吉さ～ん！
(有吉) ｲﾔﾎﾝ いいですよ 指示はないから｡
やりたいことやるまで
終わらないんですから どうせ｡
>> いいお湯です！ 有吉さ～ん！
(有吉) はい｡
(有吉) 温泉で食べたいもの？
>> そうです！
(有吉) 鮭 食べる？
>> ちょっと 奥田！ 後ろ！
>> はい!?
ちょっと 鮭！
こっち持ってくんなって！
奥さまから離れろ！
(有吉) 何ですか？
(堀内) 奥田！
(奥田) 大丈夫ですか!?
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ And I...
(関) ぐちゃぐちゃ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ will always love you,
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ooh
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ Will always
(向井) ｢ボディガード｣？
(笑い)
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 何だったんですか？
(向井) すごい長尺で｡
(有吉) 茨城は ほら… 牛頭さん｡
>> はい！
(有吉) 移動した？
>> 移動してきました！
(有吉) 声を思い出すな｡
>> ここの遊園地エリアではですね→
34種類の
アトラクションがございます｡
そして その海浜公園に…｡
それが… 皆さん！
最新のアトラクション
こちらでございます！
(山本) 揺れる船でしょ｡
ぜひ 乗りに
ひたち海浜公園に来てください｡
(有吉) 乗ってみたら？
(関) そりゃそうだろ！
(有吉) 楽しそうじゃない｡
(有吉) ｢すみません お願いします｣｡
>> そちら 取っていただいて
大丈夫ですか？
(有吉) 普通は紹介するんだよ｡
ハハハハ！
>> 黒沢さんですよ！
絡まないと ちゃんと｡
(有吉) 牛頭さん！
ウハハハハハ！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 牛頭さん！ リポートしてね！
(係員) いってらっしゃ～い！
(佐藤) 怖い怖い｡
>> あぁ～！
(有吉) リポート！
>> うぅ… うぅ～！
(有吉) お～ 激しい！
>> アハハハハハ！
(佐藤) 笑ってる？
(有吉) 終わるまで見るしかないね｡
しょうがないもんな｡
(佐藤) ぐったり｡
(係員) もうすぐ到着です｡
(笑い)
(有吉) ダメ！ ダメ ダメ！
(尾形) 何てこと言うんだ！
(佐藤) 続いては
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) おっ 華厳｡
(佐藤) キレイ！
(有吉) これは まさに栃木じゃないの？
(佐藤) あっ そうか！
>> どうも Ｕ字工事です！
>> どうも～！
お邪魔します Ｕ字工事です｡
我々はですね…｡
(福田) 日本三名瀑の１つ
華厳滝に来ております｡
(有吉) 見たい 見たい！
(笑い)
(福田) 現在は 雪解け水の影響で
滝の水の量も多くて→
見どころなんですよね｡
(益子) そうなんですよね｡
いやいやいや…｡
>> いやいや｡
ちょっと！ ちょっと ちょっと！
(向井) それも頂けるんすか？
ちょっとですね この…｡
今ね お客さん すごく多いんで｡
聞いてみましょうか｡
(益子) すいませ～ん｡
今日
どちらから お越しでしょうか？
(福田) 大丈夫ですか？
(益子) 大丈夫ですか？
(有吉) 大丈夫ですか？
(佐藤) ご気分が悪そう｡
>> すいません ごめんなさい｡
>> 違う方に｡
(益子) 大丈夫ですかね｡
(福田) 心配ですけど｡
(益子) すいません｡
(福田) こんにちは！
(有吉) どうしたの？ みんな｡
(益子) 大丈夫ですか？
どうしたんすか？ 大丈夫ですか？
いろは坂で…｡
別の人…｡
(佐藤) 休んだ方がいい｡
(有吉) 車酔いしたの？ みんな｡
(益子) 大丈夫ですか？ 皆さん｡
大丈夫ですか？
>> せっかく 滝まで来たけど→
酔っちゃって…｡
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
気持ち悪い｡
>> 俺も｡
(有吉) 結構 カーブが多いからね｡
>> 運転が激しくて｡
>> 今 そんなドライバーさん…｡
ドライバーさん いますよ｡
(有吉) ドライバーさん いる？
(益子) ドライバーさん…
ドライバーさんですか？
大丈夫ですか？
どうしたんですか？
うぇええ～｡
(有吉) 何!?
>> まずい まずい まずい！
う～えぇ…｡
>> おまえも もらってんのかよ！
明るく元気な方に
リポートしたいんで→
いったん お返しします｡
(有吉) まぁ 気を付けてください｡
(佐藤) 見事 壁クリアです！
お気を付けて～｡
(有吉) いろは坂 そんな きついかね｡
(佐藤) そんな…｡
(有吉) 始球式みたいの やってない？
あれ？ 何？
>> ちょっと 今…｡
(有吉) いいね せっかくだから｡
>> 野球やってたんで｡
今 ピンチなんで
ランナー 出ちゃって｡
抑えるんで 見ててください｡
(有吉) けん制は いいよ｡
(佐藤) あっ 何か来た｡
>> 二塁 二塁！
(有吉) えっ？
>> 盗塁されちゃいました｡
(有吉) 車だからね｡
(じろう) クソっ！ 抑えます！
(有吉) 変だな カメラさん｡
>> 後ろから見たいよ 背中越しで｡
(有吉) バッター集中｡
(関) リード取ってる｡
(関) 戻った｡
(佐藤) どうなった？
(向井) 走ったよ！
(相田) いないんだよな 三塁に｡
(有吉) 何なの？ これ｡
(小宮) ついた ついた｡
(じろう) アウト！
自由過ぎる｡
うまい｡
(有吉) うまい？
何 笑ってんだ？
２人だけ笑ってるよ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(小宮) 安藤なつ バイ通だからね｡
(有吉) 黒部ダムは どうなってる？
マヂラブだったかな？ あれ｡
>> マヂラブさんは いるのか？
(有吉) いた いた｡
(佐藤) マヂラブさんだ｡
(村上) 村上です｡
(野田) 黒部です｡
(村上) マヂカルラブリーです｡
(向井) 声はね！
(村上) 我々はですね 今…｡
(村上) 湖面橋という橋が
架かってるんですね｡
すごい絶景ですね こちらからも｡
(佐藤) えっ？
(有吉) ハハっ！
カメラさん！
(村上) 景色が すごくキレイ｡
(野田) 向こうも｡
(小宮) もっと寄ってください｡
(村上) 湖の真ん中に架かってる橋｡
(野田) まだ 雪が解けてない｡
(有吉) カメラさん｡
(野田) 右の景色
見てもらっていいですか｡
(佐藤) あっ… いや！
(菅) カメラさんが歩いてくれれば｡
(向井) ズームをアップしてほしい｡
(佐藤) あれ？
(向井) マヂカルラブリーだ｡
(有吉) 何だよ？ これ｡
>> あそこがダムですよね｡
>> あれがダムですね｡
(山本) 戻ったからって｡
(佐藤) 確かに｡
(有吉) マヂラブさん！
(村上) えっ？ はいはい｡
(村上) 入れ替わってませんよ｡
(山本) 何で遠くなるんだよ｡
(有吉) カメラさん ぐるっと…｡
360度 撮ってもらって｡
(笑い)
(有吉) ハハハハハ！
>> さぁ というわけで 今回はね…｡
(有吉) おかしいだろ！
(山本)
全然 似てねえじゃねぇか！
(有吉) 村上の方も｡
>> いや～ すごいですね｡
(有吉) すいません｡
(野田) あ～！
(山本) 勘悪いね 勘が悪いよ｡
(有吉) あ～！って言うな｡
(佐藤) 続いては
こちらと中継がつながっています｡
あっ！
(有吉) にぎわってるね｡
>> はいは～い！
来ておりま～す！
はじめまして！
私 転職に転職を重ねまして→
今 アナウンサーに
落ち着いております→
加藤みなこと申します｡
よろしくお願いいたします｡
来ておりま～す｡
はじめまして！
私 転職に転職を重ねまして→
今 アナウンサーに
落ち着いております→
加藤みなこと申します｡
よろしくお願いいたします｡
♪～ 私 みなこ
覚えてくださいね！
(向井) 覚えにくいなぁ｡
なんと 今 間違いなし！
お２人に来ていただいてます
ジャングルポケットのお２人です｡
どうも～！
駆け足でいきますよ｡
(横澤) こんにちは
よろしくお願いします｡
ここでですね
コーナーにまいりたいと思います｡
こちら！
みなこのコーナーが始まりました｡
(佐藤) みなこさんの｡
>> 勤められて｡
申し訳ないです
私 年明けからきてるんで…｡
まだ４か月で！
>> その声で ４か月｡
調べたところによりますと
太田さん…｡
大学まで 柔道やってましたね｡
柔道やりながら
食べたいお魚ですか？
(太田) パワー 出て｡
どう思います？
(横澤) 赤身ですよね！
おたけさん｡
旬の魚？
｢旬の魚 ございますか？｣｡
>> この中で｡
(おたけ)
じゃあ あれじゃないっすか？
(横澤) 正解ですか？
(横澤)
外れでございますということで｡
ありがとうございます｡
>> すごい！ 大盛り上がりでね｡
やっぱ すごいね 上野は｡
>> いろんなお店に行ってみましょう｡
(関) まぁ いなくても｡
(横澤) こんにちは！
(横澤)
こちら 有名なお店なんです｡
これっすか？
(横澤) よろしいですか？
ぜひ 見たいですよね？
(有吉) 見たい 見たい｡
>> どんな感じになるかな？
頑張って～！
いろんな観光客の方
いると思いますけどもね→
スペシャルサービスでございます｡
このセットを入れちゃえ！
>> 始まりますよ｡
見てください 焼きダース｡
(太田) 入れちゃえ！ 入れちゃえ！
(横澤) すごい大好きなチョコで｡
私 ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの時 ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰのお返しで
もらったことがあったんですよ｡
すごい うれしくて｡
(佐藤) 残念 クリアなら… ハハハハ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) クリアならずです｡
(菅) かぶっちゃってんだもん｡
(有吉) 何か倒れてない？
(佐藤) 奥田執事が｡
(有吉) もう 千葉は いきませんので｡
(堀内) 奥田が死んじゃった～！
(有吉) えっ!?
(堀内) あっ…！
(有吉) 何？
>> 助けて！
(有吉) まだ 熊とやってんの？
(佐藤) お父さんが｡
(向井) この方 誰ですか？
何？ 誰？
(有吉) 何が？
(笑い)
(向井) 誰ですか？
調子は？
>> 絶好調です｡
(有吉) そうなの!?
(関) あっちは 偽支配人？
(小宮) ってことは どっちなの？
(有吉) あれ!?
>> あ～ やられた｡
(小宮) あれ？ 熊は？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ And I...
(山本) 熊が歌ってるよ｡
(有吉) 返してください｡
(佐藤) ありがとうございました｡
続いては
こちらと中継がつながっています｡
>> こいのぼり｡
(向井) めっちゃキレイ｡
すごい数｡
(佐藤) どこ？
あら 小っちゃい子がいる｡
>> 有吉さん 栞里ちゃん こんにちは｡
(佐藤) こんにちは！
>> 群馬県立…｡
群馬県立壁小学校４年生→
放送部の 佐藤あかりです｡
(有吉) よろしくね｡
(佐藤) お願いします｡
>> 今日 私は…｡
来ています｡
(向井) 一生懸命やってる｡
(ｲﾜｸﾗ) 館林市では
毎年 春のイベントとして→
２か月の間 4000匹程度の
こいのぼりが→
水面を泳ぐように
つるされています｡
(ｲﾜｸﾗ) こちら 2005年には→
5283匹の
こいのぼりがつるされ→
ギネス世界記録となりました｡
(有吉) 絶対 取れるよ！ 頑張って｡
(佐藤) 応援してます！
(向井) かわいい子だな この子｡
放送部では
リーダーをやっているんですが→
今日は初めてなので
少し緊張しています｡
(有吉) でも 上手！ 立派ですよ｡
>> 将来は…｡
(佐藤) かわいい！
あら！ どなたか いらっしゃる｡
>> あっ｡
こんにちは！
>> あっ こんにちは｡
あれ？ 何かテレビ？ 何？ 何？
>> はい そうなんです｡
今 何をされていたんですか？
今はね 石に お絵描き｡
ほら ジャ～ン！
何だろう？ これ｡
(ｲﾜｸﾗ) えっと…｡
青色の こいのぼりだと思います｡
>> 正解で～す｡
これ どうですか
おじさんが作りました｡
これ ほら どう？
有吉さん これ どう？ 似てます？
(有吉) うれしい！
>> 録画とかもして 見てるんで｡
(向井) 腕 怖いな｡
ほら！
ご本人さまに見てもらえるとは｡
(有吉) ちょっと 何か出てるね｡
>> 有吉さんが ｢何か出てるね｣と｡
あっ… あっと…｡
何を隠してるんですか？
>> いや これは…｡
えっ!?
元々 おじさんは こいのぼり？
>> そう｡
ここでね 風に揺られてたの｡
え～～～！
(有吉) ハハハ！
>> このことは
秘密にしといてもらえる？
すいません これは…｡
今!?
(ｲﾜｸﾗ) 今 全国の人に…｡
それは まずいよ！
>> こいのぼりだったということは→
知られちゃいました｡
>> それが ばれてしまったら…｡
(有吉) あっ！
(中野) まずい！
おおお… 絵が描けない！
(ｲﾜｸﾗ) おじさん 大丈夫ですか!?
こいのぼりになったから
風に吹かれちゃいました！
追いかけたいと思います｡
(有吉) 大丈夫かな？
(向井) ただの おじさんだよ｡
(有吉) おじさんだよ｡
(ｲﾜｸﾗ)
おじさんが こいのぼりに！
ほっ… ほっ…｡
(佐藤) あ～！
(有吉) 映像が ちょっと悪かったなぁ｡
(尾形) いいとこで！
(有吉) こいのぼりだから…｡
(向井) コイじゃないですもんね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) １回 引き取ろう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ヘリコプター 見せよう｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) すごい！
(長田) 有吉さん 今…｡
今…｡
アメ横で 何か…｡
(長田) あっ！
ちょっと待ってください！
カメラさん 寄ってください！
(佐藤) Ｔシャツの人 いる｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) すごい！
(長田) 有吉さん 今…｡
今…｡
アメ横で 何か…｡
(長田) あっ！
ちょっと待ってください！
カメラさん 寄ってください！
(佐藤) Ｔシャツの人 いる｡
(長田) まだ ここで
タグを切ろうとしてます！
(長田) まだ やろうとしてます｡
大変です これ｡
ここから 東京ドームと新宿が
見えてるんですよね｡
(有吉) いやいや… 見たい 見たい｡
>> そんなことより下で→
Ｔシャツ 裏表
逆で着てる男性がいるんで｡
(有吉) ジャングルポケットさん！
>> はい すいません｡
>> こんにちは！
先ほどのアナウンサーさんが
いなくなっちゃいまして→
我々だけ残っちゃってるんですよ｡
街の雰囲気 変わってきました｡
(佐藤) いた いた いた！
(有吉) 助けてあげて｡
(太田) Ｔシャツ？
見てください 皆さん
こちらですね…｡
こちらの魚屋さんが
おいしそうな魚がそろってまして｡
(佐藤) 右の方です｡
>> 酢ダコが 結構 おいしそうで｡
あとはね もんじゃ焼き屋さんも
だいぶ盛り上がってます 今｡
ライバルなんですけどね
もんじゃ屋があるんです やっぱ｡
(有吉) 長田君 見える？
>> 見えます！
今 物陰に
隠れちゃってるんですけども｡
カニが見えます！
(相田) いるよ いるよ！
(長田) 今 大変！ 襲われてる
可能性があります 物陰で｡
物陰で 男性が
襲われてる可能性があります！
(佐藤) いた！ いた！
(向井) 間にいる！ 間にいる！
(向井) 間にいるって！
(尾形) 隣！ 隣！
(山本) この画 いらないって！
(長田) 雲間から光が見えてます
すごいキレイです｡
(向井) そっち 見して！
(有吉) 見たいです！
(長田) 見えますかね？
(有吉) 光が｡
(長田) 光が差し込んできて｡
(佐藤) すごっ！
(有吉) どこまで見えるんだろうね？
富士山なんて見えないのかね？
(長田) 富士山は ちょっとね→
今日は ガスが出てて
見えない状況なんですけれども｡
(有吉) 国立競技場だ｡
(長田) 雲が真横に見える感じでね｡
(有吉) ほら 国立！
(長田) これ 国立！
(佐藤) あ～ すごい！
(長田) すごいですよね｡