⟨今夜は…⟩
⟨プールや温泉 ホテルを使って→
有吉を笑わせろ⟩
(松尾) 柚乃ちゃん…｡
⟨さらに…⟩
江里子さん｡
＼何 言わせてんの？／
何やってんすか！
(佐藤) すごい！
(有吉) ここね すごいよね｡
(佐藤) いや～ いいですね｡
>> ＼ただ今…／
(長田) やっております
いかがでしょうか？
さぁ！
やっております
どうぞ いかがでしょうか？
さぁ どうでしょうか？
あっ どうぞ どうぞ
一緒に写真 撮れますよ｡
(有吉) よかった よかった｡
(長田) 撮れますよ どうですか？
どうぞ 撮れますよ｡
>> どんだけ～｡
どうでしょうか 撮れますよ｡
あの ﾁｮｺﾚｰﾄﾌﾟﾗﾈｯﾄの松尾と…｡
(松尾) Ｔ！
写真 写真！
(有吉) ｢Ｔ｣だって｡
やめろ 無理やり｡
>> 写真 いかがでしょうか？
(佐藤) 全然 人気が｡
>> ちょっと 泳いできます｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 悲しいよなぁ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ｢ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝのﾏｰﾁ｣
(有吉) あれ？ 何か ちびっ子ばっかりで｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(佐藤) かわいい！
あれ ｢アンパンマン｣？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
>> アイ！
何か あんまり…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(森田) 教育によくなさそうな音やわ｡
(東ﾌﾞｸﾛ) イェ～イ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(森田) やめて！
お前ら プールで遊べ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(森田) プールで騒げ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ろくな大人 ならん！
流れるとこ 行ってこい！
(有吉) かわいいね！
(佐藤) ワイン… ワイン風呂！
いいですね｡
(有吉) あれ？ 柚乃ちゃんじゃない？
(木村) じゃあ もう
社長 いっちゃいましょう！
そんなこと言わずに！
柚乃さんの ちょっといいとこ
見てみたい！ あっ それ！
♪～
♪～ 入って 入って 入って
＼社長！／
柚乃さんの 元々いいとこ
見てみたい！ あっ それ！
♪～ 入って 入って 入って
入って 入って 入って
社長～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(拍手)
(佐藤) 最高！
すごいですね｡
(有吉) なんだ？
(佐藤) 何だろう コンサート？
(忍) ｢大浴 丈 ミニコンサート｣？
(有吉) 大浴 丈!?
>> 有名なのかな？ 知らないなぁ｡
(有吉) また あいつだよ｡
>> 皆さん こんにちは！
今日は来てくれて
ありがとうございます！
それでは
聴いていただきましょう｡
(忍) 何だ？
(忍) マイクじゃない！ 何だ？
♪～
(佐藤) 音！
>> 替え歌が くだらない！
気持ちも悪い！
♪～ １人で 流されるのもいい
(佐藤) あっ 皆さん｡
>> ありがとう！
さぁ じゃんじゃん
流されてちょうだいよ｡
ぜひぜひ お越しくださいませ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 誰だ こいつ！
(有吉) 合格｡
(じろう)♪～ 北の
(佐藤) 壁クリアです｡
(忍) 普通に歌った！
１曲しか持ってない 替え歌｡
>> ♪～ 酒場通りには
(佐藤) 酒風呂？
>> ＼早く出てください！／
酔い過ぎ あんた｡
(小宮) もうちょっとキレイな
つかり方してくださいよ｡
早く出てってくださいよ｡
あんただって ずっと おるやん！
何やねん！ こいつ しょうもな！
早く出てってよ
｢しょうもない｣じゃないよ｡
ちょっと のぼせて…｡
(小宮) 落ち着いて… そうそう｡
(小宮) 大丈夫？
(稲田) ううう～うう！
早く出た方がいいよ｡
(有吉) ヤバいよ！
(佐藤) すごい！ いいな いいな！
(有吉) あれ？ 何してるんだ？
>> こんなとこに
メイド喫茶あるんだね｡
めっちゃ楽しみだね｡
めっちゃ楽しみ！
お待たせしました｡
(村上) めっちゃかわいい！
めっちゃかわいい！
このままでも
おいしいんですけど…｡
魔法？
>> あるよね メイド喫茶の｡
魔法 かけてもらったら？
>> 俺？ いい？
(村上) かけてもらいなよ｡
こっちに来ていただいて｡
(佐藤) ヤバい ヤバい ヤバい！
(村上) 何？ 何？
(角田) おいしくな～れ！
巴もえキュン！だろ！ これ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) びちょびちょだけど｡
>> 第一陣 メイドに
全部 ひっかけた｡
(佐藤) お～！ お風呂だ｡
>> 時間ないからね｡
>> はい！
あっ すいません
これ以上 近寄らないでください｡
間もなく まいられます！
(有吉) 何だ？
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 偉い人なんだろうな｡
相当 偉い人だな｡
(佐藤) ハハハハ！
ウソ!? ハハハハ！
(有吉) 偉いんだな｡
すごいな
ベルトコンベヤーみたいに｡
(佐藤) もう 入れる｡
えっ 何？
ハハハハ！
(有吉) ハハハ！ 首 ギュッ！て｡
最後 乱暴に見えるけどなぁ｡
(佐藤) 死んじゃう！
(有吉) 死んじゃうけど｡
>> すいません お騒がせしました｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 相当 偉い人なんだろうなぁ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(水音)
(有吉) あれ 何だ？
何してんだ？
(佐藤) あら そんな入るかな？
(加賀)
すごい人気のお風呂 あるなぁ｡
すごい人気のお風呂…｡
すいません
これ 何のお風呂なんですか？
こちらも そうなっておりますね｡
>> これ 何のお風呂なんですか？
(加賀) ｲﾝﾄﾞの電車みたいだけど！
(賀屋) よかったら よかったら｡
よかったら よかったら｡
(加賀) 入るとこないんですけど｡
それで完成です｡
教科書とかあるけど… ｲﾝﾄﾞの電車｡
みんな 一方向 見つめてください｡
これが インドの電車風呂です｡
>> インドの電車風呂!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(賀屋)
なかなか 味わえないですよ｡
(有吉) あら 何だ？
>> いや～
この温泉 めっちゃいいですね！
肩凝り めっちゃよくなりました！
(佐藤) いいなぁ｡
(布川) ありがとうございます｡
(佐藤) あら？
>> えっ？ えっ？
(有吉) 大ケガだな｡
>> すいません｡
(佐藤) 大丈夫かな？
(有吉) 相当 ケガしてるんだ｡
(布川) ウソ!?
>> うわ～ 治ったぞ！
治った 治った！
何これ!?
>> 何だ？ これ！ すごいぞ！
お父さん…｡
(有吉) 肉片 持ってきた 肉片を
お父さんの肉片を｡
>> それは無理よ かわいそうだけどさ
さすがに｡
(有吉) えっ!?
>> 復活!?
生き返ったよ!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 個人差ありますね｡
個人差ありますよ あくまでもね｡
あれ？
(佐藤) えっ 石？
(えいじ) こんなとこで…｡
(えいじ) めっちゃ緻密だから
気ぃ使うんだよな｡
風呂 入ってる気 しねぇよ｡
＼イェ～イ！／
(えいじ) 子供 来た！
わんぱくそう！ わんぱくそう！
壊しちゃえ 壊しちゃえ！
(４人) ヤ～！
ありがとう！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 何？
>> 完成したんでしょ これ｡
>> 完成しましたよ！
(有吉) ドキドキしちゃうよ｡
(尾形) どこを見たら女性ですか!?
おじさんでしょ｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ 何？
>> すいません あの…
何か いるんですけど｡
＼うちの温泉は…／
(佐藤) かわいい！
(太田) うわ～ すげぇ！
>> アッ！ アッ！
(太田) めっちゃケンカしてる｡
(佐藤) 縄張り？
(太田) ボスっぽい｡
(太田) ロッカー 使ってますね！
すごいっすね この辺の野生の猿｡
(有吉) 何かありそうだね｡
>> アッ！
(有吉) 急に 厳しいね｡
(太田) あれ？
あの新人 何か怒られてるな｡
(有吉) ケツ 見られてる！
(太田) 序列が上のヤツが
下の子の毛繕いするんだ｡
(有吉) 何やってんの？
>> ア～～～！
>> ア～～ハ！ ア～ハ！
(太田) お尻に 何か いたのかな？
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) アハハハハ！
見事 壁クリアです｡
(有吉) あそこ
どんだけ汚いんだよ｡
あら｡
(関) 汗かいたなぁ｡
＼気持ちいい！／
＼最高！／
どうも！
お湯！
>> ＼熱っ！／
水！
>> ＼えっ？／
冷てぇ！
(淡路) 水マックス！
>> 冷て～～！
ヘッヘッヘ…｡
ハックシュン！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> こんな楽しいネタ！
こんな楽しいのに？
＼有吉さん!?／
＼そんなバカな！／
(有吉) 全然 よくなかった｡
>> ＼楽しいんですけどね／
(佐藤) すごい いっぱい いる！
(有吉) あら｡
人気あるね この辺は｡
(佐藤) 面白い！
(有吉) 何 調べてんの？
(佐藤) あっ 楽しそう｡
(有吉) また 楽しそうなの…｡
あら？
>> 有吉さん 佐藤さん！
(有吉) 楽しそう！
>> そろそろ クイズがしたくなった？
(有吉) そうですね｡
>> ヒントをお伝えします
ヒント こちらでございます｡
(有吉) 分かった！
>> アンガールズ･田中！
じゃあ 正解を
よろしくお願いします！
(佐藤) 誰だろう？
(有吉) どっから来るの？
(佐藤) ワクワクしますね！
(中岡) 来た来た 来た来た！
(有吉) 誰だよ？
(中岡) 正解は…｡
(中岡) 大辻さんで～す！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また お願いします！
(有吉) また 何か… 何だ？
(佐藤) ドクターフィッシュ？
>> 入ってみようか｡
(有吉) 大きいﾄﾞｸﾀｰﾌｨｯｼｭ いるのか｡
(向井) やっぱ
足の角質 取ってほしいからな｡
(有吉) まさか… 来たよ 来たよ｡
変態が来たよ｡
うわ～～～！
(向井) すごいって これ！
すごいって この… お前…！
(笑い)
(有吉) 僕らは いいです｡
栞里ちゃん 狙われてる！
(向井) 陸も いけんの!?
(佐藤) 怖い！
(有吉) いける？
(佐藤) じゃあ…｡
(向井) 角質 たまってます？
(有吉) たまってないよ 女の子だから｡
(佐藤) ハハハハハ！ イヤハハハ！
>> 気持ちよくないっすか？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁…｡
(有吉) うれしそうな顔してたなぁ
あいつ｡
(佐藤) すごい いっぱい いる！
(有吉) あら｡
人気あるね この辺｡
(佐藤) 面白い！
(有吉) 何 調べてるの？
>> なるほど こういうの
定期的にやるとね｡
温泉が
安全に運営できるみたいなね｡
お疲れさまです 本当に｡
すごいわ フラスコみたいので｡
香りとかも違うんだね｡
あ～！ すごい すごい！
(村上) 鉄分みたいの分かんのかな｡
(有吉) 調べるなぁ｡
すっごい調べるなぁ｡
(佐藤) あら！ あららら｡
(村上) もう いくんだ
すごいね この人｡
あ～ 入っちゃってる
完全に入ってる！
大丈夫か？ これ 調べれてるの？
結果が出ました｡
何だ？ その ざっくりとした結果｡
何だ？
その 全然 大丈夫です！って｡
(野田) めっちゃお湯です！
(有吉) 合格｡
>> 呼ばない方がいいっすよ こいつ｡
(有吉) 無駄だったな 本当に｡
>> ＼最高やなぁ／
(有吉) 楽しそうだ｡
(佐藤) うわ～ いいなぁ ここも｡
>> 皆さ～ん！
この後ですね 宴会場の方で→
ボザッピィ君と…｡
(有吉) どうしたの？
(東ﾌﾞｸﾛ) ぜひ お越しください｡
(有吉) 恥ずかしいんだ｡
>> ねっ ボンジャー･ノンちゃん｡
へぇ～ そうなんだ｡
(佐藤) 意識してる｡
>> ちょっと 皆さん｡
(東ﾌﾞｸﾛ) キャラクターなので｡
ぜひ
握手とかしてあげてください｡
興味ない 興味ない！
早く 行けよ！ おい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 大丈夫だよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼行けよ！／
(有吉) 恥ずかしいか そんなに｡
(佐藤) サウナだ｡
(有吉) サウナ！
熱いよ｡
(佐藤) あ～ すごい！ 本当に熱いとこだ｡
>> 気持ちいいね！
失礼します 門倉です
お願いします｡
何で？ 今日という日が
一番若いじゃん｡
何で ギラついてないの？
>> ＼えっ？／
いや 熱くなんないと｡
知り合いのおじいちゃん
60歳で うどん屋 始めてんだよ｡
最初 全然 客足伸びず｡
でも 修業して 修業して
今 行列のできる うどん屋さん｡
始めるのに
早いも遅いも関係ないんだよ｡
(ｻｰﾔ) 目 見て 話してんだよ｡
20代 30代だろ？
もっといけ！って話なんだよ｡
熱波師ですよね？
熱い話の師で 熱話師｡
(賀屋) そのタオルで→
風を
起こしてくれるんじゃないんすか｡
こう 拭いて｡
(賀屋) 汗!?
一応 新人いるんですけど…｡
新人！
>> 知らない職業の新人 いらない｡
(ｻｰﾔ) 見してやれよ お前！
熱話師 聞かしてやれよ！
よし！
(有吉) 新人過ぎるだろ｡
>> 熱くなっていこう！
>> 何で 俺!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> もう１回 いこう！
(笑い)
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) あっ｡
あれ？ 並んでる｡
>> 次の方 どうぞ｡
どうも ３人です｡
>> ３人ですね かしこまりました｡
大人２人に お子さん１人｡
お子さんは お幾つ？
(安村) ５年生 11歳｡
(長田) 小学生の方ですね｡
キャンペーン中でですね
こちらのグラスで…｡
いいよな やんなくてな｡
えっ？
>> お父さん やってよ！
何で そんなこと やんなくちゃ
いけないんだよ！ 恥ずかしい｡
何で？ 無料になるんだから｡
>> やってよ パパ！
何で…｡
(江里子)
知ってんなら やってよ！
私だって
会社では それなりの地位だぞ！
やってよ パパ！ お願いだよ｡
>> 今しかやってないｷｬﾝﾍﾟｰﾝなんで｡
お願いしてるわよ｡
(有吉) 大丈夫ですよ｡
>> 内緒だぞ！ 言うなよ どこでも｡
(有吉) 言わねぇよ｡
>> ありがとうございます｡
次回!? 次回!?
(有吉) うるさいよ｡
>> 今じゃなくて…｡
次回!?
(有吉) よくあるだろ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うるさいなぁ｡
よくあることだから｡
(佐藤) へぇ～ 何だ？
(有吉) あれ？ ｢椅子湯｣｡
(佐藤) えっ？
>> 椅子湯？ 初めて聞くな｡
こんにちは よかったら
椅子湯 使ってみてください｡
温まるんですよ｡
>> あっ そうなんですか｡
これ？
>> はい どうぞ どうぞ｡
(じろう) どうですか？
>> 別に これといって… 椅子です｡
あれ？ 何か…｡
えっ 何これ？
やめた方がいいんじゃないっすか｡
(有吉) ハハハハ！
(じろう) 温まらないですか？
>> 温まらないですし｡
流行んないと思いますよ｡
俺が… 俺が悪いんですか!?
分かりました｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 流行んないよ｡
(いびき)
(佐藤) すごい いびき！
(有吉) あっ これね｡
(いびき)
(佐藤) すごい！
(有吉) すごいね｡
(いびき)
(佐藤) あっ お母さん？
>> タケシ！ タケシ！
(いびき)
タケシ！ タケシ！
お母さん
チェックアウトしたから｡
ﾁｪｯｸｱｳﾄ!?
(かたまり) ﾁｪｯｸｱｳﾄしたから 帰る時間｡
チェックアウトって 俺…｡
全然 起きないんだもん｡
ご飯も ひと口も食べてないよ!?
ゲームセンターも行ってないよ!?
>> 緑 キレイよ｡
(有吉) 何だよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 緑 キレイだね｡
(有吉) バカだなぁ 本当に｡
(佐藤) あっ すごい！
>> あ～ 気持ちよかったなぁ
ここで休んでいこうかな｡
あ～ 箱根 楽しいなぁ！
(佐藤) ウサギさんだ｡
>> 楽しい 楽しい！
(佐藤) あっ ウサギさん！
>> 遊ぼうよ！
(有吉) 何だ？ 何だ？
>> 今日 みんな来て よかったでしょ｡
シルバニアファミリーじゃね？
これ！
シルバニアファミリーだよ これ｡
(有吉) あれ？
>> 恐れ入ります｡
シルバニアファミリーの中に
北島ファミリー 入ってたよ！
八王子に おやじ 迎えにいきます｡
(益子) あら～！
こんなこと なかなか ないよね！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 何なの？ ハハハハ！
(益子) 申し訳ない！
(有吉) ｢申し訳ない｣！
>> 本当に申し訳ない｡
(益子)
オチをつけようかと思って｡
(笑い)
(有吉) あら｡
>> 風呂 気持ちよかったな｡
(有吉) 近いなぁ｡
>> 何それ？
たけのこ たけのこ ﾆｮｯｷｯｷ！で
１ﾆｮｯｷ ２ﾆｮｯｷ！とか やって→
誰かと かぶったりとか
最後まで残ったらアウト｡
罰ゲーム 決めようよ｡
３回アウトで腹筋｡
>> ＯＫ ＯＫ！
(４人) せ～の！
たけのこ たけのこ ニョッキッキ｡
(４人) １ニョッキ！
(有吉) ダメだな！
(村上) ちょっと ちょっと！
(飛永) もう１回 もう１回！
(村上) みんな やってんの！
(４人) せ～の！
たけのこ たけのこ ニョッキッキ｡
(４人) １ニョッキ！
(大水) 何だよ！
(有吉) 楽しいよな｡
(村上) ラスト ラスト！
(飛永) もう１回！
(４人) せ～の！
たけのこ たけのこ ニョッキッキ｡
(４人) １ニョッキ！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 行こう 行こう！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ユネッサン 面白ぇ！
(有吉) バカだなぁ 本当に｡
あれ？
キャラが いっぱい｡
(奥田)
かわいい！ こんなん いんねや｡
(よじょう) 前 来た時 撮ってもらった｡
(奥田) めっちゃ ｸﾞｯｽﾞ買ってるやん｡
あの子や！ 俺も 写真…｡
(よじょう) 写真 撮ったら｡
いいですか？
(有吉) いいね 楽しい｡
(よじょう) いくで！ はい チーズ！
📱(カメラのシャッター音)
ありがとう！
お前も撮ってもらえや｡
(佐藤) うわ～ すごい！
あら？
(有吉) あれ？ 他の人が｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) やっぱり 嫌なんだなぁ｡
(佐藤) あっ 売店｡
(有吉) あれ？ また 柚乃ちゃん｡
>> お菓子 見てんの？
パパ これ 買って！
これ おいしそうだけどさ
さっきも お菓子 買ったから→
これは 我慢しようか｡
>> ヤダヤダ ヤダヤダ！ 買う買う！
我慢しましょう｡
>> ヤダヤダ ヤダヤダ ヤダヤダ！
(益子) ヤダヤダ！言わないの｡
>> ヤダヤダ！ ヤダヤダ！
(益子)
ヤダヤダ！言わないんだよ｡
(佐藤) あら？
かわいい！
♪～
(佐藤) ハハハハ！
(拍手)
(有吉) そりゃ そうだよな｡
>> お客さま よろしければ…｡
買いましょう！
買うからね！ 買うからね｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ありがとうございました｡
(有吉) あっ｡
>> ＼広いなぁ／
えっ!? ちょっと待って!?
角田選手じゃない!?
(加賀) 角田選手じゃない!?
(有吉) 角田さん！
(賀屋) うわ～ すごい！
うわ～ すいません！
応援してました！
ありがとうございます
応援してます！ めっちゃ感激！
すげぇ！
>> ありがとうございます！
(佐藤) えっ？
>> 汚くないよな 俺ら｡
(有吉) 合格｡
(加賀) 汚くないよな 俺ら｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 嫌だったんだろう｡
>> 気のせいだよね？
>> シャバシャバ！って｡
さぁ！ 続いては…｡
氷川きよし ｢箱根八里の半次郎｣を
歌っていただきます｡
それでは どうぞ！
♪～
♪～ やだねったら やだね
(長田) あっ すごい！
♪～ 箱根八里の
♪～ 半次郎
(拍手)
あれ？ ちょっと
曲が止まらない｡
あれ!?
(有吉) ご本人！
>> ウソ!? 聞いてない！
(長田) なんと ２人で！
>> 一緒に！
(佐藤) 歌える？
>> はこジ郎！
一緒に！
(佐藤) 頑張れ！
(長田) はこジ郎の
ご本人さまの生歌！
(有吉) 大変だな これ｡
>> ありがとうございました！
ありがとうございました！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ひどいね！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(松尾) 歌うパターンじゃないんだ｡
(佐藤) ありがとうございます｡
うん？ 何だ？
>> ＼はい 皆さん コーヒー風呂
楽しんでってください／
はい コーヒー 追加します｡
(有吉) コーヒーなんだ｡
>> は～い 楽しんでってくださいね｡
(佐藤) あっ！
>> 何してんの？ 何してんの？
何してんの？ ダメよ 何してる？
ブラック無理！とかじゃないの｡
どっから持ってきた？ これ｡
ミルク ダメ！
(東ﾌﾞｸﾛ) ブドウのとこ行きます｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
ライフセーバー？
>> こんにちは いらっしゃいませ｡
(佐藤) アハハハハ！
(太田) ちょっと すいません！
すいません すいません！
何？
(太田) ちょっと すいません！
はいてます？
>> すいません… はいはい｡
何やってるんすか？
これで
場所取りしちゃダメですよ！
イチかバチか過ぎるでしょ！
(おたけ) それしかなかったんで｡
(太田) ちょっと待って｡
とんでもないヤツ
もう１人 いるな！
あんた 座ってて！
>> アチチチチ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> すいません！
(有吉) よかったね｡
いい匂いするね｡
(佐藤) 本当ですね｡
うわ～ おいしそう！
(有吉) あれ？
>> 聞いてください
今 入られた お客さま…｡
いよいよね｡
>> ついに来たな｡
大丈夫ですかね？
>> 大丈夫だ！
俺たちは
カフェ フォンターナで…｡
(有吉) イメージないけどな｡
>> 最高のラーメン
最高のジャンボソーセージ→
最高の生ビールで
必ず 三つ星 取るぞ！
ウィ シェフ！
>> ミシュラン 注文は？
今 １回 席 離れられて…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> めちゃめちゃ泳いでます｡
(有吉) 頑張ってほしいね｡
(佐藤) ワイン風呂｡
>> ＼さぁ さぁ 皆さん／
皆さん ラッキーですね！
今から こちらの…｡
入れさせていただきたいと
思います｡
(佐藤) すごい！ 高級｡
>> すいません 失礼します｡
(有吉) すごいね！
>> じゃあ 入れさせていただきます｡
(有吉) 120万！
(佐藤) えっ？
(安村)
はい ありがとうございました！
(安村) また お越しください
ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) ありがとうございます｡
ケチだ！
うわっ すごい！
えっ 麦茶風呂？
(有吉) 麦茶風呂！
(村上) 何だ？ これ｡
(大津:淡路) 押すでござるぞ！
押すでござるぞ！
(村上)
押すでござる！って言ってる｡
覚悟はできてる
押すなら押したらいい！
(大津:淡路) いざ！
(村上) カッコいいな！
耐えれてる！
(佐藤) えっ？
(村上) 雪みたいなやつ｡
(有吉) 江戸だからって理由はないだろ｡
何だよ？ これ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 何だよ？ これ
いいかげんにしろよ｡
>> ＼あっ 有吉さん／
お疲れさまです｡
(有吉) お疲れさん｡
(関) よかったら 行きません？
(有吉) 何？ 仕事中だけど｡
>> すいません 気持ちいいらしくて…
ここだけ またいでもらって｡
(有吉) あれ？
(関) 山本！
えっ？
(関) こんなとこにいたのか お前｡
お前 足 食べられてるぞ！
(山本) ギャ～！
(山本) ｢〇｣かい！
いい！じゃないよ｡
(佐藤) 最高！
>> 迷いに迷って これですよ！
(有吉) こういうのがいい｡
(山本) そんなとこ どうでもいい
そんなディテール いいんですよ｡
これが｢〇｣!?
>> これ ｢〇｣かよ!? おい！
＼あ～！／
生き返る！
(有吉) 気持ちよさそう！
>> ここは お風呂なんやね｡
いや～ すごい 何か 直に
癒やされてるのが分かるというか｡
気持ちいい！
(有吉) あれ？
(佐藤) すごいケガしてる｡
(石井) 勇者さん!?
(有吉) 勇者だ｡
>> どうされたんですか？
聞いて 来たんですけど｡
>> 大変じゃないですか｡
ここで ゆっくり つかって
栄養あるもの食べて→
ひと晩 過ごしたら
傷も癒えると思いますよ｡
(有吉) そうだね｡
>> ゲーム過ぎん!?
(有吉) 一気だったなぁ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ちょっとでいいんだな｡
>> システム過ぎるって！
(有吉) 何か この辺 思い出すな｡
(佐藤) 懐かしい！
懐かしい！
>> ＼さぁ いかがでしょうか？／
＼ただ今…／
(佐藤) あ～！
(有吉) 俺 覚えてるよ｡
>> ちょっと どうですか？
ﾄﾞｸﾀｰﾌｨｯｼｭ体験できるんですけど｡
じゃあ お願いします｡
>> やります？ どうぞ どうぞ｡
ドクターフィッシュ！
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) ８年ぶりかな｡
(佐藤) すごい懐かしい！
(向井) 足 多分
ツルツルになっていただける｡
(佐藤) あ～～～！
>> ブホォ！ ブフォオオ！
(向井) 結構 強めなんですけど…
だいぶ強めです｡
(有吉) よくやるよなぁ！
(向井) 気持ちいいですか？
(向井) パパが キレイになってる｡
(有吉) やめて！っていう｡
(向井) ありがとうございます
キレイになりました？
よかった… あれ？
(佐藤) お久しぶりです｡
(向井) 栞里ちゃん 以前ね｡
せっかくだから どうですか？
(佐藤) いいですか？
>> ドクターフィッシュ！
(有吉) あれ以来 足がキレイって有名に｡
>> ＼ドクターフィッシュ？／
私 いい？ 先… 先 いい？
(佐藤) もちろんです｡
(向井) 先 いくなら…
じゃあ すいません 後で １回｡
ブヘェ！
(佐藤) アハハハハ！
>> ブエエエ！
栞里ちゃ～ん！ 栞里ちゃ～ん！
(有吉) かかともね かかとも｡
>> かかと ヤダわ！
(笑い)
(向井)
一番硬い！ 一番 角質あるから｡
(有吉) 食べないと！ しっかり｡
(尾形) 硬い！
硬い… ウエェ…！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ウエェ…！
(佐藤) 懐かしかった！
>> ＼根建さん
昨日の事件について…／
２～３ 聞かせてください｡
また あなたか！ こんな所まで
ついてこないでくださいよ！
昨夜10時 何してました？
>> 何もしてないって言ってるだろ！
何もしてないって
おかしくないですか？ 根建さん｡
何だよ!?
(文田) ２～３ 聞きたいことが｡
だから 俺は何もしてないんだよ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) えっ すごい！
(根建) 何だよ!? だから！
(文田) 根建さん！
本当に 何もしてなかったですか？
(根建) だから 俺は
何もしてないって言ってるだろ！
あなた 本当に タカハシさんに
お金を貸してたんですか？
俺は 何もしてないんだよ！
(文田) 本当は お金を
借りてたんじゃないですか？
(根建) おい！ 何 １人で…
ついて来いよ さすがによ！
あなたがやったんです｡
(根建) だから 俺は やってない！
私は分かってます｡
>> 俺は やってないんだよ！
根建さん 待ってください
あなたがやったんです｡
(根建) お前 あれ待ってんだろ！
>> 待ってません｡
(根建) 待ってんじゃん お前！
(文田) 待ってないです｡
来るぞ ほら！
ほら～！ 何 楽しんでんだよ！
根建さん！
何だよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？
>> うわ～ 気持ちよさそうだなぁ｡
ちょうどいい お湯加減ね｡
>> 気持ちいい！
(脇田) 思ったより静かで｡
(雅紀) ね～！
(浜中) 何だ これ？
おいおい おいおい！
今じゃないって！
＼ちょっと!?／
楽しいわね！
>> 楽しかったの!?
(有吉) 何だよ？ これ｡
年寄りばっかりで｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 芝生… そんな…｡
>> ｢芝生風呂｣？
(有吉) 何だろう？
何か 誰かいるのかな？
(佐藤) あら おしゃれ！
(有吉) あら 女の子たちが｡
うわっ!?
ハハハハハ！ ハハハハハ！
(笑い)
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 正解 正解｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すげぇ！
(佐藤) 本当だ！
>> ここ通れば 直で来れるんだ｡
(有吉) めちゃめちゃ面白い髪形！
>> オススメの樽 用意したんです｡
>> いいんですけれども｡
駅からは ちょっと…
５分ぐらいあるんですけど｡
(向井) はいはい はいはい｡
１回 あっち見ましょうか｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> ＼ドクターフィッシュ！／
これ やりたかってんな
これ くすぐったいんかな？
ちょっと 入ってみようか
どんな感じやろ？
(有吉) 見てみよう｡
(東ﾌﾞｸﾛ) へぇ～！ あっ これか｡
えっ？ えっ!?
えっ！ えっえっ!?
(有吉) 血まみれだ！
(東ﾌﾞｸﾛ) 大丈夫っすか!?
くすぐったいんすか!?
(有吉) やめた方がいいよ！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
血だらけでしたね！
(有吉) 血だらけだったよ｡
あれ？ 芝生… そんな…｡
>> ｢芝生風呂｣？
(長田) はい｡
芝生風呂となっております｡
>> どういうことですか？
芝生じゃなくてですか？
芝生風呂です｡
芝生風呂？
もう 入っていただいて 全然
ご自由に｡
芝生 生えてる所 全部
芝生風呂なので｡
どう入るんですか？
>> もう ここに寝てもらえれば｡
寝る!? えっ？
こう？
(長田) どうでしょうか？
好評なんですよね｡
まぁ 芝に寝っ転がってる…｡
(長田) 芝を感じていただいて｡
もし よろしければ…｡
(長田) もっと ゆっくり 芝を…｡
(佐藤) うわっ！ ハハハハ｡
(有吉) 芝じゃないだろ あれ｡
(長田) 追い芝を｡
(有吉) 芝じゃねぇよ あれ｡
>> いかがですか？
もっと いきますか？
(長田) 土付きもありますんで｡
(有吉) もうちょっと見てよう｡
(佐藤) アハハハ！ ヤバい！
(長田) 根付きもあるんで｡
(佐藤) えっ!? すごい！
>> はい｡
(松尾) ちょっと すいません｡
(佐藤) よく しゃべれる｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) かゆいだろうね｡
あれ？
(佐藤) あら かわいい｡
>> こんにちは！
本日 こちらの奥に…｡
じゃあ 呼んでみましょう
ペピィ！ ピピィ！
(佐藤) えっ？
(有吉) あれ？
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) どうしたんだ？
(佐藤) 思ったのと違う｡
>> ペピィ ピピィ
ごあいさつしてみよっか｡
ペピィです｡
ピピィです｡
ちは～っす｡
>> お願いします｡
給料 減らすよ？ もう１回｡
ペピィで～す
ペピィ！ ペピィ ペピィ｡
(有吉) あれ？ どうしたんだろう？
(佐藤) 全然だ｡
(有吉) ｢来い｣｡
(佐藤) あっ ヤバい 怒られるよ｡
あっ！ ヤバい ヤバい！
あっ ウソ？
>> ピピィで～す！ ピピィで～す！
(忍) ピピィ！
ピピィで～す！
(有吉) ｢アユで～す｣？
(忍) ピッピッピッ！
>> ハハハ！ ハハハハハ！
(忍) おいで おいで！ おいで～｡
(佐藤) 何があった？
(有吉) そういうとこじゃないから｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
確かに｡
えっ？
>> ＼ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ／
(有吉) そんな こだわって！
(もぐら) ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ…｡
(佐藤) えっ すごい！
(有吉) アハハハ！
>> ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ…｡
(有吉) ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ？
(もぐら) ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ
ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ…｡
(佐藤) えっ？
(有吉) こだわったコーヒーを １杯｡
>> こんなもので…｡
(有吉) うるさい！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ すご～い！
(大水) お兄さん
よかったら 輪投げ どう？
面白そうっすね｡
>> 棒にかかったら 景品 くれるよ｡
じゃあ やってみようかな｡
お兄さん カッコいいから→
３回 チャンスあげる｡
>> え～！ ありがとうございます｡
これ 輪投げね｡
>> でかいな！
これ 結構 取れちゃいますよ｡
輪の中に入ったの全部あげちゃう｡
>> いいんですか!?
簡単そうだな やってみよう｡
それっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あんな出会いがあるか｡
(佐藤) ねっ ステキ！
(有吉) すごいね！
(佐藤) いいですね！
おっ！ えっ？
(有吉) 何だよ！
(佐藤) すごい！
あっ カッコいい！
(有吉) 何かあるのかな？
(佐藤) あっ｡
(有吉) あっ！
>> ロウリュ？
>> ロウリュ 俺 やったことないねん｡
(東ﾌﾞｸﾛ) あおいでくれるやつ？
(森田) そうそう！ もう始まるよ｡
(有吉) ここから見れるの？
ここからでいいのかな？
誰？
(有吉) ウハハハハ！
ハハハハ！
めちゃめちゃベタだな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) いや～！
(有吉) あっ！
(佐藤) あれ？
(有吉) また 何か やってるな｡
>> 何 見てんだよ！ 東京もんがよ！
おい 大丈夫か!?
(有吉) 炭鉱だろ 炭鉱｡
(長田) しっかりしろ！
(有吉) ハハハハ！ ハハハハ！
>> いいよな お偉いさんは！
血を流すのは いつも 現場だよ！
女が来る所じゃねぇよ！
(佐藤) アハハハ！
(有吉) 面白いね！ 今日もね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 大変だね 現場は！ 命懸けだ｡
どっちだ… いいのかな？ 入って｡
怖いね｡
(佐藤) 暗くなりました｡
(有吉) 何だろう？
(佐藤) 前が分からない｡
(有吉) あれ？
何やってんだ？
(佐藤) ハハハハ｡
(みやぞん) ねぇ！
やる気 ないでしょ？
あります あります｡
ねぇ 結んでるよ？
結んでないからだよ！
相田 いいよ
全然 違うじゃんかよ！
靴下 何だよ！ これ｡
(有吉) ハハハハ！
>> コウモリ やりたいのかよ!?
(小宮) やりたいです｡
本気で言えよ じゃあ!?
>> やりたいです！
(有吉) 相田は優等生だな｡
>> 相田 見ろよ｡
(有吉) あれが邪魔なんだよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいね｡
(佐藤) いいですね！
おっ！ えっ？
(有吉) 何だよ！
(佐藤) すごい！
あっ カッコいい！
>> お嬢ちゃんたち
どこから来たんだい？
(佐藤) 東京から｡
>> どうだい？ 一本 やってくかい？
ハッハッハッ！
やんねぇか｡
ここから１ｋｍ離れたとこによぉ
いい旅館があるんだけど→
どうだい？
(佐藤) あ～ ちょっと…｡
>> お客さま 申し訳ございません｡
小粋園やってんだけど どうだい？
行きましょう 申し訳ございません
行きましょう 行きましょう｡
(じろう) お兄ちゃん 正社員かい？
>> そうです｡
小粋じゃないね！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
小粋園｡
>> すいません
チェックインしたいんですけど｡
かしこまりました お名前の方
お伺いして よろしいでしょうか｡
松尾です｡
>> 松尾様ですね｡
はい 松尾様｡
よろしかったでしょうか？
>> はい｡
松尾様 Ｍ Ａ Ｔ Ｓ Ｕ Ｏ
松尾様 到着いたしました｡
本日18日 金曜日｡
何分とか…｡
(松尾) そんな丁寧に大丈夫です｡
>> よろしいでしょうか｡
かしこまりました
では 少々お待ちください｡
(松尾) 鍵を頂きたいです｡
>> ルームキー お渡しする前に→
館内の説明の方 させていただいて
よろしいでしょうか｡
(有吉) 入りたいよな 早く｡
>> え～っとですね ６階の方に→
大浴場がございますので…｡
>> はい 分かりました｡
大浴場を使う場合は
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰを使っていただくか→
階段を使っていただくという…｡
>> はい 分かりました｡
分かりました 大丈夫です｡
階段を使っていただくと→
ちょっと しんどいかなという｡
(有吉) 腹立つな～｡
>> ６階に行かれましたら ｢ゆ｣という
え～っと 看板ありますので→
そこの のれんをくぐって…｡
(松尾) 分かります 大体｡
分かりますかね？ ｢ゆ｣｡
>> 湯 分かります 大丈夫です｡
この｢ゆ｣ですね｡
>> 平仮名の｢ゆ｣ですね｡
｢ゆ｣というのが書いた
のれんがあります…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ゆっくりしたいだろうなぁ｡
あっ バーがね｡
(佐藤) あら～！
(稲田) おいしい！
もう１杯 飲んじゃおっかな～｡
こちら カクテルでございます｡
>> 頼んでないんですけど｡
(有吉) アハハハ！
(稲田) ありがとうございます｡
(有吉) 気持ち悪ぃからな｡
>> こちら チーズでございます｡
>> 頼んでないです｡
(稲田) いろいろ頂いちゃって
ありがとうございます｡
こちら
ﾌﾙｰﾂの盛り合わせでございます｡
これも もしかして…｡
でも これ以上 大丈夫です｡
おごってもらってばっかりで
申し訳ないんで｡
(佐藤) えっ？
>> おごりじゃないんですか？
着払い!?
嫌がらせじゃないですか！
着払いやったら いらないです！
(熊元) マスター｡
キャンセルしてください！
いらないです！
手 振るな！
(有吉) ヤダな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どうも
気持ち悪いと思ったな｡
(手をたたく音)
＼ちょっと 時間ないから／
(文田) いつものｽﾍﾟｼｬﾙﾌｫｰﾒｰｼｮﾝ｡
(尾形) はい！ よし いこう！
(文田) 時間ないよ｡
(根建) はいよ！
(尾形) よいしょ！
(有吉) やめろよ！
(佐藤) すごい！
(根建) う～わっ すごい！
(尾形) すげぇ！
(文田) 尾形！ 尾形 尾形！
(有吉) お～！
(尾形) うわ～！ すげぇ！
(文田) すげぇ！じゃねぇ
尾形！ 途中 止まんなって｡
すいません｡
>> すいません 角田さん 尾形が｡
終わらないですよ 本当に｡
>> サボってるわけじゃないです｡
(角田) ちゃんとやってください｡
俺ら サボってないですよ マジで｡
(文田) サボってます｡
>> 本当にサボってないです｡
(有吉) うわっ！
(佐藤) すごい！
(尾形) ちょっと ちょっと…
サボってるわけじゃないです｡
(佐藤) うわ～！
ハハハハ｡
(文田) カッコいい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すご～い！
(有吉) 金メダリストだぞ！
あっ｡
コーヒー 飲んでる｡
>> 何これ？ 何かしてんのかな？
えっ？
頑張れよ｡
頑張れ！ 頑張れ！
>> 小涌園の…｡
ホテルの中で？
早稲田 来た！ 早稲田 来たよ｡
(菅) 頑張れ 頑張れ 頑張れ！
奥まったとこで また これ
給水 やるか？ これ｡
(有吉) 何だ？ あいつは｡
(みなみかわ) 宇都宮大？
宇都宮大 箱根駅伝 出てた？
宇都宮大 箱根駅伝 出てたか？
(有吉) あいつ 何なんだよ！
>> レモン牛乳 やってるやないか｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) うるさいよ お前｡
>> みなみかわさん
ちょっと しゃべり過ぎたかも｡
緊張したんすよ｡
何も知らないんすよ
小涌園前 有名な中継なのに｡
(有吉) 有名だから！
あら？
>> ズラ～っと歴史｡
箱根小涌園の歴史｡
(ﾆｼﾀﾞ) これが歴史？
説明していきます｡
>> これ ヒストリーボードだ｡
小涌園って名前で
スタートした こちらの施設は→
社長と たったの15名の従業員で
始まったんですけど→
そのうちの１人｡
(ﾆｼﾀﾞ) じゃあ 最初から｡
そう！ 社長と15人 私を含めて｡
(佐藤) ハハハハ｡
(ｻｰﾔ) あっという間に
源泉が出てきて→
湧き出て
温泉 いけるよ！なんて言って｡
同じように 私も…｡
言っちゃおうと思って 好きとか
そういうことは伝えてました｡
こういうふうにしていきたいって
ベッドの上で ２人で描いた…｡
(有吉) ヤダな～ 聞きたくない｡
>> 一緒に 恋がまざってんだ｡
ボウリングも一緒にしてね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ヤダ 聞きたくないな 本当に｡
あら！
(佐藤) えっ すごっ｡
>> こんなとこで
トランプタワー すんなよ！
子供が遊ぶとこだろ？ これ｡
＼ウェ～～！ フゥ～！／
あっ 子供 来た！ 子供 来た！
壊しちゃえ！ 壊しちゃえ！
わんぱくそう！
いけ！ 壊しちゃえ！
いけ！ いけ！
いけ！ 壊れろ！
いけ いけ！ 壊しちゃえ！
い～や 壊れない！
どうなってんだ!?
(４人) ヤ～！
すげぇ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) さっきも見たよ｡
>> すいません あの… あの…｡
シリーズ化したら まさか…
１個目が｢×｣になったんで｡
(有吉) ハハハハ！
あら？
>> 何かトラブルありましたか？
(有吉) 先生たちか｡
(木村) 大丈夫ですね｡
(雅紀) 特に ないですね｡
じゃあ ２日目も
安全第一で 頑張りましょう｡
(５人) お願いします｡
(隆) それじゃあ！
(騒ぎ声)
(佐藤) かわいい！
(雅紀) 隙あり！
>> ちょっと！ 誰？ 誰？
(小宮) 先生 先生！ あの…
コバヤシ君がケガしたんです｡
(隆) 勝手に入ってくるんじゃない
先生の部屋に！ 何だ？ 何だ？
(隆) えっ？ してないよ｡
(相田) 危ない！ 何か置いてた｡
(木村) 風紀が乱れてるわよ｡
いや コバヤシ君がケガしたから｡
(隆) 誰だ？ コバヤシって｡
(小宮) クラスの生徒の｡
転んで
ちょっと ケガしちゃった…｡
(雅紀) 唾 つけとけば 治るから！
(佐藤) ハハハハ！
(雅紀) 唾 つけとけ！
(隆) してないだろ！
(江里子) 誰がよ！
(木村) しないわよ そんなこと｡
(相田) すごかったんだ 最初から｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(小宮) コバヤシ君がケガした｡
(雅紀) 唾 つけとけ！
(有吉) あら！
(佐藤) 広い あら！
>> 柚乃ちゃん 一番いい部屋
予約して 取ってもらったから｡
あしたの撮影 頑張ろうね｡
(佐藤) 何か にぎわってますね｡
(有吉) いっぱい いろんな若い人たちが｡
(佐藤) 何だろう… あっ ピアノ？
(有吉) ピアノかな？
>> ♪～ ｢ねこふんじゃった｣
♪～
(外れた音)
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) ヤハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いや 素晴らしい！
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) みんな 素晴らしいですよ｡
(佐藤) すごい演技力でした｡
>> ちょっと…
前に出過ぎなんだよ もう｡
(有吉) また もめてるよ！
>> ダメだろ！
あれ わきまえてさ
あそこは違うんだから｡
ごめん ごめん｡
>> ちゃんとしてよ！ もう｡
すいません！
アイスコーヒー ２つ｡
小宮だ｡
アイスコーヒー｡
>> アイスカフェラテ？
(小宮) アイスコーヒー ２つ｡
滑舌悪くて聞こえねぇな｡
握手してよ 握手｡
痛っ！ 何？
写メ 勝手に撮んないで！
写メ ちょっと 撮んないでよ！
イェ～イ！
>> イェ～イ！じゃない｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) いや いいね！
(有吉) あれ？
あんなもん たまたま気付いたから
よかったようなものの｡
何やってんだ？ 誰だ？
(佐藤) どなたですか？
(有吉) 春日じゃないよな？ 春日か？
(佐藤) いや…｡
(有吉) 春日だろ｡
(佐藤) 春日さん…｡
(有吉) 春日か？
(佐藤) 違う…｡
尾形さん！
(有吉) 尾形｡
(佐藤) ハハハハハ！
>> やった～！
(有吉) 尾形なら ｢×｣だな｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> え～!?
(有吉) ハハハハハ！
>> ちょっと！
(有吉) えっ？
知らないよ！ そんなの｡
あれ？
(佐藤) 広い！ あら？
>> 柚乃ちゃん 一番いい部屋
予約して 取ってもらったから→
あしたの撮影 頑張ろうね｡
マネージャー！
いや いつも頑張ってるから→
いい部屋で
ゆっくりしてもらおうかと思って｡
確かに
この部屋はステキだけど…｡
私は…｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄから ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨﾝｸﾞを
考えないといけないの！
そっか… そうなのか…｡
(長田) 失礼いたします｡
失礼いたします｡
永尾様 ありがとうございます
お部屋 いかがでしょうか？
こんなお部屋
泊まったことないから→
ステキ過ぎて
びっくりしちゃいました｡
ステキ過ぎて ワクワクして
寝れないかもしれません｡
では ごゆっくり どうぞ｡
>> はい ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(長田) 失礼いたします｡
こんなもんかな｡
柚乃ちゃん…｡
はいはい！ 早く！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 信じられない｡
(佐藤) 天才過ぎる｡
天才だったな｡
えっ 何？
(有吉) 何だ？
ゴルゴ13がいる｡
(佐藤) あっ！ アハハハ！
(有吉) 誰か狙われてんのか？
(安村) すいません！
ゴルゴなんですけど…｡
(佐藤) はい… アハハハ｡
(安村) もじゃもじゃの頭｡
(よじょう) えっ！
(有吉) よじょう？
(安村) 狙ってるんで
どけてもらっていいですか？
(有吉) かわいそうに｡
>> はい 大丈夫です！ はい！
はい ありがとうございます｡
(有吉) 何で みんな どくんだよ！
>> はい！ せ～の！
(発砲音)
(村上) 菊田！ 菊田！
菊田が！
(佐藤) あれ？
(有吉) ごめん！じゃないんだよ
ダメだよ！
よじょうだろ？
(安村) あの もじゃもじゃの子を
狙ってるんで｡
(佐藤) 逃げなきゃ｡
>> いきます！
せ～の！
(発砲音)
(もぐら) うわっ！
(奥田) ちょっと ずれてますよ！
(森田) ちょっと こっち ずれ！
最後｡
(有吉) 最後 ちょっと笑わせて｡
>> せ～の！
(発砲音)
あうっ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ｢×｣出たよ ｢×｣
｢×｣出たよ おい 安村！
(佐藤) かわいい｡
(有吉) 続いての壁 こちら｡
(松尾) やった～！
ありがとうございます！
⟨はこね親善大使…⟩
⟨芸人たちが…⟩
(佐藤) それでは どんな中継があるか
見てみましょう｡
まずは こちらと
中継がつながっています｡
>> 海賊王になりたいと思っている！
(佐藤) ルフィだ｡
>> どうも！ チョコレートプラネット
長田です｡
今 芦ノ湖に来ております！
今ですね 芦ノ湖を→
海賊船ビクトリー号で
周遊しております｡
見てください
キレイな風景 あちら｡
こちらですね 開業75周年→
中世ヨーロッパの海賊を
テーマにした内装が特徴で→
500人以上が乗れる
大型船となっております｡
展望の方があるんで｡
(有吉) いいね！
(松尾) そう そう そう！
ある ある｡
あれ!? ちょっと…！
＼誰？／
(長田) ちょっと待って！
(有吉) 誰？
ゾロ｡
(長田) 海賊だ 海賊｡
ドッドッド！
(長田) 誰だ!?
ソロだ！
ひとり海賊団 ソロです！
ワン ツー スリー フォー！
♪～
(佐藤) ありがとうございま～す｡
(尾形) 見てあげて もうちょっと｡
(向井) もうちょい見ないっすか？
(佐藤) あ～！
(松尾) 尾形軍団でしょ？
(有吉) 知らないのよ｡
もうちょっと落ち着いたら
つなぎましょう｡
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
>> ♪～ 箱根の山は 天下の嶮
(佐藤) ステキ！
>> ＼いい！／
どうも 阿佐ヶ谷姉妹で～す｡
>> どうも｡
こちらはですね→
芦ノ湖沿いにある
箱根園に来ております｡
水族館とか｡
(有吉) へぇ～ そうなの？
>> 行ったことあります｡
(有吉) 冷めるなよ｡
>> あちら ご覧ください｡
見て 見て 見て 見て！
(佐藤) お馬さん？ ポニー？
(木村) 速い 速い！
(佐藤) 大好きなんだ｡
(有吉) 馬 好きなんだ｡
>> すごい かわいらしい お馬さんが
いらっしゃいますね｡
盛りだくさんですね｡
>> 本当ね｡
かわいらしい お馬さんと
係の方で｡
あっ｡
(木村) どうしたんですか？
そうです｡
お久しぶりです！
ちょっと ヤダ！
ちょっと前に行かせてもらった
乗馬のクラブにいらした→
高田さんです｡
(有吉) あ～ 偶然｡
>> 今 箱根に いらっしゃるんですね
あ～ びっくりした！
まさかの再会で…
ありがとうございます｡
覚えててくださいました？
(有吉) 何か 息遣いが｡
>> リポートを続けましょうね！
(有吉) ちょっと動揺してる感じが｡
>> じゃ お馬 乗せていただいても…｡
>> 大丈夫ですよ｡
これは
どういうふうに乗るんですか？
こちらに手の方 置いてください｡
>> あっ こちら…｡
でも 高田さんの手があるから
ちょっと…｡
アハハハハ！ そうよね！
(木村) イチャイチャが長いですよ｡
>> いやいや 違うの 違うの｡
何だよ？ これ｡
(有吉) いいから 何なんだ？
その熟年の｡
>> では まいります｡
あ～ やっぱりね
お馬さんの背の上で…｡
ちょっと高い所から見る芦ノ湖
大変にステキですね｡
最高ですね｡
本当に見晴らし… あっ｡
ずっと 高田さんがね
横で見守ってくださって｡
ちょっとね 目のやり場に…｡
ありがとう ありがとう！
ねっ ありがとう！
はい カムイ君に
乗せていただきました｡
カムイ君に乗せていただきました
ありがとうございま…｡
え～っと…｡
あっ すいません｡
(有吉) いいよ～｡
(木村) あらあら｡
>> じゃあ すいません｡
ありがとうございます
すいません 無事…｡
あっ ちょっと…｡
>> 江里子さん｡
(向井) ロマンスが｡
もっと あそこの中 入ったりとか
水族館の中 入ったりして→
見たかったっすもん｡
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
>> ＼グルグルグル／
(有吉) グルグル｡
>> グルグルグル グルグルグル｡
グルグル｡
(有吉) いいね 舞の海さん｡
>> ありがとうございます｡
(有吉) 本日は どこに？
(安村) 天成園さんに
お邪魔しております｡
滝もあり 温泉施設もあり→
とても
素晴らしいとこでございます｡
(佐藤) キレイ！
>> こちら
玉簾神社というとこでございます｡
舞の海でございます｡
(向井) 分かってますよ｡
(佐藤) 確かに！ やってた｡
(有吉) 本当？
>> こっから スタート
105段でございます｡
(有吉) 行ってみますか｡
(安村) はい 行ってみます｡
(佐藤) 大変だ これは｡
>> １段ずつ やってたら…｡
膝が ちょっと弱くて｡
(有吉) 何だ？ あれ｡
(有吉) そんなに悪いの？
武藤さんじゃないんだから｡
武藤さんなら分かるけどさ｡
(佐藤) もう上がってない｡
(向井) 長いですよ これ｡
(山本) まだまだ あるよ｡
(松尾) うわ～！
(有吉) 結構 飲んでるね｡
あれ飲むと １ いけるんだね｡
(佐藤) でも しんどそう｡
(有吉) 頑張れ｡
(松尾) いけたでしょ 今 勢いで｡
(有吉) 目がね だいぶ ちょっと…
目が いってきちゃってるけど｡
(山本) 見てられないでしょ｡
はい！
(山本) 足りないんだ それじゃね
ためないと｡
(有吉) いきましょう 連続で｡
>> はい！
(佐藤) 頑張れ！
>> いける いける いける｡
あ～～！ うわ～！
あっ… あああ！
(有吉) ２･３｡
>> いけ いけ！ 今 今 今！
(佐藤) 頑張れ！
(安村) あっ！
あ～～～！
(有吉) よし！
(佐藤) あ～！
>> あぁああ!?
ごめんなさい！
(山本) そんな弱いの？
膝… 膝が痛くて…｡
(有吉) ちょっと １回 休憩してください｡
>> はい ありがとうございます｡
いや そんな きつくない｡
(有吉) 顔が｡
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
(有吉) 飛梅っていうのかな｡
>> えっ？ ちょっと待って
まだ 入りが早い…｡
(有吉) もめてない？
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
(有吉) 飛梅っていうのかな｡
>> えっ？ ちょっと待って
まだ 入りが早い…｡
(有吉) もめてない？
>> ちょっと待って！
これ もう入ってるんですか!?
(有吉) すいませ～ん！
つながってますよ！
>> ごめんなさい すいません
ちょっと待って！
まだ メイクしてないから｡
まだ メイクしてないから
ごめんなさい！
(山本) メイク室にいるな 確かに｡
(有吉) みんな 知ってますけど｡
>> ヤダ ヤダ ヤダ！
ちょっと待って ちょっと待って｡
(有吉) 曽根さん メイクする？ じゃあ｡
>> メイクします メイクします｡
(有吉) ちょっと 引き取りますね｡
>> はい お願いします すいません｡
(笑い)
でかｻﾝｸﾞﾗｽで入ってきますね｡
(有吉) 大きなｻﾝｸﾞﾗｽで入ってきます｡
大スターが来たのかなと思ったら
大体 曽根ちゃんだという｡
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
>> これはもう 大涌谷。
(大津) なんと
こちら 3000年前に→
箱根火山最後の 水蒸気爆発を
起こした 爆裂火口でして→
今も なお 噴気が立ち上る→
箱根の代表的な
ビュースポットとなっております｡
素晴らしい景観ですけどもね｡
火口を見るだけじゃなくて…｡
うわさもあるんですね｡
>> そうなんですよ｡
ちなみに あちらの方で…｡
(淡路) 音が鳴ってます｡
♪～
(松尾) 何？ これ｡
>> ♪～ 松尾の元カノ 松尾 松尾
♪～ 松尾の元カノ 松尾 松尾
(有吉) 女性が｡
(淡路) 松尾の元カノ？
>> ♪～ 松尾の元カノ 松尾 松尾
♪～ 松尾の元カノ 松尾 松尾
松尾の元カノ
なるほど！
(有吉) 何？
>> お付き合いされてたんですか？
(有吉) 幅広いねぇ｡
(大津) ８年間
付き合われてたみたいで｡
(有吉) そういうの 今 よくないよ｡
>> よくないよ！じゃないですよ｡
♪～ 松尾 松尾 松尾の元カノ
(笑い)
えっ!?
そうです はい｡
(有吉) カッコいい！ イケメン｡
>> マジの同級生！
小学校からの同級生！
(笑い)
(尾形) すごいね！
何で出てんだよ！
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
(有吉) 何？ ここ｡
(松尾) 関所っすね｡
どうも～！
(有吉) かわいいリポーター｡
>> 村上ですぅ｡
(村上)
私は 箱根関所に来ております｡
(有吉) いいとこだね｡
(村上) こちら…｡
(村上) 非常に
この風が気持ちよくてですね→
秋を感じさせてくれる｡
そんな今日となっております｡
こちら… あら？
ちょっと 見てください｡
こちらは…｡
(村上)
お話 聞いてみたいと思います｡
こんにちは｡
はい｡
(村上)
忍者の方に見えるんですが｡
(村上) 忍者の方ってことですよね｡
(野田) まぁ そうですね｡
ぜひとも…｡
(有吉) 忍ぶ者だからね｡
(村上)
何を見せていただけますかね？
漫画とかアニメのものじゃ
ないんですか？
(尾形)
危険なイメージ ないけどな｡
こっから見てれば大丈夫ですか？
(野田) ええ 大丈夫でしょう｡
(有吉) 嫌だね 遠いなぁ｡
>> すごい！ 煙が！
>> 何で こっち映すんだよ！
(有吉) カメラさん｡
>> うわっ！ うわ～！
増えてます！
(有吉) ヒーローになっちゃったよ｡
>> すごい！ 解除!?
分身の術を解除するそうです！
今 また 煙が！
煙が上がりまして…｡
うわっ あ～！
(村上) 忍術っていうのは
こんなにも すごいんですか!?
私 初めて
忍術を見たんですけども！
こんなに増えたり減ったり｡
増えたり減ったりというのが…｡
(有吉) 村上君！
>> 下がって！ 下がって！
縦に並んでないです
１人に見えます こちらでは｡
(有吉) 右に が～って
走ってみてくんない？
(向井) 一番後ろが遅れてる！
分身の術！
>> 分身の術!? また…｡
下がって！
>> また 分身してくれる｡
うわ～！ 増えています！
こんなにも増えたり減ったり｡
(菅) もう 黒髪が野田さんだけ！
また 分身の術を解除｡
うわ～！
あんなのやってたら…｡
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
あ～！
(有吉) 有名な｡
>> あっ 申し訳ございません｡
こうでございました
申し訳ございません｡
(菅) マジ間違い？
ということで 皆さん こちら…｡
(忍) 平日にもかかわらず→
観光客の皆さん
たくさん いらっしゃいます｡
私が ご紹介したいのは
こちらのお店でございます｡
ドスン！
さぁ こちら 創業150年以上の
老舗お土産屋さんでございます｡
こちら 1000種類以上の
お土産が並んでおります｡
すいません 失礼いたします｡
>> こんにちは｡
お話 お伺いしてよろしいですか？
>> はい｡
お名前は…｡
髙橋です｡
髙橋さん｡
こちら 見てください 皆さん｡
(有吉) 何？
(佐藤) 何？
(忍) 通常の温泉まんじゅうと
比べてください 皆さん｡
(向井) ふた回りぐらい でかい｡
即完売してしまうような…｡
(じろう) さぁ でかまんじゅう！
(じろう) でかまんじゅう！
(有吉) うるさい人がいるね｡
>> 元気ですね！
(じろう) これがないとね 泣く子も
泣きやまなくなっちゃう｡
泣く子も泣きやまない？
じゃあ 意味がないですけども｡
あの方 お名前は？
カズオさんというそうです
お話 聞いてみましょう｡
すいません カズオさん｡
(髙橋さん) カズオさん｡
(忍) ちょっとだけ
お話を お伺いしてもいいですか？
カズオさんが オススメあるよって
あったら 紹介していただきたい｡
はい？
>> ミニまんじゅう｡
ミニまんじゅう？ 水まんじゅう？
ミニまんじゅうですか？
ひと口まんじゅうではなくて？
仲がいい お２人｡
お２人 もしかして…｡
やめてください！
>> 何で こんなヤツと結婚すんだよ｡
選ぶ権利があるということで
髙橋さんが ちょっと厳しい！
カズオさん
オススメ 何でしたっけ？
ひと口まんじゅうでしょ？
>> 言われてます ほら｡
お２人…｡
冗談… 冗談じゃねぇ！
(有吉) ショック 受けちゃうから｡
>> お前が言わなくても
俺が説明しようと思ってたんだよ｡
お２人 仲いいですね｡
>> 何だよ お前！
何で
こんなヤツとデートすんだよ！
また 待ってます！
(有吉) また つなぎますんで｡
>> ケンカ 見て…｡
(有吉) あるでしょ オススメしたいもの｡
>> もちろん ありますって！
(山本) 言えよ！ すぐ｡
(向井) 大使が!?
(有吉) 曽根ちゃん 大丈夫かな？
曽根ちゃん 準備できた？
いる いる！
曽根ちゃん！
(佐藤) すごい！
>> すいません！
先ほどは 申し訳ございません
失礼いたしました｡
私が来てるのはですね
箱根湯本駅から歩いて２分→
お昼時も大人気のお店の
おそば屋さんでございます｡
有吉さん！
(有吉) はい｡
>> 私 ご紹介 遅れました｡
(有吉) えっ!?
>> ギャル曽根さんに似てるって
言われてることがありますから→
地元で いっちょ 寄せにいって…
すいません 今日 ごめんなさい｡
さぁ 中に入りますと…
ジャジャン！と｡
木のぬくもりがあります｡
私ね お店に 無理言いまして…｡
分かりますよね？
こちらでございます
日本テレビに出れるから｡
(黒沢) そうなんです｡
(佐藤) うわ～ 山盛り｡
(有吉) 曽根ちゃんじゃないの？
(有吉) 結構な量 ありますよ｡
>> 結構な量 ございますね｡
おそばの いい香りでございます
いただきます｡
うわっ じゃ いただきま～す｡
(有吉) 麺 強いからね｡
>> ＼乗子さんもですか？／
(有吉) おいしそう！
(佐藤) すごい！
(有吉) いいペースだね｡
(佐藤) ｢有吉ゼミ｣みたい｡
(有吉) どうですか？
>> とても おいしいです｡
かつおのおダシの香りが
すごい広がっておりまして…｡
これね 中継やっている間に
食べ切れるかどうか｡
(有吉) いいね！
(黒沢) ありがとうございます｡
(有吉) 食べられる日じゃないと困るよ｡
そのまま食べてくださいね｡
(佐藤) お願いします｡
(尾形) これ いったら すごいぞ｡
(有吉) 舞の海さん どうしたの？
(有吉) 舞の海さん！
>> はい はい はい｡
(有吉) 舞の海さん どうしたの？
(有吉) 舞の海さん！
>> はい はい はい｡
(有吉) あれ!? 結構 上ってます？
>> はい！
なんと…｡
やってまいりました｡
(尾形) 頑張ったわ｡
(有吉) あれで いけた!?
さぁ 頑張って！ あと３つ｡
(佐藤) 頑張れ～！
(尾形) きた きた｡
(有吉) よく いけたね あれで｡
さぁ いけ！
(佐藤) あ～ やっぱ 最後の一歩が…｡
(山本) 上ってんの？ これ｡
(有吉) 頑張れ！
(向井) これで いかないと
いけないの!?
(有吉) 頑張れ！
>> ＼あとちょっと！／
(有吉) いける！
(向井) 脚だけじゃ無理なんだ｡
(有吉) ラスト！ ラスト！
いけた!?
(向井) あとちょっとだよ！
(有吉) いけた！
(向井) あと 体を…｡
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) よし！
よ～～！
(佐藤) おめでとうございます！
やった～！
(有吉) おめでとう！
お参り しましょう！
何 お願いするのかな｡
>> あっ…｡
＼危ない 危ない！／
＼舞の海さん！／
＼棒 つかんで！／
(有吉) ダメだ｡
>> ＼棒 つかんで！／
(有吉) 返して 返して｡
(有吉) 引き取って 引き取って！
危ない 危ない｡
(佐藤) 続いては こちらと
中継がつながっています｡
>> 有吉さ～ん！
(有吉) あれ？
>> さぁ 本日 私はこちら
箱根湯本商店街にお邪魔してます。
>> ゲストの方 こちらの方で～す｡
>> どうも～｡
ありがとうございます｡
講師…｡
(石井) 本日 お邪魔しますのが→
こちらの商店街にあります 老舗の
かまぼこ屋さんでございます｡
田雅重さんでございます｡
(新山) 田雅重さん｡
よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
(石井) あらぎりわさびであったり
人気の商品が たくさんある｡
(店員)
あらぎりわさび ご案内します｡
(石井)
あらぎりわさびが のっている｡
では いただきます｡
(店員) 焼きぼこの上にのってます｡
うん おいしい！
(店員) ありがとうございます｡
これ これ これ～！
(石井) おいしいですね｡
(新山) おいしいです！
ここで 少し…｡
いいですか？
>> いい いい いい｡
(有吉) いや～ いつぐらいなんですかね｡
>> かまぼこというのはですね…｡
徳川家康が→
民の健康… 体を心配して→
魚のすり身を作って 作ったのが
起源とされてるんですよ｡
これは文献にも残ってますので｡
>> そうなんですね！
そういった起源があるんですね｡
江戸時代は なくて｡
平安時代｡
>> はい 平安時代！
(笑い)
まだ あるんです｡
かまぼこの板
イメージありません？
皆さん ありますよね｡
あれは…｡
元々 将軍さまに献上する時に→
高級感をつけるため やってた板が
そのまま普及したんです｡
じゃ なくてもいいようなもの｡
>> そうなんです！
そうなんですね
あの板というのは｡
かまぼこの板は…｡
水分調整｡
(有吉) 忙しいからな｡
>> そうなんですよ｡
はい｡
(有吉) 村上君が倒れてない？
村上君！
>> すみません 私 今…｡
今 どういう状態か分かりますか？
有吉さん｡
(有吉) 何？ どういう状態って｡
>> カメラさん
引いていただけますか｡
(笑い)
マヂラブさん｡
うわ～ 怖い！ 怖い！
(有吉) あれ 何やってんだろう？
水族館もあるけど｡
>> あっ どうも！
>> 先ほどは失礼いたしました｡
今 来ておりますのは→
箱根園の中にある
箱根園水族館ですね｡
私の大好きな…｡
水族館のスタッフの方が
いらっしゃいます｡
こんにちは｡
>> よろしくお願いします｡
あれ？
見つけてしまいました｡
>> 何ですか？
私の大好きな…｡
水族館のスタッフの方が
いらっしゃいます｡
こんにちは｡
>> よろしくお願いします｡
あれ？
私の…｡
ジャンといいます｡
(木村)
偶然 すごいじゃない 今日｡
社会 出てから ずっと こっちで｡
>> え～ そう｡
もちろん テレビで拝見してます｡
>> ありがとうございます｡
クラゲがね こちら
また 幻想的で ステキですね｡
す～ごく やっぱり あの…｡
ステキですねぇ｡
でも 今日は 僕…｡
見つけてしまいました｡
>> 何ですか？
他の所も ご案内 お願いします！
>> じゃあ あちら どうぞ｡
ちゃんと リポートしますのでね｡
(有吉) そうですよ｡
>> エイ!?
ステキ！
どうぞ ご覧ください｡
>> こんな所から見られるんですね｡
あっ ちょ… あっ ごめんなさい！
え～い！なんて言って｡
あっ ちょっと待って｡
あら！
>> ＼何やってんすか！／
ちょっと 盛り上がっちゃって｡
(有吉) 美穂さん｡
(山本) 戻されても困るのよ｡
１回もないんですけど｡
(不合格のブザー)
(佐藤) 残念 クリアならずです！
(笑い)
(有吉) 長谷川君が つまんなそうだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
何だ？ >> 皆さん 皆さん！
ご存じですか？ これ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(有吉) 知ってますよ｡
>> あら カズオさん！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
♪～ かまぼこ (有吉) カズオさんだ｡
>> ♪～ かまぼこぼこ (忍) かまぼこの歌ですよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(忍) ちょっと カズオさん 元気よく歌ってますから｡
お店には どれくらい 勤めてらっしゃるんでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ K A M A B O K O (ﾍﾙｼｰ)
スタジオにですね…｡
チョコレートプラネットの
松尾さん｡
えっ!? 松尾って…｡
そうですよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ お昼にちくわも
いいちくわ
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ K A M A B O K O (ﾍﾙｼｰ)
(向井) 今 何？
今 どういう状態？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ (松尾) 何ですか!?
(有吉) １回 引き取るね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ (松尾) 何だよ これ｡
(有吉) 舞の海さん いけるって｡
(佐藤) 舞の海さん！
(有吉) ゴールしたんかな？
>> 先ほどは失礼しました｡
はい 何とか…｡
今 また 先ほどとは…｡
(安村) そして こちら｡
水遊び場という所で…｡
(安村) 失礼します｡
あっ 冷たいです！
(安村) あ～!?
うわぁあ！
(有吉) 冷たい？ 染みる？
(安村) 効いてます｡
＼もうダメだ／
＼何でよ／
(有吉) ないんだよ｡
気を付けて｡
冷やしたからね｡
(佐藤) ゆっくり 一歩一歩｡
(有吉) ぐっと｡
(安村) はい｡
(有吉) せ～の！
(安村) あ～ たっ！
(向井) ＯＫ ＯＫ！
(有吉) ポン！と｡
いってみよう！
(安村) 両足でポン！と｡
(佐藤) あ～｡
>> ＼危なっ！／
(山本) 映せないよ｡
(有吉) 長田君！
>> はい！
今 あじさい橋の方に来てます｡
(有吉) よく見るね そこ いいとこだ｡
(長田) あじさい橋と
名付けたという｡
観光客の方とかね
いるか ちょっと…｡
いらっしゃいますね｡
すいません｡
>> ぶりぃ｡
(長田) すいません どちらさま？
私は ｢サザエさん｣で…｡
穴子さん！
穴子さんがいました｡
(佐藤) うれしい！
>> 今 何されてるんですか？
>> フグ田君を待っていたんだけど→
全然 来やしねぇんだよ｡
スタジオの方に 有吉さんと
栞里ちゃんと松尾がいるんすけど｡
カツオじゃない 松尾です｡
カツオ君？
>> カツオじゃない 松尾です｡
ヤダよ！
じゃあ 待ってます｡
待ってるよぉ～！
(有吉) 乗子さんが 最後…｡
(笑い)
(有吉) 乗子さん！
>> 今日 本当に リアルに
これ 終わった後…｡
(菅) ちゃんと
奥で スタッフさんが｡
(向井) よかった よかった
無駄にせずね｡
(有吉) 松尾が もう到着した｡
長田君！
>> はい！
(向井) あら!?
♪～ (有吉) こいつは また｡
(佐藤) 確かに｡
(向井) 盛り上がってんのかな｡
ぶりぃ～ 待ってたよ～｡
(有吉) ヤバそうだな｡
(長田) えっ？
(有吉) あれ？
まただ｡
(向井) もういいよ！
(有吉) 結局 本当に｡
>> どうだ？ 一杯 いかないかい？
(山本) 苦し紛れの｡
(有吉) めちゃくちゃになってるから｡
>> 以上で～す｡
(有吉) えっ？