(一同) イェ～イ！
⟨関東３大イルミネーション
さがみ湖ＭＯＲＩＭＯＲＩ→
全面協力の下…⟩
(佐藤) あっ 作業中かな｡
(有吉) 誰か作業してる｡
>> もう…｡
草刈りは｡
(安村) 大丈夫ですよ｡
(安村) はい！
(有吉) カッコいい！
(佐藤) キレイ！ 素晴らしい！
(有吉) やめなさい！ 危ない｡
ハハハハ！
合ってないんじゃないか？
(佐藤) 刺さってる 刺さってる！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 驚き過ぎた！
>> ＼皆さん 間もなくです／
(長田) 間もなく…｡
それでは
私に合わせて 一緒に掛け声の方→
よろしくお願いいたします｡
それでは いきますよ！
せ～の！
(一同) 光れ！
(長田) １･２！
１･２･３！
ライトアップ！
(一同) 光れ！
せ～の！
(長田) 光れ 光れ 光れ！
ライトアップ！
いきますよ せ～の！
１･２･３！
(一同) 光れ ライトアップ！
(有吉) 行こう 行こう！ もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(長田) １･２･３！
(一同) 光れ 光れ 光れ！
(有吉) また｡
(佐藤) 何だ？
>> はい 夏 入ったんで
今年が初めてです｡
有名になって… で こういう
人工のｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝでって感じ｡
知らない？ お前｡
(秋山) はい｡
ほら 大きい石とかの｡
(秋山) えっ!?
(秋山) 自然にあった!?
(岡部) 天然のイルミネーション｡
物陰の… ほら｡
(有吉) すごいな｡
(岡部) 動くなよ｡
(秋山) えっ？
危ないから 危ないから｡
>> 怖い！
天然のイルミネーション｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あら なんかキレイだな。
(有吉) 本当だ。
あれ!? ウソでしょ？
(佐藤) え～！
(佐藤) すごっ！
(有吉) 偽者だろ？
うわっ 本物だよ｡
(佐藤) えっ!?
(佐藤) すごい！
(有吉) 何が行われるの？
(佐藤) 全然 隠れてない｡
(有吉) 小さいよ！ 小さい 小さい｡
>> 隠れないよ？
(有吉) ハハハハ！
(有吉) ハハハハ！ 何してんの？
>> すいません！ すいません！
(有吉) 変だね
何か よじょうがダメだね｡
>> あっ すいません！
すいません ごめんなさい
すいません すいません！
はい～！
どうも ありがとうございました！
(有吉) すごいね！ ああいう…｡
>> ＼いや～／
(有吉) そうだね｡
(森田) キレイやな｡
あっ！
ありがとうございます！
>> 見させてもらったけどね…｡
(森田) はい？
(森田) １個少ない？
(森田) 緑？
(有吉) ２個少ない！
(森田) え～？
１個多い！ １個多いんや｡
(有吉) これ 難しいな 確かに｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
たまごっち！
(有吉) いいですね ここは｡
(佐藤) カラフル！ キレイ！ かわいい！
(有吉) たまごっちだ｡
(佐藤) たまごっちだ｡
>> すいません｡
(村上) はい｡
そうです
ここ たまごっちエリアです｡
ここで…｡
(村上) はい？
(村上) もらえる？
ごめんなさい たまごっち…｡
(野田) もらえるって
書いてあったんですよ｡
(村上) 何に書いてたんですか？
>> 入り口に｡
ここで たまごっち…｡
>> おもちゃを… たまごっちの｡
(野田) たまごっちのエリアって
どういうこと？
ここで たまごっちが
生産されてるってことですか？
えっ？
たまごっちって｡
たまごっちって おもちゃの｡
(野田) 分かりました 大丈夫です｡
もらおうと思って
来てるわけでしょ？ たまごっち｡
あっ！ どこにありました？
たまごっち｡
(相田) あっち｡
向こうっすか！
ありがとうございます｡
(佐藤) 怖いよ｡
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ！
(有吉) ちゃんといる すげぇ！
(佐藤) くちぱっち｡
>> うわ～！
まめっちと くちぱっちだ｡
かわいいなぁ！
俺 写真 撮りたいから 撮って｡
>> いいよ いいよ｡
いくよ！
うわっ!?
(有吉) 怖っ！
>> ＼何すか このおじさん！／
＼中井きいっち!?／
中井きいっち｡
まめっちと くちぱっちと｡
(飛永) 仲間なんですか？
逃げろ！
>> ちょっと待って！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
かわいい！
ありがとうございます｡
(有吉) かわいいっつったって…｡
(長田) たまごっち かわいいなぁ｡
(有吉) かわいいね｡
>> まめっち やんぐまめっち！
かわいい！
(松尾) うわ～！
(長田) あれ？
ポポさん！
(長田) こんなヤツ いた？
たまごっちに
こんなヤツ いたかな？
誰？ 誰ですか？
(長田) ふわっち!?
(有吉) 嫌だなぁ｡
(松尾) ありがとうございます｡
特技とかあるんですか？
>> 特技 ありますよ｡
いつも やってる…
ちょっと ごめんなさい｡
うわ～！
(有吉) うっとうしいなぁ｡
(松尾) うれしいです！
無理のない程度に！
>> それだけかよ｡
(長田) 無理のない程度に!?
(有吉) 行こう 行こう 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ダメだ こいつ｡
(佐藤) うわ～ すごい！
>> ＼あっ すいません／
(忍) いいですよ｡
>> こっちで すいません｡
じゃあ 撮りま～す！ 撮りますよ｡
撮りますよ！
(忍) はい チーズ！
📱(カメラのシャッター音)
(忍) 撮りますよ｡
(忍) 撮りますよ
撮りますよ 撮りますよ｡
はい チーズ！
(有吉) 合うんだな タイミング｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
毎年 ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟされてますね｡
(有吉) そうだね！ 本当に｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) あれ 電話ボックス？
(佐藤) 本当だ｡
(有吉) 何？
(信子) ヤバ！ これ…｡
(きょんちぃ) 絶対 ｢しも｣だべ｡
(信子) 写真 撮りたくない？
(きょんちぃ) 撮りたい｡
すいません！ 写真
撮ってもらってもいいですか？
いいっすよ｡
>> お願いしま～す｡
＼せ～の！／
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢バブリーですな｣じゃないんだよ
何だよ これ｡
また すごいね ここもキレイだね｡
(佐藤) 本当ですね｡
>> ＼パディントン かわいい／
(関) キレイだね｡
(山本) 電車 通るのかな？
そうじゃない？ 線路あるもんな｡
うわ～ 楽しそう｡
(近藤) あっ！ ヤバい ヤバい!?
(関) 何？
(有吉) 本当だ｡
(山本) あれ そうじゃない!?
パディントンですよね？
(有吉) パディントンだよね｡
(関) 声 かけてみなって｡
(近藤) 緊張する！
すいません｡
何すか？
(近藤) 違うの!?
(山本) そっくりだもん 色み｡
うわ～ パディントンだ！
パディントン！
(有吉) 知らないんだ｡
>> パディントン？
(近藤) 本物ですよね？
(関) パン 食べてる！
(有吉) パディントンだろ｡
知らないんだ あの人｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) こんな偶然あるんだな｡
(佐藤) おっ 出発？
(有吉) 出発かな ちょうど｡
あっ！ 回ってる｡
>> じゃあ え～っと…｡
あとは…｡
(有吉) 何してんの？
>> あの これは…｡
すいません｡
(佐藤) ダメだよ｡
(有吉) 裸になってください!?
厳しいね！ 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) もっと あるだろ｡
(佐藤) うん？
(有吉) うん？ 子供がいる｡
>> イルミネーション キレイだな｡
(ひるちゃん) ピッカチュ～！
(佐藤) あっ ピカチュウだ｡
>> ピッカ ピッカ！ ピカチュ～！
ピカ～！
うわぁ！ すげぇ ピカチュウ！
えっ!?
ピカ～…｡
(佐藤) あらら？
(えいじ) あれ？
(有吉) 何で？
>> ハッハッハッハ！
もしかして…｡
ハッハッハッハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か 泣いてるね 女性が｡
(佐藤) かわいそうに｡
(大水) 大丈夫だよ｡
(有吉) どうしたの？
(有吉) 何か 泣いてるね 女性が｡
(佐藤) かわいそうに｡
(大水) 大丈夫だよ｡
(有吉) どうしたの？
(飛永) 元気 出して｡
(大水) そうだよ｡
あんな男より 佳代子に合う人
絶対 見つかるから｡
そうそうそう！
いっぱい いるんだから｡
うん｡
(大久保) いないってこと!?
ごめん！
>> いないみたいって!?
(大水) いなかった｡
(大久保) いなかったの!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) キレイな青で｡
(佐藤) 青い｡
(有吉) また やってる？
>> ちょっと！
ちょっと!? ちょっと！
ちょっと…｡
(太田) ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞするの やめて!?
(おたけ) してないです｡
じゃあ 何つけてんだ？ それ｡
やめてくださいよ 本当に｡
やめてください！
帰ってください！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(太田) 久々？
(有吉) いる？ あれ 違う？ 天然？
(佐藤) 天然？ ハハハハ！
天然のおじさん？
(有吉) おじさん｡
>> えっ？
(有吉) 随分 歩けるようになったね｡
>> ちょっと…｡
(もぐら) ｢大丈夫よ｣って…
倒れてるじゃないの｡
大丈夫じゃないだろ これ｡
(もぐら) 小林幸子？
(もぐら) えっ？
全部 自分で…｡
(かたまり) だから 大丈夫よ～｡
(有吉) ｢大丈夫よ～｣だって｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 困ったね｡
>> ＼あっ!?／
(有吉) うん？
>> ＼分かってるよ！
>> さっき 言うたやんけ／
しゃあない！ 分かってる！
(佐藤) 記念日？
(東ﾌﾞｸﾛ) もう無理やねん｡
しゃあないやろ 来られへんのは｡
>> おい！ 何やってんの？
(佐藤) 園長？
>> テレビ テレビ！って…｡
言ってきてるんだ｡
(森田) だから
早く 持ち場につけ！
(舌打ち)
すいませんでした｡
はぁ…｡
失礼しました｡
ただ…｡
っていうことは…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) フフフフ！
(佐藤) えっ どうしたんですか？
(有吉) あら 一般の方かな？
>> あ～ ここがいい！
(佐藤) ボロボロだ｡
(江上) ここにしよう！
ほら 早く｡
どうしようかと思ったけど…｡
私 裁縫 やっちゃうからね｡
(有吉) 寒いだろ｡
針 通せる？
目も悪いだろうし｡
(佐藤) 難しい！ 色が変わっちゃう｡
(江上) チカチカして
全然 入んないんだけど これ｡
お母さん これ 何て読むの？
え～…｡
(有吉) 老眼の方でダメじゃねぇかよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) かわいそうにな｡
(有吉) 何か 踊ってらっしゃるかな？
>> あれ？ 何？
(有吉) ｢国宝｣には見えない｡
(えいじ) 去年 はやったもんなぁ｡
(えいじ) これ ｢国宝｣じゃねぇ！
(佐藤) ハハハ！ ちゃんと｢ブー｣｡
>> 練習の声が!?
聞こえてたんすか？
(えいじ) 練習の声!?
(佐藤) アハハハハハ！
>> ちょっと待ってください｡
>> ちょっと待ってくださいよ｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) ついに リフトの時間です｡
(有吉) そうでしたね！
(佐藤) はぁ～！
(有吉) 怖いよね｡
(佐藤) これ ドキドキします｡
あっ 誰か いる｡
(有吉) いますね｡
(佐藤) 何？
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) ハハハハハ！
(大津)
ｱﾄﾗｸｼｮﾝみたいにするな！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 音 消せよ！ お前！
(有吉) 何だ？ ２つに分かれてんのか？
(有吉) 急げないんだよ｡
(平井) 急いでください｡
無理なんです 急げないです｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何してんだろう？
>> ちょっとね…｡
それ～っ！
この辺に それっ！
これで…｡
ということで…｡
フゥ～！
これで…｡
(もう中学生) フゥ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> みんな ありがとね～！
(有吉) 何してんの？
(佐藤) ここで？
>> こっち来たよな｡
(よじょう) そうかも｡
いってる？ もしかして｡
>> かもしれへん｡
(奥田) ピンク!?
(有吉) 無理だろ｡
>> 他 持ってきてないん？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 座ってらっしゃる！ 大変だね｡
(佐藤) あ～ 本当だ｡
寒そう｡
>> 上っていうのは？
今 ここですよ｡
(佐藤) アハハハ！
>> どこ？
これを こうやって こう行くのよ｡
分かる？
行けるから｡
大丈夫かな？
>> はい｡
じゃあ いってらっしゃい｡
(有吉) そうなんだよな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ 何？ 何？
>> 絶対 大丈夫だと思う｡
(佐藤) 食べちゃうの？
(有吉) あ～あ｡
しょうがないよな
しょうがない しょうがない｡
(ホイッスル)
(有吉) あれ!? 草刈さん？
(佐藤) あ～ ヤバい！ バレた｡
(有吉) 怖っ！
スタイルがいいね やっぱり｡
(佐藤) ヤバい ヤバい｡
(江上:近藤) はい！
(草刈) 踊って！
(有吉) 踊って？
>> もっと跳んで！ 高く！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) カッコいいね！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 草刈さんの｡
あら？
>> イルミネーション キレイ！
楽し～い！
(ひるちゃん) エイコさん｡
(えいじ) はい｡
えっ!? えっ!? えっ!?
えっ!?
(えいじ) えっ 何？
どうしたの？ 急に そんな…｡
(えいじ) あっ！
(佐藤) すごい すごい！
>> エイコさん｡
ここ やらしてもらえよ！ お前！
(有吉) 確かに｡
合格｡
>> 何で ここなんだよ！ お前！
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) ああいうことになるしな｡
>> ＼亀！／
＼何だ これ！ 亀！／
(有吉) 何してんだよ いじめるなよ｡
>> 亀！
(佐藤) ダメだよ｡
>> 亀！ この野郎！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 笑ってる｡
(浦井) いじめるという行為自体が
よくないから 止めよう｡
コラ！ 海亀をいじめるな！
何でダメなの？
>> ダメなんだ やめなさい！
(忍) だから どうして？
ダメなもんはダメだ！
行こうぜ｡
(有吉) ヤダな｡
>> 大丈夫か？ 海亀｡
(佐藤) 何て？
>> 知らなかった｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 分かんないな ごめんね
聞こえないよ｡
(有吉) アハハ！ 何か 似つかわしく…｡
天功さんだ！
(佐藤) すごい！ 本当に｡
(有吉) 何してらっしゃるの？
>> 天功さん…｡
(佐藤) えっ!?
>> どっちにしようかな？
(雅紀) 決めてください｡
こっち！
(渡辺) 唐揚げでいいですか｡
(雅紀) 唐揚げでいいですね｡
(天功) あ～ 待って待って｡
ツ～っとなってる
これ おいしそう｡
(渡辺) ワッフルでいいですね！
(天功) ちょっと待って｡
(有吉) ｢ここ持ちたい｣って何なんだ？
(渡辺) ワッフル 買いますよ！
(天功) 待って！
(有吉) ハハハハハハ！
ひどい｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ 白いのがいるなぁ｡
(佐藤) 白いの いる！
寒そう｡
>> おい 見ろ｡
♪～
(有吉) 声 かれてんじゃねぇか｡
(佐藤) すごい！
(有吉) すごい！
(有吉) うわ～ すげぇ！
(佐藤) すごい！
>> ♪～ そうだね
♪～
(有吉) そうだね｡
>> ♪～ これだっていいじゃない
♪～
(佐藤) すごい！ 有吉さん!? (有吉) すげぇ！
>> あれ ありよし座でいいよな｡
(有吉) すげぇ！
(佐藤) キレイ！
(有吉) すげぇな｡
(佐藤) これは すごい！ 感動的｡
>> 無理がありました そこは｡
(有吉) すごいね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 楽しそうなやつだ そうだ そうだ｡
>> あ～ 楽しかった｡
(有吉) あららら 怖い怖い｡
(佐藤) 結構なスピード｡
すごい怖い！
>> キャ～！ キャ～！
(有吉) 怖い怖い｡
(佐藤) アハハハハ！
>> 最高！ 楽しい！
(もぐら) おかしいだろ！ おい！
うわ～！ ハハハ！
(佐藤) えっ 大丈夫？
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ユキちゃん 下りてきていいよ！
今 撮ってるから！
いいよ！
(ベル)
始まるよ お兄さん 参加者？
今日 いいの入ってるから 本当に
お兄さん ラッキーよ｡
(ベル)
ほら 来た！ ほら 来た！
(有吉) 速い｡
(佐藤) すごい！
(太田) 漁港から直だから｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
(有吉) すげぇ！
>> 悔しい｡
>> よかった よかった｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 何だ？
>> 緊張するなぁ｡
(有吉) ｢お呼び出し番号｣｡
>> お前 何番？
頼むぞ｡
(電子音)
きた！
(東ﾌﾞｸﾛ) よし！
(東ﾌﾞｸﾛ) 次！ 次！
(森田) えっ？
(有吉) 何？
>> えっ？ 何？ はい？
(有吉) そんなことあんの？
>> 俺 もらってくるわ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごい行列してる！ 何？
(佐藤) 大人気｡
>> いや～ 腹 減ったね｡
>> 腹 減った｡
カツカレーもいいけど
しょうゆラーメンもいいよね｡
(大水) いいじゃん 金欠だから｡
(菅) おごんない おごんない｡
やろう やろう！
♪～ 男気じゃんけん
じゃんけんぽい！
(佐藤) あれ？
(大水) やったぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(秋山) あっ すいません｡
ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝ ご覧になられました？
>> すごいキレイで…｡
ちょっと おなか すいちゃって
ご飯 食べようってことで｡
カードで？
こちらで｡
(佐藤) あっ ヤバい… うん？
(秋山) いいですか？
(岡部) 今 どうぞ 見えてないんで｡
はい ありがとうございます｡
>> あっ すいません コーラ｡
コーラですか｡
>> カード… すいません｡
かしこまりました
暗証番号 お願いします｡
(佐藤) 危ない｡
(秋山) この人が見てそうで怖い｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼すいません／
＼はい いらっしゃいませ／
はい｡
どうですか？ こちらの施設は｡
これ 何ですか？
(山本) すごい本格的ですね｡
(有吉) すごいね｡
>> じゃあ それ １つ
もらってもいいですか｡
あと ここ
イルミネーションが すごくて｡
アメリカンイルミネーション？
>> オプションで つけますか？
(サイレン)
(有吉) 何だろう？
>> アメリカンイルミネーション｡
(サイレン)
ヘイヘイ ヘイヘイ ヘ～イ！
>> ヘイ ヘイ ヘイ ヘイ！
(山本) 何すか？ これ｡
(山本) これのこと!?
(安村) ヘイ ヘイ ヘイ ヘイ！
嫌な照らし方 するなぁ！
(中野) ヘイ アメリカンバーガー｡
(山本) 何がアメリカンバーガーだ
いいかげんにしなさいよ！
(２人) ハッハッハ！
(山本) 全然 面白くない！
ヤダ！ 俺 犯人じゃないんだけど｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また ステキだね｡
(村上) イルミリオンか｡
すごいな！ これ
何？ この電飾｡
すごい景色だな これ！
(佐藤) うわっ びっくりした！
(有吉) 怖っ！
(村上) 何個 使ってるんだろう？
電飾 すげぇ！
(有吉) 怖いよ｡
(村上)
えっえっえっ… 何？ 何？ 何？
(野田) うあ～！
(村上) 何？ 何？ 何？
(村上) えっ？ 待って 待って｡
(野田) お前たちは逃げろ～！
>> 逃げろ 逃げろ！ 逃げろ 逃げろ！
(村上) えっ… ちょっ まっ…｡
(有吉) 怖っ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
怖い｡
(佐藤) うん？
(有吉) 女性が… 落とし物かな？
>> 何だろう？ これ｡
(佐藤) 線がある｡
>> あっ でも…｡
もしかして…｡
(有吉) そういうこともあるのか？
(佐藤) よかった！
>> どうだろうな？
(有吉) 何だろう？
>> 運命の人が い…｡
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) あっ ウソ？ ウソでしょ？
(有吉) アハハハ！
(大久保) すいません！
し瓶の底
穴 開いちゃってるのか…｡
おしっこ 漏れちゃってますよ！
マーキング!?
カッコいい！
(佐藤) よかった！ 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
おめでとうございます｡
(有吉) おしっこだったの？
(佐藤) アハハハ！
(太田) 何？
(太田) タイムスケジュール
すごいことになってるよ｡
24ステ？
しんどい仕事だな！
(有吉) アハハハ！
(佐藤) アハハ！ 確かに！
(太田) これ あれだ！
｢助けて｣って言ってる！
何だ!? この人｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(太田) ｢助けて｣って言ってる｡
(有吉) あれ？
(佐藤) どうしたんだろ？
(有吉) どうしたんだ？
>> 敬子ちゃん｡
(佐藤) 告白｡
>> あの… ひーくんってさ…｡
(大津) お前ら!?
(江上) だ… 誰？
♪～
お前ら！ (淡路) 応援しに来たんだよ｡
(有吉) 上手！
(佐藤) すごい！
(江上) すごっ！
(大津) 橋詰 弟！
(淡路) 進のお母さんも
応援しに来たよ｡
(佐藤) あ～ よかった｡
(有吉) ハハハハ！
>> ありがとう！
(佐藤) あっ ハート｡
判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼いや～ すげぇ！／
(有吉) キレイだね｡
>> イルミネーション キレイだな！
すげぇキレイ｡
えっ!?
＼いや～ すげぇ！／
(有吉) キレイだね｡
>> イルミネーション キレイだな！
すげぇキレイ｡
えっ!?
(佐藤) おキレイ｡
(有吉) 光の妖精｡
(長田) 光の妖精さん？
はい｡
もちろん！
この木 光らせることできます？
>> もちろん！ はいっ｡
(長田) すげぇ！
(佐藤) 魔法だ｡
>> もちろん！
(有吉) えっ？
>> はいっ！
光った！
(有吉) すげぇ！
>> もちろん！
はいっ！
(長田) 光ってない｡
(佐藤) あっ！ アハハハ！
(長田) 歯が光ってる！
ありがとう！ ステキ！
>> えっ…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> しょうがねぇや｡
(佐藤) イルミネーションだ｡
(有吉) すごいね！ ここも｡
電車？
(小宮)
通勤ラッシュ すご過ぎないか？
ちょっと…
ちょっと ちょっと ちょっと！
どうなってんの？ これ｡
｢押さないで｣じゃなくて｡
＼痛い 痛い 痛い！／
早く出して 早く出して！
(小宮) 次 待とう｡
２分後に来るんだったら
いいじゃん！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(小宮) 誰か降りて｡
＼イェ～イ！／
＼イェイ イェイ／
(中野) は～い 撮りますよ｡
(有吉) 楽しそうだな 今日 女の子たちで｡
あれ？
(佐藤) あら 怖い｡
(淡路) イェ～イ！
(森田) なぁ？
(森田) 女の子だけでおっても
楽しないやろ 遊ぼうや！
(大津) 行くよ 早う行こうや！
コラァ!?
何や ｢女の子だけ｣って!?
コラァ！
ＯＫ ＯＫ！
(きょんちぃ) いいぞ～！ イェ～イ！
(ｲﾜｸﾗ)
おもろいことしてくださ～い！
(有吉) アハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(すがちゃん) キレイだなぁ｡
(有吉) こいつ デートばっかりしてる｡
>> ツリーもあってね｡
>> 本当！
あっ そうなんだ！
来たことあるってこと？
でも そのお父さんもさ…｡
でも 今でも 不思議と…｡
そうなんだ｡
ハハハハ！
そうかな？
(太田) 痛っ！
(佐藤) えっ!?
>> あなた 何なんですか!?
(女性) 武田さんは…｡
(太田) ごめん！
(佐藤) 切ない｡
(太田) 愛情とか感謝とか
いろいろ 全部ひっくるめて→
ギリ…｡
(女性) 武田さんの娘さん！
(有吉) ハハハハ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉の声)  素晴らしい！
ありがとうございます｡
うん？
(佐藤) んっ？
(有吉) 何か 道路標識が…｡
(佐藤) はい｡
>> ｢止まれ｣の感じで…｡
止まるべきなのかな？
(有吉) ｢進め｣でもないしな｡
(忍) ｢すめし｣？
危なかった～｡
(有吉) ハハハハ！
>> 止まっといて よかった～｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あら｡
(有吉) あら？
>> うわ～ すごい！
(有吉) ハハハハ！
>> うわっ すごい！
実際ね…｡
(有吉) あいつ ヤダな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あら また 天功さん いらっしゃる
ゴージャスな天功さんだ｡
(佐藤) どうしたの？
(有吉) どうした？ この女の子｡
>> 天功！
不良物件だ！
>> 何だと！
打首獄門じゃ。
天功！
(有吉) アハハハ！
>> じゃあ 私からいくわよ！
ＯＫ！
OK！ Let the magic begin
star fire！
(佐藤) お～！ すごい！
>> Everybody watch carefully.
(大久保) どこに？
Let the magic begin
star fire！
(佐藤) あれ？ じろうさん｡
(有吉) じろう…｡
(佐藤) えっ じろうさん？
えっ!? すごい！
(有吉) グー！
(有吉) エルか｡
(佐藤) えっ 何？
>> うっ…｡
(有吉) あっ｡
(有吉) フフハハハ！
(佐藤) 何？ 何？
>> や～っ！
(佐藤) 何？
何が起きるの？
(有吉) 何だ？
>> ハァ～！
(有吉) どこに向けて 力 使うんだよ！
また 鼻血 出ちゃって｡
>> あぁ… あぁあ～…｡
エロいこと妄想したら
鼻血 出ちゃった～！
(有吉) クハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) しょうもな！ 本当に｡
何やってんだ！ あの２人で｡
>> カンガルーの持つ
意外なギャップから→
完璧さを求めず
全てを受け入れる→
愛の形を学びます
ぜひ ご覧ください｡