(一同) イェ～イ！
⟨今夜は…⟩
♪～
⟨さらに…⟩
すいません！
(有吉) 似てる｡
にぎわってますね すごい｡
(佐藤) 本当です すごい 人が いっぱい｡
こんにちは｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 何？
(有吉) 何だ？
>> フォ～！
(佐藤) ハハハハ！
すごい！ みんな いる｡
あれ？
えっ？
(有吉) 陣内さん!?
また いるよ｡
(佐藤) ハハハハ！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 広いんだね｡
(佐藤) すごいです 本当に｡
(有吉) へぇ～！
>> ＼よいしょ～！／
(拍子木を打つ音)
(有吉) 何か 拍子木の音が…｡
>> はいよ！
♪～
(長田) はぁ！
(有吉) もう 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ １年中 食べて
(有吉) あれ？
♪～
>> ♪～ レレレレジ
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(えいじ) やった～！
(有吉) 皆さん ありがとうございます｡
ご協力 ありがとうございます
すいません｡
あれ？ 何してんだ？
>> すいません すいません｡
>> えっ？
あっ！
>> えっ？ やっぱ そうですよね｡
盗ったって｡
>> 盗ってないって｡
♪～
盗っとるやないか！
万引 アカンで！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) お見事｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい楽しい！
(有吉) あら｡
(佐藤) 八百屋さん｡
>> さぁ 今日ですね
こちら 野菜の価格について→
スーパーアキダイの方に
やってまいりました｡
ちょっと 話を聞いてみましょう
店長！ アキダイの店長！
えっ？
♪～
(佐藤) すごい！ (有吉) 何でだよ！
(向井) MAKIDAIさん!?
(有吉) MAKIDAIさんだね｡
(向井) アキダイじゃなくて
ＭＡＫＩＤＡＩですか!?
ここで 働いてらっしゃる？
>> そうなんです｡
(向井) 何か ありますかね？
(有吉) 小松菜｡
(佐藤) えっ!?
♪～
(向井) MATSUさん!?
MATSUさんじゃないですか！
(有吉) 何やってんの？
>> そうなんです｡
(向井) ってことは!?
(佐藤) 誰？
>> バイトです｡
♪～
実は 今日は…｡
TAKAHIROさんもいるんすか!?
(有吉) えっ TAKAHIROさんも来てんの？
♪～
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> よしよし！ よしよし！
(笑い)
＼皆さん すいません
今日は集まっていただいて／
今日…｡
(西川) 来てくれてるんで｡
先生 お願いします｡
(拍手)
(西川) ボン先生！
(佐藤) 大人気！
>> 先生 お願いします｡
(有吉) うるさいな｡
(松本) スタート｡
いきましょう！
(有吉) ハハハハ！
>> 次 私 いきます｡
お願いします｡
(松本) あっ どした！
(有吉) いいだろ｡
あるよね！じゃないよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
>> ありがとうございます｡
(有吉) あれ？ また｡
(佐藤) えっ？
>> おはようございます
お願いします｡
知らなかったです｡
(佐藤) 真っ白｡
(有吉) 壁がね｡
>> 今日 サポートで入っていただく｡
(潮) よろしくお願いします｡
では 早速 ファーストテイク｡
聴いてください｡
(佐藤) すごい！
>>  音程が外れた伴奏
(潮) 俺のファーストテイクで！
それがないのが
ファーストテイク｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ありがとうございます！
(有吉) すいません｡
(潮) 覚えて！
そろそろ 覚えてください！
(佐藤) あっ｡
なじんでる｡
(有吉) 普通に来てらっしゃるのかな｡
>> すいません｡
>> はい｡
ありますか？
お任せください｡
>> 魚喜さん お願いします｡
魚喜！
>> は～い！
どうも！
♪～
知りたいです｡
(忍) 何だ ｢ブーメラン｣を
｢ひ～らめ｣って｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(忍) カラオケじゃないです｡
(佐藤) 本当だ｡
(有吉) なるほど 直結で！ すごいね｡
(佐藤) ゆめが丘駅｡
(有吉) あら 駅から…｡
(佐藤) あら｡
>> いくよ～！
♪～
(佐藤) 新幹線｡
(佐藤) カッコいい！
(有吉) カッコいいです｡
>> ♪～ 駅長長澤かっこいい
(有吉) ハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) カッコよかった｡
あれ？
メキシコっぽい｡
♪～
(有吉) へぇ～！
(有吉) ハハハハ！
♪～
(有吉) お見事｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
２倍に増えても？
(有吉) やっぱり
本格的な人たちは 面白いね。
リズムネタを ちゃんと…。
(佐藤) クオリティーが｡
(佐藤) あっ あれ？
(有吉) たけしさんかな？
(佐藤) たけしさん いる？
(佐藤) あっ あれ？
(有吉) たけしさんかな？
(佐藤) たけしさん いる？
(有吉) 珍しいね｡
>> 食べたいんだよね｡
大変 申し訳ございません｡
(店員) もう少々お待ちください｡
(安村) 混雑してる？
ネタが切れてしまいまして｡
(佐藤) でも すごい！
お～！
(佐藤) どういう？
(佐藤) アハハハ ヤダ！
(有吉) そんな寿司屋 ないんだよ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) あれ？
>> さぁさぁ！ 匠がってん寿司さん
すごいお店ですね｡
こちらで…｡
お願いいたします｡
>> あいよぉ！
(有吉) 楽しみだね｡
>> あいよ！ あいよ！
あいよ！ あいよ！
(有吉) すごい！
>> あいよ！ あいよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) すいません
ありがとうございました｡
>> ちょっと…！
お客さんも入ってくるし｡
有吉さんの興味のなさ
すごいじゃん｡
(有吉) あら ジュースかな｡
(佐藤) あっ フレッシュジュース｡
>> すいません｡
下さい｡
>> かしこまりました｡
(佐藤) びっくりした！
えっ!?
(有吉) あれ!? KOOさん いたよ｡
(佐藤) 何か カッコいい！
>> カモン！
(有吉) 脇役だけで やるなよ｡
>> シェイクすると…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 分かったよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> イェ～イ！
(有吉) こんにちは｡
>> うわ～～～！
(佐藤) あらららら｡
>> 私たちは…｡
伝えにきたんだよ！
いくぜ！
♪～
(佐藤) ステキ！
(有吉) かわいいね｡
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) かわいそうに｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです！
かわいい！
(荒川) 私らには｢×｣!?
(笑い)
(有吉) あれ？
>> おいしそうだなぁ
何 頼もうかなぁ｡
(有吉) あれ？
>> まだ 頼んでないです｡
案内してもらっていいですか？
(池谷) それ やめてください
案内してほしいんです｡
すいません スーパー温泉！
テイ！
>> 何なんだ？ このお店はよ｡
何だ？ このお店は｡
こいつもヤバいのかよ｡
(有吉) ハハハハハ！
>> まともな社員さんは いないのか？
>> いるから いるから｡
(池谷) やめてくんない？
そのシステム｡
帰るとか言ってると…｡
(池谷) 怖っ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(高木) やった～！
(有吉) やった～！じゃないよ｡
久々に…｡
(佐藤) かわいい！
(有吉) あれ？ みちおがいる｡
>> あ～ おしっこ 漏れそう！
おしっこ 漏れそう！
あっ すいません｡
かしこまりました｡
♪～
(有吉) 怖っ｡
(佐藤) ハハハ！
♪～ >> そちらで どうぞ｡
♪～
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) パーフェクト尿マンって何だよ？
>> パーフェクト尿マン！
完璧な｡
(有吉) すいません
ありがとうございました｡
(佐藤) あっ ゲーム… すごい！
(有吉) すげぇ！
うん？
(佐藤) えっ？
>> 聴いてください｡
(佐藤) あっ お客さま！
(有吉) そうね｡
(佐藤) 確かに｡
(有吉) ハハハハ！
(有吉) 素晴らしい｡
(佐藤) 難しいよ これ｡
(有吉) どういうエンディングが？
(佐藤) あっ 優しい！
(有吉) よかった｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) あれ？
>> だ～るまさんが転んだ！
>> よっしゃ！
たったった！ たったった！
>> 何や？
♪～
えっ？
触ったって何やねん？
怖っ！
どういうゲーム!? これ！
>> ♪～ だるまさんに見られた
♪～ だるまさんに見られた
(佐藤) ハハハハハ！
>> ♪～ だるまさんに見られた
(石山) 見られたらアカンの!?
(有吉) 怖いね！
>> ハッハッ！ ハッハッ ハッハッ！
♪～ だるまさんに見られた
♪～ だるまさんに
(佐藤) すごい！
>> ♪～ 見られた～
どうなってる？
♪～ タタタタタタタ
来た来た 来た来た！
♪～
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(拍手)
いよいよ 始まる！ 楽しみだなぁ｡
うわ～！ しんちゃ～ん！
聴いてください！
やった～！
♪～ (有吉) そうなの？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
お願いします｡
(有吉) こんにちは｡
(佐藤) こんにちは｡
>> ♪～ ｢イケナイ太陽｣
(佐藤) ORANGE RANGEだ｡
最高！ ヤバい 青春！
｢花ざかり｣？
(有吉) 楽しそう！
>> 来いよ 来いよ！
(有吉) 年齢が｡
>> おい！
いいぞ！
お笑い科の授業
絶対 落とすなよな！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> フゥ～！
(有吉) アホが すいません 本当に｡
(佐藤) えっ？
(有吉) どこに いるんだよ｡
>> お前 好きね ラーメン｡
ラーメンにしたよ 今回は｡
(野田) いつも ラーメンじゃん｡
うわ～ うまっ！
うんまい これ！
エグい！
(佐藤) あっ すごい！ MATSUさんと
MAKIDAIさんだ｡
(佐藤) えっ？
>> そうだ コーラ 頼んでるわ
全然 来てないじゃん｡
もうすぐ来るよ｡
♪～
(有吉) １人だ！
(野田) 大好きだな お前｡
♪～
(野田) エグいの？
(村上) エグッ！ スープ｡
♪～
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 洋服屋さん｡
(佐藤) はい｡
(忍) すいません｡
はい｡
探してて｡
>> プレゼント用ですか｡
オススメとか ステキなのあったら
教えていただきたいんですけど｡
こちらとか すごい
プレゼント用にオススメですよ｡
(忍) じゃあ これにします｡
ありがとうございます｡
かしこまりました
少々お待ちください｡
いらっしゃいませっ！
この店の店長だぁ！
(じろう) お兄さん！
ごめんなさい ちょっと
難しくて 分かんないです｡
覚えて帰ってちょうだいよ｡
♪～
(じろう) カモン！
(忍) すいません すいません
すいません すいません｡
(じろう) 覚えて帰ってよ｡
♪～ テチチ
♪～ ルノンキュール
(有吉) 合格｡
増えてるよ！
(じろう)♪～ テチチ
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ 面白そう！
(有吉) 何だ？ これは｡
>> うわ～～～！
うわ～～～！
ゴツン！
あ～～～｡
(佐藤) やめてよ｡
(有吉) あれ？
(えいじ) あっ あっ あっ｡
あれ？ 大変！
♪～ テテテテテテテテテッテ～
♪～
♪～ テッテ～
(佐藤) 音楽ないの？
(えいじ)♪～ テッテ～
(有吉) よくないね｡
♪～
(有吉) 偉いね みんな｡
>> ♪～ テテテテテテテテテッテ～
♪～
(観客) うわぁ～！
(有吉) よかった よかった 解散 解散｡
♪～
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(えいじ) どうした!?
(ひるちゃん) おかしいよ！
(有吉) ハハハハハ！
(ひるちゃん) そんなストレートに!?
(佐藤) かわいい｡
(有吉) バイバイ！
あれ!?
今日 お客さん 多いけどね｡
>> 全然 お客さん 来ないな｡
>> 人気ないのかなぁ｡
(佐藤) えっ？
(有吉) えっ？
(池谷) レギュラーさん？
♪～ イヤッ！
♪～
(佐藤) 明るい！
>> ♪～ イヤッ！
(有吉) 楽しそう！
(佐藤) 本当！ 明るい｡ ♪～
>> ♪～ イヤッ！
♪～
♪～ イヤッ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！ 売れたぞ！
第２次ブレイクや｡
＼成功者！／
(有吉) かわいい！
あっ！
>> 安心させたいんで…｡
(大津) 保護者？
イェ～イ イェ～イ！
イェ～～～イ！ ハ～イ！
クラップ クラップ！
(KOO)
視力検査 怖くないから！
穴が空いてる所を！ ヘイ！
そう！ 右 左！ 右 左！
さぁ 斜めも行って
前 前 前 前！
ゴー ゴー ゴー ゴー！
ジャンプ ジャンプ！
レッツゴー！
♪～ レフト ライト
レフト ライト
♪～
♪～ ﾚﾌﾄ ﾗｲﾄ ﾚﾌﾄ ﾗｲﾄ
前も行ってみちゃおう
♪～ 見えなかったら
近くにも行っちゃおう
♪～ ゴー ゴー ゴー ゴー！
フォ～！
>> やっぱ 視力検査…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すっごいね にぎわってて｡
本当に すごいね｡
(佐藤) あんまり見たことないぐらいの｡
(有吉) 平日で…｡
あら！
>> かしこまりました｡
♪～
(佐藤) アハハハハ！ (有吉) どうした？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) ありがとうございます｡
あれ？ ライブ やってるわ｡
>> ありがとう！ ありがとう！
ありがとう！
♪～
(潮) それの本人ってこと!?
すごいじゃん これ｡
どうも ありがとう！
>> すごい！
今…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> お願いします｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) あれ？ また いっぱい いるね｡
何だろう？
(佐藤) カッコいい｡
すごい！
>> ♪～ サカナハクション
♪～
♪～ サカナハクション
♪～ 太刀魚だった
♪～
♪～ サカナハクション
♪～ Ａｈ…
♪～
♪～ サカナハクション
(有吉) そんなわけねぇだろ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいません お邪魔します｡
あら！
(佐藤) 気持ちよさそう｡
(尾形) お願いします｡
ちょっと 失礼します｡
♪～ シャカシャカシャカシャカ
(有吉) 無理やりなんだよな｡
>> ♪～ シャカシャカシャカシャカ
シャカシャカシャカシャカ
♪～ シャカシャカシャカシャカ
(佐藤) あらま！
>> ♪～ シャカシャカシャカシャカ
♪～ シャカシャカシャカシャカ
(佐藤) え～！
>> ♪～ シャカシャカシャカシャカ
(有吉) 汚すな 汚すな｡
♪～ シャカシャカシャカシャカ
シャカシャカシャカシャカ
♪～ パシャパシャパシャパシャ
(有吉) 大丈夫なのかな｡
大丈夫なのか!?
(佐藤) えっ!?
(菅) 終了で～す｡
2026年！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> おい！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 危なっ！
(向井) ここの方が どうしても…
ここ 大丈夫です！という｡
(有吉) 素晴らしいです 最高でした｡
(向井) キレイに 我々 します！
(佐藤) お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> 何でだよ！
くそ～！
(有吉) あ～ いた いた！
何してんだろう？
>> スンドゥブ！
スンドゥブ！
(有吉) あ～ いた いた！
何してんだろう？
>> スンドゥブ！
スンドゥブ！
イェ～イ！
♪～
(佐藤) えっ？
(有吉) 何なんだよ？ これ｡
(佐藤) 何これ？
>> ♪～ スンドゥブ ドゥビドゥバ
イルイーサム
♪～
(佐藤) 何これ？
(有吉) 分かんないのよ！
(有吉) 何なんだよ？ これ｡
分かんないのよ！
>> ♪～ ﾄﾝﾄｺﾁｶﾁｶﾄﾝﾎﾟﾝﾁﾝ！
♪～ ﾃﾝﾃｹﾁｶﾁｺﾊﾟﾝﾁﾝｺﾝ！
(佐藤) それ 何？
(有吉) それ 何なの？ ♪～
行こう 行こう もう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリア｡
(有吉) 行こう 行こう｡
>> ♪～ ｽﾝﾀｶﾁｺﾁｺﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾁﾝ！
(有吉) 何？ 買い物してんのかな？
(佐藤) こんにちは｡
>> すいません！
はい ズッキーニですね｡
♪～
(有吉) 終わり方 ジョイマンだったな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼緑黄色野菜ゲーム やってるよ／
(有吉) あっ SAKURAI いた｡
>> お兄さん お兄さん！
野菜を選んで 緑黄色野菜かどうか
選んで 置くだけ｡
プレゼントするよ～！
>> じゃあ やります！
じゃあ これ｡
どっちだ？ どっちだ？
>> パセリは→
緑黄色野菜じゃない｡
(ギターの音)
残念だね お兄さん｡
これは 色的に…｡
緑黄色野菜｡
(ギターの音)
(佐藤) そうなの？
(SAKURAI) ラストチャンスだ！
大根 難しいよ｡
>> 僕ね 知ってるんですよ｡
この葉っぱが緑黄色野菜で
ここは違う｡
(ギターの音)
(有吉) すげぇ！
(SAKURAI) やるね！
お兄さんに…｡
プレゼントするよ～！
♪～ 持ってけ 泥棒
♪～
(佐藤) すごい出る！ 声｡
♪～ >> イェイ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> フォウ！
(有吉) ノッてるなぁ｡
あれ？ 何か いっぱい いるぞ｡
(佐藤) クイズ大会？
>> よっしゃ～！
(佐藤) 何？
♪～
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(しんいち) 違います｡
(有吉) あ～ 違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(しんいち) 違います｡
(しんいち) 違います！ 正解は…｡
♪～
発泡スチロールの箱かい！ >> 箱かい！
せ～の！
(しんいち) ２問目でございます！
♪～
鮮魚コーナーでね！ >> ＯＫ 鮮魚コーナーね！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(しんいち) 違います｡
>> え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(しんいち) 違います｡
(しんいち)
惜しい！ 違います！ 正解は…｡
♪～
箱かい！
せ～の！
(ギターの音)
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 占い？
>> 何だ？ 何だ？ これ｡
何やってんの？ これ｡
すいません
何やってんすか？
(山本) 占い…
占い屋さんでしたね｡
すいません これ…｡
♪～
(山本) ウラナイってことだ！
そこを 何とか！
あっ お水！ 喉 渇いちゃった｡
喉 渇いちゃったのかな？
飲もうとして
飲まないんだって… えっ!?
喉が渇いてんのかな？
眼鏡 外しちゃったから！
(有吉) みんな！じゃないんだよ｡
>> 眼鏡 外しちゃったから｡
(有吉) お客さんを｡
>> ほら ほら！
占いのおばさん 来たよ｡
(有吉) お客さんを巻き込むな｡
>> 履いてないんだって ほら｡
ちょっと セクシーだね｡
(有吉) 迷惑だよ｡
(山本) 帰るの？ 帰っちゃうの？
♪～
北海道の出身でした｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> こんなに遊ばせて！
(関) みんなでやろうよ！
(佐藤) かわいい｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
>> お客さま！
店員さんのもいいけど…｡
(みちお) どれ？
(有吉) 何？
(はる) さすがに寒過ぎるやろ｡
(歓声)
(佐藤) 判定お願いします｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(みちお) ありがとう！
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) ありがとうございます｡
誰!? びっくりした！
>> 奥で マッサージを
やらせていただいてます｡
(佐藤) 誰!? びっくりした！
>> 奥で マッサージを
やらせていただいてます｡
どうか マッサージを
させていただけないでしょうか｡
(じろう) マッサージを…｡
おじいちゃん おじいちゃん｡
>> えっ？
よかったら…｡
あ～ いい いい いい｡
♪～
はい！
♪～ はい ピー ピー ピー
ちんちんこ｡
♪～ はい ピー ピー ピー！
>> ちんちんこ！
♪～ はい ピー ピー ピー…
ちんちんこ…｡
♪～ はい ピー ピー ピー！
>> ちんちんこ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ ピー ピー ピー！
>> ちんちんこ！
(有吉) あれ!?
(床を踏み鳴らす音)
♪～
あっ！
(有吉) 何ですか？ これ｡
(有吉) 残念ながら｡
(佐藤) あら 泣いちゃった｡
(有吉) えっ？
>> こんな楽しいとこ来てんのに
何が 泣くことあんにゃ!?
いいんですか 借りて｡
座らしてもらい！ あんた｡
(有吉) かわいそうに｡
>> 北見さん？
うちの伝説の…｡
社員さんなんです｡
フォトショップやから
泣いてる子供さんを…｡
いいですか 北見さん｡
>> 呼んできますね｡
あんた よかった！
北見さんって方が来てくれるって｡
何 泣いてんの？
この子 泣いちゃってんのね｡
いくよ｡
♪～
(佐藤) すごい！
(有吉) 泣きやんだ？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃいませ／
＼お肉の試食
いかがでしょうか？／
いかがでしょうか？
(有吉) おいしそう｡
>> ありがとうございます｡
焼き方がありまして｡
そして 私 オススメが→
こちら… ド～ン！
(佐藤) ウェルウェルダンダンダ～ン？
♪～
>> ♪～ そして…
(佐藤) すごい！
♪～
>> ♪～ そして…
♪～ そして…
(有吉) 怖いんだよ｡
>> 何なんだ！ さっきから｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 試食… 陣内さん また いる｡
>> めちゃくちゃ混むから…｡
本番さながらに…｡
♪～
ストップ ストップ ストップ｡
>> はい？
ちょっと 少ない 陣内｡
>> はい｡
(有吉) あの頃ね｡
>> 多めに｡
>> 多めに！
♪～
＼風で冷たなってまうやん／
(佐藤) 確かに｡
>> 食べてみよう｡
(３人) う～ん！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 覚えてないのよ
バルセロナオリンピックでしたね｡
あれ？
>> いらっしゃいま～せ～
いらっしゃいま～せ～｡
♪～
(佐藤) ハハハハ！ すごい！
(佐藤) ニキビ!?
(有吉) あれ ニキビなんだ｡
>> ♪～ 値引きニキ
♪～ 値引きネキ
♪～
ありがとうございました～｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何で逃げるんだ？ こいつらは｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃい いらっしゃい！／
(有吉) あれ？
>> いらっしゃいませ
いらっしゃいませ！
今日は ちょっと 彼がね…｡
作ったみたいなんで
お客さん 聴いてあげてください｡
初公開となっております｡
>> 初公開ですよ～｡
♪～
ちょっと ストップね｡
北海道のﾃｰﾏｿﾝｸﾞ 歌わないと｡
>> 北海道のﾃｰﾏｿﾝｸﾞじゃん｡
大丈夫？
>> 大丈夫 大丈夫｡
♪～
｢ハイビスカス｣ 出てきた！
｢咲かない大地｣ね うん｡
｢さとうきび畑｣｡
何で 沖縄 経由するかな？
ややこしいな｡
え～!?
アウト～！ アウト！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね｡
さぁ 何でしょうか？
(佐藤) あららら すごい すごい すごい｡
(有吉) 何か いっぱい いるわ｡
(佐藤) 何？ カッコいい！
>> いや～ 楽しいね｡
>> 楽しい！
(荒川) ありがとう｡
あら！ 本当だ｡
>> 何だ!?
(えいじ) 遊ぼうよ！
(ひるちゃん) 俺らと遊ぼうよ｡
デートしてんだよ 今｡
(えいじ) お前 引っ込んでろよ！
(佐藤) 絡まれてる｡
(安村) 何なんだよ！ お前たちは｡
おい やめろ！
(荒川) ウソでしょ!?
(荒川)
みんなも？ すごい！
(佐藤) あら！
(有吉) あれっ？
(佐藤) プロポーズじゃない？
すごい！
(有吉) MAKIDAIさんまで！
MATSUさんも｡
(佐藤) あっ すごい！
(安村)
目立ち過ぎだよ おい！
見てないじゃねぇか おい！
こっちだから メインは｡
何してんだよ！
(佐藤) カッコいい！ フゥ～！
(安村) 目立ち過ぎだよ！
何してんの？ ２人で｡
いやいや… やるでしょ そりゃ｡
(安村) いやいや…｡
(ひるちゃん) ちょっと ケンカは…｡
やるって言ったじゃん？
(有吉) 何？ 何？
>> だから やろうって…｡
(安村) 何？ これ 聞いてない｡
(安村) ウソ？ 聞いてないよ！
(有吉) 何？ 何？
何？
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> MATSUさ～ん！
(MATSU) 俺のせい!?
(有吉) 続いての壁 こちら｡
(拍手と歓声)
⟨さらに…⟩
(有吉) 最初のお題 こちら｡
(有吉) 大阪の人は｢ミャクミャク｣ってね｡
板倉君 お願いします｡
>> 茶碗蒸しで｡
この部分がポン･デ･リング｡
(有吉) おいしそうですけどね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(尾形) はい！
(有吉) 尾形君｡
>> お新香でお願いします｡
(佐藤) アハハハ！
>> ｢そうなんですね｣って…｡
実は｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 長田君｡
>> 天ぷらでお願いします｡
この目だけ 西川きよし師匠の目と
つながっている｡
(有吉) 絵が うま過ぎるし…｡
>> えっ!? 気持ち悪いなんて…｡
(有吉) 天ぷらはあげません｡
野田君｡
>> 天ぷらで｡
今は 一個一個 ちぎられて
籠に入れられてる｡
(有吉) かわいそう｡
怖いんだよな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) シソンヌ･長谷川君｡
>> 実は…｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ＼短い！／
ペッ！ていうの やめてください｡
(佐藤) アハハハ！
>> 結構 長い時間 手 挙げてます｡
(有吉) 失礼いたしました｡
>> 何で見ないようにするんすか!?
ＭＣとして あるまじき行為！
(有吉) 太田君｡
>> お新香でお願いします｡
(太田) あざっす！
(有吉) 松尾君｡
>> はい 茶碗蒸しで｡
落語もやっていて…｡
(有吉) まぁ いいでしょう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 福田君｡
>> 茶碗蒸しでお願いします｡
借りていたお金を
全部 返済したみたいです｡
２つの意味で カンサイだ｡
(有吉) そればっかり！
(信子) コンビ芸じゃん！
(有吉) ダメです｡
ハゲてる長谷川君｡
>> お新香で｡
早く動いて ムラサキになる→
ムラサキという技を持っている｡
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> よっしゃ！
(有吉) 続いてのお題 こちら｡
(有吉) 菅｡
>> 天ぷらで｡
(佐藤) 詐欺だ｡
(有吉) ちょっと うまい具合｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 尾形君｡
>> はい！ お新香で｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 山本君｡
>> お新香で｡
ジャンボ尾崎の襟足｡
理由なんか ないですよ！
面白いと思ったから…｡
理由だけ聞かないでくださいね
大喜利で｡
(有吉) あっ 淡路｡
>> はい お新香でお願いします｡
♪～ すごくキレイな
♪～ 水のペンダント
♪～ すご～くキレイな
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) キレイ！
(有吉) 松尾君｡
>> 茶碗蒸しで｡
♪～ 見たことのない
♪～ サングラス
(笑い)
(有吉) アイデア賞｡
>> ありがとう ありがとう｡
これは思い付かない！
(有吉) 長田君｡
>> 茶碗蒸し｡
♪～ 小っちゃい 小っちゃい
♪～ 砂時計
(有吉) アハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) じろう君｡
(佐藤) お料理 お願いします｡
>> ♪～ 飛び出して見える
(佐藤) あっ…｡
>> ♪～ 漢字の｢一｣
(忍) 何だよ それ！
(有吉) 言いたくて 言いたくて｡
(忍) ｢一｣に見えなかったよ｡
(有吉) 太田君｡
>> お新香で｡
(有吉) 見えてんだよ！
>> ♪～ 長過ぎる
♪～ ラーメンマンのヒゲ
(一同) おい！
(信子)
ねぇ！ 乗りたかったのに！
(太田)
お前らが 出すの遅ぇからだろ！
(有吉) お題 替えます｡
(佐藤) はい 続いては こちらです｡
(有吉) 尾形君 どうしました？
いけますか？
>> あっ… はい｡
お新香で！
(有吉) 顔が！ いいですね｡
勢いはつきました｡
>> ｢×｣じゃないですか 毎回！
(有吉) 安村君｡
>> え～…｡
茶碗蒸し｡
(有吉) 早いんだよ！
(有吉) 凄めっつってんだから！
松尾君 お願いします｡
>> 茶碗蒸しで｡
おい てめぇ この野郎！
右折して 右折して
右折して 右折したら→
元に もどってきたじゃねぇか
バカ野郎！
(有吉) あげましょう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 菅が本当かな？って
やってますけど…｡
(長田) １個 多いかも｡
１個 多い？ いいよ！
細かいことはいいよ！
早く書け！
(有吉) 太田君｡
>> お新香で｡
品川の次が大崎？
そんなの村瀬にばれたら
戦争になるじゃねーかよ｡
(笑い)
(有吉) ちゃんと言いたいだけだろ それ｡
あのセリフ 言いたいだけだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) どうした？
松尾君が大好きなのね？
>> こいつ…｡
(有吉) やっと！
やっと 日の目を見たなと｡
>> よかったな！
(有吉) 板倉君｡
>> 茶碗蒸しで｡
マイタケを めんつゆで
たきつけんのか この野郎！
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 信子ちゃん どう？ 見てない？
たまに…｡
(佐藤) お料理 お願いします｡
>> 茶碗蒸しでお願いします｡
あ… 生むぎ生ごめ生たまごは→
調理してぇな バカ野郎！
(笑い)
アハハ…｡
(有吉) 太田君｡
>> 天ぷらで｡
夏の次が秋だ？
(有吉) 一緒じゃん！
一緒だろ！ お前｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 一緒じゃないっすよ！
(有吉) 松尾だけだよ 喜んでるの。
>> まっちゃん！
(有吉) まっちゃん じゃないんだよ。
替えます お題｡
⟨ここからは…⟩
⟨公開を記念して
｢ガンダム｣シリーズを題材に→
アフレコ大喜利⟩
(佐藤) まずは こちらのアニメの
ワンシーンをご覧ください｡
>> 見苦しいぞ！
ククルス･ドアン｡
(おびえる声)
あっ…！
観念しろ～！
(機銃音)
うぅ… うっ…！
(有吉) 結構 長尺ですから｡
>> 連邦の白いやつか！
(佐藤) ということで こちら｡
(有吉) 長田君｡
>> 天ぷらでお願いします｡
うまい棒 人気ランキング１位は
めんたいだ！
めんたいに決まってる！
違う めんたいじゃな～い！
えっ？ めんたいじゃないの？
えっ 絶対 めんたいだと
思ってたのに 何で!?
ランキング１位は…｡
何だ!? 何だ？
いっぱい飛んでくるフレーバー｡
うまい棒が いっぱい飛んでくる｡
(有吉) フレーバー？
>> 何だ？ あっ…｡
あ… あの 白い影…｡
チーズ味…｡
１位はチーズだ｡
違う！ コーンポタージュ味だ！
(有吉) どうでもいいんですよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 松尾君｡
>> 茶碗蒸しで｡
あ～ ダメだ 俺 飲み過ぎた
先 帰っててくれよ！
ダメだ もう 俺 無理だよ｡
もう！ 何 言ってんだよ！
終電 もうすぐだぞ？
うわ～ あの人たち
酔っぱらっちゃったんだな｡
大変だな
ああは なりたくないわね｡
おい！ 終電だ 急ぐぞ！
オロロロ…！ オレロレロレ…！
(有吉) 何だよ！
>> オ～レロレロレロレロ…！
(有吉) なってないだろ！
>> えっ？
ハァ… ハァ… ハァ…｡
すっきりした～｡
(有吉) 何 言ってんだよ！
>> 走れば 終電 間に合うぞ～！
(佐藤) アハハハ｡
(有吉) 終電…｡
(佐藤) 残念｡
(有吉) 全然 ｢オロオロ｣が
合ってませんでしたよ！
みんな 何となく…｡
>> ムズい！ あそこ ムズい！
(松尾) 動きがないので｡
(有吉) 安村君｡
>> 茶碗蒸し お願いします｡
鬼は外！ 福は内！ 鬼は外！
そんなんで 鬼が外に
行くと思うなよ お前！
もう怖いよ ヤダよ
楽しくないよ～ 節分｡
もう やめて｡
節分 ナメんなよ！ お前｡
あっ！ 鬼は外 福は内！
福は内 鬼は外 鬼は外 福は内
鬼は外 福は内！
父さん もう やめてくれ｡
お… お前は！
か… か… 帰って…
帰ってきたのか？
ちょ… 長男｡
と… 東京から
長男が帰ってきたぞ！
(有吉) 何なんだよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 節分で帰ってくるんだ｡
(有吉) ほっとくと やんないからね｡
>> ちょっと ちょっと ちょっと…｡
(有吉) 何でさ…｡
(笑い)
(有吉) 何でも大丈夫よ？
(長田) そう！ やれよ｡
えっ…｡
(有吉) やりたくないの？ どうしても｡
(えいじ) 俺は やりたくない！
やれよ お前！
(長田) やれよ！
やりたくない！
はい いいですか｡
(有吉) よろしくお願いします｡
>> ♪～ 小石を投げ付けられても
♪～ ゴー ファイト！ ガンダム
♪～ ガンダム レッツゴー
♪～ 子供たちが見てる
♪～ 愛する女も見てる
♪～ ガンダム レッツゴー！
♪～ 雨に打たれても
♪～ 負けやしないぞ
♪～ さぁ 立ち上がれ
♪～ ハ～ア ア～！
♪～ ア～！
♪～ ガンダム～
♪～ ガンダム
(有吉) 持て余してる｡
何でだよ！
>> 無理です あそこだけは｡
(有吉) 入れろよ！ 何か｡
替えます お題。
(佐藤) 続いてのお題は
こちらのシーンです。
>> シャア！
(ｱﾑﾛ) 何で…｡
地球は 人間のエゴ全部を
のみ込めやしない！
人間の知恵は そんなもんだって
乗り越えられる！
ならば 今すぐ 愚民ども全てに
英知を授けてみせろ！
そうだわ それができないから｡
(ｼｬｱ) うわっ！
(ｱﾑﾛ) 貴様をやってから
そうさせてもらう！
(ｸｪｽ) えい！
>> あっ…｡
アムロ あんた ちょっとセコいよ｡
(ｱﾑﾛ) クェス！
行くかい？
>> えっ…｡
(ｱﾑﾛ) シャア！
いや～！
(有吉) これも長いですよ 結構ね｡
まず 尾形君 いきますか｡
>> お新香でお願いします｡
おいらは しょうゆラーメンを
食べに行くんだ 今から｡
おい ちょっと待てよ！
俺は 豚骨ラーメン
食いたいんだよ！
しょうゆラーメンを食べるんだ
豚骨ラーメンだろ！
しょうゆラーメンじゃ！
＼今 どっちだよ？／
豚骨ラーメンだろ！
(有吉) どっち？
>> 豚骨ラーメンに決まってんだろ！
しょうゆラーメンにするんです｡
豚骨ラーメンにする！
ちょっと！ ちょっと あなたたち
やめなさいよ！ ちょっと…｡
豚骨ラーメンだ！
ちょっと あなたたち！
ラーメンで そんな…｡
よいしょ～！
豚骨しょうゆってのがあるのよ｡
えっ そうなのかい？ え～？
行け！ ラーメンに ゴー！
(信子) よかったのに！
>> 惜しいんすか？ 分かんない｡
(有吉) トーンダウンしました 最後ね｡
>> 難しいっすわ！
(有吉) 菅｡
>> 茶碗蒸しで｡
すいません
もう 握手会 終わりです｡
剥がれてください｡
(有吉) 剥がし｡
>> 剥がれてるだろ もう とっくに！
いいから 剥がれてください！
剥がれてるだろ！ よく見ろ！
(有吉) 確かに 剥がれてる｡
>> いいから 剥がれてください！
剥がれてください｡
(有吉) こっからだね｡
>> もう外だろ！
剥がれてるだろ とっくに！
剥がれてるよね？
剥がれてください！
すいません！ 剥がしの人｡
もう剥がれてます！
もう一度 握手 いいですか？
えっ？
剥がれてください！
(信子) お～！ それだ！
(拍手)
(有吉) まぁ 頑張りました あげましょう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ えいじ君が｡
(信子) ついに？
(長田) えいじ 行け！
(尾形) ぶつかってけ！
おっしゃ！
(佐藤) お料理 お願いします｡
>> お新香で！
(笑い)
ヤベェ！ ヤベェ このままじゃ
車が 馬に負けちまう｡
おら～！ おら～！
おい！ うあ～ お前！
徒競走で 馬 違ぇだろ！
お前 車は もっと違ぇだろ！
お前 おら！
俺は柔道やってんだぞ！
俺は 柔よく剛を制す！
苦しい やめろ お前！
柔よく剛を制す～！
ちょっと
やめなさい あんたたち！
柔よく剛を制す！
(野田) みんな 同じ｡
銃～！ ダメ！
銃！
(野田) まんまじゃん｡
よ～い ドン｡
うわ～！
ずるいぞ お前！
(野田) ｢ずるいぞ お前｣？
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) さぁ 長田君 いきましょう｡
>> サーロイン いきます｡
(有吉) おっ きました｡
>> あれ 武 豊じゃないか？
すいません サイン 下さ～い！
すいません 武 豊さん サインを
サインをお願いします｡
どうしても あなたのサインが
欲しいんだ～！
何 言ってるんです？
私は 武 豊じゃありません｡
そんなことない！ 馬に乗っている
武 豊に違いない！
いいですか？
馬に乗っているからといって→
武 豊ではありません｡
(有吉) そうだよな｡
>> あいつ 何やってんの？
おかしいんじゃない 止めないと｡
そりゃ！ サインを！
ここに ペンがあるんで
お願いします｡
え～い！
何 言ってんの？
武 豊さんじゃないわよ｡
そう 水谷 豊です｡
えっ…｡
うわ～｡
(有吉) 合格｡
>> よし！
(信子) すご～い！
(有吉) お見事！
お見事でございます｡
>> よし！ きた～！
でかい！ すごい！
(有吉) 分厚い！
(佐藤) うわっ すご～い！
>> うんまい！
(有吉) いいですね｡
(佐藤) おいしそう！
>> ありがとうございます｡
(有吉) お題 替えます｡
(有吉) なるほど｡
(安村) 馬が見たら 絶対 笑う？
(有吉) パ～っといきましょう！
安村君｡
>> はい 茶碗蒸し｡
(安村) 本当は｡
(有吉) そうだよね｡
もっとね！ もっと走りたい｡
>> もっと走りたい 本当は｡
(有吉) 板倉君｡
>> サーロインステーキで｡
(笑い)
(有吉) あげよう！ もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 淡路｡
>> サーロインステーキ 下さい｡
♪～ ゲーセンにある
♪～ このやつ
♪～ １回 やってみたいよね
♪～ あるじゃん メダルゲームの
♪～ 馬が磁石で走る
♪～ あるじゃん こういうや～つ
♪～ あるじゃん こういうやつ
♪～ メダルゲームにある
(一同)
♪～ あるじゃん こういうやつ
(有吉) 合格｡
>> やった～！
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) ありますか？ 皆さん｡
尾形君｡
>> サーロインステーキ！
(有吉) お願いします！
(尾形)
｢も｣ぐらいから ブー！って｡
(有吉) 淡路君 もう１回 いいですか｡
>> 分かりました｡
サーロインステーキで｡
♪～ 俺たちにとっては
♪～ こっちがサーロイン
(笑い)
♪～ こっちが大正解！ ぬお～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(信子) アイデアマンだ｡
(有吉) 淡路君には 頭が上がりません｡
(佐藤) ありがとうございます｡
⟨大ヒット上映中の…⟩
⟨一緒に笑ってください！⟩