⟨今夜は…⟩
⟨京都 太秦で…⟩
>> 普通にやってるだけですよ｡
⟨そして…⟩
⟨まずは！⟩
(一同) イェ～イ！
⟨総勢42名の芸人が…⟩
⟨東京ドームシティを舞台に
即興でネタを披露⟩
ありがとうございます！
(有吉) 誰だ？
>> シソンヌ･長谷川さん！
ありがとうございます！
(笑い)
タイムマシーン３号の山本君！
残念！って何だよ！
安村さん！
(有吉) どう？ 大丈夫？
>> あ～｡
(佐藤) 寒そう！
(笑い)
⟨その他の組み合わせは
ご覧の通り⟩
(有吉) いろいろね｡
(佐藤) すごいですね いろいろあって｡
何だ？ ここは｡
>> あ～ 面白かった！
あ～ 面白かった！
(有吉) 合格｡
(佐藤) あ～ 素敵。
(じろう) 何これ
おもしろいの？
(やしろ) やりたい やりたい！
ﾌﾗｯｼｭﾗｯｼｭ めっちゃやりたい！
お願いします！
うれしい！
何？ これ｡
どこ？ どこ？ あった！
(有吉) やれよ！
>> ちょっと どいて！
あっ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) アホ！
(佐藤) 何やってんの？
>> お母さん！
ちょっと待ってね 捜そうね｡
ママ～！
(東ﾌﾞｸﾛ) お母さん！
リンゴ食べたい！
(有吉) 合格にしとくか じゃあ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ やりたいだけ｡
(佐藤) あら！
(有吉) 何？
脚が｡
(佐藤) 痛そう！
>> 僕らの世代って…｡
すごく お召し物もステキだし｡
そういう おしゃれしてきてくれて
僕は すごくうれしいです｡
(佐藤) 頑張ってくれたんだ｡
>> 僕の背中でよければ｡
(佐藤) カッコいい！
>> すいません｡
大丈夫ですよ 乗っていただいて｡
>> それは申し訳ないから｡
私が…｡
(有吉) 行こう 行こう もう｡
(佐藤) あっ チケット｡
>> あっ すいません｡
はい かしこまりました｡
(中谷) お願いします｡
あの…｡
はい そうです｡
あの～…｡
(中谷) あ～ はい 大丈夫です｡
>> ありがとうございます！
無理ですよ｡
>> お願いします｡
(中谷) じゃあ これで｡
ありがとうございます｡
📱(カメラのシャッター音)
(中谷) すいません！
(中谷) 勝手に撮らないでください
やめてください！
何で～!? チケットは？
まだ撮ってる！
(有吉) あれ？ スタッフさんだ｡
(佐藤) 何？
>> つもれないでしょ この時期｡
>> じゃあ どうする？ 特番｡
しょうがないね｡
サイトウ君｡
あと 何番目？
(佐藤) ハハハ！ 判定お願いします｡
(佐藤) 上手！
(有吉) あれ？
(佐藤) 何だ？
>> イワクラ！
(ｲﾜｸﾗ) イェ～イ 先生！
(岡部) 今 みんな もう 新幹線！
イワクラ！
(ｲﾜｸﾗ) イェ～イ！
>> イェ～イ！じゃなくて｡
(ｲﾜｸﾗ) 先生！
>> 先生！じゃなくてさ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
うわ～！
(有吉) あら チンピラっぽい｡
>> ちょっと待てって｡
もう疲れたって｡
(渚) 早う もう帰ろう！
(有吉) あれ？
>> ちょっと待ってよ｡
もうちょっと！ 俺…｡
だいぶ遊んだって もう｡
早う！
結構 いろいろやったで なぁ
何やんの？
ダリィ！ ちょっと 悪いけど…｡
両替した100円 取って…｡
>> 取れや！
(有吉) あれ？
>> うわっ ダルっ 何これ？
店員…｡
>> ちょっと待って 待って！
(佐藤) キ～！
>> どういうこと？ 何これ？
>> 結婚しようぜ｡
(渚) 何て？
えっ？
>> 結婚してくださいっつってんだよ｡
(有吉) 何だよ こいつら｡
>> よろしく！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何なんだよ？
>> さぁ 頑張れ！
(有吉) 取れるか？
>> 素晴らしい！
(有吉) いけ！
あら！
(奥田) あ～｡
(有吉) どうだ？
(佐藤) あ～｡
>> これでしか売ってないんですよ｡
そうですよね すいません｡
(有吉) ハハハハ！
(有吉) 腹立つな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
盛り上げていきましょう！
ありがとうございます！
(太田) 俺ら同期で
20年ぐらいやってますからね｡
始まったばっかりでしょ！
見てください ゲームあります｡
>> ブドウのグミが取れる｡
いや だから その…
ブドウがね 取れる｡
あれか！ 何か こう…｡
すいません｡
(有吉) ハハハハ！
>> はぁ？
>> クレーンゲームで？
(ひとみ) ３･２･１！
>> クレーン！
クレーンゲームは
やったことないですけど…｡
さぁ 次 行きましょう！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ 乗ってる？
普通のお客さん？
(小宮) 付き合ってください！
(吉住) 何？
(吉住) えっ 何？
(笑い)
(佐藤) 怖い！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あら かわいらしい｡
(有吉) 何してるの？ バイトかな？
>> え～ どうしよう？
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 全然 タイプが違う２人が｡
>> 今…｡
(あいなぷぅ) 寿司 乾かしてる？
探してて｡
僕ですか？
>> はい！
えっ!?
(あいなぷぅ) 絶対 できると思います｡
きも!?
きもって…｡
｢きも｣で思い出した！
大将に お客さんに
あん肝 出せって言われてたんだ｡
ありがとうございました！
(あいなぷぅ) え～!?
(有吉) ブラッシュアップ！
(佐藤) あっ ASOBono！
(有吉) ASOBono！
すごいね
うわ～ 大きなボールプール｡
(佐藤) 楽しそう！
(有吉) えっ？
>> ＼う～ん う～ん！／
>> プレジャー！ プレジャー！
プレジャー！ プレジャー！
ﾌﾟﾚｼﾞｬｰ ﾌﾟﾚｼﾞｬｰ！
>> ﾌﾟﾚｼﾞｬｰ ﾌﾟﾚｼﾞｬｰ！ ｲｪ~ｲ！
超楽しいや！
ヤバ過ぎ！
ねぇ あれ乗りたいんだけど！
>> あれ ぶち上げじゃん！
(きょんちぃ) 行こう！
(長田) 超楽しそうや！
ちょっと待ってね｡
>> 何？
ふぅ～…｡
(佐藤) 何？
>> ダ～～～～～～！
(きょんちぃ) どうしたの？ しんどい？
>> しんどいわけないだろ！
イェ～イ！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) しんどいんだろうな｡
頑張れ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 頑張れ！ 長田｡
>> 楽しいね 本当にね｡
楽しいね！ 本当にね｡
(有吉) いいね！
>> キャキャキャ！
(山本) 楽しいね 本当にね｡
楽しいね 本当にね｡
>> キャ～キャッキャッキャッ！
写真 撮ろう 写真！
ハハハ！ 楽しいね 本当にね！
(ひとみ) キャア～！
(有吉) これは面白いね｡
>> 車がクルマで待とうか｡
(山本)
全然 笑わないね ボケると｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) これ いいよ｡
(佐藤) すごい！
>> 即席なんだから！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 栞里ちゃん お小遣いあげよう｡
お金は おっかね～｡
笑わないね 本当に｡
(有吉) いつもより いいよ｡
>> おい！ 即席なんだよ 今日！
(有吉) あいつ
また シャワー 浴びてるよ！
何やってんだよ｡
>> お～い！ お～い！
(友近) は～い？
石鹸 取って！
石鹸も ｼｬﾝﾌﾟｰも 何も持ってこず
シャワー 浴びたい 一心で…｡
子供じゃないんだから やめてよ｡
(指を鳴らす音)
♪～
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) すごいデュエット！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) あっ ASOBono！
(有吉) ASOBono！
すごいね
うわ～ 大きなボールプール｡
(佐藤) 楽しそう！
(有吉) えっ？
>> ＼う～ん う～ん！／
(中谷) も～う 海亀さん！
も～う！
｢私の産んだ子供ください｣
言われても どれか分からへん｡
近くあるから これ違うの？
分からへん！ これは？
(中谷) それなん!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ホンマに迷惑やわ｡
(有吉) こいつら 何なんだよ｡
あれ？ また 何か…｡
>> 年齢制限 まあまあ ちゃんとは
設けてはないんですけども…｡
どうされましたかね？
やりたいこと？
>> ちょっと やっていいですか？
やりたいこと？ はい｡
やりたいんですけども｡
去年 覚えて｡
僕にですか？
>> はい｡
１回 じゃあ やってみます？
(鬼奴) 習ったばっかで｡
>> はい｡
(有吉) 下手だなぁ｡
(森田) はい｡
(有吉) ハハハハ！
>> どうですかね？
>> 何か くぐるようにみたいな…｡
どうですか？
(森田) どうなんですかね？
はい？
>> えっ ここ…｡
前回り受け身ができるというか…｡
(鬼奴) できます できます！
(森田)
そういう施設では… お客さま？
お客さま
そういう施設じゃない…｡
(有吉) 何でだよ｡
(森田) すいません！
すいません そういう施設…｡
そういう施設…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> 本当に ごめんなさい｡
(きょんちぃ) 何回目だ
頭 おかしいんじゃねぇの？
今 言うことでもねぇしな｡
>> すいません｡
どうしてくれんだよ？
どうにかしろよ マジで｡
(ｽﾗｲﾄﾞﾎｲｯｽﾙ)
(きょんちぃ) ねぇ もっとやって！
(有吉) 合格｡
かわいい彼女だね｡
また いる！
>> 美穂子さん 何か ここって
お子さんの遊ぶ所なんですかね｡
そうかもしれません｡
間違って来ちゃいましたね｡
(山本) 美穂子さん！
はい お待ち！
(山本) とても似合ってますよ｡
何するか？
じゃあ
君には出世してほしいから…｡
えっ 出世してほしいから？
あっ すいません！
(山本) すいません 僕の方こそ…｡
大将は…｡
(山本) いや その…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
いいカップル！
>> ＼あ～／
(東ﾌﾞｸﾛ)
なかなか忙しかったからな｡
うわっ どんなん見せてくれんのか
楽しみやな｡
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 今日は…｡
うわ～！
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 一生懸命…｡
(ｷﾝﾀﾛｰ｡)
それでは お楽しみください｡
(拍手)
♪～
(東ﾌﾞｸﾛ) シホ？
(佐藤) お～！
(東ﾌﾞｸﾛ) うわ～！
(東ﾌﾞｸﾛ) 幼稚園児が？
何これ!?
ちょっと！ シホ？
(東ﾌﾞｸﾛ)
幼稚園児が あおってる！
あ～～！
(佐藤) すごっ！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何やってんの？
>> ボディーチェックします｡
ルールです｡
押すだけって どういうこと？
>> いきます ファイっ！
押すだけって
どういうことですか？
おっしゃ～！ おっし！
(佐藤) 結構 強い！
(尾形) あ痛っ！
痛っ！
(有吉) 何だ？ これ｡
>> 何で!?
俺 押すだけですか!?
コンプライアンスの問題？
ちょっと！
うわ～！
(有吉) あれ？ 何か…｡
派手な… 何だ？
どうしたの？ 何か もめてる｡
>> ナメてないです｡
ありました すいません
すいません すいません｡
(じろう) マジで分かってないわ
マジで お前は分かってない｡
お前 本当…｡
分かってる？ 本当に｡
全然 お客さん
楽しませようってつもりなかった｡
マジで お前は分かってない｡
分かるよ｡
(佐藤) 寒い中で｡
>> マジで お前は 何も分かってない
本当に｡
(有吉) もう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当に…｡
>> ＼さぁ こちら／
さぁ どうぞ どうぞ！ どうぞ
どうぞ 中の方へ！ どうぞ｡
どうぞ どうぞ！ どうぞ｡
(有吉) ハハハハハ！
(忍) どうぞ お客さま｡
コズミックトラベラーです｡
コズミックトラベラー
楽しいですよ どうぞ｡
今日は ここまで？
今日は ここまで｡
(忍) 乗っていただいて すぐに｡
せっかくなんで… お客さま！
せっかくですから乗ってください｡
お客さま せっかくですから｡
お客さま…｡
(有吉) 優しい！
(佐藤) うらやましそう｡
(有吉) 好きなんだな｡
(有吉) ハハハハハ！
あら かわいい！
>> お父さん 楽しいね！
>> 楽しいね｡
これさ 進んでいったらさ…｡
トラさんかぁ でも…｡
(有吉) 現実！
>> でもさ…｡
お猿さんかぁ でも…｡
こんな都市部に出てきたら…｡
(有吉) やめろよ！
言うなよ そういうこと｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 何？ 誰？
あれ？ いない｡
普通に楽しそう｡
(加納) 楽しい！
(有吉) 何だよ？
(加納) キャ～！
キャ～！
(佐藤) 何？
(加納) イヤ～～～！
(有吉) 何だよ？
(加納) キャ～！
(加納) キャ～！ キャ～！
(佐藤) すごい すごい！
(加納) 近い！ 近～い！
(有吉) 行こう 行こう もう｡
(佐藤) 何これ？ 楽しそう！
(有吉) 独特の動きで面白い｡
(佐藤) ポヨンポヨン！
(松尾) ユウちゃん 楽しいね！
うわっ 怖いか？
(渚) オラ～！
(渚) 急ブレーキ かけたやろ！
(有吉) あおり？
>> えらい あおって コラ！ おい！
(松尾) ねぇ ユウちゃん｡
(渚) 待っとけよ！
(松尾) ユウちゃん 帰ろうか！
(有吉) ヤバい ヤバい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼違うって！／
(有吉) あれ？ もめてる｡
>> いや だから｡
何？ それ｡
>> 付き合いとかあるやん｡
お前 分からん？
付き合いとかあんねん 仕事って｡
仕事って言えばいいわけ？
仕事は 付き合い… おい！
付き合いとかあんねん！
なぁ！ おい！
違う その 行ったのは
申し訳なかったけど！ おい！
じゃあさ 私がさ…｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 逆の立場でも それは 別に…｡
(鬼奴) だからさ…！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ アハハ！ また あの人たち！
(有吉) バズらないと思うけどなぁ｡
>> 美穂子さん おいしかったですね｡
それにしても…｡
ありがとうございます｡
(虻川) 恥ずかしい！
おなか いっぱいになっちゃった｡
あの…｡
(山本) 矯正下着!?
うれしいです そういう気遣い
していただけたってことは｡
気を使っていただけるってことで｡
>> でも こういう時に…｡
それも おしゃれですし｡
(山本) それもステキですよ｡
(虻川) 恥ずかしいから ダメ｡
(有吉) 申し訳ないね｡
>> 申し訳ない｡
(有吉) また言ってるよ｡
>> 美穂子さんから…｡
申し訳ないですよ｡
>> いいですよ お姫様抱っこ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 恥ずかしいから｡
危ない 危ない！
(有吉) あれ？ これは デートだろうね｡
>> どうする？
どうする？
結構 乗ったから… 結構 乗った
10は乗ったから｡
確かに 確かに｡
(岡部) いいよ そっち決めて｡
じゃあさ せ～の！で言おう｡
せ～の！
おなか 結構 すいた｡
>> じゃあ 食う？
でも 自分 ちょっと 今日
お金 あんま ないから→
簡単な食べ物で｡
>> 俺 いい｡
えっ いいの？ ありがとう！
(岡部) デートだし｡
全然 いいけど｡
うわ～ 言ってしまった｡
>> いや いいよ 別に｡
キャ～！
>> 痛ってぇ！
絶対 俺！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 楽しいんだなぁ｡
よかった よかった｡
あれ？
何だ こんなとこで… 物騒だな｡
>> どこや 獣！
絶対 今日は 仕留めたるからな｡
(有吉) 出た 出た！
>> 来た 来た 来た！ あれや！
大丈夫や じゃあ｡
(有吉) どこが何なの？ あれ｡
(佐藤) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 分かったよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 体形が すご過ぎてさ
入ってこないんだよ｡
あれ？
>> 何だよ！
(太田) 何だよ？ Ｆ93って｡
えっ？ 何か 来てる｡
(太田) 後ろから… えっ？
(西本)♪～ テテテテレテレ
♪～ テテレテレテレ
(佐藤) ハハハハ！
(太田)
感情ゼロでやってるじゃん！
(太田) 終わり？
(有吉) 行こう もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ あれ？
(佐藤) 何？
(はる) おい！ じゃあ いくぞ！
３＋２は…！
(はる) 違う！
うわ～～～！
(はる) 最後！
(有吉) できるだろ｡
>> 10－５… えっ… えっ…｡
(はる) バカタレ～！
>> ギエ～～～！
はい！
(有吉) 何だよ？ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(えいじ) はる！
(有吉) あれ？
あれ 何人？
>> あの… お客さま…｡
ごめんなさい｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
アハハ！ もう ヤバそう！
>> ♪～ ヘイヘヘ～イ！
♪～
(安村) 見てもらってんのは
ありがたいんすけど｡
悩んでるというか…｡
鼻 真っ赤にしてさ｡
メイクだから｡
乗らせて！って何すか？
来いよ じゃあ！ 来い！
ウラ～～～～！
♪～
イェイ イェイ！
♪～ 世の中…
すいません！
真面目に働きます！
(あいなぷぅ) え～!?
(佐藤) 残念 クリアならずです！
(あいなぷぅ) もう ヤダ！
(安村) 何でよ!?
したかったですけど！
(安村) お前が言ったんだろ
この格好したいって！
サンタの格好したいって
言ってたら…｡
やってんだろうがよ！
(あいなぷぅ) もう ヤダ！
(有吉) あれ？
(佐藤) どういうこと？
(有吉) 今度は 阪本が来たぞ｡
>> すいません｡
大人というか…｡
あっ はい まぁ それでええか｡
宛名 ｢ヘンタイ｣？
>> 宛名 ｢ヘンタイ｣で お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ボウリングがあるんだ｡
(佐藤) へぇ～！
>> 雅紀！ 今日こそ負けないわよ！
俺だって 絶対 負けねぇかんな！
いくわよ！ せ～の！
たたいて かぶって
ジャンケンポン！
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 焦るなよ｡
(雅紀) セーフ！
>> 強いわね 相変わらず｡
いくわよ せ～の！
たたいて かぶって
ジャンケンポン！
(平野) あっ！
(佐藤) えっ？ 何？
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) しょうもない｡
あれ？
(小宮) 次 俺の番ね｡
じゃあ いきます｡
>> あっ 待って｡
(小宮) ７だよ｡
あっ いや…｡
(佐藤) 軽い！
(有吉) 指が抜けないんじゃないの？
(吉住) えっ？ えっ？ えっ？
(佐藤) お子さま用！
(吉住) ウソ!?
(佐藤) あっ すごい！
(吉住) えっ？
(小宮) そうだよ｡
これ やってなかったから｡
>> あ～ そうなんだ｡
もういいや｡
向上心がある…｡
>> じゃあ 行こう 行こう｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼頑張って！／
(佐藤) ボウリング｡
(有吉) 楽しそう｡
(佐藤) うわ～！
(有吉) アハハハ！
>> 授業 終わりですか？
>> 今 終わった｡
ちょっと難しかった｡
よかったら…｡
えっ 私？
僕 年上 好きなんで｡
本当？ うれしい！
行きたい！
>> じゃあ 行きましょう｡
私ね…｡
(岡部) シルバー料金で？
(清水) そうなの｡
あれ？ 幾つなんでしたっけ？
映画館まで バスに乗って…｡
>> そこ バス停だもんね｡
私…｡
(岡部)
無料なんすか!? 乗り放題？
市から出てるの｡
>> あれ 幾つなんでしたっけ？
私 安上がりの女なの｡
>> 安上がり!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) えっ？
>> 良太郎！ ロウ ロウ ロウ！
良太郎！ ロウ ロ～ウ！
ワ～オ！ ワ～オ！
良太郎！ 良太郎！ 良太郎！
良太郎！
アイスコーヒー じゃあ ２つ｡
>> ２つ！ ワ～オ！
ワオワオ！ アイスコーヒー
ワ～オワオ！
こっちが 慧で こっちが 良太郎！
良太郎！ 良太郎！
時間よ止まれ ワオワオ！
(菅) 一緒に決まってんだろ｡
珠代のアイスは天下一品！
ワオワオ！ ワ～オ！
擦れ違ったよね？
>> アイスだよ！
(向井) 同じようなのが｡
失礼な！
(向井) いやいや！ いる いる！
カッシ～ン！ １人だよ～！
１人だよ～！
(菅) １人だよ！って言ってるだろ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(菅) １人だろ 初めから｡
(向井) 分かんない!?
(有吉) あれ？
何だ？
>> 旦那さま｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 旦那さま！ 今すぐ 戻…｡
京佳お嬢さま もう大人ですよ｡
私 10代の頃から見ております｡
京佳お嬢さまに 自由な時間を
与えてあげてください！
きょ… きょ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) ボウリング？
(じろう) 見てろ～！
(有吉) 楽しそう｡
>> うまいんか？ じろう｡
(有吉) うまいんかな｡
(鬼奴) 惜しい！
(佐藤) あれ？ くぅちゃん？
(有吉) あれ？
(やしろ) あと２本！
惜しいねんけどなぁ
ふん ふん ふん ふん｡
いい感じやったんやけど～｡
(有吉) あれ？ ８｡
(佐藤) えっ？
(有吉) 芦田愛菜ちゃん!?
>> あと２本だったよ｡
ちょっと来て｡
(森田) 俺!?
お兄さん｡
何？ 何？
全部 倒れなかったのは…｡
(有吉) 何でだよ｡
>> これ 履いて｡
愛菜ちゃんの靴？
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) いいかげんにしろよ
何だよ これ｡
(有吉) あれ？
>> よし 遊ぶぞ～｡
いらっしゃいませ｡
>> はい？
いらっしゃいませ？
いらっしゃいませ！
どれで遊ぶ？
見たら分かるやん 店員｡
>> 見たら分かる？
場代で これ？
これ これ｡
(有吉) 高っ！
>> ５万も持ってないっすよ｡
ちょ…！
>> ほんなら 釣り｡
これでええわ もう｡
(渚)
たこ焼きとか 何でもええわ｡
行け 行け！ 遊びに行け！
(有吉) 厳しいね 怖いね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何してんだ？ あれ｡
>> いや～ ボルダリングなんて
私 できるかしら？ これ｡
いけるかな？ これ｡
(有吉) 靴 小っちゃいだろ｡
>> 何だよ？ あんた｡
健康のために
ボルダリングやろうかなと思って｡
(村上) おなか出てきちゃって
痩せなきゃなと思って｡
(板倉) ボルダリングって何だよ？
ここは…｡
(村上)
いやいや ボルダリングです｡
(村上) いける？
(佐藤) あっ！ びっくりした｡
>> 上げ～！
(村上) 何？ どういうこと？
ギャルの苗ってこと!?
これ 一個一個｡
全員 ファミリー！
(村上) 気持ち悪ぃ！ そう思うと｡
夏ね 大量に取れる時期あんの
収穫の時期｡
そういう時は…｡
(佐藤) 怖い！
(有吉) 気持ち悪ぃよ｡
(板倉) なっ！
ハッピーバースデー 私！
(村上) ギャルは いいけども｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 有吉さん！
(荒川) 怖い！
(有吉) 怖いよ！
>> 何てこと言うんだよ！
あ～～～！ 僕は…｡
今日は ここで…｡
どんなゴルフなのかなぁ？
楽しみだなぁ！
♪～ ｢さくらんぼ｣
あ～～～ 来た！
最近の 女の子は…｡
一体 どんなボール
打ってくれんのかな？
(奥田) 飛ばないんだ～！
やっぱり… 振ってたのに
飛ばないんだ～！
さっき すごく スイングしてたよ｡
転がすだけ～！
僕？ 僕が打つの？
リズムに乗って…｡
(佐藤) すごっ！
(２人) あ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何なんだよ？ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ！
(有吉) あら？
熟年｡
>> それじゃあ 僕 やってみますね｡
上手！
>> やりました！ 当たった！
イェ～イ！
>> あっ…｡
(山本) そっか すいません｡
若い人は みんな こういうふうに
やるのかなと思って｡
やってみますか？ ハイタッチ｡
でも 恥ずかしくて…｡
(有吉) いいよ やれよ｡
>> もし よかったら…｡
はい！ もちろんです！
(有吉) 頑張れ｡
(佐藤) 頑張れ！
お～！
>> やった～！
やった～！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また あの番組かな？
>> 続いてやって来たのが
スポドリ！さんです｡
楽しそう！
スポドリ！
あれ？
ありがとう！
角刈り ずっと してるのは…｡
形 保てないから 大変よ｡
触っていいっすか？
>> いいよ いいよ いいよ｡
(佐藤) あっ！
>> お～い!? お～い!?
(有吉) ひでぇ！
(西本) お前 何してんだよ!?
ダメだよ こんなことしたら｡
何 怒ってんの？じゃねぇよ｡
何も落ちてないよ｡
>> 太田さん 何か落ちてますよ｡
(佐藤) うわ～！
>> 痛ぇ！
何!?
>> 何!?じゃねぇよ お前｡
(佐藤) え～ 怖っ！
(有吉) 怖っ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) とんねるずだ｡
(佐藤) あっ すごい！
(有吉) 撮影してる｡
(カメラのシャッター音)
(佐藤) 真剣だ｡
(有吉) 真剣だね｡
(カメラのシャッター音)
(佐藤) 迫力｡
(佐藤) 残念！
(有吉) 有吉さん！じゃないんだよ
何だよ？ これ｡
(有吉) スケートの練習｡
(佐藤) あら！
(有吉) あれ？
ローラースケートだね｡
>> ＼ホワンホワンホワンホワン…／
(佐藤) えっ 何？
｢ＵＦＯ研究会｣ 怪しい｡
(有吉) ＵＦＯ研究｡
呼んでんのか｡
>> ホワンホワンホワンホワン…｡
あ～ やってる｡
(有吉) あれ？
>> 何なのよ 結局 あんたの…！
(有吉) 大久保さん｡
>> ローンが まだあるんでしょ！
>> お前がさ だって その…｡
(大久保) いや あなたがさ…｡
(太田) どいて どいて｡
もう 本当さ…｡
全然 見てなかったから！
もう 本当に！
(太田)
うるせぇな ガミガミ ガミガミ｡
離婚よ！
ちょっと 離婚って…｡
離婚って ちょっと…
それは待って！
俺 １人じゃ生きてけねぇよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 分かった｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当に…｡
(大久保) よかった よかった｡
(大久保の声) あそこ
ちょっと気になっちゃったね｡
集中力が あっち いっちゃって
ごめんなさい｡
(有吉) タイムマシーン？
>> タイムマシーンができたって｡
(有吉) そんなバカな｡
>> ここが タイムマシーンか
すげぇな｡
あっ！
今 2024年だけど｡
未来から来たってこと？
どういうこと？
(長田) 結婚すんの!? 俺｡
８男!?
８人 生むの？ 子供｡
いいから 早く ついてきて！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 続き 気になるなぁ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何があったんだよ？
あれ？
休んでんだな｡
(佐藤) 帰ってきたよ｡
(佐藤) あ～！
(有吉) いいシーンだね｡
(佐藤) ステキ！
ハハハハ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ！
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) 何も面白いことないのにな
何で笑ってしまったんでしょう？
スケートの練習｡
(佐藤) あら！
(有吉) ローラースケートだね｡
(佐藤) 本当の人がいる｡
(有吉) コーチがいる｡
>> 先生 ｱﾙﾍﾞｰﾙﾋﾞﾙｵﾘﾝﾋﾟｯｸのような
日の目を また浴びたいです｡
先生 見ててください｡
さぁ 走り出した 伊藤みどり選手
くるか？ くるか？ くるか？
あ～！
あの～ キンタロー｡！
どうしても やりたいんです！
(東ﾌﾞｸﾛ) 無理やわ｡
数撃ちゃええもん ちゃうねん｡
>> やっぱ やりたいし｡
(東ﾌﾞｸﾛ)
考えてから 出たらええやんか｡
手足が長い！
(東ﾌﾞｸﾛ)
やり 放り投げてるだけやから｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うわ～！
いいなぁ｡
>> すいません すいません｡
(森田) はいはい｡
壊れてるかもしれないんですけど｡
>> あっ 本当ですか｡
はい？
(森田) お客さま｡
お客さま これね…｡
これ スロットじゃないんです｡
(森田) レバーなんですけど
スロットじゃないんですよ｡
あっ うん 300円…｡
プレミアですよね？
(森田) プレミアじゃないです｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) また 女性が｡
>> よし いくぞ！
(有吉) すごいね｡
>> お～！ あっ すごい すごい！
(有吉) また出たよ｡
(加納) キャ～！
(加納) キャ～～～！
(佐藤) あっ すごい！ 100点｡
(加納) キャ～！
(佐藤) 50点｡
(有吉) 行こう 行こう もう｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ＼は～い！／
(佐藤) は～い！
>> 今から…｡
それでは お願いしま～す｡
(有吉) 誰だ？
>> うわ～～～！
いくよ！ ワン ツー スリー！
♪～ オーレオレ
ジャカジャカジャン！
♪～
♪～ オーレオレ
ジャカジャカジャン！
♪～
♪～ 子供ができる 少子化対策
♪～ 手当が厚い
オレ！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(２人) 何でですか！
少子化対策！
>> メッセージ性の…｡
有名人！
｢まさのりランバダ｣ですから！
(有吉) あれ ボーリング…。
(周平魂) どれがええかな。
(有吉) 迷うんだね。
これ よさそうやな｡
重っ！ 何これ!?
めっちゃ重いぞ｡
あれ!?
(周平魂) 何してんねん お前！
どこ行くねん！
(笑い)
(植田) 警察 呼んで～！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ ｢モグラ｣だ｡
>> イェ～イ！ 高得点！
イェイ！ イェ～イ！
おい かわいそうに…｡
(みちお) かわいそうにね｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 気持ち悪ぃな｡
あれ!?
>> ＼ちょっと ちょっと！／
ちょっと待って！ やめてよ！
>> いい？
いくよ！
おい！ おい！
ちょっと待ってよ！
(信子) いくよ｡
(佐藤) ヤバい ヤバい ヤバい！
(尾形) 何か飛んできたな！
何か飛んできたな！
(佐藤) うわ～ 怖い！
(尾形) 何か飛んできたな！
おい！
(有吉) 来た来た！
>> 虻川さん！
(信子) うるさいんすよ｡
(尾形) うわ～ 速っ！
おい!? おい!?
(笑い)
(信子) いくよ～！ えいっ！
あ～！ 痛い！ 痛い！ 痛い！
ちょっと ちょっと ちょっと
やり過ぎ やり過ぎ！
当たっちゃって｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> くそ～！
(佐藤) うわ～！
(有吉) あっ 何だ？
>> 並んでる｡
(有吉) 係員さんがいるね｡
交通整備｡
あっ｡
(佐藤) うん？
>> 今日は 随分 冷えますねっ！
お疲れさまです｡
>> お疲れ｡
慣れた？
>> はい… まぁ はい｡
吉住さんってさ
休みの日とか 何してんの？
えっ…｡
映画 見たりとかしてます｡
>> あ～ そうなんだ｡
(佐藤) 何か いい感じ｡
>> 彼氏とか いるの？
>> えっ…！
いません｡
(じろう) やった！
やった！って言うのも…
やった！って言うのも→
ちょっと 失礼だよね｡
オオカワラさんは
彼女 いるんですか？
いない｡
えっ！
(佐藤) ハハハハ！
え～!?
有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ!?
>> いらっしゃいませ～！
ようこそ おいでまし～｡
Francfrancへ
置いてあるんですよね｡
｢がくフル｣って何ですか？
今 アウトレットは…｡
(有吉) この歌 好きだなぁ｡
(堀内) いらっしゃいませ～｡
ヤバい！
すいません 他の人 いませんか？
先輩！
>> 大変 申し訳ございません｡
ガ～ガ～！
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) ありがとう！
最高ですね｡
あれ？
(佐藤) おっ？
(有吉) 尾形君？
(佐藤) 裸だ｡
>> あ～ 冷たいか！
ダメだな 今日は｡
今日は もういいや
入んなくていいか｡
おいおい おいおい おい！
何 言ってんだよ！ おい！
(あいなぷぅ) 分かってんだろ おい｡
入れよ｡
>> やめます 今日は｡
(尾形) えっ？
尾形！
入れ～！
>> はい 入ります！
ねっ あいなぷぅ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うれしそうな顔｡
うわ～！
(有吉) あっ 何だ？
>> 並んでる｡
礼！
(一同) お願いします！
(岡部) 何の試合だろう？ 何だ？
何だ？
(ホイッスル)
ボール ２個！
(有吉) ミラーボール？
(岡部) すげぇ！
(佐藤) 回った！
>> ミラーボールタイム｡
(有吉) ミラーボール｡
(ホイッスル)
すいませ～ん！
(有吉) 何だ？
(岡部) お兄さん｡
(有吉) 押されて 来た｡
>> これですか？
>> はい｡
(えいじ) これは あの～…｡
パーティー卓球？
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(怒号)
(えいじ) 誰か やってみろ！
(佐藤) あっ！
(笑い)
(有吉) 続いての壁は こちら！
>> え～！
>> 無理 無理｡
⟨時代劇セットで
大河ドラマを撮影⟩
⟨それを なんと 映画化し→
来年１月 115館の劇場で
公開することに⟩
ナメ過ぎだろ 映画を｡
⟨その間のシーンは
芸人たちに丸投げ⟩
⟨出演者たちで
ストーリーを考え→
１本の時代劇作品を完成させる→
前代未聞の挑戦⟩
ドン！
>> うだぁああ！
(有吉) 安村と イワクラ！
⟨そして…⟩
(佐藤) こちらです｡
>> え～！
(向井) 何？ このセット｡
(長田) すげぇ！
めっちゃ奥までありますやん｡
(佐藤) 続いて 撮影するシーン｡
⟨戦いを前に集結した
有壁隊⟩
⟨明日 命を落とすかもしれない⟩
⟨そんな
覚悟のセリフと 表情を→
レールで横移動するカメラを
使って撮影します⟩
(有吉) ２チームに分かれて
撮影しますんで｡
>> お～！
>> うわ～ 大事｡
これは大事だ｡
⟨映画の内容は まだ白紙だが…⟩
⟨主人公を支える
重要な役どころ⟩
(有吉) 16人 いますんで…｡
>> ＼自由？／
やめてください｡
(有吉) 取りあえず やってみましょう｡
よ～い スタート！
(有吉) 長いな｡
(有吉) 長い｡
>> 分かんないっすもん｡
>> どれくらいか分かんないっすよ｡
これに合わせないといけない!?
>> カメラさんが合わすことはない!?
これに合わせるんすね？
(有吉) そう｡
>> 分かった！ ちょっと いくわ｡
察して？
(有吉) それで やってくれよ｡
(太田) どういうこと？
(有吉) よ～い スタート！
(有吉) アハハ 大丈夫か？
>> ちょっと待って！
待って 待って！
(有吉) 何でもいいけど…｡
>> 違う違う違う！ この正解が…
曲 分かってたんですよ！
もうちょっと
前後につけてくださいよ！
(有吉) 順番 変える？
(有吉) 頼むよ 最後まで いってくれよ
１回ぐらい｡
よ～い スタート！
(佐藤) お～！
(有吉) 目がさ… もう｡
>> ＼声 小っちゃ／
(有吉) いいね！
(有吉) ちょっとね…｡
>> 俺 割と
普通のこと言ってましたよ｡
(有吉) 正面 見とかないと｡
長谷川は…｡
>> 普通にやってるだけですよ｡
(有吉) そうしようか｡
(野田)
次 山本さんでもいいっすか｡
(長田) 長谷川 山本で いこう｡
(佐藤) お～！
(笑い)
(佐藤) さすが！
(有吉) よ～い スタート！
(有吉) あいつが おかしいんだよな｡
(有吉) ちょっと ダサいんだよな｡
(笑い)
(有吉) 意外と いいんだよね｡
(向井) 長田！
(向井)
カッコよくで よかっただろ｡
はい すいません｡
(雅紀) 無理やり きた！
⟨続いて こちらのチームが挑戦⟩
(有吉) さぁ いきましょう｡
よ～い スタート！
>> あぁ～！
(向井) これは ひどいわ｡
(有吉) ダメだ お前ら｡
>> 僕は いい雰囲気に！
(笑い)
(有吉) 森田も邪魔だ｡
>> はい？
＼合ってる 合ってる／
(有吉) そこだから お前は｡
(笑い)
(有吉) そっから言ってよ｡
>> セリフはあるんすか｡
(有吉) よ～い スタート！
>> ＼いいね 顔がね／
(佐藤) カッコいい！
(有吉) いいよ｡
幽霊侍｡
(森田) えっ すいません！
(森田) 行くんですか？
行かないんですか？
(有吉) 森田君ね…｡
>> ヅラを｡
(有吉) ちょっと それ ダメだわ｡
>> えっ!? 監督？
(有吉) みんな 全員
１回 面白い顔してくれる？
全員 面白い顔で
やってみようかな｡
(長田) 変顔｡
(有吉) 緊張の中
ちょっと ユーモアをっていう。 >> なるほど。
(有吉) よ～い スタート！
(有吉) まぁ いいか｡
♪～
(有吉) 怖いな｡
(佐藤) かわいい｡
>> ブ～～～ン｡
(有吉) Ｆ１？
(笑い)
分かんないもん もう！
ムズいって！
はい｡
(長田) どういう展開なんだろう？
(有吉) 血を吐いた時に えいじ君も
顔 しっかり作っといてね｡
よ～い スタート！
>> 血の雨 降らせようぞ｡
(有吉) 何で そっちになっちゃうんだよ？
(有吉) よ～い スタート！
>> ＼いい 安定してんね／
＼ダメだって！ 何だよ／
(佐藤) あ～ すごい！
>> なぜじゃ!?
大丈夫か!?
(えいじ) なぜじゃ!?
(安村) まさか…｡
(ｲﾜｸﾗ) 誰なんだ!?
(安村) お前か？
(森田) わしなわけがない｡
お前か!?
>> わしじゃない！
(安村) 嫌がるな｡
(尾形) 言え！
(安村) 誰だ!?
(安村) 誰だ!? 黒い兜は｡
この中に 裏切り者がいる！
(有吉) えいじが！
>> ＼血のりの心配してる／
(安村) 何だ？
(笑い)
⟨果たして 主人公２人の味方…⟩
(佐藤) 有壁隊は
どちらのチームにしましょうか？
>> やった～！
やったぞ～！
(有吉) 裏切り者は
じゃあ えいじにしよう｡
(佐藤) 敵役に回っていただきます｡
⟨現在 芸人たちの説明を受け
大慌てで製作中⟩
⟨果たして 間に合うのか？⟩
⟨そして…⟩
⟨有壁隊の前に立ちはだかる…⟩
>> タビマルとでも言っておこうか｡
お前に
俺たちの夢をつぶさせない！
うるせぇな！
俺ごと いけ！
そんな お前ごとなんて…｡
すまな～い！
⟨そして アドリブ大河に加え→
もう１本 同時上映作品が決定⟩
⟨それが⟩
パリに住む｡
(奥田) はぁ!?
何をおっしゃってるんですか｡
(きょんちぃ) 子供の頃からの
夢だったんだもん｡
奥田がいたら パリ感ないじゃん｡
(信子)
本当 ２人って 仲いいよね｡
(２人) どこが!?
そのおうち 売りに出したもん｡
>> えっ!?
(奥田の声) 京佳お嬢さまの人生は
お嬢さまのもの｡
それでも せめて
私が守り抜きたいんです！
ダメ！ 好きになっちゃう｡
(奥田) あの じゃじゃ馬！