(有吉) 最初の壁 こちら｡
⟨潜んで 有吉を笑わせろ！⟩
(有吉) 行きましょう｡
(佐藤) お願いします｡
(有吉) すごい場所で… 何があるのか
よく分かんないから｡
(佐藤) えっ？
(有吉) ３人で？
>> じゃあ 皆さん お願いします｡
そろそろ いきます！ ３…！
お送りしてまいります
どうぞ よろしくお願いします｡
(有吉) よじょう いらないだろ｡
>> ということで
名付けられたそうなんです｡
全然 関係ないです｡
それは 横浜に…｡
296ｍになったということです｡
(有吉) 違うの!?
(奥田) 高さです ただの｡
天気 ふってください！
>> 陣内さん お天気 お願いします｡
続いては お天気です｡
(奥田) 全然 違います｡
全部 違います｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 藤井さんも 陣内さんも
何をしてんのよ？
(佐藤) うれしい！
(有吉) あっ こんにちは｡
>> いや～
ようやく 仕事 慣れてきました｡
あっ そう！ 慣れてきた？
>> 慣れてきました｡
そういえばさ…｡
(有吉) ルール無視子？
>> いや 知らないです｡
僕 見てないです｡
(中谷) 知らないです｡
あっ 来た 来た 来た！
(佐藤) えっ？ かわいい！
(長谷川) いらっしゃいませ｡
これ｡
(有吉) ルール無視子さん！
>> ううん！
(有吉) 何だ？ あいつ！
(中谷) ルール 全部 無視や！
あ～ 相変わらず…｡
何が!?
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) すごいヤツがいるね｡
あれ？ 何か 男女が｡
>> 美紀ちゃん 横浜は楽しかった？
>> うん！ 楽しかった！
俺たちさ
付き合って３年になるじゃん｡
俺…｡
何？
何？ この人｡
(稲田) 踊ってるけど｡
えっ!?
何ですか？
えっ 文田君も？
(有吉) すごい！
踊りが嫌だな｡
(有吉) 何だよ 怖えぇな｡
(稲田) 何!?
掃除の方 どうされました？
踊るの!?
(有吉) 何なんだよ？
(稲田) メッセージ教えて！
何で!?
その旗 何ですか!?
(有吉) ジャンヌ･ダルク！
>> 美紀ちゃん！
無理 無理 無理 無理！
>> えっ こんな やったのに!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ？
(有吉) 何か…。
(佐藤) すごく不思議な｡
(有吉) 何で？
>> じゃあ いくぞ！ ３･２･１！
すいません！
すいません すいません｡
ちょっと…｡
(布川) ちょっと！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だ 大人数で｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね｡
>> あれ!?
timeleszの佐藤勝利君ですよね？
はい｡
オーディション
終わっちゃったんですよ｡
お願いします！
>> いや ちょっと…｡
お願いします！ そこを何とか！
(有吉) 情けないなぁ｡
>> そこまで言うなら…｡
(有吉) 優しいね｡
(佐藤) あ～！
(たかし) えっ!? timeleszの
｢人生遊戯｣ 踊ってる！
えっ ウソ!? すごい！
完璧に踊ってる！
これなら もしかして
timelesz 入れる…｡
え～!? 佐藤勝利君と
一緒に コラボして…｡
すごい 息ぴったりだ！
これなら…｡
(たかし) うわ～！ すげぇ！
(有吉) ちゃんと すごい できてる｡
>> お願いします！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
エレベーター｡
(有吉) あれ？ 何か…｡
創作ダンス｡
(佐藤) 何だろう？
(中野) すごいね｡
(有吉) すごいなぁ｡
>> すごいね！
すごい！
(中野) 知らなかった｡
(有吉) 何だよ これ｡
(中野) しゃべった！
オオタさん！ オオタさん！
何？ 何？
(中野) 踊りながら
そういうことするなよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ これ｡
(佐藤) 展望台！
(有吉) すごいね｡
(佐藤) キレイ！
(有吉) こんな すごいんだ｡
うわ～ いいですね｡
(向井) いや～ すごい眺めだな｡
あれ？
(有吉) まさか？
(有吉) 本当だ｡
(向井) 現場検証やってんのかな？
見てもらってもいいですか？
(有吉) 何それ？
(向井) 何か また１人…｡
(有吉) ぼんやり… 見えた 見えた｡
(向井) それは分かんないっすよ｡
(向井) 倒れてる… 死んでる！
何があったんだろう？
(有吉) 警察が 何かやってる｡
どういうこと？
>> あれ!?
(向井)
絶対 あいつに やられたんだ！
絶対 あいつが殺した！ 犯人だ！
(有吉) そうかな？
(向井) スベり過ぎたんだ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(佐藤) すごいですね｡
すごい！ アハハハハ！
>> すいません｡
(向井) ジャンボ尾形に出会うの
今日 最後かもしれないです｡
＼ちょちょちょ… ちょっと！／
行き過ぎだって！ すごいな！
めっちゃ怖いんだけど｡
めっちゃ怖い！
めっちゃ高いもん｡
怖いの？
>> 怖いよ これ｡
窓に 手 ついて… 大丈夫かよ？
お～ すごい すごい すごい！
めっちゃ高いわ｡
>> めっちゃ高いよね｡
すげぇな この景色！ うわ～！
(有吉) いいかげんにしろよ！
(村上) 本当に怖かったんだね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 行こう 行こう もう！ 本当に｡
>> ＼すげぇ！／
＼めっちゃ景色いいじゃん／
(有吉) 楽しそうな声が聞こえる｡
>> マジ 来てよかった｡
富士山も見えたし｡
(有吉) 楽しそうだね｡
>> すいません｡
大丈夫ですよ｡
(太田) ありがとうございます｡
旅行ですか？
いいね！
(有吉) 楽しそうだね｡
(岡部) せ～の！
イェ～イ！
>> ありがとうございます！
うわ～ めっちゃいい！ 最高！
本当っすか？
(有吉) よかったね｡
(秋山) ジャンプ！
>> 持ちます 持ちます じゃあ｡
ちょっと 恥ずかしい！
(おたけ) いいじゃないっすか｡
それは お互いさまなんで｡
いきますよ！ はい チーズ！
よいしょ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) かわいそうに｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) かわいそ過ぎるだろ｡
何か 大がかりなの多いな｡
(佐藤) うわ～ 本当だ！
(有吉) 何やってんの？
>> じゃあ １回ですね｡
>> お願いします｡
お願いします！
♪～
(相田) 回しちゃってください！
どうだ!?
うわ～ 残念か｡
♪～
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> いいですか？ 行って｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) 能だとか狂言…｡
(佐藤) 本当だ｡
>> あっ ｢義経｣とか 見たこと…
聞いたことあるかも｡
へぇ～ 何か あるのかな？
(渡辺) いよ～～っ！
(有吉) それっぽいけど｡
>> いよ～～っ！
(長谷川) はっ！
(水川) さても さても
大変なことになってまいった｡
鬼が出たぞ！
(よじょう)
待ってたもれ 待ってたもれ！
(水川) 違うんじゃ 違うんじゃ！
(渡辺) いよ～～っ！
(奥田)
もっと 昔話とかじゃないんや｡
(有吉) ハハハハ！
何かあるのかな？ あるだろうな｡
(よじょう) 待って ビリビリ…｡
(水川) うあああ…！
(よじょう) ビリビリ～ ビリビリ～｡
(水川) あああ…！
いよ～～っ！
はっ！
(有吉) いいかげんにしろよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずで～す｡
>> ＼へぇ～！／
(有吉) あら｡
>> ｢横浜パフォーマンス展｣？
(大津) うわっ すごい竜！
あれ!?
＼へぇ～！／
(有吉) あら｡
(大津) うわっ すごい竜！
あれ!?
(有吉) 陣内さん！
何してんの？
(佐藤) すごい！
(大津) すごいコラボやな｡
何すんねやろ？
>> カモン！
♪～
(有吉) しょうもなっ！
(陣内)♪～ ｸﾞｯﾄﾞﾐﾝﾄﾝ ﾊﾞｯﾄﾞﾐﾝﾄﾝ
♪～
ヘイ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ グッドミントンって
フハハハハ！
>> ＼さぁ
盛り上がっていきましょう／
＼まずは ジャグリングです！／
(拍手と歓声)
(有吉) 上手ね｡
>> ＼さらに…！／
(有吉) お～ 上手！
(拍手と歓声)
(中野) すげぇ！
(有吉) すごい すごい！
>> 大道芸カフェ！
(有吉) 大丈夫かな？
あそこに挟む？
>> コップを挟みました｡
今 膝の間に
コップを挟みましたよ｡
さぁ 回ってます！
大道芸カフェ！
(とにかく明るい安村)
はい 入ってます！
(安村)
お待たせしました コーヒーです｡
(有吉) 嫌だな 足で｡
>> ここに 受け取るんですか!?
(安村) お願いします｡
(有吉) 何をしてんの？
>> お願いします｡
(佐藤) すごい すごい すごい！
>> どうぞ｡
何で 上がるんですか!?
(有吉) ねっ 三転倒立してるだけだもん｡
>> 真っすぐになる瞬間｡
(安村) 危ない！
はい！
(有吉) はい！じゃ ない｡
(中野) じゃあ いただきます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼こちらです／
(有吉) ロケしてる｡
>> 今から 収録
させていただきたいんですけど｡
トレンディエンジェルさんには…｡
どれ？
これで やらせていただこうかと｡
(みなみかわ) 予算ないんすよね｡
棒なんすけど
イライラ棒 これで お願いします｡
(斎藤) 短っ！ 届かないっすよ｡
(有吉) 何これ？
>> カメラ…
えっ ユーチューブっすか？
ワンカメ!?
>> ワンカメです｡
よいしょ！
あ痛たたたたた！
(みなみかわ) 危ないっす 危ないっす！
降りてからリアクション！
危ないから｡
あ痛たたたたた！
(みなみかわ) はい いただきました｡
>> これ 面白いですか？
こっちがイライラしちゃうね｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 出ません｡
(有吉) スノードームの… へぇ～｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 始まったわ 見よう 見よう｡
>> うわ～ いいですね｡
えっ!?
(えいじ) どういうこと!?
スノードームだから寒いんだ！
＼オ～ッホッホ！／
誰だ!?
>> オ～ッホッホッホ！
何てことを！
＼えいじ～ えいじ～／
えっ？ えっ？
(関) 出してくれ～！
そうよ｡
山本の相方も スノードームに
閉じ込めさせてもらったわ｡
(えいじ)
ぱんぱんに入ってる！ 関さんが！
私の大切なコレクション｡
(ガラスが割れる音)
えっ？
うあっ！ ハァ！
(えいじ) ぱんぱんだから！
ふざけやがって！ オラっ！
>> あっ！ キャ～！
(えいじ) 大丈夫っすか？ 関さん
温めます！
(有吉) よかった よかった｡
(山本) おい えいじ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 行こう もう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
面白かった｡
(有吉) 何だよ これ｡
>> ＼すごいキレイ！／
(有吉) 風鈴？ いいね｡
>> ありがとうございます｡
(佐藤) うわ～ 気持ちいい！
>> これは ハンドメイドなんですか？
へぇ～！
(向井)
絶対 作ってるの あの人っぽい｡
風鈴を１個 買いたいんすけど｡
え～っと…｡
(向井) これ 下さい｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 案内係｡
>> すいません 近くに…｡
お手洗い こちらが お手洗いに
なってるんですけれども→
こちら 突き当たりに行った
お手洗いの方が→
穴場…｡
(熊元ﾌﾟﾛﾚｽ) そちらの方が
オススメしております｡
あと 私 付き合って １週間の…｡
買いにきてるんですけど
オススメのお店 ありますか？
(有吉) ちゃんとしてる｡
>> 付き合って１週間ですと この先
何があるか分かりませんので→
そういう場合
こちら ４階のお店が→
ちょうどいいラインのお値段で
かわいいもの そろってますので｡
４階で そろえていただくのが｡
>> ありがとうございます｡
こちら お外に
出ていただきますとですね…｡
いいじゃないですか！
>> ですが ですが！
そちら 混雑しておりますので…｡
そちらで渡していただくと
その後…｡
(有吉) できるなぁ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) できる人がいるねぇ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) さすがだね！ さすが横浜｡
(佐藤) 家具屋さん｡
(有吉) 家具だね｡
フフフ！
(阪本) おしゃれな家具屋さん！
(阪本) 何？
コ～～～～…｡
すいません！ これ 下さい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) サワダ飯店｡
>> よさそうだなぁ
うわっ すごいネオン！ 中｡
｢熱烈歓迎｣！
すごい強いね｡
いらっしゃいませ｡
>> １人です｡
１名さまで～す｡
>> ＼ありがとうございます！／
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ どうぞ！
何すか!? これ！
(有吉) すげぇ！
>> オーナーです｡
>> オーナーさんから 花束もらえる!?
ランチに来ただけですよ!? 僕｡
>> ようこそ！
(一同) サワダ飯店へ！
(佐藤) すごい おもてなし！
(有吉) 合格｡
(有吉) する？ あっ そう｡
ローストビーフ｡
いいね！
あっ｡
>> おい！ ビフ！
お前！
(水川) お前…！
待て！ 待て！
ここは 俺たちが行こうとしてた
時代じゃないんだ｡
デロリアンの操作を間違えた！
1985年に戻ろう！
ビフじゃねえか！
人呼んで…｡
(岡部) ビフじゃ ない！
公園で遊んでいる…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) やめろ！ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ダメだよ！
何だ？ ここ｡
手品かな？ 何だろう？
何か 変な人たちが｡
>> ダイちゃん 今日 頑張ってな！
>> いつも通りでいいからね！
お父さん よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
これ 中で やらないんすか？
ﾋﾞﾀﾐﾝだったら Ｄが好きだもんね｡
>> 好き！
(有吉) 何？ これ｡
>> カード見て
これ！っていうの 言ってって｡
スピーディーにいくよ！
いつも通り ﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ！
キリン！ ゾウ！
ﾎﾟﾙｶﾄﾞｯﾄ･ｽﾃｨﾝｸﾞﾚｲ｡
拍手！ すご～い！
(淡路) こんなもんじゃないもんね
ダイちゃん｡
もっと早いのいくからね
ミュージック スタート！
クサ｡
ドキュン！ ガクブル！
イヤッホ～！ ひろゆき氏！
オワタ！
>> はい ＯＫ！
すごいね！
ダイちゃん 変えよう ここ｡
何で ここ いたいの？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ここがいいんだな｡
(佐藤) うん？
(有吉) あれ？
(佐藤) ハムスター？
(有吉) ハムスター？
>> かわいいなぁ！
(有吉) かわいそうに｡
>> 運動！ 運動！
>> ハム ハム ハム ハム！
ハム ハム ハム ハム！
(有吉) ハハハハ！
>> ハム～ ハム～｡
下りて｡
ハム ハム！ ハム ハム！
ハム ハム ハム ハム！
ストップ！ ストップ！
ハム ハム！
ほら～！
ハム！ ハム！
ハム！
>> ハム！ ハム！
(有吉) 相撲で!?
>> はっけよ～い のこった！
パ～ン！
>> ハムハム～！
(有吉) もういっちょ!?
何か言われてる｡
>> ダ～！
(佐藤) おっ すごい！
勝った？
(有吉) ダメでしょ！だって｡
(佐藤) 何で!?
(有吉) ひっどいね｡
>> ダメでしょ！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 湘南パンケーキ｡
(佐藤) おいしそう｡
何か すごい音が｡
(有吉) 何？
>> はい いらっしゃい～！
はい～！
(佐藤) えっ？
中華料理？
>> 豆板醤いるか？ 豆板醤｡
>> はいよ～｡
はいはい～ お待たせしました｡
はい～！
>> あいよ～！
(安村) お待たせしました～！
(一同) お待たせしました～！
(有吉) ハハハハ！
>> よかった｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 行こう 行こう｡
(長谷川) ﾁｬｰﾊﾝ 作ってますよね？
豆板醤 使ってますよね？
(佐藤) おっ？ えっ？
何か いっぱい いる｡
(有吉) 楽団の人っぽい｡
(関) どうぞ どうぞ 山本君｡
>> はい｡
お願いします｡
(関) みんな よろしく｡
取りあえず…｡
いきなり 真ん中でいいんですか？
>> 大丈夫 大丈夫｡
それでは 準備して｡
いきますよ
ワン ツー サン ハイ！
(佐藤) すごい！
アハハハハハ！
(有吉) 当たってるよ!?
>> 幅 広げて！ 広げて！
ここで お願いします！
(関)
改めて もう１回 いきますよ｡
いきますよ せ～の！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 皆さん
どうも ありがとうございました｡
>> 忘れないでよ！
いい思い出になっただろ！
(有吉) あ～ 何か作業してる｡
>> あれ？ ごめん｡
(佐藤) あっ！
(有吉) あれ？
>> …と言っても
過言ではありません｡
何ですか!?
開業30年を超えても→
さらに さらに成長を続けるという
横浜ランドマークタワー｡
(有吉) 何で？ フットワークが｡
何をしてんだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ダメだね 面白いね｡
ステキな所に来ましたけど｡
(佐藤) 本当ですね｡
アハハハハ！ 予感が｡
(佐藤) あ～ あっ｡
>> ＼そうそう そうそう どこ？／
今…｡
ボンバーマンの所｡
青 青！ 白じゃなくて｡
もう…｡
(佐藤) 本当だ｡
(有吉) 本当だよ｡
>> りんとしてる 腹 決めてる
これで もう無理ってことで｡
(有吉) 死ぬよね あれ｡
(小宮) 悟り開いてるわ｡
ここじゃない？ 光る階段の所？
じゃあ あっちだ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ 崎陽軒だ｡
(有吉) 崎陽軒！ すごい！
>> お待たせしております｡
すいません
ちょっとだけ お待ちください｡
(村上) どうしました？
>> はい？
(有吉) 並ぶな！
(村上) どうぞ すいません｡
お待たせしました｡
前まで
詰めてもらってもいいですか？
(有吉) アハハハハ！
(村上) ありがとうございます｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼すごい！
>> オルゴール かわいい！／
(有吉) いろんなんがあるんだ｡
(佐藤) 本当だ｡
>> 結構 いろんなものもありまして｡
(石井) 鉄板の｡
すごいステキ！
>> ｢ﾎｰﾙ･ﾆｭｰ･ﾜｰﾙﾄﾞ｣だったり｡
好きです ディズニーも｡
お好きなアーティストの方とか
いらっしゃいますか？
えっ!? ｢ライラック｣あるんですね
すごい！
こちらもね 仕掛けになってて｡
>> そうなんですか｡
でも お兄さん もう あの…！
(稲田) 大丈夫です 大丈夫です！
(石井) これね
引っ張るだけで鳴るんですよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あんな
おかしくなっちゃう？
あれ？
>> おい！
あっ…｡
>> 金 出せ！
(有吉) そりゃ そうだ｡
>> でしたら こちらの…｡
ありがとうございます！
>> 頑張ってください！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何を紹介してんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？ 何か…｡
>> かわいい！
｢赤レンガ倉庫 西洋焼菓子｣｡
へぇ～ いろいろあるなぁ｡
すいません｡
>> はい｡
これって
どういうお菓子なんですか？
こちらですね ｢横浜赤レンガ
サブリック｣といいまして｡
新商品になっております｡
名前のように 赤レンガのような
重厚感が特徴のお菓子ですね｡
これって 何ていうんですか？
新発売の ｢横浜赤レンガ ダクス｣
といいまして｡
赤レンガを模した こだわりの
ﾀﾞｺﾜｰｽﾞｻﾝﾄﾞ ﾀﾞｸｽとなっております｡
(有吉) アハハハ｡
>> これ｡
>> いや…｡
(鈴木) 分かりませんので｡
｢これ｣で伝わるんだから｡
(有吉) アハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ひでぇな 本当に｡
あれ？
>> あっ すいません｡
(有吉) 食べるなよ｡
>> お調べいたしますね｡
(誠) お願いします｡
(お知らせのチャイム)
あれ？ ちょっと待って｡
(誠) お財布です はい｡
(有吉) めちゃめちゃだよ こいつ｡
(誠) えっ？ 何がですか？
先ほど １階 ｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝｾﾝﾀｰにて
私が持っていた…｡
(誠) なくなったんじゃなくて｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> すいません｡
>> お客さま どうされましたか？
この食事を作ってくれた…｡
本当に おいしかったです
ありがとうございました｡
すいません
ありがとうございます｡
それと まず…｡
ご紹介いただきまして
ありがとうございます｡
そして シェフ｡
こんなに
おいしい食事をいただいたのは→
本当に久しぶりです｡
>> ありがとうございます｡
ただ…｡
さらに…｡
ですので…｡
(有吉) 合格｡
>> やめてください！
(有吉) ヤバい！ 逃げよう！
>> そちらのデザインのサイズ
今 在庫の方がですね…｡
16号 切らしておりまして｡
(佐藤) あ～｡
(長谷川) いらっしゃいませ｡
お客さま！ ちょっと 困ります｡
勝手に開けられると…｡
>> えっ？
これ…｡
あなた 見ない顔ね｡
レンタル引き出し？
シルバー… えっ？ うちの在庫｡
(じろう) ちょっと ごめんなさい｡
もしもし！ うん｡
(長谷川)
入れといて大丈夫ですか？
(じろう) 入れたままでいい？
(有吉) 入れたままじゃダメだろ｡
(長谷川) セキュリティーが
何もないですから｡
あなた お店にいるの？ この後も｡
>> ここには ずっと います｡
(じろう) じゃあ ここ うちのだから
ここも うちのなんだけど｡
(じろう) これだけ お願い｡
(有吉) 何だよ？ あれ｡
>> かえっちゃマズいんですよ｡
>> お世話 お願い｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(長谷川) 何か生まれそうですけど｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> へぇ～ 赤レンガ倉庫 いいなぁ｡
(有吉) また 佐藤君｡
>> おはようございます｡
(有吉) いやいや 仕事なんだけど｡
>> ちょっと 財布 見てて｡
(有吉) そうなんだ｡
>> へぇ～ 赤レンガ倉庫 いいなぁ｡
(有吉) また 佐藤君｡
>> おはようございます｡
(有吉) いやいや 仕事なんだけど｡
>> ちょっと 財布 見てて｡
(有吉) そうなんだ｡
(ｱﾅｳﾝｽ) サトウシィオーリ様｡
(有吉) どっち？
(ｱﾅｳﾝｽ) ２番カウンターへ どうぞ｡
(ｱﾅｳﾝｽ) 繰り返し
お呼び出しいたします｡
サトウシィオーリ様｡
こっち？
(有吉) シィオーリだよね｡
(佐藤) あっ｡
>> シィオーリがいた！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> かながわキンタロウ君や｡
遊びに来てくれました！
キンタロウ君…｡
(ノイズ)
エンジョイできるの…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢〇｣です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
📱(カメラのシャッター音)
(佐藤) ありがとうございます｡
>> ♪～ いとし過ぎて
(有吉) あっ！
>> ♪～ 信じられない
(たかし) うわっ どうなんだろう!?
魔法のじゅうたん いくよ！
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ありがとう｡
(有吉) あれ!? 何？
>> さぁ やってまいりました！
こんにちは！
＼ワン！／
今日は こんなゲストが…｡
>> ワン ワン ワン！
ワン！
(陣内) ウェイト！ ウェイト！
(えいじ) ワンワンワンワンワン！
どうも！
(えいじ) ワン！
(えいじ) ワンワンワン！ ワンワン！
シャケだけに シャケナベイベー！
(えいじ) ワン！
今日は 何の歌を？
(えいじ) ワンワン！
聴いてください テーマ曲です｡
(有吉) ｢ハマにシャケ｣｡
>> ナカツガワユウジさん どうぞ｡
(えいじ) ワン！
♪～ カムバック
(えいじ) ワンワン！
♪～ サーモン
♪～ 横浜
ワンワンワンワン！
♪～ カムバック
(えいじ) ワンワン！
ワンワン！ ワンワン！
>> リードが取れちゃった！
ワンワンワンワン！
ナカツガワさん！
(有吉) ナカツガワさん！
あれ!? タトゥーが｡
>> 犬 怖～い！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) 何？ 大丈夫？
(安村) 疲れた｡
(みなみかわ) 疲れた！って…｡
お願い｡
>> こっち 気持ちいい！
もうちょっとで芝！
>> 限界 限界｡
熱々！
もうちょっとで芝？
(有吉) 芝よ｡
>> もうちょっとで芝ですから！
こっち 気持ちいいですよ！
ほら 早く｡
熱いって！
あとちょっとやんか！
>> もう限界｡
こっち 気持ちいいよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> う～ 限界｡
＼いや～ ありがとう／
まさか こんなとこで…｡
出てくると思わなかったけど｡
(有吉) 面白そう｡
>> 俺はな…｡
シュ～！
(有吉) あれ？
>> ちょっと待って｡
ス～っと入んないの｡
シュ～っと入ってく感じで
入ってたの 俺は｡
じゃあ 助けてもらって｡
お尻から
キュっと入ってく感じなのかな｡
じゃ さらばじゃ！
(佐藤) いけ！
>> とがってっから｡
ちょっと待ってください
違うんだって これ！
早いなぁ！
まだあるから｡
(有吉) やり直して もう１回｡
>> じゃあ ここに｡
>> そこから シュって入った｡
そうだ！ 思い出してきた！
これで シュっと入ったんだ｡
(佐藤) 気を付けて｡
(有吉) 入れ 入れ｡
(太田) いくよ｡
痛っ！
おい！ 痛いぞ お前！
(向井) ちょっと 君！
何 子供 殴ってんの？ 君は｡
何してたの？ 君｡
え～～～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(向井) すいません 何か｡
浅草にも謝ってください それは｡
(太田) 僕らが すごいもの背負って
悪口 言われてる感じ｡
＼あっ 帽子屋さんだ／
おしゃれだな！
>> かわいい！
俺 見てっていい？
(山本) いいよ｡
(関)
シンプルなのがいいんだけど｡
サイズが あんまりなくて｡
あ～ いろいろあるんで｡
ちょっと大きめなのって
どの辺がありますか？
(関) あります？
(岡部) ここら辺ですかね｡
(関) う～ん…｡
(有吉) あっ そう？
>> 僕も 帽子 欲しいんですけど｡
(山本) 絶対 似合うよ｡
(岡部) このお客さんに合うサイズ
出せる？
出せますよ｡
(笑い)
俺 買っていい？
(関) お前 帽子 好きだもんな｡
(山本)
俺に似合うサイズ感あります？
(岡部) このお客さんに合うやつ
出せる？
(有吉) あるんかな｡
>> こんなのなら ありますけど｡
(山本) 感じ悪くない？
ウンコって書いてない？
失礼だよ これ｡
ウンコ以下じゃねえかよ！
ウンコより下じゃねえか！
この野郎！
(関) やった～！
(有吉) ありがとうございました｡
>> 困るんですよねぇ｡
>> いいじゃねえかよ！
困るんですよねぇ｡
出てってくれませんかねぇ｡
>> いいだろうがよ！
来てもいいだろ！
(村上) 困るんですよ｡
｢赤い靴の女の子｣なんで うち｡
おい｡
>> えっ？
いいだろ？
(村上) ごめんなさい｡
｢赤い靴の女の子｣なんで
コンセプトが合わない｡
いいわよね？
(村上) すごいです！
よくないです
｢赤い靴の女の子｣なんですよ｡
(村上) 何なんだ!? お前は！
｢赤い靴の女の子｣の店だって！
何か違くないか？
言いながら出てくるけど｡
めちゃくちゃカッコいいんだけど｡
ダメ！ ｢赤い靴の女の子｣だから｡
(有吉) そうだよね｡
>> う～ん…｡
(村上) 帰ってください｡
(笑い)
(有吉) 帰れよ 早く！ 何もねえんなら｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 男性ﾌﾞﾗﾝｺさんも出演いたします
ぜひ お越しください！