(一同) イェ～イ！
⟨有吉を…⟩
暇だね～！
(佐藤) おっ すごい！
>> では 講義 始めていきます
今日はですね…｡
どうも
講義サポートピアニストの→
洋楽の｢洋｣に
木琴の｢琴｣と書いて…｡
(有吉) 洋琴！
>> それでは 授業を始めます｡
(ピアノの音)
まず 昭和に 大きいポイントが
ありましたよ こちらです｡
♪～
高度経済成長期があったんですね｡
戦後 日本が
盛り上がっていって→
他の アメリカとかに
並ぶことができた｡
さぁ そして…｡
(有吉) 今のはね｡
>> 世界的にも
こうなったんです｡
ここまでで聞きたいこと
質問のある子 いる？
はい じゃあ 君｡
(ピアノの音)
(有吉) うるせぇんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> 今 支度されてます｡
山崎さん 出番です｡
(佐藤) あっ！
(有吉) 小手さんだろ！
>> えっ ザキヤマさん？
(小宮) ちょっと違くない？
(相田) ザキヤマさんですよね｡
ザキヤマじゃないの｡
>> 行きましょう 行きましょう｡
(小手)
と こっち見せかけて こっち｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) すげぇ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(笑い)
♪～
(有吉) へぇ～！
>> ＼いや～ すごいなぁ ここ／
(有吉) 何だ？
>> この大学の設備 すごいぞ｡
(有吉) まさか…｡
>> すごいな ここ｡
失礼します お客さま｡
(向井) 一室一室 ピアノの練習…｡
>> ごゆっくり どうぞ｡
(有吉) 分かる 分かる！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ぽい ぽい！ ハハハ！
(物音)
あっ！
音 してるなぁ｡
ここか？
いるなぁ いるなぁ いるなぁ｡
(物音)
(長谷川) おい！
お前 また 今日も！
太鼓は 部屋なしだ｡
(太鼓の音)
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> すいませ～ん！ すいません！
はいはい はいはい
はいはい 今日 どうした？
練習室Ａを借りたいんですけど｡
>> 練習室Ａ｡
ごめんなさい Ａ…｡
(出井) ｢あれ｣？
>> あれよ あれ！ ほらほら！
(有吉) 全然 出ねぇな｡
>> ピアノ 壊れちゃってるのよ｡
>> じゃあ Ｂ 借りてもいいですか？
Ｂはね
ピアノ 大丈夫なんですけど…｡
全然 言葉 出ないですね｡
>> 空調 壊れちゃってるのよ｡
この時季 大変だから…｡
(出井) ｢あれ｣？
>> あれよ あれ！ ほら｡
(有吉) 何も出てない！
>> ｢あの曜日｣？
>> あれよ あれ！ ほら｡
月でもなくて 火でもなくて
木でも 金でも 土でもない｡
水曜日まで待てって言われたから
Ｃでいける？
(出井) Ｃ いけます｡
(出井) どうしたらいいんですか？
何がないんですか!?
(有吉) 教室｡
>> はる！ 美里！ 周平！
(荒川) あと１個や！
おい！
(有吉) 偉いんだ！
(佐藤) すごい！
(ｴｰｽ) あった！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼バレーサークルです／
(秋山) サークル！
バレーか カッコいいなぁ｡
(有吉) みんな大きいね｡
>> うわ～ サッカーもカッコいい！
お願いしま～す！ お願いします！
(有吉) ビラ配りサークル？
>> この活動がメインってこと？
>> はい これ メインでやってます｡
ﾋﾞﾗ配りｻｰｸﾙです！
>> ﾋﾞﾗ配りｻｰｸﾙです お願いします！
どうですか？ お兄さん｡
お願いします！
>> お願いしま～す！
(有吉) 行こうか じゃあ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(一同) な～に～？
(歓声)
＼頑張れ！／
(拍手と歓声)
(佐藤) すごい！ 素晴らしい！
(佐藤) おめでとう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) めちゃめちゃよかった｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> そんなことないっすよ！
(根建) これをやりたくて！
(有吉) そうなの？
ありがとうございます｡
(根建) イェ～イ！
イェ～イ！
>> イェ～イ イェ～イ！
(有吉) 先生が…｡
(有吉) 優しいね｡
>> 捕まえました｡
>> こちら賀屋です こちら賀屋です｡
追っておりました…｡
何で こんなことしたんだ？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) やめろよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すいません！
♪～
>> 違う もう１回｡
違う違う違う！
何してんだよ！
(誠) 何ですか あなた！
あっ！
(有吉) やめろよ｡
(愛) ヤバい！ やっちゃった！
ヤバい ヤバい！ どうしよう？
(有吉) ダメだよ｡
(佐藤) あっ！
(愛) あああ!?
(佐藤) あ～ 怖い！
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ これ｡
>> ふざけんなよ！
ふざけんなって言われても
しょうがねぇだろ｡
おいおいおい 何や？ 何や？
どないしたん？
えっ メジャーに？
裏切んのかよ？
(安村) 裏切ってねぇよ！ 別に！
嫉妬してるだけだろ！ 何だよ！
(森田) もめんなって！ おい！
とにかく…｡
達者でな｡
(森田) あいつ ドラなん!?
(森田) あいつ あれなん!?
>> ＼お前ら 待てよ！／
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 番組みたいなこともできるんだね｡
(佐藤) えっ？
(有吉) えっ？ ウソだろ!?
何してんだ!? あいつ！
ちょっと 遠いけど…｡
(ホイッスル)
(有吉) プールなのかな？
>> そっか 目 洗わなきゃだ｡
>> お願いします｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) すごい！
(有吉) アハハハハ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 驚いてるよ｡
>> ＼おい！／
(有吉) あら？
>> 金を出せ！っつってんの！
(有吉) アハハハハ！
トランプマン！
(東ﾌﾞｸﾛ)
金 持ってそうや！ 金 出せ！
(有吉) カツアゲされてる｡
(森田) 出せや！ 金！
そうや！ 金 出せ！
(有吉) カツアゲされてるよ｡
(森田)
金を出せ！ 金を！ 違う違う！
金！
でかなったぞ！ おい！
でかいの ちゃうねん！
(佐藤) えっ!?
(森田) でかいね！
金！ 金を出せって！
そうや！ それ出せ！ それを！
(東ﾌﾞｸﾛ) よこせ！
(森田) よこせ！ 早く！
あっ？
えっ？
ウソやん？
(東ﾌﾞｸﾛ) マジで？
(森田) えっ？
(有吉) ハハハハハ！
(森田) トランプ！
全部 トランプ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格 合格！
(佐藤) お～！
>> トランプ トランプ！
何や こいつ！
＼こんにちは／
よ～い…｡
(号砲)
(安村) 速～い！ すっごい速い！
あ～～～!?
あ～！
頭？ ウソ!?
え～!?
ブー!?
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ウソでしょ？ ブー!?
(佐藤) すごい！
>> 今日はね…｡
(じろう) 長田さんに 特別講師として
来ていただきました｡
皆さん いろいろ 技術 たくさん
盗んで 今日は帰ってください｡
よろしくお願いします｡
(じろう) じゃあ いきます｡
♪～
(長谷川) すげぇな！
(有吉) すげぇな！って｡
(長田)
｢とめ｣｢はね｣を しっかりやる｡
もう１回 鳴らして｡
(有吉) ｢とめ｣｢はね｣？
(有吉) いろいろあるんだ｡
(有吉) 当たってたね｡
(長谷川) 今の｢はね｣ですか｡
♪～
あっ 危ない！
(有吉) 危ねぇ！ 行こう 行こう！ もう｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) ｢ちびまる子ちゃん｣が
アフレコ中だって｡
>> ＼はい はい！
>> はい 了解しました／
よろしくお願いします｡
おはようございます｡
(有吉) みんな それぞれ｡
(山本) よろしくお願いします｡
それでは 本番前 テストで
ｷｬﾗｸﾀｰで ひと言 お願いします｡
えっ この人たちが
声 やってんすか？
ちょっと違う… えっ？
(有吉) めっちゃうまい！
(佐藤) 判定お願いします｡
すごい！
見事 クリアです｡
(佐藤) うん？
(ﾓﾆﾀ) だいぶ そういう意見では
日本 遅れてますからね｡
(ﾓﾆﾀ) 大学いくか
いかないかじゃなくて…｡
いや あの…｡
えっ ちょっと？
(有吉) 白熱してるけどね 議論は｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) よじょう…｡
あれ？
(佐藤) えっ？
>> クソ～！
クソ～！
やっぱ 俺 向いてねぇのかなぁ｡
はぁ…｡
あっ！ 何だ？
この素晴らしい作品たちは｡
素晴らしい！
そうだよ！
(えいじ) そうだよ！
おっ｡
(えいじ) えっ!?
>> 頑張ってくれよな｡
えっ!? えっ!? え～!?
これは…｡
初代がワニです！
(有吉) ハハハハハ！
>> そして…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) やめてよ！ もう｡
(作業音)
初めてで…｡
これ 作業中だけど
声かけていいのかな？
先生 先生！ すいません｡
１年生で よろしくお願いします｡
めっちゃ先輩！ すいません｡
僕も１年生｡
よろしく｡
(岡部) 先生｡
(菊田) よろしくね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
何だ？ あら｡
♪～ 上手！
>> また あいつ！
すいません 先生｡
(有吉) そういうもんなんだね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) プロが聴けば分かるんだ｡
サラウンド… 音を何か…｡
>> これは 何をやる所なんですか？
先生｡
効果音を再現する｡
例えば
有名なやつだと これですね｡
ザルと小豆で｡
(野田) あと これだったら
ちょっと小さいですけど…｡
これも
また 違う音になったりとか｡
これ 握ってもらっていいですか｡
>> 握る？
あっ！
こうやって 作るんすね 音を｡
>> そうです 音を作ってるんです｡
(村上)
これは 何の効果音なんですか？
まんまなんすね オナラは｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(笑い)
(有吉) シアター｡
(佐藤) すごい！
(有吉) 舞台がある｡
>> 新入生の布川です｡
何だ その演技は！
あした 本番だぞ！
お前…｡
いえ やらせてください！ 部長！
お前も
何だ？ そのキレのない動きは！
帰ったっていいんだぞ？
>> いえ 残らせてください！ 部長｡
じゃあ いくぞ！
よ～い アクション！
(布川) えっ!?
跳ばない!? 跳ばないの!?
(みちお) ＯＫ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？ 何か不思議な…｡
>> 痛てててて！
(有吉) 何だ？ どうした？
(森田) 痛い！
(森田) 病院！
(森田) 痛たたたた！
痛い痛い痛い痛い！
あっ…｡
(佐藤) 怖い怖い｡
えっ？ あれ？
>> 痛ててててて！ 痛て！
♪～
(池田) もう大丈夫だな｡
>> ありがとう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 痛たたたたた！ 痛っ！
(有吉) あれ？ 何だ？
>> 皆さん お集まり
ありがとうございます｡
本日は…｡
よし！
>> ついに きた！
(佐藤) ステキ｡
>> それでは 第１位の
発表をしたいと思います！
(ドラムロール)
ヤダ～ ありがたい！
ヤダ ごめんなさい｡
(佐藤) おめでとうございます｡
>> ごめんなさい 何て言ったら
いいんだろう？ すいません｡
(加賀) 食べるよ！
よかった！ おめでとう！
(ｲﾜｸﾗ) よっ！
はい おめでとう！
(賀屋) 何？ あんた｡
(賀屋) 私 知ってんだからね｡
(有吉) ヤダね｡
(佐藤) ヤバい ヤバい！
(ｲﾜｸﾗ) 男に 色目 使って！
(有吉) ｢色目 使って｣｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> すいません カレー お願いします｡
(有吉) 人気あるね｡
>> そばね はい 分かりました｡
(有吉) すごいね｡
>> はい お待ちどおさま｡
はい お待たせしました｡
はい どうぞ｡
はい どうぞ～！
(有吉) すげぇ！
出るね すごい すごい｡
(よじょう) はい どうぞ！
(奥田) 出る？ 出る？
(有吉) このパターンね
信号待ちみたいな｡
(奥田) ありがとうございます！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) すげぇ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何してんだ？
また…｡
(佐藤) どうしたんだろう？
>> 君｡
(有吉) ハハハハハハ！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 聞きたくないんだ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) 剣道部｡
>> じゃあ 立って｡
よ～い…｡
(ホイッスル)
面！
胴！
浅い 浅い 浅い｡
(有吉) ハハハハハ！
(菅) ごめんな ごめんな｡
(ホイッスル)
浅い 浅い 浅い 浅い｡
(菅) 今 剣道やってんだ｡
この小手じゃない！
剣道の小手だ｡
もう行ってくれ！ ごめんな｡
(ホイッスル)
(菅) 違うよ！
(菅) 剣道だよ！
練習にならないから 行ってくれ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(ホイッスル)
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ！
(有吉) ｢ないよね？｣｡
>> もう ないよ！ 変わらないから
こっちはね 別に ここら辺…｡
ここだよ ないよ｡
(小宮) ランダムで
ここ １とか ないから｡
だから 撤去 いい？
ねぇ 大丈夫？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
📱(カメラのシャッター音)
ないよね？
(有吉) あっ｡
>> 学生会役員選挙か｡
(有吉) 結構 みんな 年取ってんな｡
>> え～？
(池田) ひどっ！
(有吉) 本当だ｡
>> 大学 入ってまで
こんなことすんなよ マジで｡
学生会役員選挙 宮澤 聡に
清き１票を お願いします｡
宮澤 聡に
清き１票 お願いいたします｡
そういう顔だったんすか？
>> そういう顔とは？
(池田) 何でもないですけど｡
宮澤 聡です！
よろしくお願いいたします！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> あれ～？ 愛さん…｡
言ったのに
どこ行っちゃったんだよ もう｡
愛さんの声がする｡
(愛) こっち こっち！ 助けて｡
(誠) こっちの方から声が！
あっ 大変だ！
愛さんが…｡
どうしよう？
球体になっちゃった！
(愛) テッテレ～！
何だ ドッキリか！
どこにいるの？
(愛) こっち こっち！
えっ？ えっ？ えっ？
球体じゃなくて
９体になってた～！
(誠) 球体かと思ったら ９体｡
(山本) 新入生の皆さん｡
ここ
トレーニングジムということで→
おのおの…｡
ないです｡
これ使えばマッチョになれるから
頑張って 鍛えてください｡
お願いします｡
これ 持ち上げるやつじゃないんだ
しっかり 背筋 鍛えるやつだから｡
フッ！ フッ！
(山本) これ 拭くやつ マシンを
マシンを拭くやつだから｡
(有吉) 違うんだ｡
(山本) 何か 道具 使えよ お前ら｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 行こう 行こう もう｡
コンビニもあるの？ すげぇな｡
(佐藤) 本当だ！ すごい！
>> いらっしゃいませ｡
ポテトチップスと
オレンジジュースで→
300円になります｡
(森田) まけてぇや｡
学生証とか ええやん｡
学生証とか！
まけてぇや｡
>> いやいや ちょっと 困ります｡
はい 学生証があったら
10％ 割り引くことはできます｡
分かったわ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ありがとうございました｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼すいません！／
(佐藤) 何!?
>> すいません お願いします｡
いや ちょっと
電車が遅れちゃったんで｡
すいません これだけでも
お願いします！ すいません！
申し訳ございません｡
ちょっと待ってくださいよ～｡
僕 今年 どうしても
入んなきゃいけないんですよ｡
(向井) えっ？
(向井) えっ いいんですか？
すいません｡
あっ 申し訳ございません！
私 勘違いしてました｡
ありがとうございます！
(有吉) よかった｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 集中しろよ みんな｡
できました！
>> できたか 楢原 見してみろ｡
全然 ニンジンに見えないぞ お前
ちゃんと見てるか？
できました｡
(出井) みちお 見してみろ｡
勝手に 豚汁にしちゃダメだろ！
料理しちゃダメだ｡
できました｡
(出井) ニンジンを描けよ｡
(有吉) うまいな｡
(出井) お前もか｡
できました｡
>> 宮澤 描けたか？
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？
>> よっしゃ～！
>> 最高！
頑張りま～す！
♪～ ホッ ホッ ホッ ホッ
ホッ ホッ ホッ ホッ
(はる) すいません すいません！
(有吉) そうだよ｡
>> 何やねん それ｡
(はる) 元気で明るい感じ残して…｡
俺らのいいとこ…｡
何で 呼んだんや｡
(足音)
(有吉) 足音が 主に｡
(有吉) うるさいんだよ 足が｡
(有吉) そりゃ そうだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ 何か してない？
(有吉) 合奏室｡
(佐藤) 楽しそう｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) アハハハ！
(長田) はい いいですか？
はい いいですか？
それじゃあ 発声練習 いきますよ
ドから いきますよ｡
ド レ ミィ｡
>> 違う違う違う｡
もう１回 最初から いきますよ｡
ド レ ミィ｡
(ピアノの音)
ミ ミ ミ ミ ミ｡
ド レ ミィ｡
>> ミが違う！ 全然 違う！
(ピアノの音)
ド ド ド ド ド｡
ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド～ォ｡
>> 全然 違う！ バカ～！
(ピアノの音)
(有吉) いいかげんにしなさいよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 全然 違うじゃない！
(佐藤) あれ？
(有吉) こっちかな？
誰か 女性が…｡
(佐藤) 日テレの…｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) えっ!?
(有吉) 黒沢だったよ 今｡
(佐藤) 有吉さん 判定を｡
(有吉) 黒沢だったと思うけどな｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
(有吉) 見切れないように…｡
あれ 黒沢じゃないかな｡
(佐藤) 絶対 分かんなかった｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) あっ！
何で!?
>> ＼イェ～イ！／
(中岡) せ～の！ はいはいはい｡
(中岡) 天龍さん
何番と何番が 何する？
じゃあ…｡
(中岡) 何て？
(中岡) ちょ… 何？
(女性) もう１回｡
さっきから ちゃんと言ってんのに
何で分かんないんだよ！
(中岡)
女の子に 手 出しちゃダメ｡
(有吉) 大合格です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ 何か してない？
(長田) いったら すぐ行くね｡
(有吉) いかないでしょ｡
(長田) あっ いったね！
行きます 行きます｡
はい すいませ～ん｡
あ～ 今… すいません｡
触っちゃいましたよね｡
(長田) 見てるから こっちは｡
いや でも…｡
それだけは すいません｡
(長田) だから 連絡先だけ｡
じゃあね｡
じゃあ…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？ これは｡
大変そう｡
>> はい いくよ！ よ～い…｡
(手を打つ音)
僕は やっていないんです！
信じてください！
(太田) 次｡
はい！
(手を打つ音)
僕は やっていないんです！
信じてください！
(太田) そんなんじゃ お前…｡
(おたけ) いらないでしょ
投げる練習って… 何なんすか!?
そんな演出家 いないんすよ 今｡
(太田) 全員で １回 やろう｡
(おたけ) やんない方がいいっすよ！
>> よ～い はい！
僕は やっていないんです！
信じてください！
ふざけんな！
(佐藤) あ～あ～あ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) かわいがられてるな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うん？ 何だろうね｡
(佐藤) パソコンが いっぱい｡
(池田) お疲れっす｡
何か所か…｡
そう ちょっと 聞いてみて｡
(ﾓﾆﾀ) ここら辺 いい釣り場なんすか｡
(ﾓﾆﾀ) ちゃんといるから｡
(ﾓﾆﾀ) １投目が大事だかんね｡
(ﾓﾆﾀ) よっしゃ いくぞ！
マジ？
｢マジ ウケる｣って言った この霊｡
(ﾓﾆﾀ) 残念 クリアならずです｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> あっ すいません！ すいません！
ごめんなさい すいません！
ごめんなさい！ すいません！
すいません！
はい？ 何？
あっ すいません！ すいません！
ごめんなさい すいません！
ごめんなさい！ すいません！
すいません！
はい？ 何？
(岡部) 今日中に
レポートと 出したい書類あって｡
時間 分かってる？
(岡部) はい すいません！
ちょうど終わるから
大学生だから｡
そこは守ってくれないと困るよ｡
今回だけ何とか… すいません｡
何？ どれ？
>> このレポートと…｡
(安村) 何が どれ？
>> これです！
これが 続きで２枚 一緒のやつで｡
(安村) これ 一緒ね｡
こっちが もらうやつね｡
>> これも お願いしたいです｡
(安村) そして…｡
(有吉) 上げて 上げて｡
(岡部) それで １枚 はんこ…
すいません ごめんなさい｡
(岡部) １本 多いんですけど！
何が？ どれで？
(岡部) １本 手が…｡
おい！
ヘヘヘヘヘ！
いや～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) ｢花男｣だ｡
>> あんたみたいな貧乏人が…｡
(はる:誠) そうよ そうよ｡
貧乏人 貧乏人｡
(有吉) ひどい｡
>> 貧乏人！ 貧乏人！
(歓声)
＼Ｆ４！ Ｆ４！ Ｆ４！ Ｆ４！／
(荒川) うわ～！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(歓声)
バカリズムさん脚本の映画…｡
19世紀のウィーンで起きた
音楽史上最大のｽｷｬﾝﾀﾞﾙを描いた→
まさかの実話｡
ウソみたいな本当の話を
ぜひ 劇場でご覧ください｡
あなたは 偽りの
ﾍﾞｰﾄｰｳﾞｪﾝ像を広めたんですよ！