(有吉) 最初の壁は こちら｡
(歓声)
⟨エディオン横浜西口本店
全面協力の下…⟩
(佐藤) お願いします｡
(有吉) お願いします｡
(佐藤) いろんなお店 入ってるんですね｡
(有吉) そうなんだね いろいろ｡
(佐藤) あら！
>> すいません すいません｡
(佐藤) 店員さん？
>> あのお客さん 多分…｡
それは さすがに まずいよ
起こした方がいいよ｡
すいません！ お客さま｡
すいません お客さま
すいません 失礼します｡
お客さま｡
(長田) えっ!?
SixTONESの森本君!?
(松尾) えっ!?
(有吉) そりゃ そうだよ｡
(長田) えっ!?
(有吉) しょうがないか！じゃないよ｡
(有吉) マッサージ機があるんだから｡
(松尾)
これじゃ足りないですよね｡
(有吉) 本当に疲れてんだな｡
どっか行った方がいいよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼何してんだよ これ！／
(有吉) どうしたの？
>> 何してんだよ これ！
アンミカやで これ｡
すいません 白いｿﾌｧは ないです｡
おかしい！ ピンクしかないやん｡
アンミカやで だって
来るって分かってたやろ？
知らんの？ 200色あんねんから
ホンマに｡
あんた 偽者やん！
何してんのよ！
何やねん！ 偽者やん！
>> 何 言うてんの？
邪魔せんといて！
ちょっと ごめん 何 言うてんの？
見て｡
(ｱﾝﾐｶ) 白いやんか！
(安村) 白や！言うてるだけや｡
すごいキレイな白いドレスやんか｡
取りつかれてもうてる！ 白に｡
ここらで はっきりさせようか
どっちが本物か｡
はっきり｡
(安村) ｢白黒｣やん！
黒も白 言うてるやん！
白に取りつかれてるやん！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいませんね 本当に
ありがとうございました｡
あら デブが｡
>> いいですね 扇風機ってね｡
これ どういう扇風機なんですか？
(村上) ついてくるんですか？
>> そうです｡
(有吉) あっ すごい！
>> すごい！ 瞬時に！
これ ありがたいですね｡
移動してもね どんどん
風を送ってくれるんだったら｡
(有吉) 好きだなぁ あいつ｡
>> これ 何ですか？
上位互換!? これの？
>> そうです｡
(佐藤) 生きてる｡
(有吉) ヤダなぁ｡
ハハハハハ！
>> そうですね｡
(有吉) めっちゃヤダな｡
ヤダよ｡
(佐藤) ヤダ｡
(有吉) あっ こっちに｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？
(佐藤) あれ？
(有吉) トースターか？
どうしたんだよ？
(佐藤) 何？
(タイマー終了の音)
(佐藤) あっ できた｡
(賀屋)
急いで帰って 食べましょう｡
(佐藤) あっ｡
>> ありがとうございます！
(佐藤) 優しい！
(有吉) 今日は いいけど!?
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 家族連れで｡
>> よし！
>> では 私ですね｡
(有吉) 恐ろしいゲーム｡
ハハハハ！
(板倉) あっ！
(隆) クソ～！
これで ５連敗です｡
約束通り こちら…｡
(佐藤) 何で!?
(有吉) ヤバっ！
>> パパ 何 言ってんの？
シュウちゃん！ もう この人は…｡
行くわよ！
(中野) パパ～！
(佐藤) いなくなった｡
>> どうやら ここまでのようですね｡
なくなった…｡
困った お客さまだ｡
いきますよ｡
(有吉) ヤバいよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 怖いよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うん？
>> 最新のトイレを取りそろえてます｡
>> すごいなぁ｡
座り心地もいいなぁ｡
>> 今 いろんな機能あるんすよね｡
あっ それはね…｡
♪～ トイレには
♪～ それはそれはキレイな
音姫!? がっつり出てきてる｡
>> ♪～ 女神様がいるんやで
(小宮) 最新のっていうか
アナログ過ぎる！
♪～ トイレには
♪～ それはそれはキレイな
♪～ 女神様がいるんやで
♪～ だから毎日
歌ったら意味ないから！
怖いから！ ちょっと！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) あら｡
>> ごめん ちょっと待ってな
ハイジ ごめん ちょっと待って｡
あっ すいません｡
はい お伺いいたします｡
>> ちょっと お時間ありますか？
申し訳ないんですけど…｡
ちょっと この…｡
｢ヒツジのいらない枕｣っていう
こちらの枕｡
この世に…｡
(菅) すごい怒ってるんですよ｡
いや～ ちょっと…｡
変えてもらうことって
できたりしますか？
いや～ ちょっと…｡
ごめんなさい！
ちょっと いなくなってください｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
嫌なんだなぁ｡
(佐藤) 冷蔵庫！
(有吉) 冷蔵庫ね いいね｡
>> あの すいません｡
>> はい いらっしゃいませ｡
(有吉) あるだろ｡
>> えっ？
こういうんじゃなくて…｡
えっ？
お父さん ないって 冷蔵庫｡
せっかく ボーナス出たから
買い物 来たのに｡
じゃあ…｡
そういうのも置いてないですけど｡
>> 何だよ｡
父ちゃん！
力道山!?
25!?
ドヒャ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ４コマ漫画過ぎるだろ｡
あれ？
>> 店員さん すいません｡
この美顔器って…｡
(佐藤) かわいらしい！
(有吉) 何を見てんの？
>> イェ～イ！
(店員) いかがでしょうか？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
楽しそうだからいいか｡
(佐藤) 確かに｡
>> ＼これにしようかな／
お探しですか？
>> そうなんです トイレ｡
ネコアルファ波みたいなんで｡
>> ネコアルファ波？
快適にするっていうのも｡
>> はぁ～！
聞いてみます？
(大津) せっかくなら… はい｡
便通にもいいみたいな｡
へぇ～ そんなんあるんや｡
♪～
♪～ 安い安い 品ぞろえ豊富～！
(アルファ波の音楽)
♪～ 家電を買うならｴﾃﾞｨｵﾝ横浜
広告 途中で入ってて
アルファ波が感じられない｡
どれの？
>> このサウンドの｡
これ サブスクあるんすか!?
幾らするんすか？
結構 しますね 嫌な額やな｡
でも 無料のもあるんです｡
>> それでいいっすよ｡
アルファ波の量は 減っちゃうんですけど｡
♪～ 人間の声も癒やしになる｡
あんま ようないけどな｡
広告だけやないか！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼おかしいなぁ／
(有吉) うん？
>> あっ すいません！
電源 入らないっすか？
(吉住) あっ あの…｡
本当ですか？ 割れてます？
>> バキバキです｡
電源が？
>> ちょっと 入らなくて｡
ちょっと 調べますんで｡
バキバキですか？
(吉住) はい バッキバキです｡
えっ!?
僕 担当じゃないんで 担当…
大伴さん！
大変 お待たせいたしました｡
>> 大伴さん｡
この人も…｡
電源 入んないんですって｡
お預かりしていいですかね｡
大丈夫ですね 電源 入りました｡
直りましたんで｡
(安村) よかったですね｡
ううう…！
電源 入らなかっただけなのに！
(有吉) かわいそう！
>> どうしました？
どうしました？
(有吉) バキペアじゃん｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) えっ？
(有吉) ｢アンミカパン｣？
>> 皆さん 今日は
アンミカパン博覧会に→
ご参加いただきまして
誠に ありがとうございます｡
(佐藤) えっ？
(有吉) ｢アンミカパン｣？
>> 皆さん 今日は
アンミカパン博覧会に→
ご参加いただきまして
誠に ありがとうございます｡
パン おいしかったですか？
>> おいしかった！
これからですね…｡
＼欲しい！／
プレゼントしたいと思います｡
>> 欲しい！
非常に簡単なクイズなので
ぜひ 皆さん 頑張ってください｡
１問目は こちらです！
何が入るでしょう？
(金子) はい！ はい！
じゃあ そちらの方！
アハハ！
正解は！
(信子) パンだもんね
パンだからだ そうだ｡
まだ 問題ありますよ
２問目 こちら！
(信子) あっ！
(忍) はいはい はいはい！
>> そちらの眼鏡の方｡
(忍) そうだよね！
絶対 そうだよ！
正解は！
まだまだ ありますよ！
さぁ ３問目！
じゃあ そちらのお兄さん！
>> ３度目の正直！
正解は！
＼漢字？／
＼漢字なの？／
いよっ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
パンだ｡
>> 自転車のご購入
ありがとうございます｡
こちらの方に
署名の方 お願いいたします｡
はい｡
>> ありがとうございます｡
続きまして…｡
すいません いろいろあるんで
申し訳ございません｡
はい｡
>> ありがとうございます｡
こちらですね…｡
担当店員に不備がなかったという｡
契約に対する契約書？
(有吉) 面倒くさいなぁ｡
>> 契約しましたよ！っていう証明書｡
>> 契約は はい しました｡
こちらがですね…｡
署名しましたよという？
(長田) 署名に対する署名という｡
(有吉) 大変だな！ 自転車｡
(松尾) 12枚!?
デジタル会員の方に入ってますか｡
(松尾) それ用の契約書がある!?
(有吉) 大変だ！
>> デジタルです！という｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ 店員さんだ｡
>> いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ～!?
(秋山) ありがとうございました｡
>> ありがとうございました!?
(秋山) また お越しくださいませ｡
また お越しくださいませ!?
(秋山) どうした？ 何だ？ 君は｡
すいません ごあいさつ遅れました
新人の森本です お願いします｡
(秋山) 新人？
>> はい!?
家電量販店って
そんな 声 出さなくていいから｡
そんな 出さなくていい｡
>> すいません｡
じゃあ もう１回！
いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ～～!?
(秋山) 岡部君 どうした？
やっぱ 声 大きい方が
お客さん うれしいかなと思って｡
そんなことはないと思うけど｡
>> 岡部さん…！
いらっしゃいませ!?
>> いらっしゃいませ～～!?
何か お探しの物は
ありませんか～～？
何か！
お探しの物はありませんか～？
(秋山) そんな温度じゃないのよ
ちょっと 見て｡
いらっしゃいませ｡
(秋山) 温度も 雰囲気も これ｡
でも 俺…｡
俺も！ 家電 好きです！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ヤダね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> はい！ じゃあ 今日はね…｡
撮っていきたいと思います｡
では
モデルさん 入ってもらいますね｡
お願いします｡
(木村) よろしくお願いします｡
あの… この人で合ってる？
(店員) すいません｡
(江里子) ちょっと ちょっと！
(江里子) でも もう 時間ないか｡
(有吉) えっ？
(江里子) きたかな？
はい ゴー！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) サンキュー サンキュー！
>> やっぱり…｡
他のと 全然 違うね｡
あるね｡
騒々しいんだけどさ
ぬくもりがあるっていうか｡
(岩崎) 俺たちのために
あるようなもんだよな｡
まぁ でも…｡
そうね｡
(佐藤) 冷静！
見事 壁クリアです｡
(有吉) そうだな｡
>> ＼あっ！／
(山本) へぇ～！ こんなでかい
画面で やったら楽しいだろうな｡
うわ～！ めっちゃリアルじゃん！
(関) 頑張れ！
こっち こっち こっち！
(佐藤) 分かる！
(関) 左 左！
危ない！ 右 右！
(山本) そんな つられる？
(関) 左 左 左！
(関) ダメだ！
店員さんも つられるかね!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あんなに動いちゃうかね｡
>> すごい つられましたね 店員さん｡
＼すいません／
飛ばしたいんだろ？ 飛距離｡
玉の 上っ面いくんだよ！
もうちょっと｡
上っ面 ぐっと 押し込むんだよ｡
見てみろ これ １回！
これなんだよ！ これ｡
(益子) なぁ！
ちゃんと見ろ！ この角度を！
(益子) ちゃんと押し込むんだよ！
これ これ これ！
脇 締めんな！ 脇を！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼うわ～！／
＼すげぇ！／
新幹線だ！
>> のぞみだ のぞみ！
一番速い！
>> カッコいい！
よかったら 乗ってってね｡
>> やった～！
乗っちゃえ 乗っちゃえ！
(ｲﾜｸﾗ) イェ～イ！
あれ？
すいません｡
いや あの… 俺の席なんで
どいてもらえます？
うるせぇな｡
うるせぇよ｡
(中野) 何だよ？ 早く！
(中野) やめろよ！
分かったよ！
出りゃいいんだろ？ 出りゃ｡
>> さっさとしろよ！
ヤバっ！ こいつ
ちょっと 座ってただけでしょ｡
何だよ おまえ！ この野郎！
>> 何だ おまえ やんのか？
おい！ 駅員 ぼさっと見てないで
おまえが止めろよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 岡部君｡
>> 次 そっちの番｡
じゃあ 行くね！
１･２･３･４･５！
お～！
>> お～！ いいじゃん！
じゃあ 次 俺｡
え～っと… １！
何か ゴミ出し した！とかで→
やってやった！みたいな顔
するなぁとは思ってた｡
それだけじゃないけど｡
じゃあ 私 いくね｡
６！ １･２･３･４･５･６｡
だから…｡
俺なりに勉強してやってんの｡
勉強って何？
何だよ！ おまえだって
よく分かんない…｡
(岡部) 何だよ 何個も…
月に 幾ら払ってんだ？
いいよ 俺 次 やるから！
はい 次 次！ はい！
はい！
(有吉) やめろよ！
>> 実家が太ければ よかったのに！
実家のこと
言うのやめろって言ってんだろ！
おまえの実家だって…｡
それ 言わないで！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 壁クリアです｡
ちょっと 仲良く…｡
(有吉) 最悪！ やめた方がいいよ｡
(佐藤) 本当だ いいな｡
(村上) あれ？
(村上) すいません｡
Switch２ やれるんすよね？
>> はい｡
(野田) 本当ですか｡
(村上) ちょっと いいっすか
すいません｡
つかないですよね 何か｡
(村上) Switch２でも!?
ファミコンの時 やりましたけど｡
すいません｡
>> そういうことだったんすね｡
(村上) 赤 白 黄色のやつ
ないと思いますよ もう既に｡
差す場所 ないか｡
(村上) 差す場所 ないっすよ｡
よく ありましたね これ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何だ？
いっぱい 人…
みんな ディグってんだね｡
(賀屋) あれ？
(賀屋)
ちょっと待って あの２人…｡
(賀屋) えっ？
(加賀) えっ!? えっ!?
(賀屋) 全員 万引きＧメン!?
(加賀) ごめんなさい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ？
万引きＧメンのボスって｡
>> ＼さぁ いかがですか？
こちらで ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ やってますよ／
＼どうぞ ご参加ください／
(有吉) ガチャガチャ いいね｡
>> いかがですか？
ガチャガチャ やっておりま～す｡
あっ よかったら
ガチャガチャ どうですか？
すいません｡
こちらのガチャガチャ…｡
サービスさせてもらってるんです｡
>> 珍しいですね｡
どうぞ よかったら｡
>> いいですか｡
じゃあ 失礼します｡
(有吉) すげぇ｡
(忍) すいません｡
(有吉) 何だ？
>> 何も入ってないですけど｡
何か… ねっ｡
(忍) どういうことですか？
買わなくていいっておっしゃった｡
(ベル)
不買客！
(佐藤) 怖い｡
>> 買わなくていいって
おっしゃったんで… 怖いです｡
(ベル)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ２です｡
>> アンミカさん ２！
１･２｡
(有吉) あら～｡
>> 下さい｡
イマジネーション 大事です｡
考えてみ｡
(小宮) 面白いっすけど
｢払う｣ってなってます｡
(小宮) この話？
>> そう｡
各局で人気者になるやんか｡
がっぽがっぽ稼げるやろ｡
１万ドル もらえるって｡
あっ ｢南極観光旅行に参加する｣｡
違うねん！ 払って 行くやろ｡
ステキなオーロラとか
見れるかもしらんやんか｡
お金 がっぽがっぽ もらえるやろ｡
(相田) はい｡
(小宮)
逆に これは反対ってことは…｡
(有吉) 行こう 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> キンキンのお水
いつでも飲めますよ｡
ぜひ お試しください！
どうですか？
ｷﾝｷﾝのお水 いつでも飲めますよ
お試しください！
ランナー… ランナーが…｡
(岡部) 捨てないでください！
キンキンのお水
いつでも試せますけど…｡
捨てないでください！
店内で やめてください
ランニング おやめください！
店内 走んないでください！
走んないでください 店内！
すいません 水 下さい｡
店内で ﾗﾝﾆﾝｸﾞ やめてください！
>> 走ってないっす｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 薄着の人っていうか…｡
>> うわ～ カッコいいなぁ｡
こんなキッチン 欲しいなぁ｡
えっ この曲… この曲…｡
懐かしい！
えっ 何!?
うやぁあ～！
(有吉) あれ？
(えいじ) ちょっと待って！
(野田) 話が違うじゃないか｡
(えいじ) 落ち着いてください！
後で話は聞きます！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) アハハハ！
(有吉) 何だ？ これは｡
>> あっ すいません 店員さん｡
もしかして テレビ 出てますよね｡
>> あ～ ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
えっ あっ…｡
>> ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(雅紀) 来るんだ｡
(有吉) 来るんだね｡
(有吉) 名前 書いてあるね｡
(隆) え～！
水担当!?
>> 何？ それ｡
(隆)
足りないでしょ ジェシーは｡
ジェシー もう１本あるんで｡
(雅紀) そうなの？
やめた方がいいよ｡
>> 今年は僕で｡
(笑い)
これごと持ってっていいよ！
>> いいんですか 頂いて｡
ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) かわいそうに｡
あっ 洗面台ね｡
>> こういう鏡もカッコいいな｡
お兄さん よかったら…｡
魔法の鏡？
この魔法の鏡は…｡
教えてくれるんじゃ｡
>> 知りたいです！ 知りたいです！
鏡よ 鏡｡
うん それは確かに美しい｡
>> 何でした？
セカイで一番美しいのは…｡
確かに美しいですけど｡
じゃあ もう１回 聞いてみよう｡
お～ それは確かに美しい｡
>> 何でした？
ドラゴンズの…｡
あ～ そのセカイか｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> よっ！ こんちは！
いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
おっ 何？ 新商品？
>> そうなんですよ｡
よかったら 試されますか？
こちらね…｡
どれどれ～？
あ～ いい音だな｡
>> いい音ですか｡
聞こえますか？ お客さま｡
いい感じ！
>> いい感じだろ おっさん なっ！
おっさん！
おっさん
何年 通ってんだ？ このお店｡
おまえに 時間 使う暇があったら
他のお客さん 対応してぇんだよ｡
なっ!? 買うか!?
あ～ いいな｡
えっ 買うんですか!?
本当に買うとは思わなかったよ｡
えっ？
>> 間違えました｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 間違えたなら しょうがないよ｡
あっ｡
(長田) え～…｡
(有吉) どうしたんだろう？
>> えっ…｡
(佐藤) 何？
(有吉) 何かあった？
>> すいません お客さま｡
>> はい？
すいません お客さま
申し訳ございません｡
しばらく座っておられるなと
思うんですけど…｡
実際に… あ～ 全然｡
ちょっと 試させて…｡
>> 試してる分には いいんですけど｡
これって 最新モデルなんですか？
>> 一応 最新モデルになります｡
どれぐらい
新しい感じなんですかね｡
今年 出たばっかりで…｡
(有吉) アハハハ！
>> 出してません？
>> いや 出してないっすよ｡
(笑い)
出されてませんか？
>> いいえ｡
いいえ！じゃなくて｡
顔が ぐ～ん！ってなって…
パンパンになっちゃって｡
(長田) 一番売れてる｡
これが…！
一番いいですか やっぱり！
(有吉) いいかげんにしろよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼すご～い！／
本当だな｡
>> あ～ すごいな｡
僕…｡
あっ これ！ これ！
♪～ (有吉) おじさん？
>> 休みのおじさん？
こんにちは｡
♪～ おじさん
♪～
(槙尾) 何？ これ｡
(３人) やった～！
ダメだ ダメだ！
見ちゃダメだ これは｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) おじさん 嫌だね｡
あれ？ 何？ これ｡
(佐藤) えっ？
>> 何か すごいっすね！
何すか？ これ｡
こちら…｡
ランニングマシンです｡
>> えっ!?
ウィ～ン｡
身長168ｃｍ→
65ｋｇ→
体脂肪率15％｡
すげぇ！ 本当 合ってます！
トレーニング 始めます｡
１回 やってみていいっすか｡
それでは スタートします｡
いいっすね！
今の最新 こんななんすね｡
いい！
だいぶ いいっすね｡
このスピードだと 僕 膝 痛くて｡
(おたけ) できません｡
いつまで走る感じですかね？
最新なのに 考え方 古いな！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 古いな！
(有吉) こんなの…｡
そうだろ！ こんなのダメだよ！
>> ＼もう無理／
＼頑張れ 頑張れ／
(有吉) あれ？
>> ギブアップ… もう無理｡
♪～
いいよ もう｡
もういいって それ｡
お客さま すいません｡
他のお客さまが
気になってしまいますので…｡
はい？ えっ？
原曲キーで歌うんですか？
>> はい｡
♪～
どっちでもいいって！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
(佐藤) あ～らま｡
(板倉) かわいいわね！
ママ｡
何 言ってるの？
お願いだよ｡
一度でいいから…｡
ダメよ｡
ほら おいしいご飯が来たわよ｡
すみません マダム｡
(有吉) 怖いな｡
(板倉) じゃ どれから いく？
はい あ～ん｡
>> いいよ 自分でやる｡
どうしちゃったのよ？
>> 自分で食べれるよ｡
いつも
ママが食べさせてるじゃない｡
しつこいんだよ！
あっ… あっ…｡
(秋山) ママ！ 僕 これじゃ…｡
どうしよう！
(菊田) あなたは 幸い
手袋をしていました｡
でも それじゃあ…｡
それが この老いぼれの願いです｡
菊じぃ ありがとう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当によ こいつらは｡
何？ おじさんたち｡
>> 私は…｡
私は…｡
(雅紀) 早いかなぁ｡
(隆) これ すごいじゃない｡
触んないで！
(たたく音)
(隆) えっ？
(有吉) そうだよな｡
>> ちょっと待ってね｡
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ ＤＶＤ｡
(すがちゃん) 何か この人 ずっと
キョロキョロして怪しいな｡
(すがちゃん) あれ？ この人…｡
(信子) 最近 ＣＤ 買ってない｡
(金子) 久々に買う？
(信子) うん｡
(金子) どれがいいかな｡
(金子) あれ？
入れてな～い｡
えっ？ 入れた？
いや… えっ…｡
え～～～！
あっ これ…｡
>> ありがとうございます！
頑張ってください！
>> ありがとうございます｡
(有吉) 何なんだよ？
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) どういうネタなの？
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 尾形君？
>> 最新のヘッドホンとかでいうと
多分 これが 一番…｡
(尾形) どういうやつなんすか？
聞いたことある 骨伝導！
流行ってるやつね！
これ やってみます？
この骨伝導 すごいっすから｡
いいっすか じゃあ｡
ちょっと 聴いてみます｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～ ｢ultra soul｣
音 いいっすね｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～ 音の感じがね→
だいぶ 違うと思うんです
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～ 迫力とか｡
迫力ある すげぇある！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～ すごいっすね これ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～
あ～～～！ すごい！ すごいな！
(有吉) 骨伝導｡
(尾形) 骨伝導！
体に ドン！っと｡
骨だけじゃないんだ｡
(向井) 結構 きますね｡
Queenの…｡
もっと体感していただけると思う｡
>> いや 十分ですよ 今ので｡
せっかくなんで｡
>> じゃあ 聴いてみますか｡
骨伝導 ちょっと｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～ ｢We Will Rock You｣
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～
(有吉) アハハハ！
>> あ～～～！ すごい！ すごい！
何か いた!? 今｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> いた？ 今｡
体全体で｡
＼エイドリア～ン！／
僕たちがﾊﾟｰｿﾅﾘﾃｨｰを務める
｢高校生クイズ｣｡
(佐藤) 高校生たちの青春が 目いっぱい
詰まっています｡
(４人) 一緒に応援してください！
ピンポ～ン！ 見る！
正解！
(佐藤) お～！
>> ＼エイドリア～ン！／
エイドリア～ン！
お客さま！ お客さま！
どうされましたか？
エイドリアン！
お客さま どうされましたか？
エイドリアンをお探しで？
>> エイドリアン｡
エディオ～ン！
何て呼んでたんですか？
>> エディオ～ン！
いないです いないです｡
エディオンなんで
エイドリアンさん いないですね｡
(山本) ワセリン 売ってないです｡
ワセリ～ン！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(山本)
発音よ過ぎるんですよ｡