⟨今夜は…⟩
⟨茨城県の港町 大洗町が→
全面協力！⟩
⟨町じゅうを使って
有吉を笑わせろ！⟩
⟨さらに！⟩
⟨結婚式を挙げたい
ｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙ･ひるちゃん夫妻のため→
結婚披露宴を開催！⟩
⟨おもしろ余興で
会場爆笑のはずが…⟩
(拍手)
(有吉) うわ～ いろいろあって いいね｡
(佐藤) いいですね ここ｡
(有吉) 最高も最高！
(有吉) 美味しそう。
(佐藤) お魚天国。
(有吉) いや 最高に美味しそう。
(佐藤) いいなぁ 海鮮丼。
(佐藤) うわ～！
(有吉) 繁盛してらっしゃるね｡
>> いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ｡
すいません｡
(店員) はい｡
焼き魚 食べたいな｡
あっ マグロカマ定食 下さい｡
(店員) 店長！
(じろう) はい は～い！
ﾏｸﾞﾛｶﾏ定食１つ お願いします｡
>> あ～い ﾏｸﾞﾛｶﾏ かしこまりました！
♪～
♪～ ワ～オ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 皆さん ありがとうございます
ありがとうございます｡
あっ 何か 自販の前で｡
>> いらっしゃいませ｡
>> いらっしゃいませ！
こちら ボタンを押すと
自動で 海鮮が出てきますから｡
めちゃくちゃ話しかけてくる！
いいですよ いなくって｡
どれになさいますか？
(有吉) うるさいね｡
(大水) しらす しらす！
角煮!? やっぱり 角煮だって！
角煮 早く早く！
やっぱり しらす！
ボタン押したから 早く！
しらす しらす しらす！
あっち見て
あっち見て あっち見て！
お待たせしました｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) すごいね！
(佐藤) あっ 回転寿司！
(有吉) あっ いいですね｡
(佐藤) うわ～ いいな いいな｡
(有吉) あら 大将が｡
>> 何かあったら言ってください｡
(長田) すげぇな｡
(松尾) はい｡
(有吉) ハハハハハ！
>> あ～ うまい うまい｡
(松尾) おいしいでしょ｡
(有吉) 気になるもんね｡
(佐藤) 確かに｡
やってない｡
>> はい どうぞ｡
(有吉) そっちの方がいいね できるんだ｡
(佐藤) 確かに｡
(有吉) あれ？
(佐藤) ウソ!?
>> もう１回 ちょっと｡
(松尾) サーモンでいい？
(長田) はい｡
(有吉) 嫌だよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) よく分かんないね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うわ～ いいね！
最高ですね これ｡
焼きも できるの？
うわ～ おいしそう！
>> 楽しみだよね！
ここ 有名らしくて
評価も高かったんだよね｡
楽しみ！
私 いっぱい食べちゃおう！
♪～
(有吉) 何？
>> えっ!?
サプライズ 大成功！
(相田)
俺 ずっと考えてたんだけどさ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お見事！
(佐藤) ありがとうございます｡
お邪魔します｡
>> ＼いや～ 最高の店だな／
むちゃくちゃうまそうじゃん！
>> やっと 来れたな｡
前から 来たい！っていって｡
うわ～ どうしようかなぁ｡
うん！ ＯＫ！ 決めた｡
>> 決めた？ じゃあ すいません！
(向井) しょうが焼き いく!?
せっかく ここ 来たんだったら…｡
(向井) 海鮮 出ないんすか!?
この店で 海鮮 出ないんすか？
出ないのよ 食べログとか見てみ
しょうが焼きしかないから｡
しょうが焼きしかない店なんすか｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お見事！
はい どうも｡
(向井)
すいませんね 無理 言わせて｡
(森) タコなんだ おいしそうだね｡
どうする？ 買う？
(誠) 買いたいけどなぁ｡
どうぞ どうぞ！
(森) ちょっと待って！
まぁ よく言われるけどよ｡
めっちゃ似てるもん｡
>> そうだけどさ…｡
からかうんじゃねえよ｡
(誠) ほら カッコよくない？
(江口) やめろよ｡
赤くなんかなってねえよ｡
(森) なり過ぎじゃない？
(誠) かわいい！
(有吉) タコだ！
>> タコじゃん！ あれ｡
(誠) タコなんかじゃ ない
カッコいいじゃん！
(森) 指先も もう… ほら｡
やめろって！
(森) タコじゃん！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら こんにちは｡
(友近) 雨 降ってるから 寒いから
温まってもらって｡
そやけど…｡
ああいうこと言うのね｡
(有吉) おいしそう！
>> グルメリポーターなんか来てたら
おいしいだけじゃ いかんのやろ｡
この中に…｡
(有吉) マニュアルはないけどね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 嫌だなぁ 何か｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うわ～ いいね！
すごいね！
>> ＼いらっしゃいませ
こだわりの野菜 ありますよ／
いらっしゃいませ どうぞ｡
こちらの長ネギですね…｡
何が ええんすか？
>> うまみ 増すんすよ｡
他のがいいです｡
ホンマっすか｡
こだわってまして…｡
馬フンっすやん！
(周平魂) ゆで方なんで｡
他のないっすか？
>> じゃあ…｡
高級なメロンありまして
ちょっとだけ 値 張るんすけど｡
こちらのメロンね…｡
(有吉) すごそう｡
(たかのり) 何が ええんすか？
うまみ 増すんすよ！
増すんすか!? これ｡
(たかのり) 知らないっすよ｡
♪～
うまみ 増すんですけど｡ >> 何が 増すんすか!?
どうですか？ これ｡
>> いいですよ｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> やった～！
(拍手)
(有吉) すいません あらら｡
応援してもらって
ありがとうございます｡
(有吉) いた いた！
(佐藤) 雨の中！
(有吉) アホじゃないの？
>> 全然 来ないなぁ｡
(有吉) あれ!?
(佐藤) えっ!?
>> あれ？ えっ!? えっ!? えっ!?
ちょっと ちょっと ちょっと！
(有吉) 何だよ おい！
(村上) 新任の子？
>> はい！
新任教師です｡
(佐藤) 寒そう！
>> 新任の安村です！
>> そりゃ いいんだけどさ…｡
どうしちゃったの？
そんなビショビショで｡
(村上) ぐちゃぐちゃに
なっちゃってるよ！
いいよ これ もう！ いらないよ｡
潮流に乗ってきちゃったの!?
交通費 かかんないんで｡
(村上) それでいけるならいいけど｡
(村上) いらない いらない！
いらない いらない！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) まだ 見てみよう｡
>> 逆走よ！ 黒潮
逆走になるよ 安村君！
(とにかく明るい安村)
ネクタイピン 忘れた！
(有吉) 待ちますよ｡
>> すいません！
(村上) えっ？
(有吉) ハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) バカじゃないの？ 本当に｡
また…｡
何をしてんだろう？
>> ちょっとさ ここから…｡
後ろに跳ぶの？
こう 海から… それ いいね！
>> １回 やってみたくて｡
ＯＫ！
>> じゃあ いくよ！
３･２･１！
お前は いい！ お前は いい！
(有吉) バカだなぁ 何やってんだよ｡
(都築) 違う 違う 違う！
知らねえのかよ お前！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) そうですよね｡
(佐藤) あっ｡
(じろう) 長谷川さんですよね？
>> えっ？
茨城県警のオオカワラです｡
もう 知ってることは
全部 話したから 帰ってくれよ｡
仕事してんだから｡
そんな話 聞いたことないね｡
あそこの家族は仲いいからね
そんなことないと思うよ｡
(じろう) さ… さ… 最後に…｡
最後に… 最後に会ったの…｡
何で そんな ビクビクビク 船に！
大丈夫だよ｡
用あるんだったら こっち来いよ｡
何で 行かなきゃいけねえんだよ！
見たことあるか？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 漁協に入らせてもらいますよ｡
(佐藤) 失礼します｡
(有吉) 漁協で… あら｡
(佐藤) お邪魔します｡
>> すいません｡
えっ？
>> あの 漁を見学させて…｡
漁？ 今から？
(松尾) はい｡
違うよ 役所で働いてんだ｡
何か… 何だっけ？
漁を見学…｡
>> 漁を見学したいんだってよ｡
もう終わってんだろうが｡
(松尾) 本当っすか｡
(有吉) 怖いなぁ｡
(ひるちゃん) こんな雨じゃさ｡
でも そろそろ
帰ってくんじゃねえか？
お疲れさまです｡
(長田) 遅ぇよ！
(長田) しらす 減ってんなぁ！
ちゃんとやってんのかよ！
>> 持って帰ってんだろ｡
ちょうどいい この子がよ
漁 見学したいっつってんだけど｡
もう やってねえよな？
細かいこと言うなよ！
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> すいません 何か｡
(佐藤) あら｡
(有吉) 何だ？
>> もう ダメかもしれない｡
お困りのようだね｡
幻覚か？
私が あなたを助けよう｡
何か 願い事を言うのだ｡
じゃあ…｡
食べ物か飲み物だな 分かった｡
はぁ～～～～！
(機械音)
(佐藤) あっ！
>> 氷って…｡
(有吉) 食べてるよ バカだなぁ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> すごい！
＼そうっすか！ アイナメとか…／
＼釣れるよ／
白身が 結構 釣れるっていうね｡
>> 入れ食い状態なんだから この港｡
ここら辺 いい釣り場なんすか？
>> そうだよ｡
ギリギリんとこが
一番釣れるから｡
いくぞ！ よ～し！
ちょっと!? 帽子！
(太田) ごめん ごめん！
ちょっと待ってよ！
帽子 持ってかれた！
(山本) せ～の よいしょ～！
何だ!? おい！
(関) よいしょ！
(関) オラ～！
ちょっと!?
恥ずかしい！
助けて！ 恥ずかしいから！
>> ＼ごめん！／
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> うわ～！
(関) やってたよ！
(尾形) もう１回!?
ここ 釣れるんすか？
>> ヒラメが釣れる｡
(山本) ヒラメが釣れるんだから！
お前 見してやれ 見してやれ！
>> よっしゃ 俺の１投目 見ててよ！
(尾形) うわ～！
>> 帽子 持ってかれてる！
何してんの!? ちょっと！
(山本) 俺やるから 次！
俺の見とけ 俺の！ いくよ！
(尾形) おい！ ちょっと!?
何だ!? これ！
(山本) ごめん お兄ちゃん！
(関) よいしょ！
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) ハハハハハ！
>> そこ これなんだわ！
やってたって！ 俺｡
(有吉) 全然 ダメ！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> やろう！ ちゃんと｡
>> 練習を｡
(有吉) 活魚｡
(佐藤) あっ お魚｡
>> ＼忙しい！／
(村上) 鮮度 落ちるから！
出したら 早く処理しとけよ｡
了解です！ すいません！
(村上) ちょっと待て｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 変ですか？
(村上) 少ない気がするけどなぁ｡
ちょっと 分かんないですね｡
(村上) 確認しとけよ 数とか｡
あれ？ 向こうに 何か…｡
(村上) 何？
(村上) 何もねえじゃねぇか｡
ういっす！
>> 何もねえぞ お前｡
急がないと 間に合わないから！
処理しとけよ｡
あっ！
えっ？
(村上) 何もねえじゃん｡
(野田) いけ！
(村上) おいおい！ おいおい！
逃げた！
逃げたぞ！ おい 魚が！
(村上) お前が逃がしてんのか！
逃がしてんだろ てめぇ！
>> 何だ 人間！
(村上) 逃がすんじゃねえよ！
>> うるせぇ 人間が！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ 福田？
何だ？
>> できたか？
>> 教授！ やりました！
よ～し！ あとは…｡
海ですね！
やったぞ！
やった やった～！
何すんですか!? 何だ？ 何だ？
この方を どなたと思ってるんだ！
私は 山中だぞ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
あっ あれ？ 何か…｡
>> はい ということで…｡
早速 皆さんに
インタビューしたいと思います｡
こんにちは｡
イカだけに ｢イカ｣してる！
面白いこと言うなぁ！
いいですか？
アンコウだけに
｢アンコウル｣ってか！ ハハハ！
珍しいですね｡
おばさんのおやじギャグって
あんま聞いたことないです｡
いいですか？
しらすだけに ｢しらす｣！ ハハハ｡
おばさんのおやじギャグ…｡
>> 面白いなぁ！
私はね…｡
なぜかっていうとね…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格です｡
>> イェ～イ！
イェ～イ！じゃないですよ｡
(有吉) お見事でございます｡
(佐藤) ありがとうございます｡
小学校｡
(有吉) さぁ 移動して｡
(佐藤) ステキな小学校ですね｡
(有吉) カッコいい キレイな｡
キレイな小学校｡
>> ＼さようなら！／
さようなら！
>> はい さよなら～ 気を付けてよ！
みんな 仲いいのね｡
でも あの中でさ…｡
でも それは難しいんじゃない？
こっから…｡
まぁ でも…｡
何してんのよ！
ここは学校よ ＴＰＯ わきまえて｡
>> はい｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何なんだよ 本当に｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 古いドラマ 合格！
ありがとうございます｡
(佐藤) ｢〇｣で～す！
(有吉) えっ？
>> ヤベェ！
(安村) ヘヘヘヘ！
(生徒) 汚ねぇ！
汚ねぇ！ 見てみ！
何これ!?
ヤバい これ！
>> 鼻くそ 汚ねぇ！
超面白ぇな これ！
(有吉) 何してんだよ｡
>> 何してるんだ！
>> すいません｡
ふざけたことしてるんじゃ ない！
教室に戻りなさい！
行こうぜ！ すいませ～ん！
ごめんなさ～い！
(佐藤) 先生！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます 先生｡
>> ＼へぇ～／
ここが音楽室か｡
(太田) えっ？
>> あれ？
僕 今日から この学校に来たんだ｡
じゃあさ 今…｡
一緒にやる？ 泥棒が少ないんだ｡
>> えっ 入れてくれんの？
じゃあ 一緒に逃げよう！
>> うれしい！
向こうに逃げよう！
動くな！
(太田) ちょっと!? 何？ 何？
何!? 何!?
>> 僕たち 何も やってないって！
(太田) そんなこと言う!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 名芝居でした 本当に｡
(佐藤) 図工室｡
>> ＼いくぞ いくぞ！／
あっち向いて ホイ！
>> あ～！
あっち向いて ホ～イ！
>> あ～｡
弱えぇ！
(えいじ) めちゃくちゃ弱い！
(ひるちゃん)
弱いな お前！ 弱えぇな お前！
えええ～ん！
>> 何だよ その へなちょこパンチは｡
(佐藤) 強っ！
>> うあ～～～！
(布川) 強くなり過ぎだって！
(佐藤) あれ？
(みちお) うええええ～！
うわ～～～～！
(佐藤) 強っ！
(有吉) 強っ！ ハハハハ！
>> カッケェ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごいカッコよかった！
(有吉) あら 授業中かな？
>> このセリフは…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(もう中学生)
ありがとうございました｡
(生徒たち)
ありがとうございました！
(有吉) あれ？
>> 今日は 授業参観 来ていただいて
ありがとうございます｡
すごいですね｡
(有吉) へぇ～｡
>> よし じゃあ 授業 始めるぞ｡
まずは この前のテストの
答え合わせしていくぞ｡
最初の問題は これだな｡
最初はキイさんね
キイさんの答えが こちら｡
(笑い)
確かに 髪の毛 ツヤツヤだけどさ｡
じゃあ 次 ユウタロウ君ね
ユウタロウ君の答え こちら｡
｢この世のすべてを手に入れた人｣｡
確かに 偉そうに 腕 組んでるけど
違うだろ｡
じゃあ 次 マカナさんね！
マカナさんの答え こちら｡
確かに パスタっぽいけどさ｡
(生徒たち) イェ～イ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ こっちも授業だ｡
>> はい じゃあ 今日の特別授業はね
方言を学ぼう！という授業ですね｡
皆さんが住む大洗はね 東京から
たくさんのお客さんが来ますね｡
その時にね…｡
だから 若い皆さんもね
とっさに方言が出るように→
しっかりと学んでいきましょう｡
(生徒たち) はい！
まず 最初はね 方言 これですね｡
言ってみようか！ いじやける｡
(生徒たち) いじやける！
いじやける！
いじやけるを使って
例文 言える人 いるかな？
はい！
(益子) はい リクト君｡
うまい！
次の言葉 これだね｡
言ってみよう！ だっぺ！
(生徒たち) だっぺ！
だっぺ！
じゃあ だっぺを使った
例文 言える人 いるかな？
はい！
(益子) はい…｡
(益子) いいね いいね うまいね！
(有吉) うまい！
>> そうだね デーブさんだね！
(福田) 益子先生！
カリキュラムにない 方言授業を
勝手にやるの やめてくださいよ｡
教頭先生！ 北関東にはね
だっぺ言葉が必要なんですよ！
なぁ みんな！
邪魔しないでください！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(拍手)
(有吉) あれ？
(佐藤) 実習生？
>> 緊張してる？
>> そうですね はい｡
俺も教育実習の時は緊張した｡
>> そうですか｡
まぁ でも やっぱね
生徒たちを楽しませるのが一番｡
それを学んでってほしい｡
勉強させていただきます｡
(じろう) みんな おはよう！
(生徒たち) おはようございます！
教育実習の先生が来てくれました｡
じゃあ
自己紹介の方 お願いします｡
皆さんと 今日から…｡
あっ ちょっと待って！
せっかくだから…｡
(長谷川 忍) 当たりますかね？
１文字ずつ いくぞ！
１文字目は…｡
何で みんな分かるの!?
すごい！ どういうことですか？
(忍) 第二言語を太鼓!?
朝のスピーチ 今日は ショウ！
朝のスピーチをお願いします｡
元気よくな｡
>> はい！
(有吉) 太鼓でやるんだ｡
(有吉) ハハハハハ！
>> ハハハハハ！
>> 怖えぇ！ 何も面白くない｡
そんなことあったのか！
>> 何があったの!?
すごい気になるなぁ
相当 面白いんだろうな｡
じゃあ 最後 挨拶｡
>> じゃあ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> ＼いや～…／
疲れたね プールの後って
めっちゃ眠くなるよね｡
(向井)
疲れた！ もう 面倒くさい｡
しかも 今日 ６時間だよね｡
>> 長いよ｡
(菅) そろそろ 時間だ｡
３･２･１！
(指を鳴らす音)
(菅) はい ＯＫ！
(菅) 最高だよ 向井ちゃん！
(向井) ありがとうございます｡
何年生になった？
ありがとね いつも いつも｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 大変だな ラジオも 忙しいんだな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
>> ダラダラと話が長ぇんだよ！
すみません｡
いつも言ってるだろ！
話をまとめろって｡
はい！ すいません｡
今日 どれぐらい しゃべってたか
分かるか？
(渡辺) すみません｡
銅像!?
銅像ってな…｡
怖い！ 怖い！
銅像… えっ!?
お願いします！
>> リクエストしてんじゃねえよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 嫌です 嫌です！ すみません！
ごめんなさい すみません！
(有吉) 何だ？
(佐藤) あっ｡
(有吉) みんな遊んでる｡
(佐藤) こんにちは｡
何？ 何？
(有吉) 何の遊びしてたの？
(佐藤) ハハハ 楽しそう！
すごい！
(有吉) あれ？ 校長先生かな｡
(小宮) どうだ？ どうだ？
(生徒たち) あ～！
>> もう１回 もう１回！
ちゃんとやんないとダメ！
(有吉) 何？
(生徒たち) イェ～イ！
(小宮) ってことは？
おめでとうございます！
｢ギネス｣世界記録 認定です｡
(有吉) ｢ギネス｣の人なんだ｡
>> せ～の！
♪～
やった もらったぞ！ 自慢しよう！
(有吉) 合格｡
(生徒たち) イェ～イ！
イェ～イ！
やった～！
(有吉) 残念だったなぁ｡
(佐藤) 食べたい！
(有吉) あれ？
>> ＼うあっ！／
(有吉) きついよ｡
>> うあっ！ くっ！
(佐藤) すごい坂｡
>> ハァハァ… ふぅ～！
(有吉) あれ？
>> ＼うあっ！／
(有吉) きついよ｡
>> うあっ！ くっ！
(佐藤) すごい坂｡
>> ハァハァ… ふぅ～！
(有吉) おじさん 出てきたよ｡
誰の家なんだよ？
(秋山) スギシタさん？
うん｡
カオマンガイ｡
>> カオマンガイ？ ありがとう！
サンキューな！
(秋山) 遠かった！
(岡部) お～い！ カオマンガイ！
母さん カオマンガイ｡
カオマンガイ 来た!?
カオマンガイ 来たって！
カオマンガイ！
(岡部) カオマンガイ！
イェ～イ！
(秋山) 歓迎が すごい！
ありがとね！
>> 休んでけ 休んでけ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい ご立派な
おうちでしたよね｡
(有吉) あら？ 何をしてんだよ｡
>> 本日は お世話になります｡
(宮澤) お願いいたします｡
他社との差別化を図るため
作業着は なく…｡
コンセプトで行っております｡
いいコンセプトかもしれませんね
清潔感ありますし｡
早速 運んでもよろしいですか？
>> お願いします｡
確かに 清潔感ありますし
いいかもしれませんね｡
(有吉) いや これ…！
(佐藤) 怖いよ！
>> ちょっと 近隣の方から 変な…
コンセプトが裏目に｡
笑顔で… ちょっと すいません｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね｡
あれ？
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 何だよ？ あいつ｡
どうしたんだ？
(有吉) あら｡
>> 私には その一軒家が見えます｡
あっ ちょうど
あそこが お茶の間ですね｡
こちら側にはキッチン
こちら側には… この一軒家…｡
立ってないよ｡
(有吉) ないんだ やっぱり｡
>> 今 言われたから
ドアとか やってみたけど｡
いやいや これ 一軒家…｡
>> 私も変だけど あなたも変だよ｡
邪魔しないで｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) お～！
すごい！ 本当に入れるんだ｡
(佐藤) めんたいパークだ！
(有吉) あれ？
>> すごい！
もうちょっと もうちょっと！
もうちょっと！
(もう中学生)
頑張れ！ かねぷく！
(もう中学生) あっ！ あっ！
でも ｢かねふく｡｣になった！
これで…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
かわいかった｡
(有吉) いいね！
かねぷくになりそうだったよ
危ねぇ 危ねぇ｡
(佐藤) お～！
(有吉) あら おにぎり｡
>> めんたいパークに
来ておりますけれども｡
あら 手作りおにぎり！
お母さんが手作りで？
お兄さん 手作りのおにぎり
どうですか？
ちょっと待っててね｡
(有吉) 嫌だな｡
嫌だなぁ｡
>> はい どうぞ｡
>> あっ…｡
いただきます｡
(大津) 奥田さん！
♪～ 何が？
何が？
♪～
でも 地元のテレビ局の生中継｡
いただきます！
(佐藤) 頑張った！
>> あっ うまっ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ？ これ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) なおった なおった
よかった よかった｡
(佐藤) びっくりした！ アハハ！
(有吉) 何だ？
(佐藤) いいなぁ｡
(有吉) いいね！
(有吉) ハハハハハ！
(森) あの すいません｡
>> はい｡
写真？ あ～｡
あの すいません｡
>> はい｡
｢何か嫌｣って何？
写真 撮ってるだけですから｡
ちょっと １回 出ましょうか｡
>> 邪魔しないでください｡
(森) ちょっと嫌だな！
ちょっと １回 出ましょうか｡
(有吉) そんなことないだろ｡
>> 撮ってんだから 本当に｡
明太子 触らないでもらって…｡
>> 何だよ！ みんな やってるだろ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) こんにちは 工場の皆さん｡
(佐藤) こんにちは！ すごい！
失礼しま～す｡
(有吉) あら｡
(佐藤) あら こんにちは｡
>> こんにちは｡
あの～…｡
(有吉) え～!? すごい！
>> それが まぁ…｡
その人らと 一緒に…｡
それで こうやってね…｡
せやけど…｡
せやから…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だったんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) こんだけのもの
作ってらっしゃるからね｡
(佐藤) 本当に見える！
>> ＼さぁ 続いてはね ここだね／
(有吉) お掃除？
(相田) ここはね…｡
(小宮) 大変ですね これは｡
(小宮) 大事なキャラクターを
よく こうやって避けれますね｡
(相田) 次 行こうか｡
(小宮) 踏みましたよ｡
大丈夫ですか？
>> いや 違うんだよ！
何かの間違いだよ ちょっと待って
みんな助けてよ！
ちょっと!? 待って！
何!? 何があるの？
(相田) 嫌だ！ 嫌だ！ 嫌だ～！
嫌だ～～！
大丈夫っすか!?
(有吉) 怖っ 怖いよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(小宮) 踏んじゃダメなの？
大丈夫？ えっ？
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) いいね ここで おにぎり｡
うわ～ うまそう！
>> ＼すいません お待たせしました／
(有吉) いいね ここで おにぎり｡
うわ～ うまそう！
>> ＼すいません お待たせしました／
ありがとうございます｡
おいしい！
>> ありがとうございます｡
そうなんですね｡
(安村) 母親の味なんですよ｡
違います｡
かねふくの味です｡
>> 変わらないです お母さんの味と｡
創業以来 品質には
こだわらせてもらってます｡
(安村) お母さんですよね？
違います｡
おいしいです！
>> ありがとうございます！
うれしいです！
(安村) お母さん！
(吉住) それは違います！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ びっくりした！
何？
(有吉) 何これ？
何これ？
(佐藤) 犬でもない？
>> あの すいません！
こちらは…｡
牛ですか？
>> はい｡
魚介!? あっ すいません！
すいません おトイレだけ
お借りしていいですか？
あちらです どうぞ｡
>> すいません 失礼します｡
ぐっ… ふん！
もおお！
すいません！
あの人は…｡
(みちお) 助けて！
分かりました 私で よければ｡
>> ありがとうございます！
戻ってくる！ お願いしますよ！
>> はい｡
スッキリしました！
よかったです｡
すいません ありがとうございます
じゃあ 帰りますね そろそろ｡
あの…｡
(布川) そうですか すいません｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お上手！
(佐藤) 本当に！
(有吉) あれ？
>> すごいですね！
>> ここ もう 使ってないんだよね｡
見学できて すごい うれしいです｡
こちらも 来ていただいて
うれしいですけどね｡
(もう中学生) あっ！
(村上) ヘリコプターだね｡
(もう中学生) 漁港にﾍﾘｺﾌﾟﾀｰが
降り立つこともあるんですね｡
ヘリコプターが降り立った｡
好き？ ヘリコプター｡
>> ヘリコプター 好きです｡
船も見れたし
ヘリコプターも見れて…｡
あれ!?
(もう中学生) 空から シジミ
来ることもあるんですか!?
海だけじゃないんだ｡
(村上) 来たね シジミが｡
(もう中学生) よく見たら 奥に…｡
(もう中学生) 何 言ってんだよ！
(村上) 何 言ってんだよ！
何 言ってんだよ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何で あいつが…｡
(有吉) あら 何か 作業やってる｡
>> ＼いらっしゃいませ／
(有吉) 何だ？
>> すいません！ 自転車１台
借りたいんですけれども｡
大丈夫ですよ｡
お名前とか…｡
>> 名前｡
免許証 必要なんですね｡
>> はいはい 一応ね｡
免許証 はい｡
(有吉) しっかり 結構｡
(山本) 1979年６月22日｡
(関) 昭和で言うと？
>> 昭和54年｡
合ってます｡
(関) ありがとうございます｡
自転車 借りるだけ…｡
拇印を 自転車を借りるだけで…｡
>> ちょっと 失礼しますね｡
ちょっと チクっとしますよ｡
>> これ 何すか!?
ＧＰＳ 埋めましたよね!? 今｡
(山本) これで １時間!?
(関) 今 出るよ 今 出るよ｡
はい 出たよ！ はい 出たよ！
ゴー ゴー ゴー ゴー！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
面白い！
(有吉) すごいね！
すごい立派な｡
(佐藤) 本当！ アクアワールド｡
(有吉) あれ？
>> うわ～！
でかいなぁ！
すごいな｡
(えいじ) うわわわわ！
あっ！
うわっ！
(えいじ) うわっ！
海女さん！ じぇじぇじぇ！
え～…！ えぇぇえ！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならず｡
>> ＼いや～ すごいなぁ！／
すごい！
眺め いいよなぁ！
海 すごい… あれ!?
(向井) あそこで…｡
何 取れるんだ？ ここ｡
(佐藤) アハハハ！
(有吉) 何だ？ あれ｡
(向井) すっごい大物 釣れてる｡
ジャンボ尾形 取れてる！ ここ｡
生きのいい ジャンボ尾形
取れてるじゃん！
大洗で取れるんだ｡
あっ！ えっ!?
(向井) ジャンボ尾形 シメた！
こうやって取ってんだ
ジャンボ尾形｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(愛) ふれあいプールだ｡
(愛) うわ～ すごい！ 何これ!?
あれ？
(愛) 何だ？ これ 大きいな｡
何!? 何!? 何!?
(佐藤) 何これ!?
(愛) 何これ!? すいません！
何やってんの？
(愛) この人が…！
また あんたか｡
(愛) あれ!?
いるよ｡
(有吉) ハハハハ！
(愛) 嫌～！
(忍) いるでしょ｡
(愛) あれ!?
(忍) 仲間ね 仲間だね｡
嫌～！
>> ２人とも 一緒に行こう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(忍) 裏 行こう｡
(有吉) 消防本部｡
(佐藤) 失礼します｡
(松尾) ちょちょちょ…！
(松尾) ちょちょ…！
もう いいや いいや！
ヘルメット ヘルメット！
(佐藤) 急いで｡
>> これかな｡
>> これ 俺 １回…｡
ガボガボなんだけど｡
(有吉) ダメだな 本当に｡
>> なし なし なし！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 早く行け！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何か 休憩中かな？
疲れてらっしゃる｡
>> ちょっと
何か みんな 元気がないですね｡
石橋さん どうされたんですか？
ささいなことで
後輩に言い過ぎたかなと思って｡
日々…｡
(後藤) 大丈夫
あなた 消防士 大丈夫ですよ｡
マツザワさん どうされました？
好きな子 いたんですか？
>> いい感じだったんだけどね｡
まぁ でも…｡
という意味では あなた…｡
ダメです ダメです！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ!?
ケガされてんの？ どうした？
あの おばさん…｡
>> ちょっと… まぁ 何か…｡
山でくんだって言ってたんです
この水｡
分かりました｡
性別も… なぁ｡
日傘は差してたんで
どっちかなって感じなんすけど｡
最後に…｡
もしかしたら 外国の
観光客の方かもって感じなんです｡
分かりました｡
>> じゃあ 送ります｡
(奥田)
すいません 力になれなくて｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい｡
(有吉) うわ～ すごい！ カッコいい｡
うわ～ すごいね
見よう 見よう｡
(有吉) すごい！
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 行っちゃう！
(有吉) こっちも!? 大変だ｡
(佐藤) 誰？
アハハハハ！
(有吉) 尾形｡
>> 大丈夫か？
大丈夫ですか!?
大丈夫ですか!? 大丈夫ですか!?
>> あっ…｡
患者の容体は？
これ ダメだね
死んじゃうかもしれない｡
緊急オペです！ お願いします！
大丈夫ですか!?
(有吉) ヤバい ヤバい｡
見よう 見よう｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 緊急オペだ｡
えっ？
>> 大丈夫になりましたけど｡
急に目が覚めて…｡
(向井) まだまだ！ ダメ｡
(有吉) 緊急オペだ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> ダメだ！
(向井) 危ない 危ない 危ない！
(有吉) どっか 早く行け！ 本当に｡
消防車？
あれ？ 消防じゃない？
>> 今日から お世話になります
山本です よろしくお願いします｡
(有吉) あれ？ 消防じゃない？
>> 今日から お世話になります
山本です よろしくお願いします｡
新人 頑張れよ 今日から｡
>> はい！
消防署で働かせていただきます！
よろしくお願いします！
おはよう｡
(ひるちゃん) おはよう！
新人 よろしくね｡
>> よろしくお願いします！
ＯＫ ＯＫ！
水？
>> そうだよ｡
どういうことっすか？
消防署の水
全部 これ 使うんすか!?
お水 飲むのも？
水も これだよ｡
(山本) えっ？ これで？
(山本) 飲めてます!?
>> 飲めてる｡
(山本) 大丈夫ですか!?
先輩！ 入ってます？
>> ああ｡
おはよう！
(山本) おはようございます｡
(山本) 大丈夫ですか!?
ハガキ 見してもらっていい？
ハガキ… ねぇ！
なくなってません!?
ハガキが もう なくなってる！
(山本) 大丈夫ですか!?
眼鏡 眼鏡 眼鏡！ 先輩！
えっ？ あっ！
(えいじ) 歯磨きしたいから…｡
(山本) はい!?
(関) 歯磨きだって｡
(山本) 歯磨き!?
(佐藤) うわ～ すごい！ ウソ!?
(有吉) 届いた！
(山本) すごい！ 届いた！
届いた！ すごい！
すごい！
(佐藤) すごい！
(山本) お疲れさまです！
(山本) おい～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡