⟨今夜は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨そして…⟩
⟨まずは！⟩
(有吉) 利根町｡
(佐藤) 役場｡
(有吉) 立派なね｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) 何か 記者の方が｡
(佐藤) 何かあるのかな？
(有吉) 町長！
>> ちょっと よろしいですか？
えっ？
>> ガソリンの暫定税率｡
はぁ？
(森田) えっ？
町長！
公園の遊具！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(森田) 防衛費 知らん！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 立派だね｡
(佐藤) はい お邪魔します。
(佐藤) ありがとうございます。
>> どうも。
(佐藤) あっ こんにちは｡
>> ようこそ 利根町役場へ｡
利根町役場は…｡
こういうとこで仕事とかも｡
仕事ぶりを見ていただこうって｡
(有吉) そうなんですか｡
(有吉) よくないじゃない｡
>> 結構ね 皆さん 見ていただいて…｡
(有吉) 大丈夫ですか？
>> 開かれたということで｡
(長田)
修正します すいません！
すいません！
>> 何やってんだよ さっきから！
(佐藤) アハハハ！
(有吉) 足で やんない方がいいですよ｡
(有吉) よくないですね｡
>> トイレも｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 行きましょう 行きましょう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ハハハハ！
(有吉) あれ？ 何だ？ これ｡
>> はい！ それではですね…｡
(堀内) おめでとうございます！
>> ありがとうございます｡
うれしいですか？
西日が！
最近…｡
それが要因です｡
>> なるほど なるほど！
さすが 窓際のスペシャリスト！
(有吉) ハハハハ！
>> おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
次回はですね…｡
お会いしましょう！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！ 面白過ぎた｡
(有吉) あれ？
>> はぁ～…｡
小林さん！
すいません｡
(太田)
役場で このシステムやめません？
(太田) おじさんが
ピーマン食べれないだけなんで｡
みんなで応援しましょう｡
(太田) 何の… 働きましょうって！
頑張れ！ 頑張れ！
(太田) いやいや…｡
(おたけ)
頑張れ！ 頑張れ！ 頑張れ！
今 いけそうだったでしょ｡
(太田) いや 働きましょうって！
こんなことしなくて！
>> みんなで応援しましょう せ～の！
頑張れ！ 頑張れ！
(太田) さっと食いましょう！
(おたけ) 頑張れ 頑張れ！
(終業のメロディー)
お疲れっした！
>> お疲れさまでした！
こういうとこだけ公務員だよなぁ｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼利根町の…／
(有吉) あっ｡
(板倉)
やはり まず 利根町の町民の…｡
(板倉) 家族が… 町民が
一日 遊べるような…｡
(向井) 聞きましょう 話を｡
(尾形) 帰れよ！ ねぇ｡
(向井) ひどいじゃないですか
そんな やじ｡
(向井) じゃあ
帰らなくちゃダメですよ｡
(有吉) 何なの？
>> 知らないっすもん｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) ありがとうございます｡
いい町！
あっ 電気屋さん｡
>> 杉野デンキさん あるもんな｡
あっ すいません！
おはよう おはよう！
(大津) すいません 電球｡
ごめん ごめん
まだ 準備できてなくて｡
エアコン つけて…｡
>> いいっすよ いいっすよ｡
ＢＧＭもないから 今 つけるね｡
>> あっ はい｡
♪～
(有吉) ハハハハハ！
(大津) 電球…｡
困ってんの｡
>> それなら 俺が…｡
すごいね！ 歩いていくなんて｡
♪～ 安すぎ 便利すぎ
(大津) これ 欲しいだけなんで｡
じゃあ もう ええわ！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
ありがとうございます｡
(佐藤) ありがとうございます｡
すごい お上手！
ありがとうございます｡
(有吉) 青果店｡
(野田) 寄ってって 寄ってって！
何だか いいよな
こういうとこの青果店って｡
安いよ 安いよ！
(野田) ほうれん草が２万円！
やり過ぎでしょ！
(村上)
ヤバ過ぎるでしょ この値段｡
(野田) 安いよ 安いよ！
>> ヤバっ！ この店｡
激ヤバじゃん！
(村上) えっ？ えっ？ えっ？
すいませんね お客さん あのね
うちの野菜 そんな高くないんで｡
全部 間違いですから｡
>> さすがに おかしいですよね｡
(有吉) ハハハハ！
>> だから…｡
この～…！
(ひるちゃん) いいか！ 俺らは…｡
仕事なんだよ！
お客さん！
>> はい｡
そういう手法で売ろうとしてる？
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら 畑だ｡
(佐藤) 素晴らしい！
>> すごい！
>> 気を付けてね 足元｡
ありがとう｡
そっか 初めて来た！
見てもらいたくてさ｡
これまでは
俺のために頑張ってたけど→
これからはさ
ソウコちゃんのために頑張るよ｡
えっ？
何？ 何？
急に… えっ？
(佐藤) 何？
(賀屋) 何？ これ！
えっ？ えっ？ えっ？
何？ 踊り出した！
何これ？ 何これ？
えっ？ ちょっと待って!?
フラッシュモブにしては…｡
え～～～!?
(佐藤) 違う！
>> はいはいはい！
喜んでなんですけど
喜んでなんですけど！
普通 フラッシュモブって｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何だ？
(佐藤) あら えっ？
たい焼き？
(有吉) 何してんの？
(布川) 頭の方が
あんこ詰まってんだろうが！
(はる) 尻尾からの方が
甘み 後々 感じんだろうが！
ヤキ入れんぞ！
>> ああ？
コラ～！
オラ～！
(佐藤) 上手！
>> しくしく しくしく
しくしく しくしく｡
なんだかんね｡
(有吉) ハハハハハ！ ハハハハハ！
(忍) 自ら…｡
(有吉) すいません｡
(佐藤) 残念！ クリアならずです｡
(小宮) うわ～ 迷宮入りだ｡
お待たせいたしました
たい焼きです｡
うん!?
(有吉) 書くな そこに｡
あ～あ～ あ～あ～｡
>> たい焼きがヒントとなって
事件が解決か!?
(小宮) どういうことですか？
(小宮) 事件のことだから｡
びっくりした！ そんな
立ち上がってやっちゃダメでしょ｡
すいません！ ごめんなさい｡
(佐藤) 残念 クリアならず｡
(有吉) ハハハハハ！
>> ｢×｣の後…｡
(有吉) ごめんね！
すいません｡
(小宮) ごめんなさい｡
(有吉) 何かしてるなぁ｡
(佐藤) 何してるの？
(有吉) 何をしてるんだろうな？
(佐藤) 何か探してる？
(佐藤) あら！
(有吉) 授業してるわ 授業中だ｡
>> のぞいてみたいと思います｡
皆さん こんにちは！
(生徒たち) こんにちは！
(岡部) みんなは
どんな勉強をしてるんですか？
(岡部) すごいですね｡
すごいことなんてないですよ
田んぼだけは いっぱいあるから｡
そういう 土いじりみたいなのはね
やってます｡
伸び伸び学べて すごいですね！
ありがとうございました！
さよなら～！
バイバ～イ！
ありがとうございます｡
(佐藤) ウソ!?
(有吉) ショック！
(秋山) ファイル 開いてね｡
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハ！ 素晴らしいね！
(佐藤) すごいなぁ｡
判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ！
(有吉) 何やってんだ？
(佐藤) うれしい！
(有吉) 何してんだ？
(佐藤) 頑張れ！
>> ちょっと！ ちょっと！
(有吉) 危ないから！
(太田) やっちゃえ やっちゃえ！
(佐藤) ウソ!?
(有吉) あれ？ 尾形君！
何？ 何？ 尾形君！
(向井) 何やってんだ お前ら！
バカ お前！ 何やってんだ！
おい 大丈夫か？
先生 どうした!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(太田) やった～！
(有吉) やった～！
(有吉) 何かしてるなぁ｡
(佐藤) 何してるの？
(有吉) 何をしてるんだろうな？
(佐藤) 何か探してる？
(有吉) 何してんの？
>> ＼フ～～！／
あっ！
(安村) 逃げろ！
(佐藤) 背中フ～フ～！
>> うわ～～！ あ～～！
(佐藤) アハハハハ！ 背中フ～フ～！
>> フ～～～！
(男性) あ～～～！
(有吉) 背中フ～フ～が｡
ハハハハハ！
>> うわ～ ヤバい！
>> バ～ン バ～ン！ 背中バ～ン！
(安村) うわ～！ うわ～！
(男性) うあ～～～！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます｡
あれ？
>> ♪～ 埴生の宿も
♪～ わが宿
(有吉) 上手！
>> あんまり 外で合唱しないですよ｡
>> ♪～ 玉の
(太田) 練習？
♪～ 装い
♪～ うらやまじ
(有吉) 上手｡
(太田) 合唱のｽﾄﾘｰﾄﾐｭｰｼﾞｼｬﾝ
珍しいっすね！
♪～
あんま このジャンル
ｽﾄﾘｰﾄﾐｭｰｼﾞｼｬﾝいないっすよ｡
(渡辺) 人んちの前で｡
また おめぇらか！
警察 呼ぶぞ おい！
何やってんだ お前ら！
(太田) めっちゃ逃げ慣れてる！
(有吉) あっ 捕まった！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ありがとうございます｡
(有吉) お花屋さんですか｡
(佐藤) あら！
>> お花 かわいい！
お花 好きなんだ｡
>> 好き！
本当？ うれしい！
すいません｡
あっ いいですね｡
この感じは何だろうな？
黄色いカサブランカと
黒めのユリと スノードロップを→
花束にしてもらって
プレゼントしたいと思うんです｡
包むの時間かかります？
>> はい 多少｡
(菅) 中で見てようか｡
>> はい｡
ちょっと すいません
彼氏さん いいですか？
今の花の…｡
怖～！
(佐藤) どういうつもり？
判定をお願いします｡
>> 何で!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ トリミングの｡
(佐藤) ワンちゃんの｡
(有吉) よいしょ｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) ワンちゃんがいる｡
ハハハ！
(佐藤) え～!? びっくりした！
>> あっ｡
(有吉) あっ！じゃないんだよ｡
ハハハハハ！
>> すいません 自分…｡
このたび なんばグランド花月は→
11月で 創業38周年
サンパチ周年を迎えます｡
皆さま 漫才や吉本新喜劇など
生のお笑いを→
たっぷり楽しめるので
ぜひ 劇場に来てください！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
お寺！
すごい 町全体をお借りして｡
えっ？
>> すいません お兄さん！
もし よかったら…｡
(佐藤) ヤダ チャラい｡
(松尾) お寺のキャッチ!?
参拝の…
やらさせてもらってるんですよ｡
うちのお寺だったら 今…｡
どうっすかね？っていう｡
>> 2000円！
入れ放題で｡
１円から大丈夫です｡
(松尾) １円からでも｡
>> １円から お札でも 全然 大丈夫｡
ちょっと待ってくださいね｡
もしもし すいません｡
(長田) そうっすか… なるほど｡
すいません
イチゴは無理なんですけど…｡
(松尾) マジっすか!?
それで よろしければ｡
>> お清めの水 飲み放題か｡
あと じゃあ あの～…｡
安産か…｡
>> はい 安産の｡
分かりました！
じゃあ 奥の方にありますんで｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
大丈夫ですか？
(有吉) あれ？
誰か倒れてない？
(佐藤) どうして？
(有吉) あれ？
>> あれ!?
(佐藤) ハハハハハ！
>> えっ？ もしかして…｡
(有吉) よく知ってんなぁ それ｡
>> どういうことだ!?
(荒川) 参拝 楽しかった！
マジ神様！
参拝 最高！
(安村) かたじけない すいません
ちょっと よろしいですか？
(すがちゃん) 何？
何年？
(安村) はい｡
そういうことじゃなくて！
違う違う 違う違う 違う違う！
年号？
郷ひろみ！
>> 違う 違う 違う！
俺らが…｡
そういうことじゃなくて！
(佐藤) ハハハハ！
>> ちょちょちょちょ
ちょちょちょちょ！
う～～！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(安村)
あいつが したって言ってたから｡
(佐藤) うわ～ お邪魔します｡
(有吉) 立派な歴史がある｡
(佐藤) ステキ！
ハハハ！
(有吉) 大丈夫か？
お前 こんなとこで やって｡
(佐藤) ハハハハ！
>> さぁ！
今日は…｡
(佐藤) 壁？
>> 今から 徳満寺にいそうな人に
なりきってもらって→
住職を笑わせたら
１ポイント獲得となります｡
それでは
｢住職の壁｣ スタートです！
(鐘の音)
いい寺だなぁ 気持ちいいよな
やっぱ 空気がな｡
ごめん！ ﾄｲﾚ行きたくなってきた｡
>> 行っといで 待ってる｡
(村上) 犬みたいにオシッコして！
住職 判定は？
>> はい｡
(合格のチャイム)
おめでとうございます！
ちょっと お参りしようか｡
>> そうだな｡
数珠 持ってる？
>> 今日 忘れちゃった｡
大丈夫｡
これで お参りしよう｡
(じろう) 住職 判定は？
(不合格のブザー)
何でですか？
面白いじゃないですか これ｡
残念！
(佐藤) 厳しい！
>> ううう～！
(益子) 何すか!?
うわ～～！ 助けてくれ！
(有吉) 怖い怖い！
(福田) 助けてくれ！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 怖っ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うわ～！ 入っていいんですか？
失礼します｡
(新山) アメヲサケタ
ロッカールームデ…｡
キミハ ヒ～トリ ウツムイテ…｡
(有吉) 坊さんだよね？
(新山) モウモドレハ→
シナイダロウト イッタネ～…｡
(有吉) ｢Runner｣じゃない？
>> ｢Runner｣｡
(有吉) ｢Runner｣だな｡
(石井) ｢Runner｣や｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら！
(佐藤) あら すごい！
(小宮) 崩すな｡
(有吉) 下手だから 痛そうだな｡
(佐藤) 結構 痛そう！
>> うわっ 痛そう｡
(小宮) しゃべるな｡
うあっ！
(小宮) クソと言うな｡
こいつ 何なの？ マジで｡
(相田) びびびびび…｡
(小宮) 何か しゃべるな｡
痛～！
い～～～！
(小宮) 何か しゃべるな｡
痛～！
録った 録った 録った！
(有吉) 何だ？
(小宮) 何だよ？
(賀屋) 痛かった？ 痛かった？
(小宮) そんな強くやってない！
修行だから！
(小宮) やめろ！
じゃあ こっちだって｡
配信！
>> はい 生配信！
(有吉) かわいそうに｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) つらいね 今どきは｡
(有吉) うん？
(佐藤) あっ！
(雅紀) 本当か？
(有吉) 何だろう？
(雅紀) いくぞ！
ハッ！
(佐藤) えっ すごい！
踊ってる！
(雅紀) ハッ ハ～ッ！
ハッ ハッ！
(渡辺) よ～おっ！
(鈴の音)
(有吉) 何だよ？ これ｡
(雅紀) すげぇ！
(渡辺:雅紀) はい！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 何なんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) よく分かんないな｡
>> ＼あ～／
コンビニ どこやろな？
ちょっと遠いんかな？
(有吉) あれ？
>> コラ 食い逃げ！
(森田) 食い逃げですか？
食い逃げです｡
>> はい そうです｡
一般宅です｡
>> 一般宅なんや！
コラ 待て～！
(佐藤) 判定をお願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 保育園｡
(佐藤) すごい 保育園もお借りして｡
あら！
(有吉) あら 子供たちが｡
(佐藤) こんにちは｡
(有吉) こんにちは｡
>> みんな～！
(佐藤) かわいい！
>> 偉いね！ みんな｡
偉いね！
あれ？ あれ？ あれ？
ちょっと待って｡
えっ!? ちょっと待って！
象さんの滑り台の前が…｡
(佐藤) 本当だ｡
(えいじ) どういうこと？
＼先生！／
えっ？
(有吉) えっ？
(佐藤) 何？
(えいじ) 未来 行ったよね！
滑り台で！
それどころじゃないんだ！
先生！
私も 未来へ行くの!?
>> うん！ 早く！
(えいじ) ちょっと!?
(ひるちゃん) 滑り台に乗って！
燃料 ＯＫ！
>> エンジン 全開！
エンジン 全開！
行け～～～！
>> うわ～！
未来に行っちゃう～～～！
アッツゥ！
(佐藤) かわいい！
判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(えいじ)
やった！ ナイス ｢ズコ～｣！
(佐藤) かわいい！
(えいじ) ナイス ｢ズコ～｣！
(有吉) バイバ～イ｡
(佐藤) 壁クリアで～す｡
>> 先生
今日から よろしくお願いします｡
新人の山本先生｡
>> 何すればいいですか？
この時間は
お昼寝の時間になりますので…｡
普通に歌えばいいですか？
>> いや この子たちね…｡
特別な子守歌？
(関) じゃあ みんな
お昼寝の時間だよ！ 目 閉じて｡
先生 歌うよ
はい！ 目 閉じてください｡
せ～の｡
♪～ ねむれ ねむれ
聴いたことありますね これ｡
普通の子守歌ですよね｡
>> ♪～ 母の腕に
ハッ！
(関)♪～ ねむれ ねむれ
(山本) 先生？ 先生？
こんなに!?
大丈夫？ 先生！
すんごい音
鳴ってますけど｡
先生！ これ…｡
ソイヤっ！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 小学校｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) あれ？
ギャルがいる｡
(佐藤) かわいい！ 青春｡
>> 何かさぁ あれ 何やった？
分かんない｡
>> でも すごかった とにかく｡
あれ もう１回 見たくねぇ？
(荒川) 見たい！
(荒川) おい！
すいません｡
(中野) 先を急ぐので｡
(信子) いやいやいや マジ 聞いて｡
(きょんちぃ) 緑｡
(荒川) これの緑｡
(信子) マジ これ｡
(きょんちぃ) つながってる 緑！
だって…｡
でも…｡
教えて！ マジ
こんなやつ こんなやつ｡
じゃあ これ ヒントに １回…｡
せ～の｡
(信子) ナナフシって何？
(ｲﾜｸﾗ) みんな やっぱ １択だわ｡
そのサイズだと 多分 雌ですね｡
(きょんちぃ) 雄は？
>> 雄は小っちゃいので｡
(信子) マジ!?
(きょんちぃ) めっちゃ詳しい！
(ｲﾜｸﾗ) じゃあ｡
(きょんちぃ) めっちゃ詳しいでしょ？
知りたい！
えっ 家とか…｡
(荒川) 見たい！ 見たい 見たい！
(信子) 見たい！
じゃあ 持ち寄りますか？
>> みんな 持ち寄って｡
自分ちで 虫の図鑑 見ますか？
(きょんちぃ) 見る！
(有吉) 何なんだ？ 仲良くなった！
>> ありがちゅ～ 昆虫！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> まぶし過ぎんだろ｡
(佐藤) 友情が｡
(佐藤) 本当だ｡
(有吉) 泥棒がいたよ｡
あっ！
(佐藤) ラブレター？
(有吉) あら｡
(佐藤) げた箱にね｡
(有吉) 緊張しただろうね｡
(佐藤) 頑張った｡
>> みんな おはよう！
>> おはよう｡
今日も 学校 ダルいよね｡
>> ダルいな｡
あっ！
(佐藤) あっ 自作！
>> マジか… まぁ いいか｡
ちょっと待て｡
でも 入ってるもん だって｡
>> もらえるわけないよね｡
ハートがついてるから…｡
>> お前さ それさ…｡
(村上) 違うよ！ 違うよ！
(岡部) 見せろよ！
(村上) 嫌だよ！ 嫌だよ！
書いてくれた子がいる！
(菊田) どうしたんだよ？
ﾗﾌﾞﾚﾀｰもらったって ウソついてる
もらえるわけないのに！
でも さっき…｡
つまんねぇの｡
>> 何だよ 本当かよ｡
うわ～～ん！
(佐藤) ハハハハ カッコいい！
判定をお願いします｡
(有吉) うるさいよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 危なかったな｡
あれ？
>> 何やってんだ！ 開けなさい！
俺たちがジャックしたんだ！
これは…｡
まず…｡
(佐藤) ハハハハ！ かわいいお願い｡
>> バカなことは やめて
出てきなさい！
誰が出ていくもんか！ これは
自由を勝ち取るための闘いだ！
そうだ そうだ！
あげるから…｡
(佐藤) あっ！ あ～～！
(有吉) ハハハハ！
>> うわ～！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ポケモンカード 強っ！
(有吉) 面白いね｡
あっ こっちも授業かな｡
(佐藤) お邪魔します｡
>> 皆さん
今日は 担任のオカダ先生が→
急きょ
来れなくなったということで→
今から 皆さんには…｡
(生徒) 何だ？ 何だ？
(生徒) えっ？ えっ？
えっ？ えっ？
(悲鳴)
(佐藤) ハハハハハ！
(森田) 臭翁ですよ～！
(有吉) ハハハハ！
(有吉) やめろよ！ 何だよ？ 臭翁って｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> お前 こんなんで
ＰＴＡ 納得すると思ってんのか？
すいません！
こんなんだから 学校便り
ｵｰﾙﾄﾞﾒﾃﾞｨｱだって言われてんだろ！
やり直しだ！ この野郎！
主任！
やった～！
>> お～ 高橋 すごい！
(奥田)
再構成 いける？ レイアウト！
はいよ！
おい 気合入れていけよ！
(一同) はい！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 厳しい！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？
>> すいません
もし この学校にですね…｡
導入
していただけないかなと思って…｡
すいません 今 あの…｡
(長田) すいません あの…｡
黒板消しクリーナークリーナー？
こういったものに
なるんですけども｡
黒板消し 汚れてるのが
あるじゃないですか｡
こうやっていただいて…｡
これで キレイにしていただく
黒板消しクリーナークリーナー｡
これが
黒板消しｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰなんですね｡
お子さまでも
簡単にクリーニングできるという｡
(松尾) 確かに｡
(有吉) 確かに！じゃないだろ｡
>> この黒板消しｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰが
汚れた場合って どうすれば？
黒板消しｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰが汚れた場合
どうするんだって話ですよね｡
その場合…｡
これで はたいていただくと｡
(松尾) なるほど！
(有吉) なるほど！じゃないよ｡
>> これを導入していただけないかと
こちら セットで｡
じゃあ
黒板消しｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰを30で→
黒板消しｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰを→
60 もらっていいですか｡
>> ありがとうございます｡
(有吉) いらないと思うよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰｸﾘｰﾅｰは
ないですか？
今 開発中でございます｡
(有吉) 何だ？ 何してんの？
アハハ 何だ？
(佐藤) 何？
>> は～い 皆さん！
昨日ですね 何者かに→
学校の…｡
(生徒たち) え～!?
みんな ドッジボールしたいよね？
(生徒たち) はい｡
今日は…｡
(生徒たち) やった～！
(渡辺) いけ！
>> いけ！
(有吉) アハハハ！ 何だよ!?
(渡辺) ナイスキャッチ！
>> あ～～～！
(有吉) アハハハ！
>> うあ～～～！
(渡辺)
何だ？ どうした？ どうした？
やっぱ これ…｡
(渡辺) ただのジイさん？
(有吉) アハハハ！
>> 長谷川先生 ボールやりたくて
やってるわけじゃない｡
ほらほら ほらほら｡
うわ～！ いけ～！
(雅紀) あ～～～～！
(佐藤) あ～あ～あ～！
(有吉) フハハハ！
>> ドッジボールじゃなくて…｡
鉄棒やりたい？
(生徒たち) やりたい やりたい！
よし！ じゃあ みんな…｡
イェ～イ！
鉄棒だ！
(佐藤) 判定をお願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハハ｡
(有吉) 何だよ これ！ 的がある｡
(佐藤) うん？
(有吉) 何だよ！
(板倉) そちらの方…｡
はい｡
(佐藤) えっ 何？
(有吉) 怖い｡
(板倉) では そちらの方｡
(村上) はい｡
(佐藤) 怖い｡
(有吉) 怖いんだよ 何だよ！ この宗教｡
(板倉) では そちらの方｡
(佐藤) 何か ヤバいかも｡
えっ？
(有吉) 怖っ！ 怖っ！
(生徒) 嫌だ！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) あっ！
(板倉) では…｡
あなたの…｡
(有吉) アハハハハ！
(板倉) 素晴らしい！
(有吉) ハハハ！ ハハハハハ！
(板倉) ありがとうございます｡
焼き目玉 焼き目玉 焼き目玉
焼き目玉 焼き目玉…｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 怖いんだよ！
あら！ どうしたんだ？
>> 博士！ 県北部の教師の人手が
足りてないという報告が｡
タドコロさん！
本当に よろしいんですか？
ありがとうございます｡
では…｡
(有吉) ハハハハ！ エレベーターだろ！
(佐藤) アハハハ！ あっ！
>> あ～～…｡
(佐藤) えっ？
>> 博士！ 博士…｡
…に悩まされている｡
その危機を救うために
私が開発したのが→
このマシンだ｡
>> そうなんですね｡
タドコロさんは
｢教育現場を救うためなら｣と→
自ら 率先して
実験台になってくれた｡
(忍) そうだったんですか｡
分かりました！
>> ただただ 祈ろう！
私の研究の成果を！
(佐藤) お～！
>> 教えたい 教えたい 教えたい…｡
(佐藤) ハハハ！ すごい！
>> 成功した！
８ティーチャーに!?
>> ああ｡
成功だ！ タドコロさん！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
８ティーチャー｡
(有吉) ５年１組 何か授業してる｡
>> みんな おはよう｡
(生徒たち) おはようございます｡
瀬口！ 起きろ お前｡
何 寝てんねん！
うるせぇ！
今回ね みんな 名門中学校
特別進学コースということで→
これからね 名門中学校に
挑んでもらおうと思うんやけど→
ただ 正直ね このままやったら…｡
なので 今回…｡
こんにちは｡
>> こんにちは！
新しく赴任した 中島です｡
淡路です お願いします｡
みんなね 本当
頑張ってんの分かんねんけど…｡
これが よくない！
このままじゃ 絶対 間に合わない｡
ですよね？
>> うん｡
しっかり みんな 聞いてね｡
>> しっかり変えるから 聞いて｡
もっと勉強せなアカンから
変えていこう！
♪～ 筋トレ ダンス ボイトレ
ボイトレ ボイトレ
♪～ 筋トレ ボイトレ 筋トレ
筋トレ ダンス ダンス ダンス
♪～
(淡路)♪～ 筋ﾄﾚ ﾀﾞﾝｽ 筋ﾄﾚ ﾀﾞﾝｽ
ﾎﾞｲﾄﾚ ﾎﾞｲﾄﾚ ﾎﾞｲﾄﾚ ﾎﾞｲﾄﾚ
♪～
(淡路)♪～ ダンス ダンス
筋トレ 筋トレ 筋トレ
♪～ ダンス ボイトレ ボイトレ
ボイトレ 筋トレ 筋トレ 筋トレ
♪～
(瀬口) フォ～ フォ～ フォ～！
(佐藤) すごい！
(有吉) 何だ！ あいつ｡
>> よかったね！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
(生徒たち) イェ～イ！
(有吉) あら 授業 ６年１組！
あっ 書道｡
>> 今日はね 習字の時間ね
皆さんには 今日はですね→
｢茨城といえば｣といったものを
習字で書いてもらいます｡
皆さんの思う｢茨城といえば｣を
書いてくださいね｡
はい 書いてくださ～い
書いてね～！
(有吉) いいね｡
(益子) できたら発表してください
できた人いるかな？
はい！
>> クリス君 茨城といえば？
(益子) 短ラン!?
分かるの？ 短ラン｡
(佐藤) すごい！
>> こういう学生服の
裾を短く切ったものです｡
確かに 茨城 多いもんね！
(拍手)
ねっ！ ありがとう！
他 できた人いるかな？
はい！
(益子) できた？ 何かな？
(益子) 鬼ゾリ!? 鬼ゾリ 分かる？
鬼ゾリは
そり込みの深くなっている…｡
深くなっているものです｡
(有吉) ハハハハ！
(益子) 多いもんね！ 確かに
素晴らしいね！
他 いるかな？ できた人｡
(福田) はい！
(益子) 福田君 できた？ 何かな？
(有吉) 何だ？
(益子) 茨城 多い？ 刺繍｡
みんな
こういった刺繍を入れてます｡
(益子) もう入ってんの!?
何て書いてんの？
すげぇ！
(益子) ｢生蘇夜魔刺夜蚊｣って
入れてんだ！
教えねぇよ！
教えてよ～｡
(佐藤) 大人気｡
(益子) みんな
磯山さんのこと 好きなんだね｡
(生徒たち) はい！
(有吉) ハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
(生徒たち) イェ～イ！
(有吉) ありがとう｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) 何だ？
>> ＼いくぞ／
(お知らせのチャイム)
お昼休みの…｡
３組のフジワラさんと
５組のゴトウは→
両思いです｡
(佐藤) 言っていいの？
>> 続いて ８組のタチバナさんは→
９組のハラダ君に フラれました｡
(佐藤) あ～ そんなこと｡
>> １組のカモダさんと
４組のウエダさんは→
両方
ムラモト君に コクってますが→
どちらも いまだに
連絡をもらってません｡
以上
学園ロマンスニュースでした｡
(終了のチャイム)
おい シュウコ！
えっ？
>> だって…｡
えっ!? じゃあ…｡
♪～ まわれ まわれ
メリーゴーラウンド
♪～ もうけして
止まらないように
♪～ 動き出したメロディ
♪～ LA･LA･LA･LA･LA LOVE SONG
キャ～！
(佐藤) えっ!?
>> 恥ずかしい｡
(佐藤) アハハハ！
>> 恥ずかしい！
(有吉) ハハハハ！
>> ダ～メ！
(佐藤) 見事… ハハハ｡
(有吉) やめろよ！
(佐藤) 何だ？
(有吉) 何だろうね？ ボールがあるけど｡
>> ＼や～～ イェ～イ！／
(向井) 尾形！
お前 掃除 ちゃんと やれよ！
(尾形)
ヤダよ！ 掃除なんか やるか！
俺はね 掃除なんか しねぇんだよ｡
>> お前 いっつも そんなんで…｡
お前 ちゃんと 掃除 戻れよ！
尾形!?
>> ＼コラ～！／
(向井) 中島先生！
待て待て待て～！
(佐藤) すごい！
(有吉) 本物じゃん！
>> 尾形!?
ベ～だ！ うるさいよ！
(佐藤) あっ！
(中島) 仕方ないなぁ｡
(佐藤) あっ 何か…｡
うわ～ すごい！
(向井) 先生 大丈夫ですか？
先生!? 先生!?
(佐藤) すごい！
(向井) ちょっと 先生！
(有吉) 速いな｡
>> ごめんなさ～い！
(有吉) どこ行くんだよ!?
(尾形) 先生!?
(向井) 跳ぶのが
気持ちよく なり過ぎちゃってる｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
見事 壁クリアです｡
(ホイッスル)
(佐藤) フハハハ！
(有吉) 何やってんの？
(ホイッスル)
(佐藤) フハハハ！
(有吉) ハハハハ！ 何やってんの？
(ホイッスル)
合ってないよ！ 何で
できないんだ！ こんな簡単なの｡
(松尾) こんなの やりたくねぇよ！
(生徒たち) やりたくねぇよ！
何だ!? 文句あんのか？
(松尾) やらねぇよ こんなの！
(安村) だったら もっと…｡
(安村) 行進 始め！
(ホイッスル)
(佐藤) すごい！ 完璧！
>> キレイにできるんだ!? そこまで｡
おかしいだろ！
行進 始め！
(ホイッスル)
(安村) たけしさんだ｡
(有吉) たけしさん!?
(安村) たけしさんみたい｡
(有吉) ハハっ！
(安村) 全体 止まれ！
(ホイッスル)
何やってんだよ～！
ちゃんと やれよ！ も～う！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
>> やった～！
やった～！
＼じゃあ カメラさん
あの方 いってみましょう／
(有吉) 何だ？
(山本) こんにちは！ こんにちは｡
はい こんにちは｡
>> 何されてるんですか？ 今｡
今 草 取ってる｡
草 取ってる？
所さんの…｡
えっ！ あれ!? そうなの？
何もないよ！ ここ｡
(佐藤) アハハハ！
>> ダーツの番組だろ？ 面白いな！
(山本) 所さんのやつ｡
ダーツに当たって｡
(関) ダーツのな！
あれ 面白いんだよ！
おい みんな！
ダーツの番組 来てるぞ！
(佐藤) すごい！
(有吉) ダーツの番組？
(山本) 番組のファンじゃなくて
ダーツのファン？
番組のファンですよ｡
(山本)
エンディングじゃないです｡
ダーツ メインの番組じゃない｡
>> ダーツの番組じゃないんですか？
ほら ほら！ 栞里ちゃん｡
(佐藤) 一応 出演してるんですけど｡
(関) この方は…｡
(佐藤) 違う｡
(山本) 違います タレントさん｡
ちょっと せっかくだから…｡
(佐藤) 確かに たまに やるんで…
いきます｡
>> 投げ方 かわい～い！
(５人) キュ～ン！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(太田) 道中 よかったけどなぁ｡
いい流れだったのに｡
(佐藤) 残念！ クリアならず｡
>> ＼助けて！ 栞里ちゃん！／
＼もう１回 チャンスを！／
(佐藤) お邪魔しま～す｡
>> ＼アカン アカン アカン！／
(有吉) 何？ 何？
(森田) そう そう そう そう！
(有吉) もめてる！ 何？ 何？
(森田) 戻って 戻って！
(有吉) 何してんの？
会議中？
何してました？
あっ そう？ すいません｡
すいません｡
(佐藤) 本当？
>> ほら！ ねっ！ うん｡
(有吉) すいません 失礼しました｡
>> やめてくださいよ！ 本当に｡
(有吉) おかしいなぁ もう１回｡
(森田) よっしゃ 始めよう！
行った 行った 行った！
いけ いけ いけ！ いけ！
(森田) ベストタイム！
ベストタイム 出せる！
何ですか？
(有吉) 何を…｡
何の遊びしてる？
>> 会議やってんでしょ！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か 車やってたけどな｡
>> 本当 いい町よね｡
本当に ここ いい町だからね
よかったら その… うん｡
よかったら うん…｡
(加賀) 確かに 東京と違って→
空気もよくてとは思います｡
>> すごい いい町だから｡
(加賀) あっ はい｡
>> うん うんうんうん｡
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) 何か つけてるよね イヤホン｡
>> どういうこと？
この町は とても いい町ですよ｡
(佐藤) めちゃくちゃ刷り込み｡
(有吉) あの人が…｡
(佐藤) あっ いた！
>> 僕も…｡
ＯＫ？ ｢逃がすな｣？
ちょっと ごめんなさい｡
>> いいとこですよ！
(加賀) ちょっと 僕… 大丈夫！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
怖い｡
うん？
(有吉) あっ 給湯室｡
>> あ～あ！
>> 本当 やってらんない！
あ～ カッコよくない｡
確かにね｡
お疲れさん｡
>> 部長｡
ありがとうございます｡
はい｡
(佐藤) 何？
>> いしけえ！
>> 何なの!? まったく！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(荒川) やった～ イェ～イ！
(有吉) かわいいね｡
あれ？
(佐藤) 町長？
>> 今日は わが 利根町まで
わざわざ ありがとうございます｡
(雅紀) お願いします｡
ちょっと 忙しくて｡
私も…｡
幾つ目だか ちょっと 覚えてない｡
>> すごい方で｡
ちょっと お掛けください 席｡
すいません 本当に お忙しい中
わざわざ ありがとうございます｡
で 相談なんですけれども
わが町に あの～…｡
あ～～｡
あ～｡
何？ 何？ どうした？
町長 よろしいですか？
>> ちょっと すいません 私も｡
すいません ちょっと…
今 話を１つ まとめました｡
あっ｡
お昼に食べようと｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> よろしくお願いいたします｡
(有吉) 何してんの？ 屋上で｡
(佐藤) 屋上… あ～ キレイ！
>> さぁ というわけで…｡
よっしゃ～！
全然 上だなぁ！
茨城の２人｡
ご覧のように…｡
(佐藤) ハハハハ！
>> 千葉 南関東だから｡
>> おう｡
茨城 ないだろ！ 新幹線｡
あっ そうですね
いや～ でも 本当に…｡
茨城 世界遺産 ないもんね｡
>> ない！
はい ないです｡
(有吉) 寂しいな｡
(福田) 茨城とは違う｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアで～す｡
(有吉) すごいね！
>> ＼えいっ！／
(佐藤) ハハハハ！ 何？
>> 待て！ 安村！
俺の話を聞け！
>> うるさい！ どっか行け！
安村！
(佐藤) どうしたの？
>> 安村！ 今日はな…｡
来てもらった｡
(有吉) ｢何でだよ｣!?
(山本) 来たよ 本当に｡
(有吉) 跳んだ！
(安村) 何だ？
>> 中島選手 お願いします！
(佐藤) えっ!? ハハハハ｡
>> でもな…｡
(安村) 倒す｡
持ち上げる？
なっ 安村！
飛び越えろって
下手クソだなぁ 説得｡
何だ!? この人！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアで～す！ すご～い｡
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) うん？
(有吉) あれ？ 何してるの？
⟨そこで…⟩
>> 大切な人に向けて ずっと ずっと
そばにいたいという気持ちを→
ストレートに表現した
バラードソングです｡
ぜひ…｡
(２人) 聴いてください｡
(佐藤) うん？
(有吉) あれ？ 何してんの？
虚無僧みたいな人 いる｡
(佐藤) 本当だ！
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
(クラッカーの音)
(佐藤) すごい！
(歓声)
(佐藤) お嬢さま｡
(佐藤) 奥田執事？
>> いや 私がやったんじゃなくて…｡
(佐藤) すごい！
>> ごめんなさい｡
(有吉) 大変だ｡
📱(カメラのシャッター音)
(有吉) はい 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
かわいい！
(有吉) あら 町長室｡
町長 いらっしゃるよ｡
>> それでは…｡
流してください｡
(有吉) 何？
(布川) ｢恋愛ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ21｣
何でですか？
♪～ 町長 超いい感じ
町長 超超いい感じ
♪～ 町長 超超いい感じ
♪～ 町長 超いい感じ
町長 超超いい感じ
(布川) 町長 超いい感じってこと｡
(布川) すげぇ！
すげぇ いい感じだ！
これが秘策？
(佐藤) あっ｡
(笑い)
(佐藤) 判定をお願いします｡
見事 壁クリアです｡
(笑い)
どうも すいません｡
(有吉) ありがとうございます どうも｡
(笑い)
(有吉) 続いての壁は こちら｡
⟨時代劇セットを使って…⟩
⟨有吉監督のＯＫが出れば
壁クリア！⟩
(佐藤) ここで…｡
>> え～！
>> やめた方がいいって！
(向井) ダメ ダメ ダメ！
(尾形) 何で映画にすんのよ！
やめた方がいいって！
(向井) どういう意味？
(有吉) 単館じゃないよ
100ですからね｡
(有吉) これから
アドリブで演じてもらって…｡
⟨現状…⟩
⟨これから 皆さんの…⟩
(どよめき)
(尾形) 何で面白く作るの？
(佐藤) しかし…｡
(向井) ナメ過ぎだろ 映画を｡
(有吉) やってやろう｡
(佐藤) 最初に撮影するシーン｡
>> えっ!?
⟨２人の武将が登場⟩
⟨息の合った
コンビネーションで→
町人を襲う悪人たちを
なぎ倒してください⟩
⟨なお 武将名や倒し方は
アドリブでお願いします⟩
⟨ストーリーの軸を担う
最も重要な存在⟩
⟨一体 誰になるのか？⟩
(有吉) そうだねぇ…｡
(岡部) はい｡
＼いいんじゃない？／
(有吉) カメラもね しっかり…
いいですからね｡
(佐藤) カッコいい！
(雅紀) カッコいい これだけで｡
(佐藤) 演じていただきます
よろしくお願いします｡
(有吉) それでは 準備 よろしいですか？
(有吉) そうです そうです｡
>> いやいや… 監督｡
難しいっす 監督｡
(有吉) それでは いきます！
よ～い スタート！
(有吉) よ～い スタート！
ほら 女性が｡
(有吉) いいよ｡
(安村) めっちゃいい｡
わしはな…｡
(有吉) 宵越しの？
(長田)
みたらし団子と お茶漬けは→
合うわ合わぬと言いがかり｡
＼おめぇは!?／
(長田) うわっしゃ～！
(佐藤) すごい すごい！
(佐藤) アハハハ！
>> ＼何で ついて行くんだよ！／
(有吉) 岡部はダメだな｡
大丸 頑張れ！
(安村) げきが…
映画で聞いたことない｡
＼あっ ヤバい！／
(刺す音)
＼大丸！／
(有吉) 水 まだ入るの 早いぞ｡
>> ＼危ない 危ない 危ない／
＼持ちこたえた！／
＼危ない 危ない！／
(佐藤) あっ！ あっ！
>> ＼危ない 危ない 危ない／
(太田) 押し返せ！
(長田) あ～！
(有吉) 水 ダメよ！
>> ＼うまいぞ！／
(有吉) 岡部！
(岡部) あ～！
あぁああ～！
だぁあ～！
(岡部) うっ!?
(長田) ぐわぁりゃ！
(佐藤) あっ 危ない！
(有吉) 水 ダメ！
(笑い)
(向井) 何ですか？ これ｡
大河の経験が｡
(向井) 分かんないっす｡
(雅紀) 分からんなぁ｡
(有吉) そうね じゃあ…｡
(有吉) スタート！
>> へい！
(沙倉) やめてください！
おい！
(有吉) ライスみたいに
｢その手を離せ～｣！
(向井) 安っぽ過ぎます｡
(有吉) よ～い スタート！
(沙倉) やめてください！
おい！
(笑い)
(有吉) 笑わせて｡
>> ＼面白いじゃねぇか／
＼おめぇは!?／
(有吉) ハハハハ！ ハハハハハ！
(太田) いくぞ！
(有吉) この時代ではイケメンなのかもね｡
(安村) いい！ カッコいい！
(有吉) いいね｡
(安村) 危ない！
(有吉) きた ｢兄さん｣｡
(有吉) あっ いいよ｡
(佐藤) すご～い！
(有吉) 何だろう？
>> ＼間取り!?／
(有吉) あれ よかったよ
間取りが よくなかったんだよ｡
>> 間取りじゃなく｡
分かりました｡
(向井) 演技プラン｡
ここに…｡
(有吉) はい！ はい！
>> うわっ!?
＼ちょっと待って！ 何!?／
(佐藤) えっ すごい！
>> ＼どういうこと？／
＼何？／
(有吉) 父さん!?
>> あっ!?
(太田) おい どうした!?
(笑い)
あ～～～！
あ～～！ あ～～～！
(森田) 嫌な死に方や｡
戦うみたいな話 してたんですよ｡
(笑い)
(有吉) 女とヒゲ｡
(雅紀) 女とヒゲ｡
(有吉) よ～い スタート！
(笑い)
(有吉) 伸び伸び やらせてみよう｡
>> おう 言ってみろ！
(雅紀) 言ってやれ！
うりゃあ～！
うわ～ クソっ！
(佐藤) 頑張れ｡
(佐藤) 頑張れ～！
>> ＼おりゃ～！／
(笑い)
おのれ～！ 死ね！
>> ハハハ！
(佐藤) お～ カッコいい！
(有吉) 全然 芝居できてなかったよ｡
(笑い)
(有吉) しっかり やってくれよ｡
(有吉) 大丈夫？
(有吉) よ～い スタート！
>> やめてください！
(安村) おい！
はっ？
(有吉) ここがね 難しいのよ｡
よ～い スタート！
(向井) それはダメよ｡
(有吉) よ～い スタート！
(頭に ぶつかる音)
(佐藤) アハハハハ！
(笑い)
(えいじ) よし いくぞ！
ダ～ン！
うるさ～い！
ちゃんと やってよ！
ドン！
>> だぁ～！
(有吉) えいじだね｡
(安村) 加藤！ 加藤！
あぁああああ！
(安村) うわっ！
(有吉) ｢幽霊侍｣｡
(安村) 見えてないはずだ！
(安村) 見えてない！
(有吉) 斬れない｡
(安村) 戦ってる隙に いけ！
ス～！
(長田) 乗り移った！
幽霊侍が｡
(有吉) もう死んでるから｡
>> うわ～～～！
バ～ン！
うわぁ！
(有吉) バシっと決めてほしいね｡
(有吉) よ～い スタート！
>> やめてください！
(松尾) お～い！
(有吉) よ～い スタート！
>> やめてください！
(松尾) お～い！
(有吉) 難しいんだろ あれ｡
(小宮) 危ない！ 頭 打つよ｡
はっ？
うぅ…｡
(佐藤) カッコいい！
(有吉) 当主？
(松尾) さぁ こっちへ！
(小宮) 危ない 危ない！
(松尾) おりゃ～！ おりゃ～！
(斬る音)
(じろう) うっ うっ うっ！
うわぁあ～！
大丈夫ですか!?
>> ああ!?
(有吉) 攻撃して！ 攻撃 しっかり｡
>> ＼倒せ 倒せ／
いけ～！
(斬る音)
(松尾) うわ～！
(松尾) うわぁっ！
うわ～…｡
(有吉) 最後 全員 斬って
決めゼリフ ちょうだい｡
>> ＼あ～ いいよ／
＼カッコいい／
(有吉) 軍配 いらないだろ｡
(じろう) てやっ！
えいっ！ あ～！
(佐藤) あ～ カッコいい！
>> ええぃや～！
(長田) あと１人！
(松尾) 今だ！
(刺す音)
(有吉) びっくり｡
(安村) ダメだったんだ｡
(松尾) えっ？
⟨その後も
芸人たちの魂がこもった…⟩
⟨長丁場に⟩
⟨果たして 有吉監督が決める…⟩
(有吉) 岡部｡
>> 今 思えば
意外と よかったな！みたいな｡
(有吉) 長谷川 太田｡
(太田) 全然 よかったって！
(忍) よくないじゃないですか｡
⟨消去法の末…⟩
(太田)
選ぶ時のビジュじゃないですか｡
(有吉) みちお 落ちました｡
(佐藤) あ～ ギャップだ｡
(有吉) えいじ 落ちます｡
(山本) 今 そんな 初期の
オーディション やるんすか？
＼いろいろ やってきて／
(有吉) 野田 落ちる｡
(５人) え～ん｡
え～ん｡
>> ＼何すか!? これ マジで／
(有吉) じろう 脱落｡
>> ＼オーディションだ 本当の／
それを担った…｡
しっかりと…｡
＼いいこと言ったのにな／
(笑い)
(安村) そして…｡
よろしくお願いします｡
(向井) お願いします｡
(有吉) はい｡
>> ただ…｡
理由だけ 下さい！ 監督｡
(有吉) ということで 安村とイワクラ！
⟨公開まで 残り２か月⟩
⟨果たして
どんな作品ができるのか？⟩
(有吉) 映画に必要なんで ここは｡
>> 猿…｡
(有吉) お猿の師匠なんだね｡
>> 共通の師匠｡
⟨果たして…⟩
⟨壁芸人が総力を結集して挑む
超スペクタクル時代劇⟩
⟨｢面白城の18人｣は…⟩
演技の方は…｡
(有吉) それは…｡
⟨さらに…⟩
⟨大公開！⟩
>> 必ず この10人で 天下を取る！
向こうに 天下太平が見えますぞ｡
死ぬかもな！ だが それもいい｡
うぅ…！
この中に 裏切り者がいる！
何があろうと
殿のために頑張ります｡
(有吉) 最後 ダメよ！
続いての壁 こちら｡
(拍手)
(有吉) それでは まいりましょう｡
(有吉) 面白そうだね｡
(佐藤) あら｡
(有吉) あら｡
♪～
(有吉) 面白そうだね｡
(佐藤) あら｡
(有吉) あら｡
(佐藤) ｢タイムスリッパー｣｡
(有吉) ハハハハハ！
>> イヤァ～！
アァ～！
アァア～！
(佐藤) 判定をお願いします｡
>> アァ～！
(佐藤) 見事 クリアです！
(有吉) やりたくなったんだね｡
(安村) やりたくなりました｡
(向井) バズりたくて
しょうがない感じが｡
(有吉) 好きなもの集めましたね｡
>> はい！
(安村) ありがとうございます！
(有吉) 続いて まいりましょう｡
♪～
(佐藤) お～！
>> ♪～ ウ～ ワッワワ
♪～ ウ～！ ワッワワ！
(佐藤) キレイ！
>> ♪～ ウ～ ウ～ ウ～ ウ～
♪～ ウ～ ウ～ ウ～ ウ～
(有吉) 上手ね｡
♪～
(佐藤) うわ～！
(佐藤) ハハハ！
(有吉) ハハハハ！
>> すごいな 完成度｡
♪～ ボンボボボボンボンボン
♪～
(佐藤) いい曲｡
(佐藤) カッコいい！
>> ♪～ ボンボボボボンボンボン
♪～
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) ｢〇｣でしょ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
本当 感動しましたね｡
>> ＼出してきたか／
そうですね もう 本当に…｡
(笑い)
さすがです やっぱり｡
♪～
(笑い)
(有吉) そこは…｡
⟨ここからは…⟩
(有吉) あれ？
(岡部) うん？ あれ？
♪～ すいません すいません！
(岡部) ちょっと！
すいません すいません！
(秋山) 他の部屋いっぱいみたいで
じゃあ しょうがねぇ！って｡
ここは…｡
(秋山) 練習の邪魔なんで
やめてもらっていいですか？
時間も限られてますんで｡
(菊田) すいませ～ん｡
(岡部) あなたたちも ここで!?
(菊田) ソイヤっ！
(太鼓の音)
(岡部) うるさ過ぎて 何が何だか
分かんないと思うんですけど！
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> 今日は…｡
ティッシュ 配れねぇよ
困ったな｡
お～い 新人｡
あっ 先輩｡
今日…｡
ダメだね！ 貸してみ｡
こうやんのよ｡
ファ～～～！
何すか？ これ｡
(すがちゃん) すごい集まった！
すごい！ すごいぞ！
(すがちゃん) すごい来た！
すごい！ すごい人気だ！
(佐藤) えっ？
>> すげぇ！ ティッシュ配りの人｡
(佐藤) 判定をお願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます
すいません｡
ゴミ 拾ってんの？
(佐藤) ゴミ拾いか｡
(秋山) 先生たち…｡
(秋山) 子供が安全だからね
キレイだとね｡
(佐藤) あっ すごい！
>> 大丈夫？ 大丈夫？ ケガない？
何だ？ 何か跳んだよ？
おい 大丈夫？
(有吉) 何で あいつ 跳ぶんだよ？
(秋山) 何か跳んだよ？
何か跳んだよ？
(佐藤) 気が付かない｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡