(有吉) いいね ここ
いつも 楽しそうだなって思うね｡
(有吉) ピザ｡
(佐藤) ピザ｡
>> すいません
はい いらっしゃい｡
うちは 生地から作ってるから
楽しみにしててください｡
ピザ２枚です！
(岡部) お相撲さん!?
(有吉) まただよ！
(佐藤) うれしい！
(有吉) よく来てくれるね｡
>> よいしょ！
よいしょ！
(秋山) ジェノベーゼ いこう！
(有吉) はい ジェノベーゼ｡
>> はい！
>> オラァ！
(岡部) 何してんすか!?
(秋山) はいよ！
(岡部) 何してんすか！
のびてる以前に 下に
ベちゃって ついてますから！
はい 焼いて｡
>> まだ 全然 縦長！
のばすだけの係｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) よく来てくれるよな 本当に｡
⟨今夜は
15種類以上のお風呂やサウナ→
フードコートも充実⟩
⟨関東最大級の天然温泉
スパジアムジャポンが全面協力⟩
⟨温浴施設にいそうな人に
なりきってください⟩
>> ＼めちゃくちゃ人気だよね ここ／
(有吉) あら｡
>> めっちゃ盛り上がってる｡
一日 いれるよな｡
>> 一日 いれるな これな｡
めちゃくちゃ
いろんな食べ物とかね｡
(有吉) あれ？ 何か 来た｡
>> すごいよな ここの施設｡
ちょっと…！ お前！
(村上) えっ 何？
(村上) 何か 見たことある！
すいません すいません！
>> やめろ やめろ やめろ やめろ！
何だっけ？
１番 足りない！
(有吉) しゃべる！
>> カワウチじゃない～！
しゃべったら こんな感じなの？
>> クロちゃんじゃない～！
(村上) いい人そうではあるな｡
もう１回 やりたくなってきた｡
(有吉) 合格｡
(村上) いい人そうではあるけど｡
(有吉) ああいう人なんだ｡
(佐藤) 意外でした｡
あら お邪魔します！ お風呂だ｡
(有吉) あら アカスリ｡
>> アカスリとか 普段されます？
>> 結構 好きで｡
ちょっと前も やったんで
そんなには出ないとは思うけど｡
ネパール式？
(佐藤) 結構 力が入ってる｡
>> ん？ あっ いいっすよ｡
(有吉) ネパール式｡
>> お～いしょい！
(松尾) 出ます？
出ます 出ます｡
(有吉) 何？
出るね｡
(長田) めちゃくちゃ出ますね｡
(佐藤) すごい！
(長田) ヤバいっすよ！
めちゃめちゃ出ます ここ｡
すごい出てますよ！
(有吉) 何？ これ｡
>> えっ!? めちゃくちゃ…｡
(長田) めっちゃ出てますね｡
こんな出るんすか？
>> 出ます ネパール式なんで｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 木の皮みたい… すごっ｡
(有吉) えっ!?
(太田) 全部
顔 つかってますけど 大丈夫!?
(有吉) 死んじゃうよ！
>> あなた １ミリも
水 つかってませんけど！
(太田) １人だけ ちゃんと寝湯｡
(有吉) 本当だ｡
>> 大丈夫ですか？
ちょっと 皆さん！ 皆さん！
(有吉) 都築に免じて｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 危ない 死んじゃう 死んじゃう！
白い ミルク風呂｡
(佐藤) へぇ～！
(有吉) あれ？
>> あ～～！ 気持ちいい！
(有吉) 寒いからね｡
(佐藤) いい色｡
>> あ～～～！
あ～～～～～！
(佐藤) ハハハ！ いいなぁ｡
>> アオオオオ！
はぁ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> あ～～！
(有吉) やめろ！ お前｡
また いっぱい いるなぁ
にぎわってるね｡
(佐藤) 本当だ！
>> ＼すごいなぁ／
初めて来たけど…｡
うわっ ここも すごい！
早う入りたいのに｡
こんな にぎわってんねや｡
(石井) 空いてるわ よかった｡
よいしょ｡
(佐藤) あっ あっ あっ｡
(有吉) 急に みんな｡
(佐藤) あれ？ 寂しい｡
>> すごい不安！
めっちゃ不安！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
アロマ ロウリュサウナ｡
へぇ～ いろんなサウナがある｡
(有吉) そんなバカな｡
(安村)
お２人は サウナで出会い→
サウナで 愛を育み…｡
(有吉) 熱い！
>> サウナで
式を執り行うことになりました｡
(佐藤) 指輪 大丈夫？ 熱いよ｡
(根建) そりゃそうでしょ｡
(安村) それでは…｡
＼アチャ～～！／
(根建) 限界 限界！
(根建)
見てやってよ さすがにキスは｡
(根建) えっ ここで!? サウナで!?
サウナで!?
(有吉) 熱いなぁ｡
>> 俺… やっぱり 美里の…｡
(根建) サウナ 苦手!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
ハハハハハ！
(有吉) みんな ダメだ｡
(根建) 熱いから
逃げろ 逃げろ！
(佐藤) あれ？
(有吉) あれ？
>> あっ 有吉さん！ 栞里ちゃん！
し～っ｡
見てください｡
(佐藤) かわいい！
>> かわいいでしょ｡
うまい！
(有吉) うまい｡
>> 帰ってきました 見てください！
(有吉) そうなんだ よくないね
それは 多分 倫理的に｡
(えいじ) 動物のやることですからね｡
(佐藤) 協力してるんだ｡
(有吉) なるほどね｡
(佐藤) あっ！ 残念 クリアならずです｡
>> 動物 お嫌いですか？
(有吉) いやいや 動物 好きなんですけど｡
(佐藤) はっきり！
>> はっきり！ いいですね｡
(有吉) 楽しそうだな これいいなぁ！
>> おっ 何だ？これは。
お待たせいたしました｡
(小宮) 快眠タイム？
校長先生？ どういうこと？
(拍手)
お願いします｡
あの～ね 皆さん あの…｡
温故知新という言葉を
ご存じでしょうか｡
(小宮) 校長先生の言葉だ｡
(有吉) あれ？ みんな 寝始めちゃった｡
(小宮) あららららら！
(有吉) 寝ちゃったよ｡
(有吉) 全員 寝ちゃった｡
>> あらららら！
(小宮) 自信なくなっちゃった｡
あっ 帰った｡
あっ 起き上がった！
(小宮) １人 粘ってる！
(佐藤) 頑張れ 頑張れ！
>> 寝ちゃった！
(笑い)
＼よしよし！ よしよし！／
(有吉) あれ？
>> よし！
(有吉) 何 数えてるの？
>> ご案内 完了しました｡
そろそろ 行こうか｡
(秋山) よしよし！
びっくりしてる！ よし！
(佐藤) すごい！
(有吉) すごい！ 何だ？
(佐藤) 本当にダンサーさん!?
(有吉) ダンサーだったんだ｡
(秋山) いいぞ 彼氏さんも！
練習したもんね！
最高！
(秋山) 僕のミスです
ごめんなさい どうしよう！
ヤバい ごめんなさい！
大事な日なのに！
あの… うわ～ 止める!?
(秋山)
頑張れ！ 頼む！ 頼む！
そうそうそう！ 頼む！
よしよし いけてる！
大丈夫か そこ！
おっしゃ ナイス！
(有吉) いけた！
プロポーズか｡
(佐藤) ハハハハ 頑張れ！
(有吉) 頑張れ！
>> 僕と結婚してください！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(菊田) やった～！
(佐藤) よかった よかった！
(有吉) 何だ？ ここは 塩か？ 氷か？
寒っ！
>> えっ これ…｡
いいんすか？
(長田) はい｡
俺…｡
(松尾) マジで｡
(長田) はい｡
マジ 台無しになりますよ？
>> はい｡
言いましたね！ いいんすね！
(長田) はい｡
いいって言いましたね！
やりますよ マジで｡
はい 大丈夫です｡
(松尾) 俺 マジでやりますよ？
(長田) はい｡
大丈夫ですか 動画とか
かけたやつ 撮りますよ？
いいんすか？ みんな見ますよ 今｡
>> はい｡
いいんすね！
(長田) はい｡
(有吉) かけろよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何か ダメな感じするもんな｡
いいね ゆっくりしてて｡
>> ラッキー！
くつろげるんだよなぁ
フゥ～！ 気持ちいい！
(佐藤) あ～ 休みたい｡
(有吉) あ～ しょうがない｡
>> ありがとうございます｡
(佐藤) 優しい！
(都築) 本当っすか！
ありがとうございます｡
僕 ずっと ここにいるんで｡
(有吉) 優しい！
>> あっ 僕 ここ ずっと いるんで｡
ずっと いるんで｡
(有吉) 素晴らしい！
あいつ｡
ハハハハハ！ ヤダよな｡
>> よろしかったら どうぞ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 熱いな！
(忍) この辺が岩盤浴エリアです｡
大体 適温は53℃ぐらい｡
>> 53℃ はい｡
まめにチェックしてください｡
>> はい 分かりました｡
あと 下のエリアなんかも
石がなくなったら… これ 岩です｡
(忍) そういえば…｡
まぁ｡
将来有望だったんですけど
体が大きくならなくて｡
(忍) でも すごいね！
ありがとうございます｡
(忍) 出ちゃう？
>> ついつい すいません｡
(有吉) あら｡
(忍) あれ？
久しぶり！
(忍) 知り合い？
懐かしくない？
｢もう勘弁してください！
勘弁してください｣って言って…｡
覚えてる？
(有吉) 意地悪だなぁ｡
>> 頑張って！
じゃあ また来るわ｡
(有吉) 意地悪なヤツ！
>> 長尾君！ 長尾君！
ダメだよ お客さま いるから！
長尾君 落ち着いて！
気持ち分かるけど 落ち着いて！
(忍) １回 戻ろう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤の声) 演技が上手！
(有吉の声) うまいんだよ いつも｡
>> ＼はいは～い／
こちら 現場の｢さらば｣です｡
>> お久しぶりです！
たくさんの…｡
>> すごいよ 大盛況ですよ｡
おい！ さっき頼んだ うどん
ぬるかったぞ！
しゃあないでしょ｡
>> えっ？
ここのお湯 使ってるんですから｡
>> お湯 替えよ！ おい！
(有吉) ｢ＺＩＰ！｣も やってる！
(森田) 座ってみましょう！
痛ぇ！
(関) テッテレ～！
(佐藤) 忙しい！
>> こちら いろいろありまして…｡
(有吉) ｢ＺＩＰ！｣｡
(森田) 内村さ～ん！
いったん お返しします！
行ってください 行ってください！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) トリプルブッキング！ 忙しいね！
(女性) 誰か 捕まえて！
逃げてやる！
(有吉) 食い逃げ？
(零士) おい 待て！
>> 何だ お前！
(零士) 俺はな
悪いことが大嫌いなんだよ！
(山口) 声？
(零士) 食らえ！
(零士:甲高い声で)
ア～ア～～～～～～！
(佐藤) すごいよ｡
(零士) どうだ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) しょうもないんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 合格！
ありがとうございます 皆さん｡
(佐藤) 素晴らしい！
変な人 いる｡
(有吉) あれ？ 何？ この人｡
(えいじ) すいません
ここ ピザ屋さんですよね？
ピザ釜｡
>> あっ 釜！ 釜 あった！
釜 あったよ！
こっち こっち！
(秋山) すいません すいません！
(佐藤) あっ アンパンマン！
>> もう アンパンマン！
(有吉) 打たせ湯！
(ひるちゃん) ごめんなさい｡
(えいじ) ありがとうございます！
(佐藤) 優しい！
(有吉) 釜があってよかったね｡
(えいじ) 釜 あってよかった！
(ひるちゃん)♪～ テッテレッテ
テッテッテ～
♪～ テテテ テッテケテ
テッテケテ テ～ン！
元気100倍 アンパンマン！
ピザ!!
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ピザ！
(佐藤) ピザになった！
サウナ？
(有吉) クールギャング？
あら！
>> これって 冷たいやつですよね｡
>> そうですね｡
冷たい版のサウナみたいな｡
>> そうです そうです｡
その名前が クールギャング
っていうやつですよね｡
ギャングっていうのは 教育上
あんまり よくないと思うけど｡
(有吉) うるさい人がいるな｡
>> これ 貼り付けてもいいですかね｡
これ どうですか？
(男性) ちょっと ダメですね｡
>> これ ダメですか？
ギャングは
ちょっと あんまりなんでね｡
ギャングは もういいんで→
クールの方に
オフィシャル つけていただいて｡
(有吉) オフィシャルギャングって
何だよ!?
そんなもんないだろ！
>> 公式のギャングということで｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 意味 分かんない｡
あれ？ 何て書いてあんの？
｢足をバタバタしてみてね｣｡
>> この天気で この足湯
気持ちいいなぁ ここで｡
｢足をバタバタしてみてね｣｡
(有吉) 特殊なやつか｡
(安村) 何だ？ これ｡
(安村)
何か 浮いてる感じになってる｡
水の上 走って… ほら｡
反発してる！ すごい！
あ～ 戻る！ へぇ～｡
これは 何か…｡
わざわざ ここでやるような…｡
だから…｡
(有吉) こっちのセリフなんだよ！
一気に 力 与えると
固まるんだろ？ あれ｡
(佐藤) ハハハハ！ えっ!?
>> 全部 かかっちゃった｡
(有吉) かわいそうに｡
>> すいません お客さま｡
(有吉) あれ？
>> もし よかったら…｡
あ～ いいですか？ お願いします｡
(佐藤) うわ～ すごい たくさんだ｡
(有吉) いっぱい いらっしゃる｡
すごい人数が｡
何？ 多過ぎだろ｡
入りきらないぐらい｡
外からも やって…｡
(有吉) ツッコミ｡
>> 痛いって！
こういうやつ!?
(佐藤) 判定なし？
>> 行かないで！
多くないですか!?
(有吉) 満を持して…｡
>> 多いから
バンバン当たっちゃってるし｡
うわ～…｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(尾形) ごめんなさ～い！
(有吉) 冷たいんかな｡
>> よしよし よしよし｡
>> あ～…｡
ちょっと待って 行きましょうね｡
>> 楽しみだな｡
うまくいけばいいな｡
え～！
>> ダメですか？
ひと口 食べてみてもらっても
いいですか？
(有吉) パクっ｡
>> 温かい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) どんなネタ？
>> やった～！ 温泉 着いた～！
入ろうぜ！
(有吉) バカだな｡
そこじゃない｡
>> 寒いからな そこは｡
(有吉) ハハハハ｡
>> せ～の！
お～！
(渡辺) ちょっと！
気持ちいい！
(渡辺) 危ないって！
>> 気持ちいい！
気持ちいい！
(雅紀) やった～！
(渡辺) 上がって 上がって！
(有吉) 何で ちょっとなんだよ｡
(有吉) ハハハハ！
>> 気持ちいい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(渡辺) 上がってください｡
風呂にした方がいいよ！ これ｡
(有吉) あら｡
>> それでは アカスリ 90分コース
やっていきたいと思います｡
よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
♪～
気持ちいい！
最高！
♪～ すり すり すり すり～
♪～ まだまだ
♪～ ツルツル スベスベ お肌
♪～ ツルツル！ スベスベ！ お肌
お疲れさまでした～｡
(佐藤) びっくりした！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ロケ？
>> ここら辺で
お風呂 紹介してください！
３･２…｡
はいは～い！ 私は 今…｡
(村上) こちら 見てください｡
(有吉) あ～あ～あ～！
(村上) お水が すごいんですよ｡
これ 13…
めちゃくちゃ冷たいんですよ｡
それも そのはず！
こちら 見てください｡
氷が ここに
どんどん落ちてきてるわけですね｡
そして こちら！
こちら 行ってみましょう｡
(有吉) 何なの？ これは｡
>> うわぁああ…！
ちょっと
心ない方がいらっしゃるようで｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁…｡
(有吉) あら また いらっしゃる｡
(佐藤) ソルトサウナ｡
(佐藤) やっぱ すごいな｡
あっ！
>> いいですね！
(若元春) し～っ｡
し～っ！やなくて｡
(若元春) ふぅ～｡
ふっ！
(佐藤) カッコいい｡
やっぱ すごいな！ カッコいいな｡
(哲夫) それ よう見るけど｡
(有吉) そう｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) よく やってくださるね｡
(佐藤) いや～ 面白い｡
普通に お風呂 入ってる！
シソンヌさんが｡
(有吉) こういうネタなのかな｡
>> もう出よう｡
>> えっ？
こっからじゃん｡
>> 喉かわいちゃった！ １回 出よう｡
(じろう) 掛け湯して
体 清めて上がるっていうのが→
風呂の 正しい楽しみ方だろ｡
>> 俺 いいよ！ 喉 かわいちゃった｡
(忍) 早くしてくれよ～｡
(有吉) そこばっかり！
(佐藤) 何で!?
(有吉) どんだけ かけるんだよ！
ハハハハ！
(佐藤) 何で!?
(有吉) いいかげんにしろよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ 本当に｡
(佐藤) あら ヤーレンズさん｡
>> いらっしゃいませ｡
まだ入ってないです｡
お湯加減は 僕 入ってないんで…｡
>> すいません｡
(出井) 大人１人で｡
>> 大人１枚｡
すいません
チケットの方ですね…｡
じゃあ いいじゃねぇか｡
ここで お願いしますよ｡
館内着のサービスなんですけども
お客さま サイズ…｡
そんなわけねぇだろ｡
こちら 館内着｡
これ 館内着｡
(佐藤) ハハハハ！
(出井) ふざけやがって！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼ごめんな 急に呼び出して／
(有吉) あら いいね｡
>> 久しぶりやからさ｡
>> 15年ぶりぐらいか 高校の時｡
連絡くれて うれしかったよ｡
実は 話 あって 連絡したのよ｡
(有吉) 変なとこで｡
>> 俺も ちょうど 話 あったから
めちゃくちゃよかった｡
ちょっと
聞いてほしいねんけど…｡
(有吉) こんなとこでするなよ｡
(佐藤) えっ ここで？
>> シャンプーやねんけど…｡
その人が 別の人に紹介したら
全部 お前に 手数料 入ってくる｡
これ ぜひ お前に勧めたい！
お前に合ってるなと思うねん｡
いや あの～
俺もさ 今日 話 あってさ｡
うちな…｡
お前に紹介して
その友達が もし 売ったら→
お前に 手数料 入ってくんねん｡
(石井) これ すごいのよ｡
もう 無理 無理 無理！
>> ホンマに やろう！
マジで お前のビジネスにも
興味ある 俺｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 怖いヤツ いるなぁ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 暑そうだな｡
(佐藤) あ～ いいな｡
(有吉) あれ？ 何だ？ 何だ？
(拍手)
え～ こんな飲めないですよ｡
みんな…｡
(有吉) よくないね 大丈夫かな｡
大丈夫かな｡
(加賀) ちょっと待って！
(賀屋) せ～の！
(佐藤) うわ～！
(加賀) 待って 待って 待って！
(賀屋) ＯＫ！ ＯＫ！
(拍手)
大丈夫？
大丈夫？ みんな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(歓声)
(佐藤) あっ！ あらま！
>> よし！ よし！ よし！
ダメですよ｡
ダメか～｡
でも 取りたい 取りたい｡
取って 取って 取って｡
(有吉) 一番ダメだから｡
>> よし｡
(有吉) すごいな 本当に｡
>> よし！
お金 もったいないから｡
よし よし｡
よし！ よし！
(有吉) 全然 ダメだ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(相田) 次 あっち！ 次 あっち！
(有吉) あれ？
>> 表紙になります｡
２人とも付き合ってる感じで｡
(有吉) いいね！
>> あっ いいっすね！ もうちょっと
くっついた感じ 頂いて…｡
あっ いいっすね！
結構 いい感じっすね｡
(佐藤) ああっ！
(根建) 大丈夫っすか!?
やり過ぎでしょ それ｡
(有吉) 気にしないタイプなんだ｡
>> 笑ってください 笑ってください｡
(根建) 笑えないっすよ｡
(根建) やり過ぎだって！
何で笑ってんの？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ｢はり･きゅう｣｡
>> 鍼か～｡
最近 疲れてるしな…｡
すいません！ すいません！
すいません 店員さん！
店員さん！
店員さん？
ええええ～！
はい？ はい？
(村上) めちゃくちゃ
刺さってますよ 鍼｡
(有吉) 怖いよ｡
>> はい｡
(村上) やめなよ！
(有吉) 合格｡
>> 雇いましょう 人を｡
１人でもいいから｡
(有吉) 寝てらっしゃる｡
>> あ～！
(渡辺) 妖怪だ 妖怪｡
どうしよう！
(森田) うつぶせに
寝てるだけじゃねぇか？
そうじゃない？
(渡辺) のっぺらぼうだ！
(渡辺) 何だ？ こいつ～！
(森田) ヤベェ！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> えっ？
(佐藤) あれ？ お邪魔します｡
あら 裏に｡
>> すいません 今日から…｡
よろしくお願いします｡
>> 向井君 よろしくお願いします｡
僕は ここ担当！ 分かりました｡
>> 頑張ってください｡
(向井) すいません 失礼します｡
えっ!? ちょっと待ってください｡
…みたいな形に
なってるんですか？
こんな労働環境なんですか？
はい 向井君なら できます！
僕 怖いんですけど｡
(向井) 看守の人 怖過ぎませんか!?
(佐藤) 怖い！
(向井) これでですか!?
(有吉) 怖っ！
(向井)
とんでもない労働環境｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(尾形) おいおい おいおい！
どうすんだよ!? これ！
縮んじゃったな！
俺 彼女と来てんのによ！
あんたに頼んで 乾燥機かけて｡
いやいやいや 彼女 どうすんだ!?
デートで こんなの！
絶対 違うんで｡
恥ずかしいわ！
どうすんだ!? これ お前｡
おかしいだろ！
>> すいません クレーマーなんです｡
これね やってって言ってね
お客さまのやつ やったんですよ｡
ここは 館内のタオルとかを
やるとこですよ｡
いや 彼女と来てんのに
これ 恥ずかしいだろ！
何だ おい！
おい おい！ うわ～ 危ない！
(太田) よいしょ！
(尾形) お～い！
(おたけ) 分かりました
乾燥させちゃいましょう！
(尾形) 痛い！
(佐藤) アハハハ！
判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(有吉) 大丈夫か？
(笑い)
(有吉) あれ？
(有吉) 偉そうだな｡
>> お前らが働けばよ→
バイトリーダーの俺の評価
上がんだからよ｡
お前らをなっ！
あっ 店長！
うわ～～！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ！
(有吉) あら｡
>> あれ？
関じゃない？
お～！ 山本｡
久しぶり！
そうだね｡
>> え～！ こんなとこで会うかな｡
まぁ 地元だもんな｡
>> 変わってないな お前｡
そうなんだ！
びっくりした｡
仕事 何やってんのよ？
(関) お前 仕事 何やってんの？
(山本) 俺？
(関) すごいじゃん！
今 大変だろ？ テレビ業界｡
(山本) 大変だっつったって…
不景気 不景気って…｡
めっちゃ久しぶりだな でもな｡
(関) 本当だよね｡
(関) お前
ゲッターズ飯田 やってんの？
(山本) 俺 ゲッターズ飯田 今｡
(関) 言えよ！ お前｡
痩せなきゃダメだよ お前 でも｡
お前が思うより健康だって｡
マジで！ よくないよ お前
保険とか入れてないだろ？
マジで お前
ちゃんと 痩せなきゃダメだよ！
(山本) あいつ Ａｄｏだったの!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 最後がな…｡
>> 何でよ!?
キレイにオチたじゃないっすか！
(有吉) デブだもん｡
いっぱい 人いるわ｡
(佐藤) いいな～｡
>> ここ 泡風呂か！ いいな｡
くっさ！ ここ えっ!?
屁風呂!?
(有吉) 屁風呂！
>> 屁の風呂？ えっ!?
(初瀬) 焼き芋で
屁 出してるってこと？
ちょっと待って！
(佐藤) ハハハハ！
>> この風呂 ミントなんだ！
すげぇな おい！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 何じゃい!? おい！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 屁風呂ですよ！ これ｡
ごゆっくりお楽しみください
いってらっしゃいませ｡
(有吉) 観光で来るんだな｡
(佐藤) あら？ 運転手さん？
>> あぁ…｡
(じろう) どうも｡
山形ですか｡
長時間 お疲れさまです｡
>> あっ ありがとうございます｡
(有吉) カッコつけちゃって 腹立つな｡
>> えっと 長野 山形だと どの…｡
(じろう) 時間 どれぐらいです？
>> ６時間ぐらいかな｡
(じろう) やっぱり
全部 入ってるんですね｡
真っすぐ行けたら近いのになんて
いつも思うんですけどね｡
やっぱ 回っちゃいますよね｡
>> なかなか 真っすぐはね｡
(有吉) フフフハハハ！
うるさいな～｡
>> 私 行かないといけないんで｡
>> ああ ええ｡
あの…｡
(ホイッスル)
(佐藤) ハハハハ！
判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(ホイッスル)
(有吉) 仕事しろ！
(佐藤) 駐車場｡
(有吉) あれ？
(みちお) ｽﾊﾟｼﾞｱﾑｼﾞｬﾎﾟﾝ 楽しみっすね！
いや～ マジで楽しみっす！
あっ ダメだ！
(えいじ) 我慢しろ！ あそこだから｡
楽しみ過ぎて 我慢できない！
(えいじ) 何してんの？
(みちお) 我慢できない｡
えっ… ちょっと！
(有吉) 何だ？ 何だ？ どうした？
(えいじ) 我慢しろ！
何してんの!? お前
もう あそこだよ！
あそこだよ！ 我慢してよ！
気持ちい～い！
>> 入った～！
駐車場だぞ！ お前 ここ｡
(佐藤) えっ？
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) しょうもないんだよ｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら カップルかな｡
古い感じ！ 昭和かな？
(有吉) 松の湯だったの？
>> えっ？ どうしたの？
(有吉) ハハハハ！
(岩崎) 俺 入れねぇ 怖いよ｡
何でよ！ 行こうよ 私 行くよ｡
>> ちょ待て！ おい！
何？ 私 お風呂 入りたいもん
じゃあ 気が変わったら来な｡
(岩崎) おい！ ちょ…｡
(有吉) フフハハハ！
>> 怖っ！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そんな怖いか｡
(出井) あれ？
(有吉) あれ？
>> ヤッベ… どうしよう｡
鍵 ないの？
>> え～！ どうしよう｡
(有吉) それ 大変なんだよ｡
(出井) ごめん 捜してくんない？
あった あった あった これだろ｡
(出井) これなわけないだろ！
これじゃない？
ここ 違うから｡
おい あったぞ あったぞ ほら｡
こんな鍵で開くわけないだろ！
違うよ！ 絶対｡
(後藤) あった｡
(出井) あった？
絶対 違うじゃん！
じゃないと もらえないから｡
(楢原) じゃあ 何で落ちてんの？
(出井) いいよ！ もう｡
靴の予備って何？
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か取材して… どうしたの？
(佐藤) 取材？
すごいカメラ！
>> おい！
邪魔！
(有吉) 何か取材して… どうしたの？
(佐藤) 取材？
すごいカメラ！
(太田) おいおい！ どけよ！
＼フロント 撮れねぇだろ！／
(有吉) 鉄オタみたいな｡
(松尾) どけよ！
(小宮) どけよ！ お前｡
(松尾)
邪魔だよ！ 早く借りろよ！
(有吉) あれ!?
(佐藤) えっ すごい！
>> ｢８番出口｣… えっ？
何で言わないの？
(佐藤) 静かになった｡
(長田) ビビってんの？
(佐藤) うわ～！ ハハハ！
(有吉) ｢８番出口｣の人だよ｡
(佐藤) ハハハハ！
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 一体 何を撮ってたんだよ？ 結局｡
(哲夫) お風呂上がり…｡
(有吉) そんな売り方する？
>> 冷たいｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸ いかがっすか？
150円になりま～す｡
はい お釣り50円のお返し～｡
(笑い)
(佐藤) あっ 開けてくれる｡
(有吉) そんな…｡
何だよ！
>> はい ありがとうございました～！
(有吉) どういうこと!?
>> お風呂上がり
冷たいｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸ いかがっすか？
スポドリ１本｡
(有吉) 人気あるな でも｡
>> はい お釣り50円のお返し｡
(有吉) 自販 ないのかな？
あれが いいんだろうな｡
(有吉) あれが嫌だけどな｡
>> ありがとうございました～｡
お風呂上がり
冷たいｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸ いかがっすか？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何でだろうね？ 嫌だな｡
あれ？ 何か…｡
お相撲さんに怒られて…｡
>> 益子です
今日から よろしくお願いします｡
同じく 入門する福田です
お願いします！
そこから 頑張ろうな｡
(２人) はい！
(有吉) 優しいね｡
細いな！ みんな｡
(佐藤) 本当だ｡
細っ！
(有吉) 細いな～｡
(佐藤) えっ!?
>> 50 いったか！
君たちも…｡
(都築) 今日の ちゃんこは…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 痩せた部屋だな～｡
あれ？
(操作音)
(佐藤) あっ ロッカーか｡
(佐藤) へぇ～｡
(みちお) あれ？
あっ ダメ｡
(有吉) どうしたの？
(佐藤) あっ いけた｡
>> 人… ちゃんと 人じゃ…｡
(佐藤) ヤバい｡
(佐藤) あ～！
残念 クリアならずです｡
(有吉) 誰が悪いんだ？
>> 布川のせいです｡
(有吉) もっと 布川っぽく
やんないからじゃないの？
(有吉) そうじゃない？
>> えっ!?
(有吉) 意味合いが出るの着るな！
>> 問題なしです｡
(有吉) あれ？ う大だ｡
(零士) 山口？
山口？
>> あっ お客さん お客さん｡
一緒に来たのに… はい？
>> どうですか？
えっ どういうことですか？
>> せっかくだからね｡
こういうとこでは
リラックスしてほしいんで…｡
いやいや… いいです いいです｡
友達って もしかして→
刈り上げて 後ろ髪 長い？
>> そいつです！
(零士) おい 山口！
いやいや 怖い 怖い！
(零士) 怖いって！ 怖い 怖い！
(岩崎) 猫になっちゃってるから
多分 あなたのこと分かってない｡
(零士) 山口！
知らないヤツと じゃれ合ってる！
山口！ 山口！
(岩崎) 取れちゃった｡
(零士) 山口！
零士！
(零士) おっ 気付いた？
(零士) えっ？ これ いいの？
(岩崎) どうぞ どうぞ｡
ニャ～｡
(佐藤) アハハハ！
(零士) ニャ～｡
(有吉) ｢楽しめ｣じゃないんだよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> もう行こう！
(有吉) あっ 帰るんだ｡
>> 何で？
車 ないんだもん｡
>> じゃあ 分かったよ！ はい はい！
(文田) エスティマだ！
よかったね エスティマだ！
車 止めて｡
>> ピー ピー ピー｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) めっちゃ上手だったね｡
(佐藤) うん？
(有吉) あれ… 何？ これ｡
>> ｢テルマエ･ロマエ｣の人だ｡
すぐそこっすよ｡
これ 車です｡
そこ そこです！
多分 行かなきゃいけないの｡
(有吉) 話が変わっちゃってるよ
お風呂 行かないと｡
(佐藤) あっ！ 勝手に｡
(有吉) 合格｡
(向井) 物語 変わっちゃいます｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(山本) さぁ それでは…｡
⟨惜しくも 編集の壁を
超えられなかったネタを大放出⟩
(山本) さぁ それでは…｡
(佐藤) ｢紅白｣だ！
>> 曲は…｡
(佐藤) 緊張する｡
(有吉) 緊張するんだよね｡
(佐藤) 頑張れ！
ハハハハ！
(有吉) 全然 ダメじゃねぇかよ！
アハハハハ！
(佐藤) 誰も… 気まずい｡
(有吉) 全員 ダメじゃん！
(佐藤) あっ 全然ダメ｡
(佐藤) ねぇ 誰か１人ぐらい…｡
アハハハ！
(有吉) もう来たよ｡
(佐藤) 頑張って！ せめて｡
>> 全員失敗した～！
(佐藤) フフハハハハ！
(怒声)
(山本) お前らが悪いんだろ！
>> ＼何だよ!?／
(楢原) ふざけんなよ！
面白い失敗の仕方！
何だ お前ら！
(有吉) もう1回。
最後のツッコミがね。
>> はい！
(有吉) もう1回やりましょう すみません。
もう1回やらせてください。
(山本) 歌っていただきましょう｡
ハハハハ！
(佐藤) 頑張れー！
(有吉) 期待が膨らみますね。
(佐藤) あーだめか！
アハハハハ！
(有吉) 全然ダメじゃねーかよ！
(佐藤) かすりもしない！
アハハハハ！
(有吉) 下手すぎるだろ。
(佐藤) おーっ！
(有吉) アハハハハ！
(有吉) １人いったね。
ハハハハ！
(笑い)
(怒声)
(有吉) イワクラ イワクラ。
>> 安村 安村。
(山本) 見えないよあんなとこ！
(山本) 何で２人成功してんだよ！
(山本) もういいよ！
(笑い)
(山本) ああっ！あー！
(有吉) 入るか？入るか！？
(山本) おわぁ！
(関) ほっ！ほっ！入った！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(怒声)