(拍手)
⟨今夜は…⟩
⟨特別編⟩
皆さま 一応 神の使いという…｡
(笑い)
⟨さらに！⟩
⟨アドリブ大河も！⟩
(佐藤) 各地 ９箇所…。
(有吉) ９箇所!?
(佐藤) ９箇所 行っていただいて
いるので どんな中継があるのか。
(有吉) すごいねぇ。
(佐藤) いってみたいと思います。
(向井) とんでもない 富士山
キレイなとこ ありますけど｡
ウソみたいな 富士山｡
(佐藤) そうなんですか？
ということで まずは
こちらと中継がつながっています｡
どこ？
(長谷川) 東京だ｡
>> どうも お世話になっております｡
歌舞伎役者の
前川十八吾郎でございます｡
本日はですね…｡
(安村) ここら辺だと…｡
それを 今日
皆さんに紹介したいと思います｡
それでは 早速 まいりましょう！
いよ～っ！
♪～
(向井) 好き過ぎますよね！
本日
やってまいりました こちら｡
白金やさんでございます｡
ご覧ください！
(有吉) 歴史は
なさそうですけど｡
(向井)
あんま言わない方がいいです｡
(安村)
楽屋で食べる… やっぱりね｡
焼きですね いなり寿司｡
じゃあ 早速
お店 お邪魔したいと思います｡
おいなりさんでございます｡
いつも お世話になっております｡
こちら ご覧ください｡
(有吉) こんなに すごい！ 御用達の｡
(安村) 中村獅童さんから
市川猿之助さん｡
いろいろね
いらっしゃいますけども｡
食べたいんですけども…｡
こちら！
(有吉) ヤダね｡
>> ＼すごい いい制度です／
(佐藤) どこ？
(安村) この辺にありますけども｡
(男性) いよ～っ！
(安村) 来てます！
(鼓の音)
(笑い)
(有吉) 横 横！
>> その横 気になります｡
＼いいとこにいますね／
それじゃ
早速 開けたいと思います｡
開けます！
よ～おっ！
(鼓の音)
(有吉) もう ふざけ始めました｡
(安村) 見てください！ こちら｡
(有吉) 焼いてる｡
(安村) 焼いて
焼き目がついてますけども｡
(向井) じゃあ
見せちゃダメっすよ 最初に｡
(店員) 験担ぎになっております｡
(安村) なるほど！
いただきます｡
♪～
＼本当に すごい／ ＼演舞のように／
(長谷川) いいですね｡
(向井) もうちょっと見てください｡
(有吉) もう飽きちゃったよ｡
(長谷川) 食べないかと思ったら
食べないやつじゃなかったです｡
(向井) リポート！
(安村) う～ん！
(男性) いよ～っ！
(鼓の音)
(有吉) ありがとね！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
ということで 続いては
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) あら｡
(佐藤) どこ？
(向井) お祭り？
どうも！
タイムマシーン３号です｡
(有吉) よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(有吉) どちら？
>> 私たちは 今…｡
(関) 今 やってます｡
(有吉) ガッチ？
>> 少々お待ちください｡
(山本) そうなんですよ｡
(山本) 年に１回…｡
(山本) 願う お祭りでございます｡
(有吉) そういうお祭りにしては…｡
(じろう) 300～400年
やっててほしいっすよね｡
もちろん…｡
非常に伝統的な
今 まさに行われております｡
生きてる方いますか？ 116年前｡
(有吉) そうですけどね｡
>> そうですよね！
お父さん ちょっと 失礼します｡
>> お待ちくださいね｡
(有吉) お父さんじゃない｡
>> ガッチという…｡
(向井) 絡まれてますけど｡
(有吉) いいね｡
>> お父さま！
(関) 非常に盛り上がって｡
ちょっとお待ちくださいね｡
そうなんですよ｡
シボと呼ばれるですね…｡
(有吉) ハハハハハ！
(山本) こちら
お父さんの顔が見えておりまして｡
(山本) 神の使いの顔が｡
こちら…｡
わらで編んだもの｡
こちらをですね…｡
(有吉) 関さんが すごい絡まれてるけど
大丈夫なんですか？
(山本) お祭りに参加して
楽しんでる模様です｡
(関) 皆さま 一応 神の使い…｡
(向井)
すごい入ってきちゃってる！
これ どっちですか？
こういうやつなんですか？
無病息災ということで…｡
ちょっと 私 せっかくなんで
悪いところないと思うんですけど｡
(山本) お願いしますよ｡
(関) どこ たたかれるんだろう？
何で 顔なんだよ！
(有吉) あ～｡
やっぱ そういうオチなんだね｡
>> スタジオの皆さん！
いやいや ガッチの皆さん！
せっかくですから｡
(有吉) みんな カメラ 映ってください｡
(関) せっかくなんで
じゃあ 皆さんにですね…｡
(笑い)
少し たたいて… あっ！
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハ！ あの人が いいよ｡
>> このようにですね…｡
楽しい祭りで～す！
でもね… 痛くないんですよ！
>> 全く痛くありません｡
(向井) あのお父さん！
(長谷川) お父さんが ほら｡
(向井) ケンカになりますよ これ｡
(有吉) 捕まってる鬼は？
(佐藤) マイク！ マイク！
(向井) 関さん！
(佐藤) マイク ダメ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
マイク ダメ！
(向井) すごい お祭りっすね！
(有吉) 危ないっすね｡
(佐藤) さぁ 続いては
こちらと中継がつながっています｡
(向井) これ すごい！
(佐藤) どこから？
>> どうも！
>> さらば青春の光で～す！
(有吉) よろしく！
>> よろしくお願いします｡
(有吉) キレイな富士山ですね｡
>> すごいでしょ｡
我々はですね 今…｡
キレイ！
(東ﾌﾞｸﾛ) もう 堪能してください｡
(森田) 近年は…｡
(有吉) なるほど！
>> ちょっと 観光客の方
聞いてみましょうかね 話｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 本当に
見渡す限り 外国の方ですね｡
外国の方 いますね｡
(東ﾌﾞｸﾛ) はいはいはい｡
How about Mt.Fuji？
Mt.Fuji？
>> No！
(佐藤) 椅子を見に？
(東ﾌﾞｸﾛ) 富士山 分からない？
Chair！ I love this chair.
チェアを見にきた方みたいです｡
(有吉) そんなわけないでしょ！
(東ﾌﾞｸﾛ) 後ろの方？
(有吉) 後ろ 富士山 見てる人たち｡
(長谷川) そっちじゃなくて
その方じゃなくて｡
(森田) How about Mt.Fuji？
Mt.Fuji？
>> 伝わらないのかな？
I don’t know.
(森田) チェア｡
チェアを見にきたと｡
分かりました｡
>> 後ろの方！ はいはいはい｡
(有吉) あの人たちは見てるじゃない｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 見てる 見てる！
(森田) 見てます 見てます！
いらっしゃいました｡
(長谷川) 団体でいる人｡
(有吉) あの人たち あの人たち｡
>> こっちも いらっしゃいますよ｡
(森田) チェア！
チェア 見てます！
右側は…｡
(有吉) 何でよ？
>> 右側 行きますか？
(有吉) 聞いてみてよ｡
>> 右側 こちらですね｡
右側の… こちらの｡
行きますか｡
(有吉) 富士山の感想を｡
>> たくさん 外国の方 いらっしゃる｡
How about Mt.Fuji？
(東ﾌﾞｸﾛ) チェアです！
フランスの方もチェアです｡
チェアを見にきてるって｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 世界的に はやってる｡
聞いてみますか｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 他の方｡
恥ずかしいかな？
(有吉) 富士山の感想を聞いてよ｡
(森田) How about Mt.Fuji？
チェア！
(東ﾌﾞｸﾛ) 奇跡のチェア！
(笑い)
(森田) せ～の！
(佐藤) すごい！
壁クリアです！ すごい団結力｡
(有吉) 無理やり
｢チェア｣って言わせてましたよ｡
(佐藤) さぁ 続いては
こちらと中継がつながっています｡
あっ 出た！
>> ＼有吉さん！ 栞里ちゃん！／
(佐藤) は～い！
えっ 誰？
>> どうも チョコレートプラネット
松尾です｡
僕は 今ですね…｡
(佐藤) いいなぁ！
(松尾) すごいです こちら｡
(佐藤) あっ 出た！
>> ＼有吉さん！ 栞里ちゃん！／
(佐藤) は～い！
えっ 誰？
>> どうも チョコレートプラネット
松尾です｡
僕は 今ですね…｡
(佐藤) いいなぁ 行ってみたい！
(松尾) いろんなアトラクションが
あるんですが→
僕１人だと
分からないこと 多いので→
この方に来てもらってます｡
どうも フリーで
島ナビゲーターやってます｡
変土那 勝といいます
よろしくお願いします｡
早速 行きましょうね｡
>> あっ ここは？
気球とか見えたり…
今 揚がってる ちょうど｡
(松尾) 変土那さん！
(有吉) せっかちなんだね｡
>> すごいんですよ ここ｡
(有吉) 島の魅力はないだろ｡
>> 島ナビゲーターの方なので｡
今の所からは いろいろなね
アトラクションが見えるんです｡
(有吉) ちょっと 紹介して いろいろ｡
(松尾) そうですよね いろいろ｡
あっ 奥には… 見てください｡
(佐藤) 本当だ！ 大きい｡
(松尾) すごいんですよ｡
(有吉) 散々 見たやつだね｡
(長谷川) やめてください｡
ここは…｡
(松尾) これは どういう？
何か 名前とかあるんですか？
(有吉) そんなことないでしょ｡
>> 南国っぽい
本当 木々が いっぱいあります｡
(松尾) 雰囲気は ばっちりです｡
いろんな方… かわいいですね
カチューシャ着けて 皆さん｡
(佐藤) 速い 速い！
(向井) もうちょっと ゆっくり｡
(長田) ここからはね
ワイルドな景色 見てください｡
(松尾) カートも走ったり…
これ 運転免許さえ持ってれば→
自分で…
コースもあって 運転できたり→
オフロードを
楽しんだりできるみたいですよ｡
これ すごいですね｡
(松尾) 変土那さん！
はい？
(有吉) １周 どれぐらいだろう？ 時間は｡
>> １周… これは…｡
えっ？
有吉さん 有吉さん！
(有吉) はい！
>> マングースがいるみたいなんです｡
(長田) マングース 分かるかな｡
あそこの奥の方 分かるかな｡
(佐藤) どこ？
(松尾) 奥の方に？
(有吉) ちょっと 見えないね｡
(長田) あそこ！ 分からないかな｡
(有吉) いや 見えないな｡
(長田) 見えない？
ちょっと 分からないな｡
>> どうしたら？
(佐藤) 見たかった！
(有吉) 何なの？
>> 見てください！ 先ほど 見えた…｡
(有吉) 気球だ｡
(松尾)
気球なんかにも近づいてきて｡
(有吉) 大きいね｡
(佐藤) 本当 広い！
見たかったなぁ｡
>> 確認
できなかったということなんで→
変土那さんが 見える所
今 探してくれてるので｡
(松尾) あっ 見てください
こういう気球もあったり｡
(長谷川)
それで つなぐなって ずっと｡
(有吉) キレイなとこだね｡
(佐藤) 本当｡
>> 見てください！ 正面には…｡
(有吉) 同じなんだよ｡
>> 本当ですか？ すいません！
マングースも すいません！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(向井) いいかげんにしてくれよ
チョコプラ！
(佐藤) さぁ 続いては
こちらと中継がつながっています｡
>> どうも～！
(有吉) いいね！ 熱血｡
>> 今日も いきますよ！
(佐藤) お願いします｡
(有吉) いいですね｡
>> 今日もですね 熱血に リポート
していきたいと思うんですけど→
今回ですね…｡
(尾形) スポーツが
何しろ強いということで→
紅陵高校の…｡
何か 未来のね やっぱ
横綱を探しに行きましょう｡
相撲部 どこ？
行きましょう 行きましょう｡
(話し声)
あっ 声が聞こえますよ｡
(有吉) 広い学校｡
(佐藤) 本当｡
>> やってます やってます！
相撲部 相撲部！
(有吉) ちゃんと｡
(佐藤) すごっ！
(尾形) なんとですね…｡
入ってみます 早速｡
あ～！ すごい やってますね｡
熱い熱い男たちが！
(有吉) いいね！
>> 裸の男たちの ぶつかり合いですよ
素晴らしいでございます｡
お話を聞いていきましょう！
熱血に聞いていきますよ｡
何君ですか？
>> 喜友名 琉です｡
ん？
キエナ君｡
>> 喜友名です｡
キエナ君 成績は どうですか？
(有吉) 違う ちゃんと言って！
>> 何君ですか？
喜友名です！
キエナ君？
(笑い)
(向井) ちゃんと聞いてよ！
(尾形) 下の名前は？
下の名前 リュウ｡
琉君なんですけども
琉君 成績は どうだったの？
全国大会 準優勝 すごいでしょ？
(有吉) すごい！
>> いるんですよ
こういう選手が いっぱい｡
やっぱ 男は ガッ！とね！
そして そして
この大きいね お兄さん｡
お名前は？
>> 浦山将瑛です｡
ウマヤマ？
とにかく 浦山将瑛君｡
成績 教えてよ｡
個人で ベスト８ 入ってんすよ｡
(有吉) すごいね！
>> すごいですよ｡
どうした？ 何だ？
いっちょ 稽古 つけてください｡
>> 何？
稽古 つけてくださいと
言われましたね！ 熱血な尾形に｡
やるしかねぇよ！
じゃあ 胸 貸してやるから！
(有吉) 尾形だって すごいからね｡
(佐藤) 確かに｡
>> よっしゃ！
構えて｡
(佐藤) あっ 尾形さんも
いつも大きいのに｡
>> はっけよい！
のこった！
(佐藤) やっぱ すごい！
(有吉) 笑ってる｡
>> 押し相撲で？
(有吉) ほらほら まだ やりたいって｡
(尾形) やるか？
お願いします｡
(佐藤) お願いします｡
(尾形) 本気の すごいよ！
(有吉) 押させてもらえ｡
(尾形) 本気で押してこいよ！
構えて｡
(有吉) 押し出せ！
(長谷川)
一発で パ～ン！といかないと｡
いきますよ はっけよい！
(有吉) 押して 押して！
(佐藤) いけ いけ いけ いけ！
あ～あ～あ～！
(笑い)
(有吉) 押そう 押そう！
(長谷川) もっと押しちゃおう！
(有吉) 押しちゃえ 押しちゃえ！
(尾形) ＯＫ ＯＫ！
(尾形) おっしゃ～！
(向井) いけ いけ いけ！
(有吉) 押せ 押せ！
(長谷川) ぶつかってこう！
(向井) それで押せ！
(じろう) 押し返せ！ 尾形さん！
(向井) 相手を壁まで！
(長谷川) ぶち当たって！
両手を 同時について…
いきますよ はっけよい！
(有吉) 押せ！
(佐藤) 押せ 押せ 押せ！
(向井) いけ いけ！
(佐藤) 押して 押して！
(笑い)
＼メンタルファイヤー！／
＼帰ってこい！／
(有吉) 尾形君！
>> メンタルファイヤー！
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) メンタルファイヤー！
(佐藤) メンタルファイヤー！
続いては こちら｡
(有吉) お祭りが 手 振ってない？
(佐藤) 島根｡
(有吉) タイムマシーン 大丈夫？
>> はいはい！
こちら 引き続き ガッチ祭り｡
>> 大丈夫です｡
たくさんのガッチが いる中…｡
(佐藤) あ～！
(関) あっち見てごらん｡
(山本) かわいらしい こちら｡
(佐藤) かわいい！
(山本) ガッチに
たたいてもらいましょう｡
せ～の よいしょ～！
これで 健康になったんですね｡
(佐藤) よかった！
(山本) 大人のガッチ
少々お待ちください｡
(向井) あのガッチ ヤバい｡
(関) 先ほどのガッチ！
(佐藤) あのお父さんだ！
(向井) ２人になってるけど｡
＼一升瓶 持ってるじゃん／
(佐藤) 危ない！ 気を付けて｡
(関) そうなんです
顔を隠した状態で…｡
(長谷川) 見えてますよ｡
(向井) ベロベロじゃないですか｡
(有吉) １回 引き取ります｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(山本) お願いします｡
(笑い)
(有吉) 一番嫌だな ああいうの｡
(佐藤) さぁ 続いては
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) あら｡
(佐藤) 鎌倉？
>> どうも どうも！
こんにちは｡
(佐藤) こんにちは｡
>> どうも 私はですね 佐藤企画の→
小町ちゃんと申します｡
よろしくお願いいたします｡
(笑い)
今日はですね 私が来ているのは
もう 皆さん 分かりますかね｡
正解です！
すいません！
(黒沢) ここは こまっち通りは…｡
(有吉) こまっち通り！
(黒沢) 小町通りといえば
分かりますよね｡
なので 今日…｡
(有吉) えっ!?
>> ドキドキしますでしょ｡
だからね 早く行きたいんです
早速 行きましょう！
こちらでございます｡
ほら！ 小町ちゃんです どうも｡
日本人でした！ すいません
ありがとうございます｡
(長谷川) 小町ちゃん ひどい！
初めてだけど｡
最初のお店は こちら｡
(有吉) また いなり？
(黒沢)
大正13年創業でございます｡
よろしくお願いいたします｡
>> よろしくお願いします｡
今回ですね
お店のことを教えていただく…｡
よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
何やら こちらの
いなり寿司のお店に…｡
それは何ですか？
そちらはですね…｡
(有吉) 何だろう？
>> こちらになります｡
(黒沢) よく見てください｡
こちら 何のカップ寿司ですか？
(佐藤) すごい のってる！
(黒沢) しかも
朝に取れた生しらすを使った→
カップ寿司なんですけど｡
お箸がないので…｡
(有吉) あら！
(佐藤) ぜいたく！
おいしそう！
(有吉) 淡白？
(有吉) そうだろうね｡
(黒沢) お醤油をかけて｡
(有吉) そうでしょ｡
>> お箸も… ありがとうございます
お箸を 今 出していただきました｡
(有吉) 吸わないだろ｡
何で？
(佐藤) おいしそう！ 豪快だ｡
(有吉) おいしいかな？
>> おいしい！
(佐藤) 食べたいです！
(有吉) 後日？
>> ぜひ これを
食べていただきたいと思います｡
こちらの長沼さんなんですが…｡
(佐藤) キレイです｡
(黒沢) 実はですね…｡
(佐藤) おめでとうございます｡
(黒沢) クイズでございます｡
(佐藤) きっかけ？
>> お～!?
ヒントはですね…｡
(黒沢) 栞里ちゃん いいですよ｡
(有吉) 栞里ちゃん じゃあ｡
>> 正解は…｡
(佐藤) 新たな！
>> 気持ちをリフレッシュしたいから｡
こちらの
生しらすカップ寿司なんですけど｡
お店でいただくんですが…｡
きちんと
いただいて帰りますので…｡
(有吉) 無理だよ！
引き取ります｡
>> いただきます｡
(佐藤) 壁クリアです｡
続いて
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) どこでしょうか？
>> どうも！ ガクテンソクです｡
(有吉) よろしく｡
>> 僕たちはですね…｡
(奥田) 場所の説明
よじょう君 お願いします｡
(よじょう)
場所は こちらでございます！
まさかの地球儀！
大丈夫です｡
絶景の日本海とかを
見ていただきたかったんですけど｡
こちら側 見てください｡
そして 皆さんに
見ていただきたいのが→
こちら！
よじょう君の目の
先にある こちら！
(有吉) うわ～ 出た！
(有吉) 立派な！
(佐藤) こういう色なんだ！
(奥田) 福井県といえば
皆さん ご存じ 越前ガニが有名｡
(有吉) 相当 高いよ｡
(奥田) こちらの
越前紅ズワイガニは…｡
今回 なんと 取れたてを
いただけるということで｡
いただきたいと思います｡
(山下さん) カニ さばきますね｡
まだ 生きてます｡
(有吉) ああやって取るんだ｡
(佐藤) うわ～！
(有吉) すげぇ！
うわ～ すごい！
(佐藤) みそ！
(奥田) うわ～ すごい！
(佐藤) う～わっ！
(山下さん) お２人 しゃぶしゃぶ
していただいていいですか｡
(奥田) 僕 先に いただいて｡
(有吉) ぜいたくだね！
>> じゃあ まず １本目から｡
＼キレイ！／
(佐藤) すごい！
(山下さん) 熱々の中に入れて｡
(有吉) 最高！
(奥田) どれぐらい いきますか？
(山下さん) 真っ白になって…｡
ずっと つけてもらっていいです
本当 ５秒 10秒ぐらい｡
もう 上げてもらって｡
(奥田) もう いきますか｡
(有吉) うわ～！
(佐藤) うわ～！
(奥田) 暴れ回ってます｡
(佐藤) すごい！
(奥田) このままで いただきます｡
(有吉) いいなぁ！
(佐藤) 何も つけず｡
おいしそう！
(有吉) うわ～！
>> うま過ぎます！
冬の味覚やと思ってる
この濃厚な味の…｡
カニのうまみを
このシーズンで楽しめる｡
越前紅ズワイガニ…｡
(山下さん) おいしいんです｡
(有吉) めっちゃうまいね！
(佐藤) キレイ！
(有吉) 最高！
(長谷川) 美しい！
(奥田) 生で… うわ～！
(山下さん) なかなか 生で
ここ 食べることないと思う｡
(有吉) いいなぁ｡
(奥田) これを よじょう君が｡
しゃぶしゃぶさせていただきます｡
(山下さん) あとでやろうね｡
(奥田)
やりたいよね しゃぶしゃぶ｡
(佐藤) やろうね 一緒に｡
(よじょう) これぐらいでいいですか？
(山下さん) 大丈夫です｡
いただきます！
(佐藤) おいしそう！
(有吉) どうだ？
(奥田) どっち？
おいしいですね！
(奥田) すいません 奥さま｡
(笑い)
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(向井) いろんなとこがアピール！
(有吉) アピール すごいな｡
ジャングリア いってみるか｡
松尾君！
>> はい！ 今 アトラクション…｡
今 ちょうど
乗っているとこなんです｡
すごい この沖縄の自然の中を
このバギーで→
走り抜けていくという
すごいアトラクションなんです｡
ちょっとね…｡
あっ
ちょっと 何か 今 着きましたよ｡
(有吉) えっ？
>> 降りろと 今｡
チームリーダーから言われて
今から降りますんで｡
＼ヤバい ヤバい！／
(有吉) ヤバい ヤバい｡
(長田) そこにいるかもしれん｡
(松尾) すごいです 今｡
(長田) 奥の方にマングース｡
(物音)
(佐藤) 何？ 何か 音した｡
(有吉) あら？
>> あっ!?
(佐藤) あっ 上 上！
(うなり声)
(長田) あそこも いた！
(佐藤) 後ろにいます！ 後ろ 後ろ！
>> 行きましょう！
(有吉) 行きましょう！じゃないよ｡
ブラキオサウルス もういいよ 今｡
大丈夫か？
(松尾) 急いで逃げます！
すごいです 今…
ほら 見てください！
(佐藤) 食べられた！
(有吉) ほら！
(佐藤) 死んじゃった…｡
>> すごい大変なことに！
(長谷川)
何だよ ｢う～わあ～｣って｡
(有吉) ちょっと 尾形君？
(尾形) 有吉さん！
この彼！ 彼がですね…｡
(尾形) どうなの？ 言ってやれよ｡
(有吉) 一発｡
>> ＼頑張れ！／
構えて！
両手を 同時について…
いきますよ はっけよい！
(佐藤) 頑張れ 頑張れ 頑張れ！
(有吉) いいよ！
(佐藤) 尾形さん 頑張れ！
(有吉) いけ 尾形！
(佐藤) 頑張れ 頑張れ！
(有吉) いけ！
(佐藤) すごい いい勝負！
(向井) いいよ！
(佐藤) 頑張れ！
(向井) ガチ！ ガチ！
(佐藤) え～！
>> ＼えっ!?／
＼前 出ろ！ 前 出ろ！／
(有吉) いい勝負！
>> ＼勝てるよ！／
＼投げちゃえ 投げちゃえ！／
(有吉) いけ！
(佐藤) いい試合！
(有吉) 取った！
(尾形) 勝った～～！
(向井) いやいや 尾形さん！
オラ～！
(向井) 違う違う違う！
(有吉) すげぇ！
>> よっしゃ～！
(笑い)
人生な こっから
(有吉) そうだね｡
調子いいから｡
(向井) この勢いなら いける！
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) 尾形 いけ！ 本気で｡
>> 本気で ずっと やってますよ｡
(長谷川) 張り手 いっちゃおう！
張り手で｡
(有吉) 張り手 打っちゃえ！
張り手 尾形｡
>> ＼あ～ いい！／
(有吉) まず最初に張っちゃえ！
(長谷川) １発目 張っちゃって
いいんじゃないですか？
構えて！ 両手を 同時について｡
いきますよ はっけよい！
(向井) いけ いけ！
いけ いけ いけ いけ いけ！
(笑い)
＼ダメだったなぁ／
(有吉) ダメだね｡
ハハハハ！
(向井) あそこ行っちゃうんだ｡
(有吉) 引き取ります｡
(佐藤) さぁ 続いては
こちらと中継がつながっています｡
(有吉) どこだ？
(佐藤) こんにちは｡
>> いや～ 有吉さん｡
>> こんにちは｡
冬は コタツでミカンですよね｡
(有吉) まぁね 本来はね｡
>> どうも マヂカルラブリーです｡
>> どうも｡
我々はですね 今…｡
(有吉) すごい！
(村上) 見てください！ こちら｡
(野田) すごい場所です｡
我々はですね 今…｡
やって来ておりま～す！
(佐藤) 絶対 キレイだ！
>> 見てください｡
>> すごい場所です！
(佐藤) うわ～！
(向井) 大自然！
(村上) こちらの川はですね…｡
(村上) 本当に
キレイな川として有名で…｡
(野田) 絶景の中で
ここで コタツが楽しめる｡
(村上) こちらの施設では…｡
楽しめるということなんです｡
(有吉) 本当にあるんだ｡
>> 本当にあります！
お話 聞いてみたいと思います｡
よろしいですか？ 今｡
>> はい｡
(村上) 皆さん 東京ですか｡
(村上) 東京からだと｡
(野田) どのくらいの時間？
あっという間？
そしてですね 有吉さん…｡
(有吉) 高知は…｡
>> さすが！ よく知ってますね｡
>> ありがとうございます｡
今日は…｡
(有吉) いいですね 皿鉢料理ね｡
(村上)
よろしくお願いいたします｡
漁師の川島さんでございます｡
土佐 丸出しでございます｡
わらを用意されてますけども｡
(有吉) わら焼き｡
(野田) ありがとうございます｡
(村上) 新鮮なカツオを…｡
(野田)
今から わらに火を付けて…｡
(有吉) うれしい！
>> 食べたいですか？
じゃあ ぜひ！
そんな… 間に合わない｡
(有吉) 遠いでしょ｡
(有吉) 呪いの…｡
>> 菅さん 来てください｡
>> わらの火が燃え尽きちゃうんで｡
(有吉) スタジオ 出る？
(菅) ウソでしょ？
間に合わない…｡
(長谷川) どういうこと？
(村上) 急いでください！ 菅さん｡
(有吉) すぐだから大丈夫だって｡
行っちゃったよ｡
>> わらの用意ができましたので｡
(村上) 川島さん お願いします｡
(川島さん) それではね
手伝っていただきましょう｡
(村上) 野田さんが手伝って
やるそうです｡
すごい重量感｡
>> すごい分厚いです｡
(有吉) 本当に おいしいよね わら焼きは｡
>> わらが すごい たくさん入って｡
火が出ました！
じか火でいって
いいんでしょうか？ 川島さん｡
もうちょっと教えてください
やり方を｡
(川島さん) もうちょっと近く！
(村上) 近くです 近くです｡
(野田) うわわわ！
(村上) 色が変わってきました｡
(有吉) おいしそう！
(佐藤) おいしそう！
(野田) 熱い！ 熱い！
すごい火です！
ひっくり返したりするんですか？
(川島さん) ひっくり返して｡
(村上) 手で いっております｡
(向井) ワイルドな料理｡
(佐藤) おいしそう！
(村上) そうこうしている間に…
すごい すごい すごい！
もう焼けてまいりました｡
(有吉) うまそう！
(佐藤) うわ～！
>> すごい！
大量に入れていただきました｡
あっ そうこうしてるうちに…｡
(有吉) そんな早いの!?
(長谷川) 汐留 出たぐらいよ｡
(村上) やっぱ アクセスが
素晴らしいですね｡
(有吉) また ちょっと 確認に…｡
早いな 菅｡
>> 服装は さっきと一緒ですね｡
(野田)
こちら わらを焼き切りました｡
(村上)
川島さんに切っていただいて｡
(佐藤) うわ～！
(有吉) うわ～ おいしそう！
おいしそう！
(有吉) そりゃ 最高だね！
分厚く切るんだ｡
(村上) ポン酢が入りまして…｡
(佐藤) たっぷり｡
(有吉) これ うまいんだよ｡
(村上) じゃあ いただきましょう｡
さぁ 菅君！
>> せっかく来ていただきましたんで｡
(長谷川) 火で見えないなぁ｡
これ おいしそうですね！
(有吉) ちょっと 見えないね｡
(笑い)
(佐藤) 菅さん!?
(村上) いかがですか？ お味は｡
(有吉) 火がね｡
(村上) 火で見えない？
(有吉) ずらして｡
(向井)
火の後ろに誘導しないでよ｡
(有吉) どうやって 火 出してんの？
>> こちら 本当に おいしい…｡
>> 菅さん ありがとうございました｡
(村上) 気を付けて！
(佐藤) めっちゃ菅さん｡
(有吉) 菅だな｡
>> 皆さんも
アクセスが すごくいいので→
高知県 仁淀川町
遊びに来てください！
ありがとうございます！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 早っ！
どうも おかしいな｡
早いな｡
あれ!?
(長谷川) 化粧してる？
(有吉) 前川さん！
>> はい！ はい～！
(有吉) メイクされて｡
そうなんですか｡
>> 戻ってきました｡
(安村) こちらも
みんな 行きつけでございます｡
(有吉) いいね 銀座の洋食屋って感じ｡
(安村) 来たことありますか？
なんと こちらのお店で…｡
(手を打つ音)
(向井) 音 全く…｡
(有吉) 疲れちゃったんじゃない？
♪～
>> タイミング！
(安村) 冷えちゃって 外で…
ごめんなさいね｡
(有吉) タイミングが…｡
♪～
(向井) １回 整えた方が｡
タイミングが｡
よっ！
♪～ (佐藤) 来る？
>> はい 来た！
(店員) タンシチューです｡
こちら！
タン…！
(安村) シチュ～～ウゥゥウゥ！
(安村) はい｡
(佐藤) 熱々だ｡
グツグツしてる｡
おいしそう！
(安村) でかいです｡
(有吉) 立派な｡
食べて 食べて｡
(安村) いただきます｡
(佐藤) フ～フ～しないと｡
♪～ (長谷川) いけますか？
(佐藤) アチアチアチ｡
(笑い)
(菊田) フ～フ～しなよ！
(佐藤) 熱い！
(長谷川)
味しないでしょ それ｡
(長谷川) 汗が 一気に｡
(向井)
感想… 味の感想は？
(有吉) どう？ どうなんかな？
(長谷川) どうですか？
うま～い！
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) あっ 鎌倉 いってみましょうか｡
>> ありがとうございます！
ただ今から…｡
(有吉) 回っといてよ！
>> こんにちは！
こちらは お店なんですけども→
鎌倉茶々さんです 総本家｡
今回 私 こちらでいただくのが→
このソフトクリームなんです｡
(佐藤) えっ！
(黒沢) こちらの ｢10倍｣
いただきたいんですけども…｡
今回
磯野さんが担当なんですけど｡
(有吉) ｢ホントか？｣｡
>> それか？ それでいいのか？
正解はですね…｡
(有吉) 分かんないですよ｡
>> お２人 残念でございます
それじゃあ 私がいただきます｡
ありがとうございます
すいません いただきま～す｡
なぁ～～！ いただきます｡
これを…｡
(有吉) 何で そうやって食うんかな｡
(せき込み)
(佐藤) 粉がね｡
>> 粉 すごいですね！
(磯野さん) すごいんですよ｡
(長谷川) ついちゃった 鼻に｡
えっ!? お鼻についてる？
(有吉) うん｡
>> ヤダ！
(長谷川) 届かない｡
(佐藤) 小町ちゃ～ん｡
続いては
こちらと中継がつながっています｡
出た｡
>> ｢ゆ｣といえば…｡
(２人) Ｕ字工事です｡
(有吉) Ｕ！
>> 今回ですね 栃木を知り尽くした
我々がオススメするのは…｡
(福田) 加仁湯温泉です｡
有吉さんは…｡
(有吉) 詳しくはないですね｡
>> 鬼怒川温泉とは また別で
さらに奥でございまして｡
地図を用意してますんで｡
こちらなんですけども｡
(益子) こっから さらに…｡
(益子) ですんで…｡
(佐藤) 大変な場所！
(有吉) その分 いい所なんでしょうね｡
>> そうですね｡
こちらの奥にございますんで｡
(有吉) 見たい！
>> ぜひ ぜひ ぜひ！
楽しみに見てください｡
行っちゃいましょうか？
>> 行っちゃいましょう｡
ちょっと！
(有吉) 絶景だけ お願いします｡
(佐藤) 絶景 見たい！
(長谷川) ｢景色重視｣！
ぜひ ご覧ください！
お願いします｡
いかがでしょうか？
(有吉) キレイ！
(佐藤) うわ～！
>> のれんの奥に
絶景がございますんで→
ぜひ ご覧ください！
お願いします｡
いかがでしょうか？
(有吉) キレイ！
(佐藤) うわ～！
(益子) ありがとうございます｡
(向井) うわ～！
(益子) 冬になると…｡
(益子) オススメでございます｡
最高ですね！
あっ すごく いいお湯ですね｡
色が すごく白濁しておりまして
気持ちがいいですね｡
(有吉) それだけ白濁してたら｡
>> タオル取るよ｡
>> タオル取っても 見えない｡
(有吉) 大丈夫｡
(向井) ギリ大丈夫｡
(長谷川) ちょっと危ないけどな｡
(有吉) 大丈夫だと思いますけども｡
>> そして 加仁湯には ここの他にも
７つのお風呂があるんですけど…｡
(有吉) えっ！
(向井) 珍しい｡
だから ご夫婦で来たりとか
カップルで来たりとかも→
本当に いいですね｡
(有吉) なるほど なるほど｡
>> ちょっと 奥にですね…｡
お話を聞いてみたいと思います｡
(有吉) 大丈夫かな｡
(益子) すいません ご入浴中｡
湯加減 いかがですかね？
すいません！
(佐藤) 社長さん！
ありがとうございます｡
>> ここで Ｕ字工事と
加仁湯 社長が お送りします…｡
ボ～～～！ ボ～～～！
(有吉) ほら貝｡
>> 益子君 いってみましょうか｡
(福田) せっかく来てるのに｡
(有吉) ヤダね｡
>> 社長 ｢こんなお客さんは困る｣｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
>> 俺ら 短くないっすか!?
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) ｢さらば｣！
(佐藤) キレイ！ 富士山｡
(有吉) キレイ！
(佐藤) キレイ！
>> 今 夕日に照らされて…｡
(有吉) 最高！
(森田) ものすごくキレイです｡
あの～ 有吉さん…｡
17時で終わりまして｡
すごい時間たちましたもんね｡
(有吉) すいません！
(佐藤) 本当だ！
>> 僕らも…｡
(有吉) すいません！ すいません！
>> 聞いてみますか｡
(森田)
JapaneseTV interview OK？
(東ﾌﾞｸﾛ) ダメです｡
まだ いた！
(森田) JapaneseTV OK？
Interview OK？
数 少ないのに！ もう｡
一応 いますね！
>> これアカンかったら ヤバいよ｡
(長谷川)
ずっと同じ場所にいるよ｡
JapaneseTV OK？
(有吉) 何で？
(東ﾌﾞｸﾛ) ラストや！ ラスト！
JapaneseTV OK？
全滅ですね！
もう いないから｡
>> 全滅！
どうするんですか？
(有吉) どうすんのよ？
>> １人ぐらい？
(佐藤) あちらの 奥の！
>> いないんです｡
>> 全滅｡
(佐藤) ウサギさんのとこ｡
>> 暗くて もう こちらが｡
ちょっと もう 暗くて… えっ？
(有吉) 聞いてみて！
(東ﾌﾞｸﾛ) いらっしゃる？
(向井) いっぱい いる｡
(佐藤) 先ほどの？
(有吉) まだ いるんだ｡
(森田) あぁ…｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 最後の人らやな｡
JapaneseTV OK？
本当の｢Ｎｏ｣！
助かる！
｢Ｎｏ｣！
助かってる！
(森田) JapaneseTV OK？
No！ No！
(有吉) お疲れさま～！
>> すいませ～ん！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 歩いて帰ってください｡
誰？ お風呂 入ってんの 尾形か？
尾形！
>> お風呂 最高！
(有吉) 見ようか 一応ね｡
(佐藤) うわ～ すごい！
うわ～～～！
(向井) すごい！
(佐藤) すごい！
(有吉) ｢いいよ いいよ｣｡
(佐藤) 尾形さん！
(有吉) 尾形！
(長谷川) 何かあるんでしょうね
とっておきの何かが｡
(有吉) 何かあると思う｡
(長谷川) さすがにね｡
(長谷川) どういうこと？
(菅) 歌舞伎かな？
終わってますから！ 今ので｡
浮かんで終わりなんですよ｡
ホッ…！
(向井) 自分のやつ｡
そんなことより！
バイバイ！
(佐藤) ありがとうございました｡
⟨続いては…⟩
⟨今年は…⟩
⟨一般人の壁や…⟩
⟨｢有吉の壁｣⟩
>> 自分 撮っちゃった！
(笑い)
⟨その中から…⟩
⟨まずは…⟩
＼どうも～！／
(有吉) あれ？ 声がする｡
あれ!?
(佐藤) うわっ すごい！
(内海) こんにちは！
>> お願いします｡
うちのオカンがね 好きな朝ご飯の
名前を忘れたらしくてね｡
(内海) えっ オカンが
朝ご飯の名前 忘れてもうて｡
どうなってんねん？ それは｡
いろいろ聞くけど分からへんねん｡
(内海) 一緒に考えてあげるわ｡
どんな特徴 言うてたか
教えてみてよ｡
甘くて カリカリしてて 牛乳
かけて食べるやつって言うねん｡
(内海) コーンフレークやないか｡
その特徴は
完全にコーンフレークよ｡
すぐ分かったやん そんなもん｡
>> ちょっと分かれへんねんな｡
(内海) 何で分かれへんの？
>> コーンフレークと思うてんけど→
オカンが言うには 晩ご飯で
出てきても いいって言うねんな｡
(内海)
ほな コーンフレークと違うか｡
晩飯に コーンフレークなんか
出てきたら→
ちゃぶ台 ひっくり返すもんね｡
コーンフレークは→
朝 楽して食べたいという
煩悩の塊やねんから｡
ほな コーンフレーク ちゃうやん｡
もうちょっと
何か言ってなかった？
何で あんなに 栄養ﾊﾞﾗﾝｽの五角形
でかいか分からんらしいねんな｡
ほな コーンフレークやないか｡
パッケージに描いてる五角形
むちゃむちゃでかいんやから｡
(有吉) すごいな！
(内海) 自分の得意な項目だけで
勝負してるからやと にらんでる｡
コーンフレークに決まりよ！
オトンが言うにはね…｡
(内海) オトン!?
サバの塩焼き ちゃうか？って｡
(内海) 絶対ちゃうやろ！
もうええわ！
どうも ありがとうございました｡
(有吉) お見事！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すごい！
あっ また…｡
>> へぇ～！
＼うわぁあ… はぁ…／
(有吉) 何だ？
(奥田) えっ!?
(有吉) あれ!? おい！
>> あぁ…｡
あれ!? えっ？ 大丈夫ですか？
(奥田) お医者さん!?
(有吉) アハハハハ！
>> 大丈夫か？
私は…｡
(奥田) 医者でもないやん！
医療じゃない！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 見たことある！ モリゾー？
>> えっ？ 俺？
俺は…｡
＼お疲れ！／
お疲れ！ やってる？
お疲れ！ お疲れ！
おい あいさつしろよ！
>> そうだよ｡
星丸だよ！ お疲れ｡
緊張してんの？ 緊張すんなよ｡
(有吉) しねぇだろ｡
>> 俺の時代…｡
顔 硬いからさ～！
>> 先輩だもんな｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) これだけならいいけど…｡
コスモ星丸 懐かしいな｡
(佐藤) 何？
(有吉) どこで…｡
どこで何が… 誰なんだ？ あれ｡
何か
やってらっしゃるんだろうな｡
何だろうか？ 何でしょう？ これ｡
>> こんばんは 皆さん！
万博が開催されましたよ｡
>> そうですね｡
春の新生活 多田さん…｡
今回 この万博の 韓国パビリオン
大型モニターでございます｡
(善し) でしょ！
お値段は 特別価格の…｡
(多田) １万9800円!? 安い！
多田さん
これだけじゃございません｡
買っていただいた方 全員に→
こちらの…｡
(有吉) いらん いらん｡
>> ただし…｡
(有吉) 残念｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> 皆さん お電話を！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 買わないだろうな｡
(佐藤) でかっ！
(有吉) 買わない｡
あれ？
>> ワンワン！
>> 行こう 行こう｡
これ 何だろうな？
すごい施設だよ｡
(有吉) 犬 ＯＫなんだ｡
>> すいません これ どういう
施設なんですか？ スイスは｡
(村上) えっ！ すごいっすね！
願い ここで言えばいいんですか｡
やっていいですか じゃあ｡
ジョン やるよ｡
>> ワン！
(村上) 出る？
出た 出た 出た 出た！
１個が出て 消えた｡
あ～ そうですか｡
ジョン！ ジョン！
アオ～～～ン！
(佐藤) すごい！
(村上) ジョン ジョン！
(有吉) キレイだね｡
(佐藤) キレイ！
(村上) ジョン すごい出るぞ！
(野田) アオ～～～ン！
こんなに出て 大丈夫なんですか？
(村上)
何を言ってるんだよ？ ジョン！
(野田) アオ～～～ン！
(村上) 何か１回 考えたろ ジョン｡
ジョン!?
(有吉) 何なんだよ？
(佐藤) 壁クリアです｡
>> 万博！
(佐藤) 何？
>> 万博 来てるぜ～！
万博！
(佐藤) 何？
>> 万博 来てるぜ～！
関係ねぇじゃねぇか お前｡
やってまいりました～！
>> 大阪万博｡
やってまいりました！
>> イェ～イ！
見てる？
>> 見てる！ すげぇ｡
コメント いっぱい来てる｡
(じろう) ちょお！ これ 今…｡
(長田) マジで？
(じろう) 伝説 残そう｡
いっちゃう！ いっちゃう！
(松尾) こいつ いく｡
(長田) ウェ～イ！
(有吉) やめろよ！ お前｡
バカ！
(ホイッスル)
(佐藤) ヤバい ヤバい｡
>> 何やってんだ!? おい！
道具 あるし｡
何やって…｡
ちょっと すいません！
勝手なことして 何 考えてんだよ｡
ソーリー｡
はい！
(長谷川) ダメですよ これ｡
塗ってますけど いいんですか？
(長谷川) 関係ないんですから
ダメですよ！
(長田) クビだよ どっか行けよ｡
>> クビ！
(佐藤) すごい！
(長田) ＯＫ！
Ｔ！
♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> むちゃくちゃだよ！
何で 私 クビなんですか！
(有吉) 北欧の国が集まって｡
あっ こんにちは｡
>> こちら…｡
(山本) なんと…｡
(山本) 非常に ＳＤＧｓの観点
進んでいるんですよ｡
(有吉) ライスペーパーだよ｡
(山本) お客さま？
これ ライスペーパー…
お米食べ放題の所ではないです｡
フードコートではなく｡
あくまで見ていただいて…
観賞で 楽しんでいただく｡
何か外れてる｡
ちょっと傾いてますね｡
(岡部) 取り換えて…｡
(山本) 別のものと取り換えるんで｡
そうですね これ 使わない｡
(佐藤) え～!?
(山本) ぬらしたりとかしないと｡
(有吉) 春巻き 巻いたりとか｡
(山本) そんな
おなか へってるんですか？
まさか！
(不合格のブザー)
(有吉) ちょっと…｡
>> 北欧に悪いっすよね｡
(山本)
なんと このパビリオンでは→
ライスペーパーの早食いを
やっておりまして｡
このライスペーパーを
なんと１秒で 早食いできる｡
(有吉) マジ!?
>> よ～い スタート！
おい～！
>> お～～い…｡
(有吉) お～～～！
>> お～～～～！
おあ～…｡
(佐藤) 残念 クリアならずです！
うわ～！
すごい！
(有吉) すごいね！
アハハハハ！
(佐藤) あら!?
>> ようこそ お越しくださいました｡
数あるパビリオンの中でも
チェコのパビリオンに→
皆さま ありがとうございます｡
(有吉) ありがとうございます｡
>> 本日はですね…｡
開催させていただいてましてね｡
その写真を見て…｡
そういうことを
分かっていただけたら うれしい｡
こちらが…｡
(友近)
空撮で ばっと撮るやつです｡
この中に 芸人 友近がいるわけで
ここでは分かりにくいと思う｡
やってるねぇ！というような
写真でございます｡
見ていただけたらね｡
(有吉) あ～ だいぶ…｡
(友近) 何か やってる人
いるかな？という｡
(有吉) まだ… どこだろう？
>> ここまでくると 何となく…｡
(有吉) ハハハハ！
(有吉) やってる｡
>> やってます｡
卒業アルバムで
皆さんに黙っておいて→
ポケットの中に忍ばせといて
パシャ！の時に出す｡
出来上がってみると
こういう感じです｡
この１枚で ルーツが
分かっていただけたでしょうか｡
(有吉) ありがとうございます｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ｢○｣です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) 優しい！
(有吉) すごい！ 行けるんだ ハンガリー｡
あっ｡
>> へぇ～ こうなってんねや｡
(大津) あ～！
(有吉) そうなんだ｡ ♪～
>> それでは いきましょう｡
>> お願いします｡
(大津) 場所 分かんなくて｡
お願いいたします｡
♪～
ハンガリー 知りたいね｡
(大津) それを教えてほしい｡
ハンガリーの曲もございますんで
それ ご堪能ください｡
♪～
いらんて！ いらんねん！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
すごい！
>> 何ここ!? 未来やん｡
すげぇパビリオン！
未来や｡
へぇ～！
すいません！
えっ？
>> 西暦 何年ですか？
2025年!? 本当ですか!?
やった～！
(有吉) すごい！
>> 2100年から!?
>> よし やっと成功した！
未来から
タイムマシン 乗ってきたん!?
(森田) 2025年ですよ｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 本当ですか？
えっとね 違うのよ 違うのよ｡
2100年の市役所なん？ これ｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 失敗した！
(森田) 万博っつってな！
あ～あ～あ～｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(有吉) えっ？
(佐藤) ＴＴ兄弟？
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(有吉) えっ？
(佐藤) ＴＴ兄弟？
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(有吉) 何で？
おい！
Ｔか？ これ｡
(松尾) Ｔ！ Ｔ！
(長田) Ｔ！
(佐藤) ハハハハ！
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(松尾) あっ！
(長田) Ｔか？ これ｡
(有吉) うん うん｡
(一同) Ｔ！
(有吉) もういい もういい｡
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(有吉) あるかな？
(有吉) デモ行進みたいになってるよ｡
(佐藤) あっ 何？
(有吉) 栞里ちゃん｡
(尾形) あっ！
Ｔ！
(有吉) やめろ！
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) 何 笑ってんだよ！
(尾形) Ｔ！ Ｔ！ Ｔ！
(有吉) それ Ｔだろ？
>> Ｔ！
♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ Ｔ･ＴＴ･ＴＴＴＴ
(佐藤) すごい Ｔ いっぱい｡
⟨続いては…⟩
(有吉) あれ 何か食ってない？
(佐藤) ラーメンかな？
>> やっぱ 花やしき 楽しいな！
>> 最高だな おい！
ラーメン うまいし！
でも 俺 もうちょっと食えるなぁ
すいません 替え玉とかあります？
替え玉 あるよ｡
>> もらっていいっすか？
お兄ちゃん スープ ないじゃない｡
>> はい 飲んじゃって｡
もうちょっと ほら｡
(太田) ありがとうございます｡
うち 天空落としが有名なんだよ｡
熱っ！ 天空落とし！
ああ そうなんだよ｡
(有吉) 気を付けろよ！
(太田) 湯切りのやつ｡
(関) そうそうそう｡
それでもいいかい？
>> ありがとうございます｡
はい～！ 天空落とし１丁！
(有吉) どっから？
>> ＼はいよ～！／
(関) じゃあ お客さん 器 持って｡
(佐藤) 何？ 何？ 何？
(有吉) 上だよ 上！
あっ 来た 来た！ 天空落とし｡
(佐藤) すごい！
いけ！ あっ！
>> アッチ!? アッチ～よ！
上から!?
(有吉) 熱いだろ！
(佐藤) すごい すごい！
>> お兄ちゃん ないじゃないか
スープが｡
スープ 足す？
いやいや…｡
(関) すいません 追いスープ１丁！
(有吉) 追いスープ？
(関) 追いスープ １丁！
(佐藤) 危ない！
(有吉) アハハハ！
>> アチャチャチャ…！
(関) 何やってんだよ！ あんた｡
(佐藤) 危ない 危ない！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) はい どいて！ 汚いから｡
(山本) ｢どいて｣って何だよ！
(佐藤) 向井さんだ｡
(向井) もう やめましょう！
いいですって そろそろやめても！
(有吉) 何？ 何？
>> ちょっと 何か 尾形さんが→
昨今のお笑い界のダメなこととか
全部 責任 背負って→
みそぎで 滝行するってんすよ｡
(有吉) 大変なことになってるじゃん！
大丈夫？
(向井) 朝から やってんだから！
もういいよ！ 出てきなって！
(佐藤) うわ～！
(向井) 出てきなって 早く！
>> うるせぇな お前！
(向井) 髪!?
(向井) 髪！
>> 神に 今 やってんだよ！ 神に！
(向井) 神じゃなくて 髪！
うるさいな お前は！
(向井) 水圧で 全部…｡
(有吉) ハゲちゃってるよ｡
>> どうした!?
(向井) 髪！
>> 神に祈ってんの 今｡
神じゃない！
>> お笑い界のために やってんすよ！
(有吉) 長い 長い！
>> ｢×｣!?
(有吉) まだ ｢×｣出してないよ｡
>> 何なの？ えっ 頭が？
(有吉) 触ってみたら？
>> あれぇ!?
おい！ どうなってんだ これ！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> おい～～!?
(向井) これで ｢×｣!?
(有吉) あっ そったの？
そったの？
>> そってますよ！
(有吉) カツラ かぶってんのかと思った｡
>> かぶってないっすわ！
カツラじゃ通用しないでしょ
あなたは！
(有吉) あら？ あら？ 西田君？
(西田) おいおいおい！
全然 見つからへんやんけ！
(有吉) 何 捜してんの？
>> おい どないなってんねん！
(佐藤) 何があるんだろう？
(子供たちの はしゃぎ声)
(有吉) 子供たち｡
>> おい コラ！ 混ぜたらアカン！
混ぜたらアカン！言うてんねん！
やめろ！
>> お宝 見つけたぞ！
(西田) わしの
セルシオの鍵やないかい！
逃げろ～！
>> どこ持ってくねん！ おい！
セルシオの鍵 返せ！ おい！
えらいこっちゃ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) セルシオの鍵 取られちゃったよ
ヤバいよ！
あっ えいじだ｡
>> うわ～！ キレイな階段だな｡
(えいじ) えっ タモリさん!?
(有吉) タモリさん！
(えいじ) ｢ﾐｭｰｼﾞｯｸｽﾃｰｼｮﾝ｣の
階段ってこと？ これ｡
うわっ タモリさんだ！
(佐藤) 本当だ！
えっ？ わ～！
(えいじ)
back numberのボーカル！
back numberのボーカルだ！
(佐藤) 似てる！
(えいじ) うわ～！
(佐藤) うれしい！
(えいじ) すごい！
(有吉) もっと出てくるのかな？
(えいじ) エド･シーラン！
エド･シーランだ！
(有吉) ﾋﾞｯｸﾞｽﾀｰ 出てきちゃったよ｡
(えいじ) すごいよ！ これ｡
(有吉) すごいね 今日の｢Ｍステ｣｡
(えいじ) えっ!?
これ 乃木坂46だ！
すげぇ すげぇ！
(有吉) 乃木坂 来てくれたの？
(えいじ) 秋元 康先生！
先生！
(佐藤) 本当だ！
(有吉) 何で 秋元さん
出てきちゃったの？
(佐藤) ハハハハ！
えっ 次は？
>> シャ乱Ｑだ！
俺 シャ乱Ｑ 大好きなんだよ
シャ乱Ｑ 来てくれ！
(えいじ)
シャ乱Ｑ たいせいのみ！
(有吉) たいせいさん いいじゃん！
(えいじ) たいせいのみ…｡
(有吉) まだ出てくるの？
うれしいね！
(佐藤) アハハハ！
(有吉) まだ出てくるでしょ？
まだ出てくるんでしょ？
(佐藤) あっ えいじさん｡
(有吉) まだ出てくれるよね？
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) まだ出てきてくれるでしょ？
たいせいさんで
終わりじゃないでしょ？
(ひるちゃん) 誰だ？
(有吉) 誰だ？
(佐藤) 頑張れ！
(有吉) 危ない 危ない！
誰だ？
(ひるちゃん) もしかして…｡
(有吉) まさか！
(ひるちゃん) あなた 誰ですか？
デューク更家です｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念！ クリアならずです！
(ひるちゃん) 何やってんだよ！
(関) えいじ！
>> 何で 俺のせいなんだよ！
何で 俺…!? 俺 悪くねぇよ！
(有吉) 何で デューク更家なんだよ！
>> 何か 階段を 飛ばして…｡
(有吉) あれ？ 何か あれ？
(山本) あれ？
(えいじ) いけ！
(ひるちゃん) 誰か来る！
(えいじ) 誰だ？
(ひるちゃん) 誰だ？ 誰だ？
♪～ 今日人類がはじめて
(山本) あなたは？
たまのボーカルと…｡
>> ドラムです｡
(佐藤) 判定お願いします｡
残念！ クリアならずです｡
>> おい！
(関) 何で助けてくれないんだよ！
助けてよ！
>> 助けただろうがぃ！
(有吉) もっといるでしょ？
あっ いた いた いた！
(佐藤) えっ いる？
(有吉) 音楽 流れる？
(佐藤) 誰？ 誰？
(ひるちゃん) 誰だ？
(笑い)
(尾形) 誰だ？ 誰だ？
(ひるちゃん) あなた 誰ですか？
(佐藤) 誰ですか？
>> 初音ミクで～す！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならず｡
(尾形) おい！
(一同) え～！
⟨有吉監督が 時代劇を…⟩
⟨間のストーリーは
芸人たちが 後で考え→
１本の映画にする
前代未聞のプロジェクト⟩
⟨全国115館⟩
⟨ここまでの撮影で→
２人の主役と その仲間の有壁隊→
そして 裏切り者が決定したが→
プロジェクトも終盤 今回は…⟩
(佐藤) 撮影するシーンは…｡
⟨衝撃的なシーン⟩
(一同) えっ!?
(佐藤) そして まだ
配役が決まっていない皆さん｡
(向井) 意味が分かんない！
⟨とにかく…⟩
雪？
(一同) うわ～！
(安村) この落ち方 ヤバい！
(ｲﾜｸﾗ) すげぇ！
この辺 すごい！
(向井) すげぇ！
(有吉) さぁ いきましょう！
よ～い スタート！
>> なぁ｡
ハハハハ！
お前は？
ブレないね｡
それができるといいな｡
大金をかせ…｡
＼ハハハハ／
(安村) この方？
(有吉) 来た！
(安村) お前は誰だ!?
旅丸？
旅丸！
(佐藤) お～！
(笑い)
(有吉) アハハハ！
(長田) 全然 違う｡
(長谷川)
めちゃくちゃ男前が来た｡
シュッ！
(長田) 危ない！
(佐藤) おっ あっ！
>> 刺さった！
(松尾)
やってやるよ！ そりゃっ！
うっ！ くぅ…！
(有吉) いいね｡
(佐藤) すご～い！
(安村) いえあっ！
(佐藤) カッコいい！
>> うるせぇな！
うらっ！
(佐藤) すごい戦い｡
(安村) うらっ！
(松尾) だあああ!?
おらっ！
今だ！
(長田) えっ ヤバい！
(安村) 大丈夫か!?
(向井) さすがに あいつ…｡
(長田) 感情移入 できない｡
(佐藤) 確かに｡
(ｲﾜｸﾗ) うぅ… うっ…！
(長田) あっ！
(笑い)
(松尾) ラスボスということで
最後の武将ということで→
やっぱりちゃんと
かっこよくということで。
(有吉) そうだね。
(佐藤) なるほど！ すごい！
(有吉) かご 取った時は…｡
(有吉) よ～い スタート！
(笑い)
(安村) お前は誰だ!?
(有吉) よ～い スタート！
あの子は もう…｡
お願いします！
この通りでございます！
私の…｡
お願いします！
あの子は優しい子なんです！
ヤー！
あっ！ あ～！
(安村) あっ…！
(じろう) あ～あ～～！
(じろう) ああ～あ！
(有吉) ああいうヤツなんだ｡
(ｲﾜｸﾗ) そんな…｡
(じろう) あ～ああ！
(ｲﾜｸﾗ) ウソだろ？ そんな！
(有吉) あれ？
>> あっ！
(ｲﾜｸﾗ) お前は!?
(長田) そのパターンもあるんだ｡
相撲小坊主？
はっけよい！
あっ ダメ｡
のこった！
のこった！ のこった！
(ｲﾜｸﾗ) うあっ！ ぐあっ！
(じろう) やめなさい やめなさい｡
(有吉) 強い！
(長田) 強い！ ヤバい！
(ｲﾜｸﾗ) うあっ！
(長谷川) 最低だ！
は～あ！
(有吉) うわっ 強い！
>> ヤー！
(有吉) えっ？
(笑い)
(太田) 何でだよ！ おっかあ｡
(長田) 何で!?
(有吉) 何だよ！ これ｡
(有吉) やりたかっただけじゃん
だめだよ まねしちゃ。
こんなラスボスいないだろ！
(有吉) スタート！
(佐藤) あっ 強そう！
(長田) これは強そう｡
お前は誰だ!?
(有吉) 桃太郎侍だけどね｡
(安村) 何ぃ？
(有吉) フフハハハ！
(長田) 気に入ってんなよ！
(長田) 熱演で持っていってる！
(佐藤) すごい！
(笑い)
(安村) 都民税!?
おわっ！
どぅわ～！ すごい衝撃だ！
＼ＰＲにならんでしょ／
うりゃ～～！
(安村) ぶわああ！
ずうぇえ！
そんな… そんなことは…｡
ハッハッハッハッ｡
どら～！
>> うわ～っは！ うぅ！
(有吉) うるせぇよ！
(向井) あいつ 何なんだよ！
(森田) えっ!?
うわああぁあ！
(有吉) ハハハハ！
(有吉) 政府のやつですか？
(森田) 東京都から頼まれて。
(有吉) いや～！
そうだね｡
⟨その後も…⟩
(安村) お前は誰だ!?
俺が…｡
(有吉) スタート！
>> お前らは もう終わりだ！
ビリビリビリ
ビリビリビリビリビリ｡
お前は誰だ!?
(有吉) よ～い スタート！
>> お前らは もう終わりだ！
ビリビリビリ
ビリビリビリビリビリ｡
お前は誰だ!?
シュシュシュシュ…！
(有吉) すげぇ！
(有吉) ボルトだ｡
いけ！ いいよ｡
(尾形) ビリビリビリビリビリ｡
ビリビリビリビリビリビリ｡
ビリビリ！
ビリビリビリビリ…！
(ｲﾜｸﾗ) うあ～！
(有吉) ハハッ！ 強い！
(向井) 逃がせんの？
(尾形) ビリビリビリビリビリ！
(ｲﾜｸﾗ) うわ～！
(有吉) 逃がせるんだ｡
(向井) 斬られたのは逃がせない｡
(安村) うあっし！
(尾形) うあっ！
(長田) これは逃がせない｡
(尾形) あっ 逃がせない！
(佐藤) あ～！
(向井) 貫いちゃった｡
(佐藤) えっ 一緒に？
>> ＼寝かしてくれない／
(長田) ｢国宝｣ 出るの？
(有吉) 尾形は知らない｡
>> 私の…｡
>> ♪～ タ～ンタン タ～タタ
(有吉) やりたい放題だよ｡
>> ♪～ 欲しいのなら
(有吉) 尾形が… 尾形が付き合ってる｡
(有吉) 尾形の最後 何？ それ｡
⟨配役が決まっていない
７人の撮影が終了⟩
(有吉) どうしようかね？
フフフ…｡
(長田) 旅丸が よかった｡
(有吉) 正直ね｡
正直 まぁ そうだよね｡
旅丸｡
⟨その後 芸人たちが
設定やストーリーを考え→
あり得ないスケジュールで…⟩
>> ハッハッハッハッ！
⟨現在も…⟩
⟨ご覧ください⟩
(有吉) 今日 撮影するアドリブ大河は…｡
(有吉) よ～い スタート！
⟨そして
その他は 芸人に丸投げ⟩
⟨協力して
１本の時代劇映画を作る⟩
>> あそこに 城が見えるだろ？
あれが ヤツらの根城 面白城さ｡
師匠の敵を取るぞ！
>> お～！
旅がらすは 相当 手ごわい｡
まずは 修行して
この特技を身に付けるんだ｡
ここは…｡
>> お前の夢の中さ｡
それがあれば 旅丸を倒せる｡
>> いよいよ 決着だ｡
死ね～！
１人で死んでいくんだよ｡
われらの力をためて 送るのだ！
⟨ここからは…⟩
(有吉) あれ？ 何？
(佐藤) 何か ヤバそう｡
(加賀) えっ… 何？
(佐藤) はい｡
(賀屋) 最終段階です｡
(有吉) えっ!?
(佐藤) すごそう！
(賀屋) そうすれば 最強の
お笑い芸人ができるはずなんだ｡
いくぞ！
(有吉) どうなるんだ？
すごいね！ すごそう｡
(賀屋) よし！
あワン あトゥー
あワン トゥー スリー フォー！
♪～ フレンチ食べてる
♪～ 珠代は破廉恥
(笑い)
ミュージック スタート！
(賀屋)
ミュージック スタート？
(島田) テックス！
(佐藤) 何？
>> テックス！ テックス！
パンティー！
テックス!?
パンティーテックス！
♪～ タマヨ パンティーテックス
タマヨ パンティーテックス
♪～ パンティ～パンティ～
パンティ～テックス!?
♪～ タマヨ パンティーライナー
タマヨ パンティーライナー
(佐藤) すごい！
>> ♪～ ﾊﾟﾝﾃｨｰﾗｲﾅｰ 伊勢志摩へ
♪～ 芋食って 屁こいて 前進も！
(佐藤) えっ？ えっ!?
(加賀) 珠代は１人で大丈夫！
やめて！
(賀屋) 最悪だ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 僕は何てことを…｡
(有吉) あぁ スケボー
スケボーパークなのかな？
(佐藤) えっ？ 本当？
フフフフ… あら？
探ってる？
(有吉) 違うんだね じゃあ｡
(有吉) マンツーマンになっちゃったね｡
(佐藤) ヘヘヘヘ！
(有吉) アハハハハ！
(佐藤) 見てるよ？
(有吉) アハハハ！
ヒヒハハハ！
フフハハハ！
絶対 やっちゃダメなんだな
ここはね｡
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) スケボー ダメなんだな これは｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハ！
(佐藤) もう さすがに｡
(有吉) にらみ合い｡
(佐藤) あっ！
(笑い)
(有吉) やってはないからね｡
ハハハハ！
アハハハ！
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) やんないんだな｡
(ホイッスル)
やってねぇだろ！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あ～ アハハハ｡
(有吉) 何？ どうしたの？ あれ｡
(佐藤) 何か… えっ？
(有吉) 何か 事故ったんかな？
(佐藤) はい｡
(有吉) どうしたんだよ？
(有吉) ハハハハ！
(哲夫) 俺のだぞ！ おい！
カニの野郎！
(笑い)
(佐藤) 判定お願いします｡
(哲夫) この 人でなし！
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ あれ？
あっ お嬢さまだ｡
>> すごいですね 万博って やっぱり｡
奥田 やんないの？
これをですか？
うん｡
>> えっ!? いや 私…｡
お嬢さま どうぞ｡
>> 絶対 やった方がいいじゃん｡
絶対 面白いもん｡
>> 25年後 お嬢さま どうぞ どうぞ｡
(きょんちぃ) 何してんの？
これ すごくない？
25年後の自分 見えるんだよ｡
マジ？ へぇ～ すごい｡
(佐藤) あっ｡
>> あららら！ 奇遇ですねぇ｡
あっ 私ですか？
(きょんちぃ) うん｡
(きょんちぃ)
面白くないわけないんだから｡
(信子) 絶対やって｡
(奥田) 25年後…｡
(信子) そんな面白いかな？
(有吉) これ 今かな？
(奥田) これが今｡
(佐藤) あ～！ どんどん…｡
(有吉) あれ？ こんなんなっちゃう｡
(佐藤) でも カッコいい｡
(有吉) そうだよな｡
>> リアルに測定したものが出てます｡
(有吉) いいおじさん｡
あれ？
よじょう…｡
よじょうも｡
>> お前が… お前が面白くなれ！
>> お前がなれ！
ホンマもんは なれよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 全然 ２人とも面白くなかったな｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
⟨そんな…⟩
>> パリに住む｡
>> 何をおっしゃってるんですか｡
子供の頃からの
夢だったんだもん｡
奥田がいたら
パリ感 ないじゃん｡
本当 ２人って 仲いいよね｡
>> どこが!?
そのうち 売りに出しちゃった｡
>> えっ!?
京佳お嬢さまの人生は
お嬢さまのもの｡
それでも せめて
私が守り抜きたいんです！
ダメ！ 好きになっちゃう！