(一同) イェ～イ！
⟨MEGAﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃ成増店
全面協力の下⟩
それでは…｡
一番最初に並ばれた…｡
>> はい！
大きな声で呼んであげてください｡
せ～の！
さぁ やって来ます 拍手で！
(有吉) あれ！
(佐藤) ドンペンくんだ！
(拍手)
(佐藤) 遅いなぁ｡
>> ドンペン ドンペン！
ドンペン ドンペン！
(笑い)
(有吉) 長いな！
行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
＼はい 皆さ～ん！／
>> 今日は特別に 純烈レジです｡
(有吉) 何やってんの？ 純烈｡
>> 特別開催で…｡
並んでる皆さん｡
(とにかく明るい安村) 純烈レジ！
いいですよ いいですよ！
>> 大丈夫 大丈夫｡
何で こっち使わないんですか？
(有吉) ハハハハハ！
>> 確かに やったことないですけど｡
やったことないですけど…
嫌なんですか？
(有吉) あっ｡
情けない｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> ＼広いなぁ／
すいません！ あれ 店員さんは？
すいません！
はい！ はい！
(佐藤) ハハハハハ！
>> はい！
すいません
文房具売り場は どこですか？
はい すいません！
あの すいません｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 死ぬぞ！
>> さすがにキツいな！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 本当に でかいな ここ｡
(佐藤) 本当｡
(有吉) あっ 焼き芋かな｡
(佐藤) いいなぁ｡
>> 長谷川君にはね…｡
めちゃくちゃ出るから｡
売る時
長谷川君 ここ立ってもらって→
こっち
薦める感じにしてもらって｡
(有吉) いいよ 長谷川は｡
>> 大事｡
>> 芋の方で…｡
いやいや いらないと思いますよ
芋 やった方が…｡
｢研修中｣ 光らせても｡
(佐藤) うわっ！
(有吉) アホがいた｡
(じろう) 那須川天心!?
(長谷川) 本当だ！
(じろう) 光が… オーラが｡
えっ？
(長谷川) ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ くそヤバい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 何しに来たんだ あいつは｡
(有吉) あっ｡
すげぇ食うな｡
>> 振る舞いたいと思って｡
しゃぶしゃぶだからって！
あっ 珍しい肉！
これ これ これ！
(渡辺) 上に のせんなって！
みんな…｡
(渡辺) 食べ盛りじゃないでしょ！
言い忘れてた｡
(有吉) そうなの!?
>> 森三中さん 来るって！
これじゃ 足りない…｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何してんだ こいつ｡
>> 何してんですか？ ちょっと
どうしたんすか？ 椅子で｡
(小宮) やめてくれよ
iPhoneとかじゃないんだから｡
時間も まだまだだから｡
どうしましょう？ これ｡
まだ 時間じゃないっすよ？
常連さんなんすか!?
こうでもしないと！って…
成り立たないでしょ｡
あげちゃうの!?
(有吉) ひどい！
>> 大丈夫｡
>> 大丈夫なんですか!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 合格！
>> ＼うわ～ ピザ おいしそう！／
食べたいな｡
あれ？ 何だ？ この…｡
入るなってこと？
(有吉) 違うよ｡
>> ピザ うめぇ！
のび過ぎ！
お兄さん！
(えいじ) 何 言ってんだ？ この人｡
おお… ううう！
(えいじ) あっ！
出産祝い!?
(有吉) 出産祝い｡
>> えっ!?
(えいじ) ｢〇｣でいいだろ！
｢〇｣いらないっす！
(有吉) お金くれ！って？
>> お金 下さい｡
今日から よろしくお願いします｡
店長 新人さん
小さめって聞いたんで…｡
そうだな｡
頼む｡
(秋山) 作り直さないんだ｡
裏 まだ使えそうなんで…｡
大丈夫ですか？
それは…｡
それが…｡
(秋山) カッコいい！
(佐藤) ハハハハハ！
>> 見えないとこまで！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) そんな店じゃないだろ｡
何 見てんの？
>> これ 地味だよな｡
どうも～！
>> こんにちは！
すいません！
>> えっ？ えっ？ えっ？
♪～
違うんです これは
自分で はくんじゃなくて…｡
♪～
これは 小道具っていうか…｡
俺が はくために
買ったんじゃないんだよ｡
本当だって！
分かったよ！ そうだよ！
(有吉) ハハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね｡
(笑い)
ありがとうございます
完璧でした｡
(有吉) Ｔシャツ｡
(長田) いらっしゃいませ
よかったら 見ていって｡
ありがとうございます｡
言っていただければ｡
もしよかったら
合わせてもらって｡
(松尾) 大丈夫！ 大丈夫です
そういうんじゃないんで｡
(長田) 試着もできますんで｡
>> 試着 大丈夫です｡
違う違う！ 僕 いいんです｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ハハハハハ！
(松尾) 大丈夫 大丈夫｡
＼そうですね／
(有吉) 自転車だ いいな｡
>> これぐらいカッコいいやつが
いいかな思います オススメです｡
＼そうですね／
(有吉) 自転車だ いいな｡
>> これぐらいカッコいいやつが
いいかな思います オススメです｡
天心 似合うと思うぞ｡
これ またがってもいいですか？
(向井) 全然 全然｡
大丈夫かな？
>> 大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
離さないでよ｡
離さないよ｡
(向井)
天心 めっちゃ子供じゃん！
離さないでよ！
>> 離さない 離さない！
(那須川) 離さないでよ！
(有吉) 乗れた！
(向井) 乗れた！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼ヤベェ！／
(有吉) えっ？
>> お客さま どうされました？
先輩に…｡
そうなんですよ｡
フルフェースですね ございます｡
あった あった！
赤も いい！
うわ～ 悩むなぁ！
もう すぐなんすよ｡
>> 急がないと！
オススメなんですけど｡
>> これ いい！
めちゃくちゃ Ｆ１レーサーです｡
>> 本当ですか！
じゃあ これにします！
ありがとうございます｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(Ｆ１のスタート音)
(吉住) すいません！
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
楽しいですね いっぱい｡
(有吉) ねっ やっぱり｡
あら｡
鍋を見てる｡
でかいだろ １人暮らしで｡
いらん いらん｡
何だ？
>> あなた？
(有吉) ご夫婦だ｡
(新山) 何で こんなとこ おんの？
どういうこと？
すまん｡
実は ２週間前…｡
なかなか言えんくて…｡
(有吉) ハハハハハ！
(新山) えっ 何やってんの？
(新山) あんたの？ 買ってんの
何？ これ｡
こんなん買うんやったら…｡
行ってこい 早！ 行け！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(新山) 何してんの？ あれ｡
＼どうしようかな／
(有吉) あら｡
>> よかったら 香り 試しますか？
(横澤) いいんですか？
こちら まず どうぞ｡
こちらなんですが…｡
続いて こちらでございます｡
こちらがですね…｡
(横澤) いい香りですね！
そして 最後なんですが
こちらなんですが…｡
こちら 全て…｡
ご自身の思い出を香りにして？
>> そういうことです｡
(有吉) やめろ！
(有吉) うるせぇよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 確かに嫌だな｡
>> ＼いや～ これ…／
♪～
(大津) うわ～｡
TikTok 撮ってええねん！
>> おるんや｡
フォ～！
(有吉) ｢TikTok 撮れや｣｡
(大津) バリいかついな こいつら｡
何やねん あいつら｡
(佐藤) 本当だ！
>> めちゃくちゃイクメンやん！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> お客さま！
ちょっと すいません 本当に｡
急いでます？
>> 今 すごく急いでます｡
なぜ 急いでるんですかね？
>> なぜ？とかじゃなくて｡
やめてもらっていいですか｡
ご協力 ありがとうございます｡
何もしてない 何もしてない｡
協力していただいた方に…｡
(渡辺) 拒否したのに!?
これとかも持ってってください｡
>> 何で？ 何で？ いいの!?
持ってっちゃってくださいよ｡
>> いいの？ いいの？
いいえ｡
どうすんだよ？ これ｡
どうぞ 使ってください｡
>> 使えねえだろ！
>> えっ？
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> ちょっと！
(有吉) ｢最安値にチャレンジ｣｡
あっ｡
>> すいません 店長｡
偉いけど これ ダメなんだよ｡
下品って言っていいんすか!?
(有吉) やめろよ！ 言うな｡
>> もっと… 何ていうの？
(有吉) やめろって｡
>> それだったら 一応 色
ついてるやつも作ってきました｡
色 いいよ！ 色 いい｡
ただね…｡
もっと 何つうの？
(有吉) 確かに｡
>> 大安売りって 読めちゃうから｡
(有吉) 読ませたら負けなの!?
(板倉) 何だ!? あれ！っていう｡
見てみ これ｡
訳分かんねえし…｡
(有吉) 確かにね｡
>> 作ってある これ｡
(板倉) ｢驚安宇宙旅行｣｡
(有吉) ハハハハハ！
合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) ムズいんだよな 意外と｡
>> あっ すいません｡
初めてですか？
>> 初めてです｡
まず 袋を どれか選んでもらって｡
>> はい｡
袋 取ってもらえれば｡
(佐藤) 手取り足取り｡
>> こちらに こう来て かけて｡
かけてもらって｡
(安村) こうやって かければ｡
今は 置いといてもらって｡
(安村) 有料…｡
有料で… はい｡
いや… 言ってくれれば押します｡
カード いやいや！ 持ってません｡
いやいや やりますよ これぐらい｡
ええ もう１個｡
これ だから…｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら｡
>> すいません 店員さん｡
ごめんなさい 笑いですか？
こいつは面白いですか？
自分 昭和の人間で…｡
そうだったんですね
お試しになりますか？
いいんですか？
(林田) もちろん もちろん｡
そうですね かなり いい線は
いってるかなと思うんですけれど｡
すいません
至急 お願いいたします｡
すいません 来ましたんで…
見ていただいていいですか｡
(林田) どうですか？
これで お孫さんも
喜んでいただけるんじゃないかと｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 大変だなぁ｡
(有吉) あっ 在庫チェックしてる｡
(佐藤) 本当だ｡
>> 13箱 14箱…｡
(有吉) 大変だ これな｡
(佐藤) あっ！
>> えっ どこ？
あっ びっくりした！
何してんすか!?
(長谷川) 気付かなかったんすか!?
(有吉) ならねえだろ｡
>> いやいや！ 今…｡
もし 俺が ここで死んだら
家族に…｡
｢し｣は 死ぬ方で｡
(長谷川)
出しますよ 出します 出します｡
１件だけ…｡
(有吉) 合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 楽しみ～｡
(新山) すいません すいません｡
楽しみだね｡
音楽 流れ始めたよ｡
(布川) 来た！
(有吉) 何？ あれ｡
>> 来た！ 来た！
(新山) 店員さん？ ３人
ドンキ パレードやってる！
勢ぞろい！
(有吉) 勢ぞろい！
>> ＼ドンペン！／
＼かわいい！／
こっち見て ドンペン！
(新山) 店員さん ノリ すごい｡
(布川) ド情ちゃん！
(有吉) 榎本さん!?
合格！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ｡
>> よいしょ！ よいしょ｡
長田君 大丈夫？
>> はい｡
品出し 終わったら 食品のとこの
ヘルプ行ってもらっていい？
分かりました｡
>> 頼むね｡
店長｡
元々さ 俺…｡
あ～！ あっこの魚だったんすか｡
そんで…｡
え～!?
(有吉) 魚が？
>> いるでしょ｡
マジっすか!? すごっ！
いけるから 頑張ってよ｡
ありがとうございます｡
(有吉) うるせぇよ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> え～!?
え～～～!?
(有吉) ハハハハハ！
ブ～です ブ～｡
(松尾) ブ～だった！
(有吉) あっ｡
>> すいません 今日から
この店舗で お世話になります→
向井です お願いします｡
>> 後輩？ よろしくね｡
ここね…｡
僕 何やったらいいですか？
>> ここら辺を…｡
(向井) 了解です｡
(菅) ドンキって感じするでしょ？
>> します します｡
うれしいっす ドンキで働けるの｡
(菅) いいのよ これ｡
♪～ ドンドンドン ドンッキ～
ドンドンドン ドンッキ～
頭 おかしくなりそうですけど！
♪～ ドンドンドン ドンッキ～
何すか？ このループ｡
ループも最大級なんすか!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
>> ＼あ～！／
何か 帽子 買いたいんだよな｡
>> いいじゃん いいじゃん｡
あっ｡
ありがとう｡
(菊田) どうぞ ごゆっくり｡
まぁまぁ ちょっとね｡
>> 今 坊ちゃんって｡
ごゆっくり どうぞ｡
>> え～!?
坊ちゃんって言ってんじゃん
店員さんが｡
何者？
>> うちの父さん…｡
この坊ちゃん!?
(有吉) そうなんだ｡
>> すいません 坊ちゃん
蛍光灯が切れてしまいまして｡
お父さまに 近々 発注しますと
お伝えいただいてよろしいですか｡
分かりました｡
青の坊ちゃんって
呼ばれてんの？
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼ハハハハハ／
(有吉) あれ？ めっちゃウケてる｡
>> これ！ これ！
>> ７時８分｡
10時18分！ 全然 違う｡
はい！ はい！
３時８分｡
５時２分！
全然 違うよ｡
(有吉) ハハハハ！
>> いいよなぁ｡
こうして お前と遊んでるだけで
給料 もらえるんだから｡
最高！
本当 そうだよ！
ここでいい！ 本当 ここでいい｡
はい｡
(有吉) ハハハハハ！
>> 無理だって！ 時計売り場で
過ごしてきた お前に…｡
(じろう)
考え直せって！ 無理だって｡
でも 仕方ねえだろ！
これは…｡
♪～ (｢ｱﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝ｣のﾃｰﾏ)
(有吉) ハハハハハハ！
(佐藤) ハハハハハ！
>> うわぁあ～！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> うわぁああああ！
(有吉) あれ？ 何やってんの？
>> 今年も…｡
それでは いってみましょう！
♪～
♪～ シャララララ
(森田) 純烈？
ありがとう！
(歓声)
そりゃそうやろ？
>> がっつり見てたよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃいませ
いらっしゃいませ／
いらっしゃいませ！
(有吉) あれ？
>> すいません ちょっと あの…｡
那須川天心選手！
>> えっ!?
試合なのに!?
(有吉) ヤバい ヤバい！
(有吉) 脱いでるよ！
(佐藤) えっ？
>> あと 何が必要？
(有吉) 何をやってんだよ！
>> いい いい いい！
(笑い)
(山本) いい いい いい！
(拍手)
(山本) おい！
カンカンカンカ～ン！
>> お前 それ…｡
(笑い)
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
>> カイロねぇ｡
(有吉) カイロね 時季的には…｡
>> ちょっと 聞くか｡
すいませ～ん！ すいませ～ん！
>> ＼は～い／
(ﾛｼﾞｬｰ) すごい
ドン･キホーテじゃない！
何か お探しですか？
(ﾛｼﾞｬｰ) 遅過ぎる ペンギンだから
よちよち過ぎる｡
何か お探しですか？
カイロ ありますか？
カイロ!?
夜は まだ冷えるんで｡
みんな…｡
ドン･キホーテだからって
キャラ 守り過ぎだよ！
カイロ｡
みんな 探してきて！
全く…｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> すごいテンション上がるよね
やっぱ ドンキってさ｡
出た！ ｢トレンディ｣｡
すごい いいよね！
記念にさ…｡
何でも好きなの買っていいよ｡
>> 買ってくれんの!?
じゃあさ 私が
このピンクの靴下にするから→
純一さん この青の靴下にしよう｡
>> やめとこう それは｡
何で？
ごめん ピンクが
純一さんでってことだよね｡
(有吉) そうか はかないんだよな｡
>> そうなの？
じゃあ これは？
(有吉) ハハハハハ！
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 豆腐？
>> ♪～ ｢スシ食いねェ！｣
(飛永) 何だ？ 何だ？
♪～ いらっしゃいませ～！
(飛永) 豆腐の種類？
何があるんだろう？
(有吉) 木綿と絹だけじゃねえか｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼あれ？ どこかな？／
(有吉) 小っちゃいおじさんがいる｡
>> え～？ 分かんねえな｡
すいません 誰か…｡
あっ すいません すいません！
>> はい？
ちょっと あの 彼女に…｡
(太田) オススメのやつ
聞いていいっすか？
私…｡
(太田)
めっちゃ詳しそうですけど｡
いらっしゃいます？ 今｡
はいはいはいはい｡
あっ お客さま｡
私が 普段 使ってるやつですと…｡
普段から つけてるんすか!? これ｡
普段から
これ つけて 生活してるんすか!?
あと…｡
(有吉) 違うんだ！
(渡辺) 担当の方！
>> はい！
ヘアミルク いらないと思います！
ｻﾗﾘとまとめたことないですよね｡
>> いや ありますよ｡
(太田)
お姉さんは 何担当なんすか？
(有吉) 合格｡
(太田) まとめた方がいいかな｡
(有吉) 何だ？ これ！
何してんだ？ こいつら｡
>> お疲れ｡
棚卸し 終わった？
>> 終わりました｡
ちょっとさ あの…｡
(森田) 本社から言われててさ｡
｢驚安｣に代わる
キャッチフレーズ｡
(有吉) 大喜利 やめろよ｡
>> ある？ ｢驚安｣に代わるｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞ｡
(菊田) ｢驚安｣に代わる？
(菊田) はいはいはいはい！
じゃあ 菊田 ｢驚安｣に代わる
キャッチフレーズとは？
驚く安いで 驚安じゃなくて…｡
お前
今日だけ！みたいになるだろ｡
はい ブクロ｡
円安って何だ!? お前｡
(森田) 今だけだろ 円安は｡
はい なっちゃん｡
とにかく明るい安村の
店じゃないよ！
はい！
(森田) ずんの やすじゃないの！
ふざけんな お前らは！
(有吉) いいね！
(森田) はいはい｡
仰天するほどの安さ…｡
(有吉) ハハハハハ｡
(東ﾌﾞｸﾛ) ええか｡
(有吉) ハハハハハ！
(菊田)
そうっすね もう１周ぐらい｡
(森田) 本社に言ってくるわ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
>> ＼なぁ！／
申し訳ございません すいません｡
何で こんな いっぱい
頼んじゃったの？ 発注｡
どうするんすか？
あと これ 40ありますよ｡
(有吉) え～？
>> 何やってんだよ 本当によ
どうすんの？ このスペース｡
もったいない 本当に｡
(関) お前の責任だからな｡
すいません 何か 俺… 俺のせいで
俺 ダメな芸人だから…｡
本当に申し訳ないです！
メンタルって お前も言えよ｡
(拍手)
(有吉) 素晴らしい！
>> よし 感動したよ｡
(４人) お～！
ズコ～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 最高よ！
>> ズコ～！
(有吉) あれ？
>> いらっしゃいませ！
ＳＤＧｓ！ ＳＤＧｓ！
(有吉) ファッション ひどいだろ｡
>> あっ どうしよう！
大丈夫です｡
(布川) ここでですか!?
ここで食べられると
困るんですけど…｡
他のお客さまもいるので こちらで
食べられると 困りますので｡
もう入るから｡
入った｡
(有吉) やめろ 言うな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃいませ！／
(有吉) あれ？
>> 成増へ お越しの皆さま→
本日 純烈さんに
来ていただいております｡
ごめんね ごめんね｡
(有吉) ハハハハハ！
>> どうすればよろしいですか？
(大津) 何とかしといて｡
♪～ 驚安
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 偉いね 何でも
やってくださって｡
(有吉) あれ？ えっ？
(佐藤) うわ～ びっくりした！
>> え～？
すいません あなた 何者ですか？
サンチュ!?
あのサンチュ？
>> はい｡
(有吉) ｢時代だね｣じゃないよ｡
>> ちょっと あり過ぎて
分からなくて｡
よかったら 一緒に探しますか？
大体 国産なんです
大体 そうなのよ｡
(ﾛｼﾞｬｰ) 何て きてます？
(ﾛｼﾞｬｰ) そこ!? いました？
そりゃそうだろ！
(ﾛｼﾞｬｰ) そうなるやつなんだから！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> そろそろ…｡
どんな子かな｡
失礼します！
さ… 酒井さん｡
>> これ？
そんなわけ ないじゃないですか｡
会って早々 不採用って…｡
さすがに ちょっと 格好が｡
それは何となく分かったけど
だとしたら…｡
チョイス？
>> うち スーツとかも売ってるんで→
それで 愛を表現してくれたら
よかったんですけど｡
いらっしゃいませ ﾀｯﾁ決済ですね
こちらへ どうぞ～｡
またのご来店
お待ちしておりま～す｡
(有吉) ハハハハハ！
>> せめて…｡
すごい！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あいつ ヤダな｡
>> ＼すいません／
本当 鈍くさくて｡
初日なんて そんなもんだからさ
大丈夫 大丈夫｡
そうなの？ 見えないけどね｡
本当 すいません｡
大丈夫 大丈夫｡
あっ おはようございます！
>> えっ？
相田さん これ…｡
そうだよ｡
えっ？ そうなんですか？
>> そうだよ｡
おはようございます｡
そうなんだ マネキンにも挨拶｡
>> いやいや 冗談 冗談｡
(相田) ウソ ウソ ウソ｡
(相田) 緊張してそうだったからさ
和ませようと思って｡
冗談よ！ まさか
本当に やると思わないから｡
ふざけんなよ｡
(相田) えっ？
てめぇ 新人バイトだからって…｡
仕事 覚えるの下手だっつったろ！
ウソついてんじゃねえよ！
(笑い)
鈍くさいんじゃなくて…｡
おい 結局 どっちなんだよ！
しねえのな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 怖えぇよ｡
>> 相田 どこだ！
(有吉) あら｡
>> 電動 そろそろなぁ｡
>> お客さま お買い替えですか？
電動 どうしようかなと
思ってんですよね 今｡
でしたら こちらの…｡
(布川) 何すか？ これ｡
はい｡
(有吉) 出てくるんだ！ ヤダ～｡
(横澤) このように
手で歯ブラシを持たなくても→
高速で…｡
この人がやるんすか!?
うわ～！
いかがですか？
いらないです！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 気持ち悪いね
本当に みちおは｡
あっ｡
>> いらっしゃいませ｡
すいません｡
ございますよ こちらですね｡
これか！ へぇ～｡
どんな匂いだろう｡
あ～ めちゃくちゃいい匂いだな｡
あ～ そうですよね すいません｡
(飛永)
純烈のファンだったんですか！
(飛永) あっ 酒井さんだ！
(大水) あっ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ♪～ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ ｼﾞｬﾝﾎﾞ
(佐藤) あっ ジャンボ尾形｡
(有吉) 最近 よく出るね｡
>> ♪～ ジャンボ尾形
♪～ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ ｼﾞｬﾝﾎﾞ
(佐藤) あっ ジャンボ尾形｡
(有吉) 最近 よく出るね｡
>> ♪～ ジャンボ尾形
♪～ いつでも サンキュー
激アツ メンタル
♪～ サンキューな！
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ ｼﾞｬﾝﾎﾞ？
>> ♪～ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ ｼﾞｬﾝﾎﾞ ｼﾞｬﾝﾎﾞ尾形
♪～ いつでも ｻﾝｷｭｰ 激ｱﾂ ﾒﾝﾀﾙ
おいおいおい！ 何 勝手なこと…｡
何 勝手なことしてんだ!?
お前｡
(有吉) 死んだ 死んだ｡
(太田) 勝手に貼って…
ダメだよ こんなことしたら！
(有吉) 鼻が ほら｡
>> さぁ いくぞ！
♪～ ドンドンドン ドンッキ
ドンキ～ホ～テ～
鈍器でやってるんだ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 死んだからね｡
人中の所が もう｡
>> めり込んでますって！
大丈夫ですか!?