⟨今夜は ｢有吉の壁｣
年に一度の…⟩
⟨地元の魅力が詰まった→
ご当地ネタが続々⟩
♪～
(有吉) 結構 いろいろね
個性が出るんでね 毎年｡
あっ 並んでる！ 行列してるわ｡
(佐藤) いいなぁ｡
>> すいません
くりこあん １つ お願いします｡
あの…｡
はい？
どちらの方？
川崎!?
か… かわ… 川崎？
(ひるちゃん) 川崎ですけど｡
(野田) 横浜なんですけども｡
おたくは？
(野田) 読めます？ これ｡
(野田) 横浜くりこ庵｡
神奈川の クソ田舎の方々が…｡
買っていいものじゃないんですよ｡
(有吉) ひでぇ！
>> 関係ないでしょ｡
>> どいてもらっていいですか｡
何が？ そんなわけないでしょ！
ズコ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) ズコ～！だって｡
合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
浦和かぁ｡
(有吉) 何でだろう？ 本当に｡
(佐藤) あっ！ 何？ あれ｡
(有吉) こういうのがいいね｡
(佐藤) 何これ？
>> どうも どうも｡
どうも！
(佐藤) かわいい！
>> なんと こちら！
豪華５点セット当たりますんで｡
(佐藤) すごい！ 欲しい！
>> スタート ストップを｡
(佐藤) スタート！
ハハハ 難しそう｡
(佐藤) ストップ！
(有吉) あれ？
(佐藤) 遅い｡
(有吉) 嫌だな｡
>> もう１回 スタート ストップ｡
(有吉) スタート！
いいとこで言えばいいんだ｡
(佐藤) お願いします｡
(有吉) 安村が
ここに来る時だもんね｡
ここだ！ ストップ！
ほら！
あれ？ あれ？ あれ？
(佐藤) 遅い！
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
(佐藤) ありがとうございます｡
(有吉) ありがとうございます｡
あっ｡
(佐藤) 京都？
>> すいません すいません｡
＼はいはい はいはい／
どうされました？
>> ありがとうございます｡
そうなんですよ｡
そうなんですよ 夏も過ぎたので｡
(有吉) 嫌だね｡
>> お茶漬け いらないですよ
おそば食べてるんで｡
はいはいはい｡
(辻) えらい うちのそばを
楽しんでくれてはります｡
ホンマですか
おおきに ありがとうございます｡
そうなんです｡
(周平魂) 大丈夫です｡
そんな おしゃれなね…｡
(有吉) ひどいね！
(有吉) 行こう 行こう｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 腹が分かんないからね｡
>> ＼え～っと 詳しくは 中で／
いいですか？ すいません｡
>> こちらで どうぞ｡
あれ？
(小宮) 保険のプランの相談？
(菅) 取組の際…｡
(有吉) いいね｡
>> この体重で下りるのに…｡
(有吉) 弱いなぁ｡
何でだよ？
(相田) 代わりになんですけど…｡
その保険はあるんですけど
いかがですか？
金星どころか…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> どうぞ どうぞ 皆さん
どうぞ どうぞ。
ご覧になっていって下さい。
>> ミスター静岡の
スーパーイリュージョン！
こちら 何の変哲もない
栃木の餃子でございます｡
ご確認ください
食べていいですよ｡
食べてください｡
間違いない これは…｡
この餃子をですね
静岡の浜松餃子に変えてみせます｡
(福田) 変えられっこねぇべよ！
布をかけましてね｡
スリー ツー ワン！
オープン！
(渡辺) どこ行ったの!?
(有吉) 本当だ｡
>> ただ今から…｡
(益子) 買うか！
(有吉) 大人気！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 何か…｡
>> これで合ってるでしょ｡
>> いや こっちで こうでしょ｡
ウソだ！ それ ないっすよ！
それ ない ない ない｡
こうです こう こう こう｡
>> これは 絶対に｡
どっち？
棒 出てるとして どっちが上？
上が こちら｡
(芝) 上 こっち？
だったら こういうこと？
>> そうそう！ そういうこと｡
これはないですよ 絶対｡
ちょっと 今ね…｡
(有吉) あるけど｡
(芝) ちゃんとしたやつで
やんないと… 購買意欲も増すし｡
それだったら こうじゃない？
何で ここに持ってくるの？
>> 何で？ これは 絶対 こうですよ！
(有吉) どっちでもいいんだよ！
>> どう思います？
(店員) こうですかね｡
(芝) いやいやいや！ ない ない！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) どうでもいいんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いかがですか？／
こちらの美容室で 長野の名だたる
スターのようになれますよ｡
いかがですか？
こちらの美容室
長野の名だたるスターのように→
セットしますよ いかがですか？
(有吉) 嫌だなぁ｡
>> あっ いかがですか？
長野の名だたるスターのように
なりませんか？
僕でも大丈夫ですか？
何か 不安でもあります？
(もう中学生) 大丈夫でございます
どうぞ どうぞ！
長野の名だたるスターに
なっちゃってね！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) 美川さんにはなれるだろうけど｡
あれ？
千葉｡
>> うわ～！
(もぐら) ごめんなさい｡
(たかお) まいったなぁ｡
(もぐら) すいません 大丈夫ですか？
どうしよう！ 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です すいません｡
落花生って
そんな種類あるんすか？
千葉県民 すごっ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あ～ ステージ？
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ うちわ 持ってる｡
>> すいません すいません｡
>> はい｡
今 何 待ってるんすか？
>> 今から あゆがライブやるんすよ｡
あゆ!? あゆ ここ 来るんすか？
>> あゆ 来ますよ｡
絶対 見よう！
(村上) あっ 来た！ あゆ！
(有吉) あゆ？
(村上) あゆ！
(有吉) 何？
ひどいね｡
(向井) 誰？
(向井) すいません 誰ですか？
どうも！
(村上) あゆ～！
(太田) ちょっと 有吉さん！
有吉さん
ちょっと待ってください｡
手羽先あゆみまでやって
ブー！なんてことありますか？
(村上)
見るなよ 見てんじゃねぇよ！
こういう現実をね
知っちゃいけない｡
(太田) なるべく 中で やんないと｡
(笑い)
(有吉) あれ？ 山形？
(すがちゃん)
ミスチル!? ミスチル 来んの？
(有吉) ミスチル？
>> ｢HANABI｣が流れたから
ミスチル 来るぞ！
すごい！
(有吉) えっ？
(すがちゃん) あれ？
ウドだ｡
(有吉) ウドさん｡
(すがちゃん) 替え歌！
｢芋煮会｣って言ってる｡
(有吉) 芋煮会！
(佐藤) あ～！
(すがちゃん) 芋煮に 手を伸ばして…
何だ？ これ｡
どうも！
(すがちゃん) Mr.Childrenじゃなくて
Ｍｒ.チルウドレンだ！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ありがとう
有吉君 栞里ちゃん！
(太田) 何が違うんですか！
(有吉) 全然 違うから やっぱり｡
>> 手羽先あゆみと！
(佐藤) 壁クリアです｡
(有吉) ありがとうございます！
(佐藤) アハハ！
(有吉) 何だ？
(佐藤) 誰だ？
(有吉) 何か してんのかな？
何だ？
>> おい 何やってんだ！
何やってんだ！
何で こんなことするんだ？
>> 宮城のね…｡
俺らの 宮城の仕事 全部 根こそぎ
持ってってるんすよ！ この人ら｡
(有吉) しょうがないよなぁ｡
>> みんなに おかえりって
言ってもらえるのに…｡
宮城のスター 宮城のスター！って
言われて→
この２人は…｡
(狩野)
全部 持っていき過ぎなんすよ！
ふざけんな！ 俺 ダメだ もう！
チクショ～ やってやる！
おい やめろ！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) つらいね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) うん？
(有吉) あら 何か…｡
>> こちらの
写真スタジオなんですけれども→
私たちスタッフが
撮影させていただくものと…｡
ありがとうございます
大好きなんですよ｡
そうですか｡
>> むねですか？ ももですか？
こちらでやるのは 自撮りです｡
>> 地鶏ですよね｡
こちら 自撮りです｡
そうです 地鶏です｡
>> あ～ なるほど！ 地鶏｡
ももの方が好きなんですよ｡
それ 地鶏ですよね｡
>> 地鶏です｡
こちらは自撮りです｡
>> あ～ 地鶏ですよね 大好きです｡
こちら 自撮りです｡
>> 分かってます 夕飯にしますから｡
そっちは地鶏ですよね｡
>> そう 地鶏ですよ｡
(有吉) いつまでやってんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> 自撮りなんですよ｡
(ｵｶﾘﾅ) 地鶏ですよね 分かります｡
(佐藤) アハハ｡
(有吉) 何だ？
(有吉) どこでやってんだよ｡
(じろう) よし 見せてみろ｡
♪～ ラッセ～ラ～ ラッセ～ラ～
(有吉) 厳しい！
>> ♪～ ラッセ～ラ～ ラッセ～ラ～
全然 跳ねてねぇ！ もっと跳ねろ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 映画｢国宝｣…｡
(佐藤) えっ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 津軽じょっぱり編
2026年１月 全国ﾛｰﾄﾞｼｮｰ｡
(佐藤) 何て？
>> ♪～ ﾗｯｾ~ﾗ~ ﾗｯｾ~ﾗ~ ﾗｯｾﾗｯｾ ﾗｯｾ~ﾗ
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 何だよ これ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) ごめん ごめん！ 聞こえなかった｡
(有吉) あれ？
(佐藤) あっ タコ焼き？
>> ＼次 どこ行こうか／
＼おもちゃ買ってほしい！／
(東ﾌﾞｸﾛ) いい子にしてたらね…
えっ？ 何 この人｡
(有吉) コナモン｡
(佐藤) コナモン｡
(ケツ) コナモン！
(有吉) 粉が出てる｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 何？ 何？
ちょっと ちょっと ちょっと！
何してんのよ!?
(有吉) コナモン｡
(東ﾌﾞｸﾛ) ゆるキャラ？ 本当に？
あれ？ おっ コナモンやん！
(有吉) 嫌だな｡
>> 何や？
>> 知ってくれてるんですね｡
知ってるわ！ 初めて会う…
肩 組んで！
会えて うれしいわ！ マジで｡
何や？ おい！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 大変だね｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 柄 悪いね 嫌だわ｡
こんにちは｡
(佐藤) お邪魔します｡
(有吉) あっ 兵庫だね｡
(佐藤) あらら｡
>> お荷物 お預かりしましょうか｡
(よじょう) お願いします｡
(奥田) うわ～ 灘高！
今日は どういたしましょうか？
(よじょう) 丸くしてください｡
(奥田) 丸く？
(奥田) ４パイアールの二乗？
言うな そういうこと｡
お荷物 お預かりいたします｡
>> お願いします｡
こっちも灘高や！
今日は どうされましょうか？
>> ２か月前に髪の毛 切ったけど→
その時の状態に
完全に戻してください｡
(中谷) 完全に？
(奥田) そっちの方が嫌だ
こっちの方が まだ まし！
何やねん そいつ！
(中谷) どうすんの？
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼いらっしゃいませ
温泉フェア やってますよ／
(有吉) 群馬だね 温泉フェア｡
>> いらっしゃいませ｡
温泉フェア やってる！
寄っていこうぜ！
うわ～ どうしようかな？
(有吉) ｢どうしようかな｣？
(関) すいません 僕 万座と四万
もらっていいですか｡
うわ～ すげぇ！
ありがとうございます！
うわ～ うれしい！
(有吉) どうすんの？ あれ｡
(ほしの) 僕 草津で｡
>> めっちゃいい匂い！
やっぱ 違うわ｡
(有吉) 違うんだ｡
(宮下) はい どうぞ｡
(関) すいません いただきます｡
(佐藤) あっ！
>> おわ～！
(関) ちょっと待ってください！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) いや～！って言ってた｡
(拍手)
(関) ほらほらほら！
(佐藤) 優しい！
(関) 有吉さん これが世間です｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(関) ありがとう みんな！
(有吉) 女性が １人で｡
(佐藤) ステキな女性｡
>> あの…｡
(岡部) はじめまして｡
秋田 ご出身なんですよね｡
>> そうなんです 秋田で｡
まさか こっちで 秋田の人と
出会えるなんて思ってなくて｡
(鳥居) 何か 気が合いそうですね｡
(岡部) そうですね｡
そろそろ寒くなって きりたんぽ鍋
食べたくなりますね｡
何 言ってんだ？
>> きりたんぽだべ！
稲庭うどんは 温かくして食うべ｡
>> 冷てぇのだろ｡
温けぇのだべ！
>> 冷てぇのだべ！ 普通は｡
秋田出身の有名人は？
(鳥居) 壇蜜に決まってる！
藤あや子 バカけ！
>> ｢藤あや子 バカけ！｣でねぇよ！
(岡部) もう いけ！ お前！
(有吉) 何で あんな 仲悪いんだよ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
壁クリアです｡
(有吉) あれ？ 店員さんが｡
>> すいません これ下さい｡
かしこまりました｡
>> 失礼します｡
7800円になります｡
お客さま ごめんなさい
うち Suica使えなくて…｡
(みちお) ええ そうです｡
うち PayPayも使えないんですよ｡
(布川) 小樽だけっすか!?
小樽と ここだけ!?
(有吉) 大変だ｡
>> 現金でいいです｡
>> すいません｡
１万円 お預かりします｡
安村君 うち…｡
(布川) これ 新札ですよ｡
(雅紀) うちで使える現金は
これなんだよ｡
(有吉) 何でだよ｡
(みちお)
あと 他に使えるのは これです｡
(布川)
メンバー 全員 なってるんすか!?
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 不便だね｡
(佐藤) あら 何？
(福田) 今度 キャンプ行くから
ここで 服でも買うかな｡
ちょっと すいません
勝手に入らないでください｡
えっ 何でですか？
何でじゃないだろ｡
上を見てみろ！
(福田) ｢ＴＣＧ｣店の名前っすよね｡
(益子) 違う！
(福田) 俺も栃木なんすけど｡
隊長！
(福田) ないです！
そういうのないですよ！
つまみ出せ！
(福田) えっ!?
お前には 愛がないんだ！
>> このデレ助が！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 栃木なんだ あれ｡
(佐藤) かんぴょうパスポート｡
こんにちは｡
(有吉) アハハハ！
>> 何で こんなとこにあるんだ？
(有吉) あれ？
>> えっ？ 何で？
その動画で…｡
他に…｡
(ﾛｼﾞｬｰ) 危ねぇ！
ありがとう シーサー！
あんなヤツ 一番危ないからね｡
(ﾛｼﾞｬｰ) すごい
化け物みたいなヤツが来たけど｡
えっ？
(ﾛｼﾞｬｰ) めちゃくちゃピュアな人！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ！ ハハハハ！
(佐藤) おっ｡
>> ちょいちょいちょい！
>> はい？
入山料!?
何すか？ 入山料って｡
>> 入山料｡
(飛永) えっ!?
今 ここですから｡
じゃあ 払わないと…｡
(有吉) 払うんだ 偉いね｡
>> あっ ちょちょちょちょ！
(ｻﾞｺｼｼｮｳ) ナメてるでしょ 富士山｡
怖いな！
>> 殺すぞ コラ！
怖い！ もういいっす いいっす！
>> ああ!?
ナメてんだろ！
はぁ…｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あら！ どうしたの？
>> ＼落ち着いてください！／
(向井) 取り合わないでください！
後日 入荷しますので！
(村上) ちょっと 向井君！
どうなってんの これ｡
何か分かんないけど ういろうが
今 すごい人気なんですよ｡
(太田) すいません！
えっ!?
(佐藤) えっ？
(有吉) ホワホワホワ～だな｡
そりゃそうだよ｡
>> おい 全然 売れてねぇんだから
ちゃんと働けよ｡
すいません｡
大体 これ 何で できてるんだ？
(向井) ちょっと 分かんないっす｡
うまいんすけどね｡
うまいんだよなぁ｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
>> 愛知にキビいっす！
(有吉) そんなことないよ｡
(太田) 基本的に…｡
(笑い)
(佐藤) おっ！ 何だ？
>> ＼いくで！／
わ～っしょい わ～っしょい！
四条河原町 曲がるで！
>> わ～っしょい わ～っしょい！
(有吉) 厳しい！
>> 小っちゃいから｡
>> これで やっても｡
大きいやつでやらんと｡
(長田) やり直しや！
(有吉) 大変なんだ｡
>> わ～っしょい わ～っしょい！
>> 曲がるで！
はい 曲がるで！
これやったら 無理やって
でかいの用意できひんの？
敷かんと！ 割り箸！
竹の代わり 割り箸｡
(長田) 割り箸しかないねんから｡
(有吉) やってみる？
(長田) 割り箸 敷いて それを…｡
わ～っしょい わ～っしょい！
(長田) もっと もっと
イメージせぇよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) うるさいんだよ｡
>> どうぞ ご覧くださいませ
いかがでしょうか？ どうぞ｡
(有吉) おばさまたち｡
(有吉) お金持ちだ｡
(奥田) ご覧になってください｡
奥さまたち 聞いた？
あそこの旦那さんの話｡
(奥田) 芦屋マダムも
うわさ話 好きなんやな｡
そうなの？
それでいったら 最近…｡
それでいったら…｡
(有吉) 何なんだよ｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> え～
それでは これから 両国にある→
我々の部屋の…｡
何か始まった！ えっ 本屋で!?
それでは １人目！
ごっちゃんです！
(小宮) 合格!? がっつり
シリコン 入ってますよ 粗いやつ｡
(菅) ２人目！
(小宮) 怪しい！
それでは ３人目！
ごっちゃんです！
(小宮) いやいや 大丈夫でしょ
普通に合格じゃん｡
(小宮) シリコン 入ってないよ！
(小宮) 入ってる？
(佐藤) どこに!?
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だよ！ これ｡
(笑い)
(佐藤) 楽しそう！
(有吉) 遊び場で｡
>> いや～｡
(すがちゃん)
見つかりますか？ そんなんで｡
あった！
(すがちゃん) こんなとこで…｡
(すがちゃん) どこに落としてんすか！
よく見つかりました 本当｡
実は…｡
(すがちゃん) あっ ３つ｡
(すがちゃん)
アンパンマンですよ 有吉さん！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
やった～！
(有吉) 旅行代理店で｡
>> そうなんですよ｡
>> そうですね｡
では…｡
このプランにさせていただきます
ありがとうございます｡
いってらっしゃい｡
こんにちは｡
ご旅行ですか？
>> はい｡
(佐藤) 珍しい！
>> 埼玉｡
すみません｡
私が承ります｡
どちらに？
(有吉) 確かに聞かないけど｡
>> 埼玉？ 埼玉？
(有吉) 埼玉 ＨＩＳでも ない？
>> 埼玉… 埼玉…｡
すいません｡
さ… 埼玉？
埼玉？ 埼玉？ 埼玉？
埼玉？
(笑い)
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) めっちゃ面白かったのにね｡
(笑い)
(有吉) あら！
(有吉) そんなことないよ｡
>> これからも…｡
(有吉) 大丈夫だよ｡
>> こちら…｡
ああ～！
大吉様！
(有吉) お前ら 怒られるぞ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あっ？
>> ＼早せぇや！／
(有吉) 広島と…｡
>> 早せぇや だりぃのう！
(佐藤) 何？
>> 今から…｡
(かたまり) 加賀｡
(有吉) ｢広島はイヤだ｣！
>> 岡山がいい！
岡山じゃ！
岡山じゃ！ よかった！
(有吉) どうだ？
>> スリザリンもあんのかよ!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) スリザリンもあるんだ｡
(佐藤) あ～ すごい！ テラスだ｡
>> いや～ 今日 本当は…｡
(有吉) そりゃそうだよ｡
>> あれ？
すいません！
写真 撮ってもらっていいっすか？
どうも！
(もぐら) 写真 撮るの？
(菊田) 間違えました すいません｡
本物がいいっすよ｡
お～い！ 呼んでるぞ ほら！
>> えっ？ えっ？ えっ？
(菊田) プーさんだ！
どうも！
(菊田) キモ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ヤダわ｡
あれ？
(佐藤) 何？
何？ これ｡
>> あれ？
(有吉) 巨大おやき！
>> よいしょ！ よいしょ！
(有吉) 重いんだ｡
>> 重い！
どんだけ 具が入ってるんだ！
(有吉) あら みんなが！ 優しいね｡
(良ちゃん) お願いします！
せ～の！
(有吉) 重いよ 気を付けてよ｡
(もう中学生)
ありがとう みんな！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) すいません
ありがとうございます 本当に｡
あれ？
(佐藤) あっ｡
(宮下) こちら…｡
(有吉) よくないね！ 分厚いね｡
>> 本当ですか？
何ですか？ ぐんまちゃん｡
あ～ なるほど｡
(宮下) ｷﾞｬﾗも いらないんですか!?
(佐藤) 優しい！
>> これからも…｡
よし！ それじゃ ぐんまちゃん｡
失礼します｡
(佐藤) いい人だ｡
>> ぐんまちゃん カッコいい！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(ほしの) 待ってください！
帰ってきてくれた！
(関) え～!?
(有吉) ごめん ごめん｡
(佐藤) ぐんまちゃん バイバイ！
(有吉) 何だ？
>> お前 本当 北海道 好きだよな｡
北海道は いいよ やっぱり｡
そんなことよりさ 俺 お前に
紹介したい人 いるんだよ｡
紹介したい人!? えっ 誰？
彼女できたの!? すごいじゃん！
(布川) おい！ 来て 来て！
今日 来てもらってるからさ｡
>> えっ!?
こんにちは！
(安村) えっ!?
(安村) 白い恋人だ！
(佐藤) あっ！
(安村) 白い恋人!?
どういうこと？
(みちお) どうぞ！
どうも～！
(安村) 出てきた 出てきた
山親爺だ｡
(安村) 山親爺？
(安村) どういうこと？
(安村) ６人も!?
(布川) それぞれに家庭がある｡
六花亭だ！
六花亭… 北海道の｡
すごいじゃん！
山親爺と白い恋人が 六花亭…｡
ロコ･ソラーレって言った!? 今｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 珍しくウケてたな｡
(有吉) ハハハハハ！
あれ？
(佐藤) えっ？
(松尾)
今 アロマ 気になってんだよね｡
すいませ～ん｡
>> はい｡
ちょっと 聞いてきますね｡
>> はいはい｡
(有吉) 何が気になる？
(佐藤) えっ？
(有吉) ハハハハハ！
やめろ！
(佐藤) ｢聖徳太子｣｡
判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
すごい！
(有吉) あっ 新潟｡
(佐藤) 新潟だ！
>> お１つ いかがですか？
(有吉) ぜひぜひ｡
ヤダなぁ｡
(佐藤) どうかしら？
>> 違う違う！ もっと
ふんわり やらなくちゃ｡
ふんわり ふんわりね
こういう感じ｡
すいません すいません！
>> 強いのよ！
県庁といたしましては
ふわっと握っていただきたい｡
県的には
こう握っていただきたい｡
じゃあ これぐらいの方がいい？
>> 違います 違います！
もうちょっと
ふわ～っと握っていただきたい｡
１回 感触的に こう握って…
こう握っていただいて｡
そうそう そうそう！
(佐藤) 判定お願いします｡
(山本) お待たせしました｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> どうぞ どうぞ｡
(有吉) 大丈夫です｡
あれ？
(佐藤) えっ？
(佐藤) 意外｡
>> 匂い 嗅いでみていいですか？
>> ぜひ どうぞ｡
(佐藤) いい香り？
>> おう｡
♪～ アッア～
♪～
(松尾)♪～ アッア～
(佐藤) 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> ♪～ アッア～
♪～
(有吉) あれ？
(賀屋) 楽しかったっす｡
(たかのり) めちゃくちゃ楽しかった｡
僕もなんすよ！
だから 全員っていう｡
(賀屋) こんなことあるんすね｡
>> ねっ！
僕 います｡
吉川さん いいっすよ！
あ～ まぁね｡
>> 民生さんね いいっすね｡
(賀屋) 広島出身のアーティスト｡
(賀屋) どうしたんすか？
行きますわ！ お疲れっす｡
(有吉) 何か怪しいね｡
📱♪～ ｢白い雲のように｣
📱♪～(佐藤) あっ！
📱♪～
(有吉) あれ？
>> スマホ 忘れた！
📱♪～ >> 電話 電話｡
(賀屋) 恥ずかしくないですよ！
(佐藤) 判定お願いします｡
>> ブー！ ブー！って｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(賀屋) 恥ずかしくないですよね｡
(有吉) あいつは…｡
あれ？
(佐藤) えっ すごい！ こんな所もある｡
>> すいません｡
聴いていただけるでしょうか？
>> ここ フードコートですよ｡
聴いていただけますか？
>> じゃあ ぜひ｡
♪～ 明日の朝
♪～ ママからの電話で
♪～ しかってほしいの
My Darling！
(忍) 誰ですか？
(佐藤) アハハハハ！
(有吉) 誇張し過ぎ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 面白いね 本当に｡
兵庫…｡
>> では 月組の皆さん…｡
お願いします｡
>> はい｡
♪～
貴様｡
私は…｡
♪～
素晴らし～い！
はい｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
あっ！
>> どの洗濯機にしよっかなぁ？
えっ!? 何これ？
えっ？ 何で？
あっ！
ギバちゃんだ！ ギバちゃんだ～！
ギバちゃんだ！
えっ!?
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) うるせぇ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) へぇ～ お邪魔します｡
(有吉) 何やってんだよ！
(有吉) あれ？ 京都？
(佐藤) 派手｡
>> はいはいはい｡
ＯＫ ＯＫ！
>> ＼すいませ～ん／
すいません よろしいですか？
>> はっ？
知らせ 入りまして｡
(小田) はっ？ 俺が？
この服 景観 損ねてるんですよ｡
着替え？
すんません 景観 損ねると
ちょっと アカンので｡
(有吉) ダメなんだ ああいう派手なのは｡
>> ファッションは自由じゃないの？
>> 景観 ありますんで｡
条例 変わったん？
>> 条例 ずっと昔からなんです｡
ちょっと 下も 景観 損ねてます｡
これ アカンの？ 赤｡
>> ちょっと 赤は 京都は…｡
(有吉) そういうもんかね？
>> 顔も ちょっと…｡
>> はっ？
顔も 景観 損ねてるんで→
ちょっと これ…｡
>> 顔が景観って何なん？
(有吉) ごちゃごちゃ
してないと思うけどな｡
(長田) すんません｡
(有吉) すごいことになってる｡
>> あ～ それで 多分 大丈夫です｡
(小田) 余計 景観 損ねるわ～!?
>> 声が… 声が 景観…｡
(小田) こんなヤツの方が
景観 損ねるやろ!?
どういう意味やねん!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 京都は厳しい｡
これは大阪かな？
>> いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ～｡
(有吉) 暇だなぁ｡
>> めっちゃええやん！
(森田) おいおいおい！
どうすんねん？ おい！
攻めてきたぞ｡
(森田) 持ってるぞ｡
(大津) 行ってください！
(ﾓﾓｺ) すいませ～ん！
すいません！
>> はい！
合うやつないかな？
>> 寂しい？
寂しいやん？
>> いや 何やったら…｡
(森田)
いてこます？ いてこます？
ユウコちゃん 接客して！
(大津) バイトに行かしてるやん｡
お客さま…｡
(ﾓﾓｺ) しばくぞ！
(森田) お客さん すいません｡
(有吉) ハハハハハ！ ハハハハ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 危なかった｡
そうだろうな｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何やってんだよ！
>> 集合写真 お撮りします！
いきま～す！ せ～の！
(シャッター音)
(佐藤) いいね！
(有吉) いいね！
>> ちょっと 見てみるか｡
桃太郎に ピント合ってないから｡
(井口) 桃太郎が主役だから！
(有吉) ひどいね｡
>> いいんだよ キジのショットは！
いらないから いらないんだよ｡
(井口)
キジばっかり いらないから｡
桃太郎を撮れ！ 桃太郎を｡
もう一度 お撮りしますね
いきますよ！ せ～の！
(連続シャッター音)
(店員) めっちゃカッコいい！
(井口) キジ！ キジ！
(店員) もう最高！
(井口) この人…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
えっ？
>> 出張 マザー牧場 やってんじゃん｡
マザー牧場 懐かしいなぁ｡
ソフトクリームとか
うめぇんだよな｡
ちょっと 入ってみよう｡
出張 マザー牧場ねぇ｡
ちゃんと 手 洗ったの？
ご飯にしようか？ 何 食べたい？
メニューとか…｡
>> ないよ｡
何でもいいですか？
>> もちろん！
それ食べたら 宿題しなよ｡
(たかお) カレー まだまだ
あるんだから それでいいでしょ｡
あら 菊田さん｡
今 時間 大丈夫？
>> もちろん｡
ヤダ 悪い！
いつも もらってばっかだもん｡
何か ないか？ 大丈夫？
>> いらない いらない｡
ほら 菊田さんから
お漬物もらったから これ 食べな｡
いいんですか!?
(佐藤) いい！ 優しい！
(有吉) 何なんだよ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？
(佐藤) あら？ お猿さん？
(益子)
ちょっと考えれば分かるべな｡
あっ 言ってんね！
今 注意してるから言ってる｡
イチゴ食うなよ 世界遺産で 今｡
>> イチゴは 栃木…｡
あ～ うるさい！ うるさい！
えっ？
これ！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 耐えた！じゃないんだよ｡
>> やっぱ
フードコートは充実してるなぁ｡
何 食べようかな？
えっ？ 何？ これ｡
何？ これ 新喜劇？
お兄ちゃん 店 もう開けるよ｡
(佐藤) うれしい！
>> お客さん ホンマ 来てほしいわ～｡
(森田) 何か聞こえてる｡
(新山) あ～ くっさい｡
(東ﾌﾞｸﾛ) 何や それは！
(森田) 多分 チャーリー浜や
多分 チャーリー浜｡
(有吉) もう帰ろう｡
(森田) あれ!?
(森田) もっと こっちで！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(佐藤) あっ 映画だ｡
あっ｡
(菅) お待たせしました
ありがとうございます｡
(阿炎) お願いします｡
(小宮) でかっ！
(菅) こちらになります｡
(小宮) ちゃんこ鍋で!?
幾らになるの？ これ｡
(菅) お会計…｡
(阿炎) 今日 俺 出すから｡
(小宮) ｢俺 出すから｣？
(阿炎) ごっちゃんです｡
(小宮) ｢ごっちゃんです｣？
(菅) もう１回…｡
(決済音)
(菅) 今 大丈夫です｡
何か 音 鳴った!?
ごっちゃんです｡
(決済音)
(小宮) 何か払っちゃった!?
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あら？ プレーボーイ
ステキな人が｡
>> まずは…｡
(栗谷) エントリーナンバー２｡
皆を包み込む 包容力
優しい まなざし｡
(栗谷) やっぱり…｡
(栗谷) エントリーナンバー３｡
(佐藤) おめでとう！
>> あ～…｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ＼あ～ 食べた 食べた／
おなかいっぱい おなかいっぱい｡
あれ？ ちょっと！
あらららら… あれ!?
向こうから やって来たのは…｡
うわぁああ！
(良ちゃん) どりゃ～！
(もう中学生) 卵 切らないで！
あっ！
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
(有吉) 何か ライブ？
>> もしもし お母さん？
うん 元気しとーよ｡
けど 実家 帰ろうかなって｡
(有吉) あら｡
>> えいちゃん？ 私の初恋の？
東京おると？
知らんよ 連絡 取っとらん｡
だって
小学校以来 会っとらんけん｡
そやなぁ｡
痛って！ どこ見て歩きよーとや!?
あんたこそ どこ見て歩いとーと!?
マジ
意味 分からんのっちゃけど！
僕の大好きな曲です
聴いてください｡
♪～
もしかして えいちゃん？
>> よっちゃん!?
福岡の歌姫といえば？
松田聖子！
>> 正解！
えいちゃん 会いたかった！
>> よっちゃ～ん！
♪～ あなたに逢いたくて
♪～ 逢いたくて
てめぇ ぶちくらすちゃーけんの!?
(佐藤) ハハハハハ！
(有吉) ハハハハ！
>> いやぁ～！
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) 途中まで よかったんだけど→
最後…｡
(えいじ) 何かある顔した？
してた!?
すいません 僕が…｡
(有吉) ありがとうございました｡
顔してた？だって｡
(佐藤) ずっと言ってる｡
(有吉) あれ？ あれ？
>> ちょっと お客さん！
>> 何!?
何か取りましたよね!?
>> 取ってないよ！
触んなよ！
>> 来てください こっち｡
取りましたよね？
>> 取ってない 見てないだろ？
証拠あんのかよ？ 見てないだろ？
>> 見ますから 来てください｡
いい！ やめろ！
>> 来てください 早く｡
よしよし｡
ちょっと すいません あの…｡
こういう者だ｡
何なんすか？ あんた｡
はんぺん刑事ですわ！
>> はんぺん刑事？
(忍) 関係ないじゃないですか｡
(飛永) 何なんですか？
どっか行ってくださいよ｡
>> 何や それ！ お前！
(検知音)
来てください 来てください！
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) あれ？
(佐藤) えっ？
>> 新潟県知事選挙の投票会場
こちらになっておりま～す！
新潟県知事の選挙 投票会場
こちらになっております！
お願いします｡
>> ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
どうも 清き一俵
(山本) 米俵の１俵だって
思わなかったから｡
厳しい！
小っちゃい声で…｡
すんごい この後…｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(有吉) あれ!?
>> ひろ君 今日から…｡
はい お願いします｡
>> お願いします｡
今日は…｡
弾けるようになりましょうか｡
ドが これですね｡
ここから 横に どんどん
ずれていってみましょうか｡
(ドの音)
(村上) ドですね｡
(レの音)
(村上) そうですね｡
(ミの音)
(ファの音)
(ソの音)
ミとソ やって｡
(ミとソの音)
(向井) すごい好きな先生！
高い方！ 高い方のミ！
(ミの音)
(村上) いい～！
低いミソもある｡
(ミとソの音)
低いミソもあるよ～
低いミソもあるよね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
>> イェ～イ！
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
>> ＼やった～！／
尾張の三英傑 俺たちでしょ｡
(佐藤) アハハハ｡
何？ 楽しそう｡
>> ゲームするべ！
>> 古今東西 りんごの種類｡
(佐藤) あっ｡
(有吉) あれ？ 悪そうな｡
どうした？ あいつら｡
>> 何だ!? おめぇら てめぇ この！
(都築) 何 見てんだ!? こっち｡
見せもんじゃねぇかんな！
おめぇら 霞ヶ浦に
沈めっちゃうからな!?
一番おっかねぇの
まなぶさんだかんね ここにいる｡
まなぶさん 何か言ってやってよ｡
何だ？ おめぇら バカ面 下げて｡
何 言ってんだ!? まなぶ！
(有吉) ハハハハ！
>> ご～めんなさい ごめんなさいね
びっくりしちゃったね｡
これ かわいかったの 幼稚園まで
こんな小っちゃかった｡
じっじ ばっばに お小遣い
いっぱい もらったんだよな｡
お母さん 僕たちは この辺で｡
>> あんたたちは！ 本当！
いいんすか？
じゃあ いただきます｡
けんちん 好きなんだよ｡
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 何だ？
(佐藤) えっ？
(有吉) そうか 伊達政宗か｡
(有吉) ベタ政宗？
>> ベタ政宗様
戦の手はずは整いました｡
じゃ 皆の者 出陣じゃ～！
(狩野) こっち こっち こっち！
よっ ベタ政宗！
ちょっと 目に ゴミ 入ったな｡
(狩野) 気を付けてください｡
あれ？ 眼帯は？ 眼帯 眼帯｡
>> おでこ！ おでこに ついてる～！
よっ ベタ政宗！
(尾形) おい 眼鏡が欲しくてさ｡
(狩野) いいの ありますから｡
これ いいよな？
>> はい いいですね｡
いや 逆さまになってる！
よっ ベタ政宗！
眼帯は？
(狩野) おでこに ついてる！
よっ ベタ政宗！
(有吉) 飽きたなぁ｡
>> ちょっと！ 何すか!? さっきから
ベタばっか言いやがって｡
もうね
あんたがいる宮城県なんて…｡
本当に大好き！
(２人) よっ ベタ政宗！
(佐藤) 有吉さん 判定お願いします｡
残念 クリアならずです｡
>> 心 折られるんすよ｡
>> 絶対 言っちゃダメですよ！
はい カモン！
一番の観光地は あれです｡
(佐藤) アハハハハハ！
(有吉) 全然 出ないんだ｡
>> 気持ちよく 俺も言いたいよ｡
>> アオバ…｡
(笑い)
建物とか言えば大丈夫｡
宮城で 一番 観光地 どこですか？
>> ホワイトハウスです｡
よっ ベタ政宗！
違うじゃん 違うじゃん｡
>> ダメだよ｡
(有吉) デートだ｡
(佐藤) 何 楽しそう。
そんなことない｡
負けたら…｡
(有吉) 分かんないよ｡
>> 古今東西｡
>> イェ～イ！
りんごの種類｡
イェ～イ！
あ～…｡
(有吉) すごい！
(大水) クソ～！
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリア｡
お邪魔します｡
(有吉) あれ？
おいしそう｡
>> おいし～い！
>> ありがとうございます｡
(虻川) いやいや
ちょっと やめてくださいよ｡
(虻川)
あなたじゃ話になんないわ｡
シェフ～！
どうされました？ お客さま｡
その魚も このように…｡
どうした？
こいつをつくれるくらいだ
魚なんて わけはないぞ｡
(ともしげ) パパ ありがとう！
>> かわいい息子よ｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) 怖いな 埼玉って｡
(佐藤) 怖い｡
(有吉) 何の相談してんだろう？
(佐藤) えっ!?
>> ありがとうございます｡
うちのね 旅行会社にやってたら
完璧でございますから｡
どんな ご旅行にしましょうか？
(内間) ジャングリアに行きたい！
沖縄に行きたいと思って｡
>> はいはい 沖縄で｡
で ジャングリアですよね｡
ホテル代 交通費 もろもろ含めて
これぐらいかなと｡
(佐藤) 高い？
(佐藤) 何!?
(有吉) 嗅がしてる｡
(内間)
た… 楽しい！ ジャングリアだ！
ごめんね｡
(佐藤) 判定お願いします｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) ジャングリアだ！じゃ
ないんだって｡
(佐藤) アハハハ｡
(吉住)
初めて！ ３Ｄ映画 見るの｡
(えいじ) すいません ２枚｡
あ～！
(吉住) にわかせんぺい？
(友田) こちら
つけていただきますと…｡
(えいじ) え～!?
やってみてよ｡
(えいじ) できてる できてる｡
もちろん いけます｡
(有吉) あ～｡
(佐藤) ハハハハ！
(有吉) ハハハハハハ！
何よ？ 何？
(吉住) お願いします｡
(有吉) 何？
(えいじ) お願いします｡
(有吉) いや もういい｡
(佐藤) 残念 クリアならずです｡
(えいじ) 何で!?
(有吉) 何かね えいじがね｡
何だろう？
>> 今週も始まりました｡
(有吉) 何だろう？
ハッハッハ～！
(有吉) 遅っ！
>> 教えないといけんのやけん！
ということで こちら｡
｢なんでも一位の愛媛!?｣｡
>> よ～！
(佐藤) 気になる｡
>> ジャン！
これは意外！ 知らなかった｡
次ね｡
>> 次 １位は何？
こちら！ ジャン！
(友近) これは何かと申しますと→
実は 中学生 高校生が
自転車通学しますよね｡
着用率ってことね｡
これは 本当…｡
(芝) 県民性！
１位というか これはね｡
ジャン！
(佐藤) そうなんだ｡
>> これ やっぱり 道後温泉って→
美人の湯とか 男前の湯とか
いわれてるよね｡
それに入ってるよね
私も入ってるよね｡
じゃあ誰が証明する？美男美女
っていうと…｡
(有吉) 合格｡
(佐藤) 見事 壁クリアです｡
(有吉) お寿司屋さん…
ハハハ いらっしゃる。
(すがちゃん) いいっすね おすし｡
(ウド) いいね！ 楽しみだな｡
今 あれらしいっすよ｡
山形の いろんなの
流れてくるらしいですよ｡
それは すごいね！
(有吉) 将棋の駒!?
>> 天童で 確か有名ですけどね｡
(すがちゃん) 将棋 取って どうするの？
食べれないっすよ｡
何してんすか!?
食べちゃダメですよ｡
ほら おなか壊しちゃう
そんなの食べて｡
(すがちゃん) 食べたから 桂馬を｡
(すがちゃん) キャイ～ン！みたいに｡
(佐藤) 判定お願いします｡
見事 壁クリアです｡
>> ハハハハハハ！
先ほどの…｡
｢決して捕まえることの出来ない
花火のような光だとしたって→
芋煮会×４｣｡
(笑い)
(佐藤) 今日 最も輝いていた
都道府県の発表となります｡
それでは
有吉さん 発表をお願いします｡
(有吉) 優勝は…｡
(佐藤) どこ？
(有吉) 沖縄チームです！
おめでとうございます｡
(佐藤) おめでとうございます｡
(安村) 怖い怖い怖い！
(笑い)