・～
(晶子)
<私は 彼に飽きたのだろうか
そんなことはない>
(啓介)おーい！
晶ちゃん！
<私は 今
十分 幸せなはずではないか>
♪(ｼﾞｭｰｸﾎﾞｯｸｽの音楽)
♪～
<だけど 愛するということは・
一体 それは 本当に
どういうことなのだろうか>
晶ちゃん！
(啓介)おう！
いいぜ 今頃の海は澄んでて
ちょっと冷たいがね
君も来りゃよかったんだよ
(晶子)水の色が
すっかり違ってるわね 真夏とは
やっぱり秋だな
美しいわ たそがれ
何だい たそがれ？
センチなこと言うじゃないか
感傷のほうは君に任せるぜ
俺は 男性的快楽のほうを追うよ
食欲ってやつを
さあ 買い出しに行ってくるかな
私 行くわ
いいよ
君は この夏 最後のお客様だ
それより
学校 始まるまで４日しかないぜ
４日間を充実させよう
プランでも練ってくれたまえ
(ｽｲｯﾁを押す音)
♪(ｼﾞｭｰｸﾎﾞｯｸｽの音楽)
♪～
(汽笛)
・～
(女性)旦那様
(外村)ばあやか
(女性)はい
(女性)奥様を
いや
・～
・ 水品君！
・ 晶ちゃ～ん！
ちくしょう いい船だなあ
こんな船で
年中 遠洋航海に出てるらしいぜ
ちょっと羨ましいな
ねえ 上がってみない？
うん
ちきしょう まったく いい船だ
(犬の鳴き声)
(口笛)
あっ ちょっと
船を見せてもらいたかったんです
黙って上がって すいません
中を見せてもらえませんか？
いいでしょう？ ねえ 頼みますよ
(高岡)いいけど ざっとだよ
船長に知れると
きっと イヤがるからな
船長さんって
あの別荘のご主人ですの？
うん
｢イヤがる｣って？
自分の生活を
煩わされるのが嫌いなんだ
特に人間たちにね
おじさんは この船の なに？
俺かい？
コック長とボースンを
兼用してるみたいなもんさ
ハハッ…
(ﾌﾗﾝｽ語)
あっ 君 そこは…
｢東経143度30分 北緯11度10分｣
｢グアム島 南南西290km｣
｢ヤップ島 北東東602km｣
｢水深4950ｍ｣
｢1959年７月６日 午後７時｣
これは？ 海図でしょ？
どうして
こんなことしてあるのかしら？
何か宝物の在りかでも
それは
亡くなった奥様のお墓の場所だ
海の上で亡くなられたんですか？
ああ 海の上で
どこへ行くにも
遠すぎる海の上でな
急性の腹膜炎だった
・～
・(銃声)
(銃声)
きっと 修繕のために
横浜へ回航していったんだよ
また すぐ
遠くへ出るって言ってたから
ちきしょう いい船だなあ
あんな船で・
半年がかりの船旅なんて
こたえられねえだろうな
あの人 何を撃ったのかしら？
えっ？
亡くなった奥様の亡霊かしら
それとも…
また始まった
よせよ 君らしくもない感傷
どうかしてるぜ 昨日から
寮まで送ろうか
いいの 電車で帰るわ
俺のほうは 秋のリーグ戦に備えて
早速 信州で強化合宿だよ
俺たち 当分 会えないな
帰ったら連絡するよ
楽しかったわ じゃあ
じゃ 元気でな
｢外村義高｣
｢明治39年生まれ｣
｢昭和４年 東大 法学部卒｣
｢外村精機 東邦金属・
不二軽金などの取締役社長｣
(杉浦)帰ってたの？
ええ ゆうべ
休暇中に 何度も 君の 大森の
叔母さんのとこへ電話したよ
そう
いつも旅行中だった
どこへ行ってたの？
方々
今晩 つきあってくれたまえ
一緒に食事しよう
今日は 叔母の家に呼ばれてるの
休み中・
ちっとも行かなかったもんだから
お冠なのよ
じゃ そっちのほう 早く済ませて
待ってるよ 君の都合のいい時間に
そうね じゃ そうするわ
えっと…
Ｔホテルのルーフガーデン 何時？
６時でいいわ
ほう 『紳士録』とは
また 随分 変わったものを
こういう趣味もあるのよ 私には
じゃあ
(河野)まあ いいさ
我々の時代とは違うんだから
若さを 思いっきり楽しむがいい
それで
何が いちばん楽しかったかね？
(菊子)楽しかったっていうより
何が いちばん印象的だったか
それを聞かせて
そうねえ
いちばん印象的なことって…
伝説の人に会ったことかしら
伝説の人？
あるでしょう？ 西洋の物語に
戦場から柩を抱いて
シャトーに帰る白馬の騎士
もっとも 私の会った人は・
亡くなった奥様 海に葬って
美しい船で帰ってきたんだけど
外村義高っていうんですって
『紳士録』で調べたの
外村義高…
(菊子)外村？
ご存じだったの？
そう 叔父様や叔母様が
ご存じだと思わなかったわ
どういう方ですの？
いいえ あなたの見たとおり
調べたとおりよ
(河野)そのとおりだね
さて 私は ちょっと 用事を
思い出したんで 出かけてくるよ
泊まってもいいんだろう？
いいえ
あしたから 講義がありますから
そうか
まあ ゆっくりしていきなさい
ねえ 叔母様
どうして あの方 ご存じ？
いいえ 何でもないの
古いことなのよ
昔 ちょっとね
奥様 亡くされたって？
ええ
今夜は 久しぶりで
何か ごちそうしましょうね
私 今日 お友達と約束があるの
６時に
なんだ そうなの… お友達って？
大学院の研究室の助手
晩メシ ごちそうしてくれんだって
じゃあ 私が行っては邪魔？
ううん ちっとも
いらっしゃい 叔母様 面白いわ
・～
やあ これは意外な所で
しばらくでした
ご機嫌よう
お元気のようですね
外村さんも
あの… 奥様が？
この人から聞いたんですけど
私 一度 お目にかかったことが
ございますの
私に？
はて？
暗いときでしたわ
ご別荘の前で
海からお帰りになった日
ああ あのときの
私の姪ですの 晶子と申します
やあ
あなたの姪とおっしゃると？
お気づきにならない？
うん？
すると 千枝さんの…
ああ そうですか 千枝さんの
いやあ そうですか
千枝さんと水品の
もう こんな立派に
いや 早いものだ
おじ様が 父や母をご存じだなんて
いやあ 古いことだが
私たちは友達だった
みんな 古い友達だった
お友達って どういう
お友達だったんでしょうか
父か母と…
さあ
どんなって言われても それは…
水品君
あっ…
失礼 待たせちゃって
いいえ
外村さん
お忘れですか？ ２年ほど前・
耀子さん… いや 奥様のことで
お目にかかったことのある・
杉浦という者です
ああ あのときの
いやいや いやいや 今日は
思いがけない人ばかりに会う
世間なんてのは狭いものだ
杉浦さん 叔母です
あっ どうも
はじめまして 晶子が いつも
(杉浦)いえ
ちょっと失礼します
外村さん ちょっと…
ご存じでしょうか
川口君は死にました
川口君が死んだ？
ええ
去年の暮れです 自分でね
自分で…
奥様 お元気ですか？
いやあ
あれも死にました 海で
海で？
内輪だけでも 葬儀だけは
出してやりたいと思ってます
川口君が死なれたんなら・
あなただけでも
来てやってください
ご通知申し上げます
はあ
じゃあ
じゃあ 私は これで
おじ様
いつか もう一度
お目にかかりたいんですけど
父や母のこと もっと いろいろ
さあ 私の口から
別に 話すことはないが
叔母様以上にはね
それに
私は また じきに海へ出るんでね
じゃあ
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
耀子さんは
彼の恋人だったんですよ
シャンソンを勉強中の歌手でね
外村さんが
その人を取ったっていうわけ？
しかし 彼が死んだのは・
あの男に彼女を
取られただけだからじゃない
彼女を愛していた自分が
信じられなくなったんですよ
それじゃ
川口さん 負けたんじゃない
そうなんだ
しかし あの男の
どこに そんな魅力があるのかな
金と地位以外に
あるわ 確かに
君の目にも
なぜ 君たちのような人が…
踊りましょう
♪～
なに？
ううん
杉浦さん ダンス 上手ね
学者の卵のわりに
♪～
(早苗)晶子さん
いいの？ 啓介に言いつけて
信州へ合宿に行ってるわ
留守中の不貞？
不貞…
・～
おやすみなさい
来週のゼミ 出るね？
ええ 多分
<それに どう応えるか
そのことは いつでもよいのだ>
<それに 思いがけなく・
あの外村という男の過去の一端を
解き明かしてくれた>
<何か秘密のにおいのする外村
父 母 叔母>
<私の周りには 私が
十分 かかりきりになってもよい・
意味のあることがありそうだ>
<ともかく
充実した 何ものかの予感がある>
《高原は もう めっぽう秋だ》
《寝転がっていると
かやの上を渡っていく・
霧の音が聞こえてくる》
《３日したら帰る》
《早速 試合だ
相手はＬ大 楽な相手だ》
《最初のトライを
君に ささげよう》
《ちょっとキザかな》
(学生)前 前 前 前 前！
(学生)
はい もらって もらって そこで
(ﾎｲｯｽﾙ)
誰だい？ その男
気にしてんの？
当たり前さ 一体 何者だい？
お友達よ 杉浦さんっていう
研究室の助手 学者よ 卵ね
卵でも 学者はいけねえな
いけないって どう いけないの？
うん？
とにかく 穏やかじゃないよ
何だい？ そいつは 一体 君の
だから お友達よ
ふ～ん
あなただって
合宿中 ごはん炊きの女の子に・
冗談ぐらい言ったでしょう？
そりゃあ…
でも それと一緒にしちゃ
学者がかわいそうだよ
(笑い声)
おい 俺は本気だぜ
合宿の女の子の冗談口と
ﾁｰｸﾀﾞﾝｽじゃ こっちが合わないよ
誰がチークして？
うん？ まあ 何でもいいや
とにかく そいつに会ったら
ただじゃおかねえ
オーバーね
おい 今度の日曜 どうしよう？
そうね
もう一度 海 行きたいわ
よし
じゃあ
ヨットで カツオでも釣るか
ねえ あの人たち
もう 海へ出たのかしら？
外村さんか そうかもしれんな
どうしたんだい？
ううん 別に
この間
東京で あの人に会ったわ 偶然
へえ～
三崎まで遠出しようか
大丈夫？
この調子なら わけないよ
うん
(雷鳴)
大丈夫？
ああ
三崎までは ちょっとムリだな
よし このまま戻ろう
(雷鳴)
ちきしょう
ダメだ こうなりゃ
イチかバチか ジャイブだ
晶ちゃん
バランス取ってくれよ バランス！
ＯＫ！
失敗したら このまま沈むぜ
よし いくぞ！
一体 どうすんの？
このまま行って
元気を出すんだ 頑張るんだ
気を落としちゃいけない！
助かるかしら？
助かるんだよ！
(警笛)
晶ちゃん 船だ 船だ！ 晶ちゃん
助かったよ
晶ちゃん しっかりしろ！
おーい！ おーい！
(警笛)
(高岡)ムリするんじゃねえ
あなたでしたか
こんな時化に
遠出をするときにゃ
予報ぐらい聞いてくるもんだ
すいません ありがとう 助かった
やけに眠いなあ
しっかりするんだ！
・～
似てる
(時報)
・(ﾉｯｸ)
どうだね？ 気分は
ええ もう…
お友達は… 岡崎君だったかね
さっき 東京へ帰ったよ
あなたが あんまり
よく眠ってたもんで 黙ってね
｢学校の連絡や
練習の打ち合わせがある｣と言って
そうですの
ラグビーの選手だったね 彼は
いや さすがに若さだね
日頃の鍛練のせいもあるだろうが
すっかり 元気を取り戻したよ
おじ様
随分 お驚きになったでしょう？
海から拾い上げたのが
私だったから
いやあ まったく…
老人を
あんまり驚かすもんじゃない
老人だなんて
ハハハ…
そう思ってくれれば
ありがたいがね
いやあ しかし・
あなたとは いつも
思いがけない会い方をするもんだ
私も そう思いますわ
気つけのブランデーを
飲まそうとして 気がついたんだ
真っ青だったが・
よく似てたよ
母にですの？
そう
なぜだか そう思ったよ
なぜかしら？
さあ…
昔の古い友達のことは・
思いがけぬことで思い出すもんだ
おじ様
あのとき ブランデーを・
口移しに
飲ませてくだすったんですって？
うん？ いやあ
どうも 気がとがめたんだがね
そうするより手がなかったんだ
お気の毒だったがね
いえ そんな
・(ﾉｯｸ)
何をしてるんだね？
まだ起きちゃいかん
もう 夜は冷える
今が いちばん大事なときだよ
さあ
あっ…
どうだね？ チョコレート
ありがとう
さっき お友達から電話があったよ
あなたの容体を問い合わせてね
練習が 相当 こたえるらしい
あれは キツいからね
ラグビー お好きですの？
そう 昔はね
父もラグビーの選手でしたわ
父をご存じなら 父の試合も
ご覧になったことありまして？
見たどころか…
私も 同じチームの選手だった
これが お父さんだ
高等学校時代から
ずっと クラスも一緒でね
いやあ ラグビーでも
気の合ったコンビだったよ
これが あなたのお母さんだ
似てるね
やっぱり あなたは お母さん似だ
フフッ…
これは？
松原湖だね
お父さん お母さん
フフッ… これ おじ様ね
うん
菊子叔母様も一緒ね どうして？
いやあ…
だって お父様の妹さんじゃないか
北アルプスの穂高の山が
お父さんの命を奪ったんだ
昭和13年の春だった
もう21年にもなる
あなたは
生まれたばかりの赤ちゃんだった
北アルプスの縦走を
思い立った僕たちは・
まず
上高地から 前穂高に向かった
・～
⸨ハア～…⸩
⸨ああ… もうひと息だな⸩
(水品)⸨うん⸩
(水品)⸨どうやら 千枝子への
約束が果たせそうだよ⸩
⸨千枝さんとの約束？⸩
⸨うん 今日 彼女の誕生日でね⸩
⸨誕生日は 穂高の頂上で
祝ってやるって約束したんだよ⸩
⸨ちきしょう こんなとこまで来て
のろけてやがる⸩
⸨さあ 行くぞ⸩
⸨よし⸩
・～
頂上に間近いころ
２人は濃霧に襲われた
それから 何分ぐらい歩いたろうか
不意に 下で
水品の鋭い叫び声が起こった
足を滑らせて 岩肌を落ちていく
水品の体が見えたと思ったとき・
ザイルで結ばれた私の体は
ものすごい勢いで横倒しになった
そして 一緒に落ちていった
私は奇跡的に助かったが
お父さんは それっきりだった
脳の内出血が致命傷だったのだ
それから まもなくして
お母様も亡くなられた
晶子さん…
いや
晶子さんと呼ばせてもらおうね
思いがけなく 海から
あなたをすくい上げたとき・
私が感じたことが分かるかね？
私は これで・
あの気持ちから逃れることが
できるような気がしたのだ
罪の意識
罪？
あの瞬間 どうして
私が もっと頑張れなかったか
そうしたら 彼は
死なずに済んだのかもしれない
そんなこと
おじ様 どうして そんなこと…
いや 私は 今まで悩んできたのだ
２人の親しい友達
あの２人を死なせたのは
私ではないかと
・～
でも…
私は 今…
・～
あなたを
この世に残していってくれた・
千枝子さんに感謝しているよ
あのときの償いが・
やっと果たせた気がするのだ
そして あなたを通じて・
もう一度 あの２人に
通じることができるんじゃないか
いや どうも これは・
古くさい老人の
感傷かもしれないがね
おじ様は
お母様をお好きだったのね
間違いなしに
愛しておいでだったのね
それが分かって
晶子も幸せなんです
そんなことを言うもんではない
なぜ？
なぜでも
人には 誰でも・
胸の中には 思い出という森を
持っているものだ
しかし 誰も
その中をのぞくことはできない
自分でも
その中で踏み迷うものだよ
でも 私 おじ様にとって・
ただ 思い出のための
道具だけでいるのイヤよ
いやあ 奇縁というんだろうかね
私たちの巡り合わせは
きっと いいお友達になれそうだよ
すばらしいお友達にね
お父様や お母様以上の
フフッ…
さあ もう おやすみ
アルバム
お借りしていいでしょう？
見るのはいいが あなたは若いのだ
古い過去よりも・
今の若さを大切にすることだね
おやすみ
おやすみなさい
・～
まだ帰れないのか？
あと２～３日は
そうか
しかし よかった 元気になって
少しは心配してくれて？
責任があるもんな
案外 スリルを自慢話に
してるんじゃないかと思ったわ
バカ言え
しかし 練習は こたえたよ
さすがの俺もな
じゃ 帰るぜ
外村さんに会って
礼したかったけど
夜にならないと帰らないわ
よろしくな
帰るときは知らせろよ
迎えに来るから
なんだか浮かないね
なに考えてるんだい？
別に… そんなに見えて？
早く帰れよ 待ってるぜ
君がゼミにも出てこないしね
学校も休んでるんで・
大森へ電話して知ったんだよ
随分 乱暴なことしたらしいね
君たち
フフッ…
その学生と君
一体 どういうんだい？
それ どういうこと？
もう少し地道に 自分の生活を
考える必要があるんじゃないかな
あの男と君のことを
みんなが何て言ってるか
あの男のウワサを知ってるかい？
およしなさい みっともないわ
啓ちゃんのウワサが
どうだっていうの？
あなたには関係ないことでしょう
私は 彼が好きよ
だから つきあってんのよ
しかし じゃ あの晩の あれは
一体 どういうことだったんだい？
僕とのせっぷんは
それは あなたの言う｢ムード｣よ
アンフォルメな気持ちよ
この間の晩は楽しかったわ
おかげで 私たち 今まで以上に・
いいお友達に
なれたんじゃなくて？
友達？
そうよ じゃなくって？
しかし…
しかし？
イヤよ
なんだか 思い詰めたような顔して
友達だなんて
僕が君を好きだということが
どうして分からないんだ
ダメよ 私は病人
急に何よ？ それ
あなたが
この間の晩 言い忘れたこと？
いや 本当のことを言ってるんだ
君が知らない ずっと前から
僕は愛していたよ
結婚のことまで考えていたんだ
でも
それは ちょっと唐突じゃなくて？
あなた 私の何を知ってて？
私だって そうよ
それに 愛情の告白と・
結婚の申し込みを
一緒にやるなんて・
このごろ はやらないわよ
私 今日 疲れてんの
悪かった
ホントは 今日は そんなことを
言うつもりじゃなかったんだ
さっき 門の所で
彼に会ったもんだから つい…
ただね
僕は分かってもらいたいんだ
分かったわ お聞きしたわ
じゃあ
東京で また会ってくれるね？
ええ
・～
今度は いつ おたちになるの？
さあ…
機関の整備が終われば いつでもね
私 ずっと前
黙って あの船に忍び込んで・
寝室の海図 見ましたのよ
奥様のお墓のある
その後 杉浦さんから
奥様のお話 聞きましたわ
そう
いや 杉浦君が あなたに
どういう話をしたか知らないけど
私は ただ
自分を幸せにしたかっただけだ
しかし それが ほかの人を
不幸にしたかもしれないがね
アッ ウッ…
どうかなさって？
いや
ちょっと ここが苦しくなってね
大丈夫ですこと？
ばあやさん 呼びましょうか
いやいや 大したことじゃない
この半年
時々 こういうことがあるんだ
いやあ すぐ治るよ
どこか
お体 お悪いんじゃなくて？
さあ…
医者は ｢心臓と血圧が ちょっと
心配になる｣とは言ってたがね
それじゃ 養生なさらなくちゃ
両方とも危ない病気ですわ
いやあ 結構なことだ
急に死ぬというなら
それは望ましいことだからね
死ぬなんて そんな…
いやあ フフッ…
望ましい死・
幸せな死への憧れというものは…
幸せな生活への憧れと
何ら変わりはないさ
いや もう こんな話は よそう
ところで・
あなたのほうは もう大丈夫かね？
ええ あした 東京へ戻りますわ
私のほうは かまわないが
まあ 学校もあることだろうし
しかし
決して ムリはしないことだね
いやあ 実を言うと・
私は あなたがいてくれて
楽しかったんだよ
そうだ
いつか どこかで あなたの
全快祝いをしようじゃないか
叔母様や あの青年を呼んでね
ええ
でも 叔母様も啓ちゃんも いいわ
おじ様と２人っきりで
そう… よろしい
それなら… あっ
あなたを救い上げた あの船の上で
夕ごはんでもいただこうかね
まあ ステキ！
昔のアルバム 見せていただいたわ
父や母や叔母様の
４人とも ホントに
仲のいいお友達でしたのね
何かおっしゃって？ 昔のこと
ええ いろいろ
謎 解けて？
半分だけ
やっぱり 母を愛してらしたんだわ
おっしゃったの？
いいえ
でも 分かったわ はっきりと
ただ 分からないのは
母のことだけ
母が なぜ
あの方でなく 父を選んだか
父も母も愛し合っていたって
おっしゃったけど…
そのとおりよ
ねえ 叔母様 今 私の胸の中に
小説が生まれてるの
父と母と あの方と叔母様と
４人を巡るプロットの小説
母が なぜ
あの方でなく 父と結婚したか
それは ある親しい友への友情
その友も あの方を愛していたから
怖い人ね あなたは
でも 当たったわ あなたの想像
私も あの方を好きだったの
女学生のころから
でも あの方は 千枝子さんを…
あなたの
お母さんのほうを愛したわ
２人の結婚は
決定的だと誰の目にも見えたの
ところが ある日・
私は
千枝子さんのお使いを頼まれて・
あの方に会いに行ったの
あの方の待っているホテルへ
・～
⸨何かありましたの？⸩
⸨いや…⸩
⸨どうかなさったの？
千枝子さん⸩
⸨水品と婚約したそうです⸩
⸨兄さんと？⸩
⸨ええ⸩
・～
それから まもなく・
兄と千枝子さんが
結婚式を挙げたの
あの方は 親友として
兄の介添えに立ったわ
披露宴が終わって
旅行にたつ２人を・
東京駅に見送ったあと 私たち…
⸨菊子さん
もう帰ったほうがいいよ⸩
⸨車を拾ってあげよう⸩
⸨いいわ もっと歩きましょう⸩
⸨ダメなんだ 菊子さん⸩
⸨僕にだって あなたの好意は
分からないことはないけど⸩
⸨でも ダメなんだよ⸩
⸨僕には分からない⸩
⸨どうして
千枝さんが僕を選ばなかったか⸩
⸨未練だわ⸩
⸨そう 未練だよ⸩
⸨しかし
この未練は 恐らく 僕にとって・
何よりも掛けがえのないものに
なるだろう⸩
⸨当分の間 いや…⸩
⸨恐らく 一生⸩
⸨菊子さん⸩
⸨いい友達になりましょう⸩
私たちにとっての真実は
それだけよ
それで 叔母様
今は もう あの方を
愛してらっしゃらないの？
私には叔父様があるわ
そうかな でも
外村さんってステキだわ 叔母様
諦めるの早くってよ
何を言ってるの
あのお年頃の
外村さんみたいな男性って・
私たちには
ものすごく魅力があってよ
それが
このごろの はやりらしいわね
はやりじゃなくて
決定的な実感だわ
それに
あの方の居ずまいの中には・
何か 決して
ほかの人を入れないものがあるわ
人間って
そういうものを感じると・
なお その中に
入っていきたくなるものでしょう
いけないわ
そっとしといておあげなさい
どうして？
どうしてって…
そんなことないわ
あの方に ただの思い出だけしか
残されてないって・
叔母様 おっしゃるの？
違うわ
あの方の火は まだ燃えてるわ
あなたの考えてることは
きっと いけないことよ 危険よ
叔母様 私 お花 生けてみる
少し痩せたな
痩せて かえって きれいになった
フフッ…
ハハッ… キザかな
誰かも そう言ったわ
学者の卵か
言いそうなセリフだ マズかったな
忙しいの？
リーグ戦が始まるんだ
練習でクタクタだよ
そう
これから どうする？
いいんだろう？ 今夜
ダメ まだ病人よ 私
いいじゃないか 随分 待ってたぜ
しかたがないわ
チッ… ちくしょう お預けか
じゃ 土曜日は どう？
土曜日は 私 招待されてんの
外村さんの別荘に
私の全快祝い
チェッ… 俺は呼んでくれないのか
だって…
２人っきりか
そうよ どうして？
なんだか面白くないな
何が？
何がって… 少し変わったぜ 君
変わったって どう？
うまく言えないけど…
おい あの人 危ないぜ
俺は あの何とかいう
学者の卵なんか やかないけど・
あの人は怖いな
大丈夫なんだろうな？
何が？
いいか？ よろめいたりしたら
ただじゃおかねえからな
(高岡)お待ちかねでした 船長が
そう？
あなたが
来られても来られなくても・
今夜 船を出す予定だったんで
今夜？
今度も奥様の亡くなった海へ？
多分ね
知ってるかね？ お嬢さん
船長が 30も年の違う
それも 人の恋人だった・
あの奥様と なぜ結婚したか
恋愛
だが たったひとつの理由からだよ
船長は若いころ
１人の女が好きだった
20年たって
その女に似た歌手が現れたんだ
世間はスキャンダルだと騒いだよ
そのため 船長は
世間の一切から遠のいてしまった
どう思うね？
しかし
私は 前より 船長が好きになった
できるこっちゃない
ハハッ…
こんな話 船長にするんじゃないよ
私が叱られるからね ハハハ…
さあ
さあ さあ まいりましょう
・～
すばらしかったわ
私は 昔・
あなたのお母様と 今日のような
約束をしたことがある
知ってます 叔母様から聞きました
そう
だが 千枝さんは来てくれなかった
そして 今夜は・
あなたが お母様の代わりに
ここへ来てくれている
それ どういう意味ですの？
私を許してくれるね？
お母様のこと
許す？
私に どうして
おじ様が とがめられて？
おじ様にとっての大事な真実を
真実か
そうだ
ハア… そのとおりだ
・～
私は また 航海に出る
海へ出ていく
うん そうだ
もし 私が死んだとしたら・
晶子さん あなたに・
この船と あの屋敷をあげよう
いい思いつきだ
やはり あなたに会えてよかった
あなた以外の誰に
この贈り物ができたろう
なぜです？
私が 母の…
おじ様がお好きだった あの母の
娘だから？
・～
イヤです
私 おじ様の子供じゃありません
私…
私が母の代わりに
私が
おじ様を愛することができます
私 おじ様が好きです
好きなんです
ホントなんです
ハア… いや それは いけない
いけないことだ
なぜです？
お母様にできなかったこと
そんなことより
私が おじ様を好きなんです
ありがとう 晶子さん
しかし
私には その資格はなさそうだ
あなたには分かるだろう？
いろいろのことで
おじ様が 私の母を愛されたこと
おじ様のお年
おじ様が奥様を亡くされたこと
そんなことが
どうして理由になるでしょう
おじ様が どうだろうと
晶子は晶子でいいんです
いや しかし…
(ため息)
私には あなたに
あげられるものが何にもないんだ
人を愛することも？
今のおじ様に必要なのは
勇気だけですわ
私には健康もない
安定もない
確実な未来もない
あるのは 恐らく 過去だけだ
私には
あなたを受け入れる勇気はない
私にあります
いや…
いや いけないことだ
愚かなことだよ
何が愚かで 何が賢いか
そんなことが
どうして 私たちに分かるでしょう
でも 私 このことだけは
迷わなかったつもりです
晶子…
晶子さん
・～
私と この船にとって・
今夜は
忘れることのできない夜になった
私にも
東京へ帰って 今夜のことを
誰かのために後悔しても・
私は もう 我慢しないよ
あの青年が怒るかもしれない
でも 私は 自分の真意が
いちばん大切なんです
それは
私だけが知ってることですわ
それよりも
必ず守ってくださるわね？
海へ出ないこと
私たちの結婚式が済むまでは
うん
では 来週まで
待つということが
どんなに楽しいか
私は また
それを知ることができそうだ
ありがとう
(高岡)ああ
啓ちゃん あなただったの
ダメ！ ダメなのよ
どうしてだ？
君は この間も 僕を断った
気持ちが変わったの？
どうしたんだ？
ねえ 私の言うこと 最後まで
混乱しないで聞いてくれる？
よし 言ってみろよ
私 今 あの人を愛しているの
長いことかかって ようやく
私には そのことが分かったわ
それは間違いのない気持ちよ
バカな！
ホントよ
私よりも あなたのほうが 先に
そのことを感づいてたじゃないの
じゃ
俺とのことは どうなるんだ？
どういうつもりで 俺と…
愛してると思ったのよ
でも 愛するということが
どういうことか・
私には分からなかったのよ
バカな！ 君は
どういうつもりか知らないが・
俺は真剣だったぜ
私だって同じことよ
じゃあ…
でも 何かが… 何かが欠けてたわ
何が？
私には…
私には何かが足りなかったわ
私 あなたと愛し合いながら
いつも 何か焦ってたわ
はっきり言えないけど
でも 今は 何も焦らずに・
はっきり
自分を見つめることができるの
勝手なこと言うな！
俺たちは
あんなに愛し合ったじゃないか
君の体は しょう婦にすぎないのか
あなたまで そんなふうに…
私は ただ あなたと
誠実な友情を交わしたつもりよ！
誠実な友情？
そうよ
どうして あなたまで
そんなふうに 肉体にこだわるの？
私は あなたに愛情を感じ
情熱を感じたわ
そのことは そのときの
情熱の形式にすぎないじゃないの
よし それは分かった
じゃあ 君は
あの男と結婚するつもりなのか？
そうなるかもしれないわ
しかし 君は それによって・
自分に どれだけの犠牲を強いるか
分かっちゃいない
あの人の年齢？ あの人の過去？
健康？
そんなものが なに？
今 私にいちばん大切なものは
私自身なの
自分を大事にするのはいいさ
しかし
君は 今 何かに酔ってるんだ
恐らく あの男の伝説に
そんな…
愛情よ
君は きっと後悔するぜ
なぜ？
私には それだけの勇気があるわ
どんなに あざ笑われたり
悪く言われようと
ごめんなさい
あなたとは もう 今までのように
会えないかも分からないけど・
楽しかったことは忘れないわ
待て！
何するのよ！
もう一度 情熱を
感じさせてやるんだ！
イヤよ！
卑怯よ！ 啓ちゃんらしくもない
・(ﾉｯｸ)
ウン…
ハアッ…
水品君の学校の
杉浦という者ですが・
お邪魔してもよろしいですか？
どうぞ
大森へ電話したんだ
そうしたら 外村さんの別荘に
招待されてると言われたけど・
僕は
多分 ここじゃないかと思った
やっぱり そうだったね
それ どういう意味？
いや 別に ただ 迎えに来たんだよ
お話し中だが
あんた この人の何者だね？
学者の卵だって話は聞いてるが
友人です いや・
友人以上と
いってもいいかもしれない
水品君 僕は 心配して来たんだよ
出過ぎたことよ
あなたに何の権利があって そんな
まったくだ 杉浦さん
まったく 余計なお世話だよ
いや 僕は ただ この人に
間違いがあってはと思ってね
間違いなんて ありっこないですよ
あんたと どういう関係か
知らないが・
晶ちゃんは 俺のもんだ
いや 俺のもんだったと
言うべきかな 今日までは
水品君
僕は 君の堕落を
黙って見ていられないんだよ
おう キザなセリフ はやらないぜ
今どき
帰れよ
無礼だよ
よし やろう
俺は 今日 気が立ってるんだ
(殴る音)
ハア…
あいつにも
外村のことを話してやるといい
俺は 外村に会ってくる
会って 話してやるんだ
待って 啓ちゃん
あなた
あの人と何の関係があって？
君は 外村の伝説に呪われてるんだ
俺が その呪いを解いてやるんだ
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
・(ﾎﾞｰﾄの音)
・(犬の鳴き声)
何の用事だね？
勧告したいんです
勧告？
聞こう どういうことだね？
あなたは 前にも
他人の女を奪って結婚された
世間が それを どう批判したか
知っているはずでしょう
知っている
私は ただ 自分の情熱を
成就させたかっただけだ
金や地位を振り回して
30も年の違う女をたぶらかす
それが紳士の情熱ですか
そう考えることは君の自由だが
しかし
それは かえって あの人を…
晶子さんを
傷つけるもんではないだろうかね
私は 前も そうだったが・
決して 自分の地位や財産を・
振りかざすようなマネは
しなかったつもりだ
ましてや 今の私に
そのようなものは何にもない
私は ただ・
年取った ひとりの男にしか
すぎないのだ
それなら
あなたの情熱は放らつで無責任だ
老人なら老人として
情熱に節度を持つべきです
なるほど
老人の恋愛沙汰など・
世間の目からは醜いかもしれない
しかし・
情熱に
節度などということは間違いだよ
情熱とは
なくなるか あるか どちらかだ
都合のいい理屈ですよ
いや…
私も 君と全く同じ
恋愛をしている男でしかない
たまたま それが 私にとって
あまりにも遅すぎただけだ
しかし それが醜いと言われても・
今の私は それを大事にしたい
相手を犠牲にしてもですか？
犠牲？
年齢のことだね
いや 私も気にはなる
しかし 今 君に勧告されて
引き下がるぐらいなら・
なにも 初めから…
君はスポーツマンだ
私も かつては そうだった
我々は堂々と戦おう
あの人が誰を選ぶか
それは
あの人の自由な意志によることだ
私は 敗れても抗議はしない
我々の精神に従う
よろしい 堂々と戦いましょう
先輩だからといって容赦はしない
あなたに
命を救われたからといって・
このことだけは
引き下がることができないんだ
君の若さは
君にとっては有利な武器だ
君は その武器で存分に戦うがいい
そうだ
私たちは 来週の土曜日に
また会う約束になっている
君も来てくれたまえ
２人の前で 彼女の審判を受けよう
いや 私にとっては・
必ずしも
自信のある試合ではないのだが
よろしい 承知しました
・～
君を待ってたんだ
行くがいい
君に宛てた外村さんの
手紙があった
手紙？
うん
あの人は海へ行ったよ
また 航海に出ていったんだ
ウソ… ウソよ
《晶子さん
私は やはり 臆病なのだろうか》
《私は幾度も考えてみた》
《私が 全ての意味で・
あなたに ふさわしい人間で
あるかどうかを》
《私は
私の資格を恐れると同時に・
あなたの幸せを考えたいのだ》
《私は 今
あなたから逃げていこう》
《あの晩
私たちの間にあったことは・
私にとってだけの真実でよい》
《あなたが それを信じることは
美しい間違いに違いない》
《私は 今 あなたに感謝して
航海に出ていこうと思う》
《そして
あの夜 約束したように・
この船と屋敷と・
今 私が この世で
持っているものの全てを・
あなたに贈りたい》
《それに関する
事務的な手続きは・
私の代理の者が
行ってくれるはずです》
《このことが
あなたの生活の上を・
一片の出来事として
通り過ぎることを・
私は幾度も祈ってやまない》
《最後に・
私が 今日 試合を放棄した
あの青年に よろしく》
《あなたたちの
友情の復活を祈ります》
あの人が なぜ
航海に出ていったか 俺には分かる
俺には分かるよ
さあ 帰ろう
いいの １人にしといて
あの人が
なぜ 君を置いていったか…
分かってるわ
分かってるんなら…
いや 俺は
それに つけ込もうってんじゃない
けど あの人が思ってることは
ホントだよ
君が あの人を好きになるのはいい
しかし それを信じるのは
きっと間違いだよ
なぜ？
｢なぜ｣？
それじゃ
俺たちは 何のために若いんだ？
いいよ 俺は待つ
待つ？
ああ
そう言って悪ければ
このままでいるよ
俺は 君が好きなんだ
今でも 君を愛している
だから
君が忘れてしまうことを待つよ
忘れる？
何を？
あの人のことをさ
忘れるんじゃない 通り過ぎるんだ
あの人が君にしたようにね
なるべく早いほうが
俺は うれしいがね
きっと ムリだわ
俺は待つ 俺の勝手だ
覚えといてくれよ
何かあったとき
俺がいるっていうことをな
じゃ 俺は帰る
今日は １人のほうがいいだろう
さようなら
困ったとき 俺を呼べよな
<私は まっすぐに
寮のコンパートメントに帰った>
<自分の帰り着く所が 結局・
そこしかないのだということに
絶望的なものを感じた>
<私は 彼が その好意に
付した意味を知っている>
<彼が
そのような形式で示した愛情を・
私は受け取らなければ
ならないのだろうか>
<イヤだ
それは あまりに常識的だ>
<しかし
そこに そうして座っている以外・
私に何をすることがあったろう>
<授業のあと
私は 教授に呼び止められた>
(教授)いや
ほかでもない 杉浦君のことです
まあ 要点だけを言うけれど
つまり あなたは 杉浦君を
好きになってはやれないの？
どういうことでしょうか？
こりゃ まあ
私１人の おせっかいなんだろうが
彼は 私の大事な助手でもあるし
いや それより 立派な青年だ
…で もし あなたが
私は
できれば あなたの気持ちを聞いて
私 ほかの人を愛しています
私自身
どうにもならないほどなんです
そのことは
杉浦さんも知ってるはずです
確か 学生のお友達かな？
そんなことまで話しましたの？
杉浦さん
いや 前に ちょっとね
違いますの
けど 私の 今 言った方は
もう いませんの
いない？
でも 私は きっと
このまま変わりないでしょう
(杉江)水品さん！
あなたに お客様が来てるわよ
誰？
えーっと 高岡といったかしら
高岡？ どんな人？
年輩の男の人よ
図書館の脇で待ってるわ
お嬢さん
実は お願いがあってまいりました
差し出がましいことと
おっしゃるかもしれませんが・
これは 私１人のお願いなんです
船長が 船で倒れられました
外村さんが？ それで どこに？
お連れして 戻って 今 お屋敷です
おいで願えますか？
あの方は何もおっしゃいませんが
私が１人で その…
連れてって！
じゃあ 支度を
いいの さあ 早く このまま！
はっ
・(ﾉｯｸ)
はい
こんにちは
おう 驚いたお嬢さんだ
ボースンが連れてきたのかね？
いいえ 私が来たんですわ
それよりも
あなたが帰ってらしたのよ
あなたは
あの手紙を読んでくれたね？
やっぱり・
私の書いたことが正しかったのだ
このとおり 私は健康ではない
いや あるいは
死にかかってる病人なのだ
治らなくてはいけませんわ
私 ホントは
今 少し怒っているのよ
でも あれから今日までのことは・
過ぎ去ったことっていうより・
私たちにはなかったことなんです
疲れていて？
いいや
私は そんな大げさな病人じゃない
｢死にかかってる病人だ｣って
おっしゃったわ
フフ…
でも それはウソ
あなたは
帰らなければならなかったのよ
あれから 私が・
毎日 何をしてたか
お分かりになって？
循環小数の割り算のように
同じことだけを考えていましたわ
あなたは私を愛し
私は あなたを愛していて
そして 私だけが残されていく
来て
私のそばにいておくれ
・～
私には あなたが必要だったのだ
絶対によ もう 私を離さないで
もう離しはしない
しっかり抱いて
ひとつになれるように
もう一度 今度は私にキスさせて
・～
いらっしゃい
ご無沙汰して
ホントに どうしてたの？
この間
寮のお友達に聞いたんだけど・
誰かの病気の看病で
学校を休んでるんですって？
そんな必要ある人なの？
必要なんです
必要っていうより
それが私の生活なの
どんな理由か知らないけれど
私は あなたに・
まともな きちんとした
学生であってほしいわ
まともで きちんとしています
じゃあ 誰のために そんな？
ねえ 叔母様
私 その人を愛しています
お互いに 絶対 必要なの
私たち 結婚しますの
結婚？ どなた？
誰なの？ その人
外村さん
お信じになって ホントです
そんな…
ホントなんです
私には信じられない
あなたのことも あの方のことも
私には分からない
待って 叔母様
もう少し聞いてくださらない？
聞いて何になるの？
何を聞けっていうの！
<私は みんなを傷つける
叔母を 啓ちゃんを 杉浦を>
<しかし それが 私にとって・
私と外村にとって
何だというのだろうか>
<私は 自分の真実に対して
誠実であるほかはないのだ>
・～
結婚式には来てくれる？
俺かい？
あなたには来てほしいの
ほかは誰も呼ばないけど
うん… やめとこう
卑怯者だと思われるのは
しゃくだけど
２人だけのほうが
きっと すばらしいよ
式が済んだら
私たち すぐ 海へ出るの
長い航海よ
おい 俺は まだ 君を
心底 諦めたわけじゃないんだぜ
ウン！ ちきしょう
ツイてねえのかな 俺は
♪(賛美歌)
♪～
ほら
あれが剱崎の灯台だ
左のほうに かすかに見えるのが
城ヶ島だよ
よく見ておきなさい
あしたからは 空と海と風だけだ
辛抱できるかね？
できますわ
何にも邪魔されないで・
私たちだけの幸福が
あるんですもの
生きがいがありますわ
・～
《船は 今 東経141度 北緯８度を
安全に進んでいる》
《船で過ごした この数日・
私たちの生活は
情熱の完全に近い営みであった》
《私は 今 解き放たれた情熱
そのものとしてあり・
それが
間違いのない航路に乗って・
何かに向かって
進んでいるのを感じる》
・～
・(犬の鳴き声)
ハア… ウッ！
どうなさったの？
しっかりして！
心配しないでおくれ
もう 気持ちはよくなった
しかし・
急に死ぬっていうんなら・
それは望ましいことだね
私は 今 幸せなんだから
イヤ そんなお話
やっと 私が母の代わりに・
あなたに追いついたばかりなのに
そうだった
死にはしないよ
私には あなたを
幸せにする義務があるんだ
死にはしないよ
(泣き声)
(汽笛)
(原田)よう！
やっぱり ここだったな
どうしたんだ？
病気届を出したきり
行方が分からんので・
部の連中が心配してるぞ
ホントに病気なのか？ おい
ダメなんだ 俺は 今
何が？
何だい 深刻な顔して
ハッ… 女のことか？
女々しい野郎さ
きれいに諦めたはずなのに
奪われたのか？
まあな
50の年寄りにだ
それも 金や地位じゃなく
負けたんだ 文句なく
だらしがないぞ
そんなものはな
タックルしちゃやいいんだ
相手は海の上だよ
もう 手が届かん
海の上？
(汽笛)
そんな… そんなバカな！
・～
晶ちゃん
《ちきしょう》
《とうとう
俺は あいつには勝てないのか》
・～