♪～(チェロの演奏)
(波多野君枝) 大丈夫？
(橘 和都) はい
(シャーロック) 言え
裏に誰がいる？
言え！
～♪
(波多野) はい　いかが？
(和都) おいしそう
完璧です
手伝っていただいて
ありがとうございました
…というか
ほとんど作っていただいて--
ありがとうございました
(波多野)
アハハッ お役に立てたかしら
はい
あっ そうそう
あとで 私のお友達が
来るんだけど--
シャーロックに
相談したいことがあるんですって
言っといて
はい
ありがとうございます
(波多野) うん
(和都) 朝ごはんですよ
(シャーロック) 要らない
(和都) ん？
(シャーロック)
コーヒーだけでいい
コーヒー いれて
突然 ルームシェアさせてもらって
一応お礼というか
朝ごはん 作ってみたんだけど
要らない？
(シャーロック) 要らない
(和都)
なんか こだわり強そうだから 土鍋でご飯を炊いて--
魚は 朝５時に起きて
市場まで買い出しに行って
そこまでして要らない？
(シャーロック) これ 読んどいて
(和都) 何 これ？
あなたが この家に
住むうえでのルール
頼みもしないのに
朝ごはんを作らない
コーヒーは
82度のお湯でいれる
掃除はしろ
片付けはするな
50…
ねえ ねえ ねえ ねえ
どんだけあんの 多すぎでしょ！
イヤなら すぐ出てって
(ノックする音)
あっ ねえ シャーロック
お友達 ずいぶん早く
着いちゃったの
いい？
(和都)
あっ ごめん 言い忘れてた
相談したい人がいるんだって
(波多野) あっ ちょっと…
えっ まだ食べてたの？
(和都) ２人分ですから
(舞原鞠子) お邪魔致します
変わったお部屋ね
あなたがシャーロック？
そうです
(舞原) 話に聞いてたより
かわいらしいお方ね
(和都) 性格は悪魔ですけどね
どうぞ
(舞原) あなた--
岸田実篤という画家 ご存じ？
(シャーロック)
大正から昭和初期にかけて 活躍した洋画家です
(舞原) さすが
実篤が晩年に描いた--
｢幸子像｣です
20年前に銀婚式があって--
そのときに主人が
プレゼントしてくれた物です
(波多野) 舞原さんのご主人
骨董品の売買をされてて--
得意先の蔵を整理していたときに
偶然 見つけたんですって
(和都) 記念日に
絵をプレゼントしてくれるなんて
ステキですねえ
(舞原) フッ ステキだなんて…
絵どころか
夫がプレゼントしてくれたのは--
これが最初で最後です
慣れないことをしたから--
そのあと すぐに
コロッと逝っちゃった
ハハハハッ！
それから 20年間
ずっと大切にしてきました
展示の依頼はありましたけれども
すべて お断りしました
でも ゲイブルズ美術館の
館長さんが--
企画展の目玉にしたいから
どうしても貸してほしいと--
頭を下げられて
初めて貸し出しをした
そう
そしたら おととい…
事件が起きたんです
(舞原)
閉館間際に１人の男が現れて…
(監視員)
誰か！ 誰か来てください！
(職員) うわっ
(警備員) 待て！
待ちなさい！
(クラクション)
(警備員) おい！ 大丈夫か？
救急車を！
(職員) はい
(警備員)
おい しっかりしろ　おい！
亡くなったんですか？
意識不明の重体で--
警察病院に入院しているって
その犯人 どんな人なの？
(舞原) それが
名前すら分からないの
免許証も お財布も
携帯電話も--
何にも
持っていなかったんですって
なんで この絵に落書きしたのか
あなただったら--
その謎を解いて
くださるんじゃないかと思って
１つ言えるのは--
その男は ただの実行犯
真犯人は別にいる
(和都) え？
♪～
～♪
(シャーロック) ピカソに
ドラクロアに マーク･ロスコ
歴史的絵画が落書きされた事件は
過去にもある
理由は自称アーティストの
個人的な存在主張がほとんど
名画に自分のサインや
メッセージを書き入れることで--
美術史に
爪痕を残した気になってる
でも ひげを描いた男が--
免許証も 携帯電話も
持ってなかったってことは--
捕まったときに
身元がバレないためであって--
自分の存在を知ってほしい
人間がすることじゃない
つまり
男に落書きを命じた
真犯人が別にいる
(和都) なるほど
(舞原) ほお
(山下館長) 舞原様
このたびは
何とおわびしたらよいか
補償のほうは
我々が責任を持ってやらせて…
(舞原) 補償なんか
どうでもいいの
それよりも
警備に問題があるんじゃない？
警備の人数をケチるから
こういうことになる
(山下) ごもっともです
こちらです
(舞原) どうぞ
(シャーロック)
ハハハハ ハーッ ハハア
(舞原) どう思う？
見事なひげです
最近 何か変わったことは？
(舞原) 変わったことかどうか
分かりませんが ３日前に--
こういう人が訪ねてきました
この絵を買いたいって
ギャラリーゲルダー 柳沢慶介
(柳沢慶介)
舞原様の ご希望どおりの金額を お支払いしますので--
ぜひとも お譲りください
お願い致します
ご希望どおり？
うん
それで どうされたんですか？
(舞原) もちろん断りましたよ
この絵は
私と一緒にいるのが一番
(シャーロック)
…で その翌日に ひげが描かれた
(ドアが開く音)
(桑畑道彦) よろしいですか？
(山下) 舞原様
絵画修復家の桑畑さんです
(舞原) ああ…
大切な絵なんです
元どおりにしてください
優秀な方ですので
その点は ご心配なさらず
ベストを尽くします
じゃあ お願いします
(運送業者) はい
(医師)
昨日から ずっとこの状態です
(和都) なんで
ひげなんか描いたんだろ？
そもそも｢幸子像｣に
落書きしたのは偶然だったのか
それとも 意図的だったのか
所持品は ほとんどないって
聞いてるけど--
アクセサリー
身に着けてなかった？
(医師) アクセサリー？
特に 何も聞いてないですけど
(和都) ５の３？
(シャーロック)
看護師が拭いたせいで 薄くなってたけど--
確かに 手の甲に
５の３って書いてあった
全く気が付かなかった
当たり前
あなたは見ているだけで
観察をしていない
今回の事件とは
関係ないんじゃないかな
企画展示室５の作品番号３は
｢幸子像｣のこと
別の作品と間違えないように
手の甲にメモをした
つまり 落書きは
どの作品でもよかったわけじゃない
真犯人は意図的に
｢幸子像｣を狙わせた
意図的なんだ？
絵を買いに来た画商に
話を聞いてみよう
何か分かるかもしれない
ごめん 私 今日から
カウンセリングなんだ
医師団の事務局から
受けるようにって勧められてて
(シャーロック)
カウンセリングなんて 時間のムダ ムダ
カウンセラーが代わりに
問題を解決してくれるわけじゃない
えっ ちょ ちょ ちょ…
ねえ　これ 私のなんだけど
さっきからさ
こんなに いっぱいあるんだから
食べなさいよ こっち
…てか どんだけ頼んでんの
いや これ… これダメ
これダメ これダメ
栗が食べたかったのに
(店員) お待ちどおさまでした
(シャーロック)
お待ちどおさまでした
(画廊の店員)
確かに 電話があった っていうのは聞きました
(柴田達也) ということは--
オーナーは多額の借金を
抱えていたっていうことですね？
(店員) 詳しくは知りませんが
美術品の相場全体が--
急速に落ち込んだのが
原因ではないかと
店員も そのことで
うわさしてました
(柴田) 礼紋さん
借金を苦にした自殺ですね
(礼紋元太郎)
いったん持ち帰ろう
はい
ありがとうございました
何しに来た？
(シャーロック) 質問するのは私
何があった？
(礼紋) 昨夜 ここのオーナーが
遺体で見つかったんだよ
柳沢慶介？
なんで知ってんだよ？
(礼紋) 柳沢の遺体は ここ
写真 送るよ
柴田 続けてくれ
(柴田) 入り口の前で
電話をかけていた男性が--
偶然 落ちてきた瞬間に
居合わせた
(男性) ハハハッ そう
(柴田) それが昨夜--
22時32分
男性は通報したのち--
警察が到着するまでのあいだ
ずっと入り口付近にいた
非常口からも
怪しい人物の出入りはない
警察は到着後 すべての部屋
駐車場から 屋上まで
くまなく調べたが--
不審な人物は見当たらなかった
(シャーロック) はい
(柴田) はい 聞いてる？
(礼紋) 部屋は施錠された状態で
鍵はデスクの上
窓は大きく開いていた
棚には 残りわずかな
睡眠導入剤があり--
体内からも検出されている
(柴田)
画廊の店員の話によると--
柳沢には
かなりの額の借金があった
睡眠導入剤を常用するほど
精神状態は不安定であり--
とうとう 飛び降り自殺を図った
ということで これは
俺たち 捜査一課の仕事じゃない
いったん持ち帰ろう
(シャーロック) ん？
(柴田) この部屋の鍵だよ
どうして そう言い切れる？
どうしてって…
誰が どう見ても
この部屋の鍵だろ！
ＢＭＷは柳沢の車だし
ここのドアは
ＰＲシリンダータイプなのに--
この鍵はＵ９シリンダータイプ
似てるけど別物　ほれ
挿してみれば？
あっ？
(シャーロック) フン　フーン
(鍵を挿そうとする音)
挿さりません
ヘッ！
(礼紋) 犯人は
ダミーの鍵を部屋に残し--
本物を使って 施錠
密室に見せかけたってことか
だとすると 睡眠導入剤も
犯人が飲ませた可能性があるな
(柴田) おい！ 落ちるぞ
(シャーロック) アハハー
ちょうど真下が柳沢の部屋
(柴田) うん
(シャーロック) …で
あっ その向こうが転落場所
(柴田) そうそう そうだから
はい 分かったから
(礼紋) 確かに ここから
落とされた可能性もあるな
(柴田) えっ？
え？ な…
(礼紋) 何かあった？
(シャーロック) んー？
(柴田) でも 突き落とすんなら
部屋からだってできるのに
なんで わざわざ屋上に？
それに事件当時
屋上には誰もいなかった
(シャーロック) 警部
１つ 頼みたいことがあるんだけど
(礼紋) 何でも言ってくれ
(シャーロック)
絵画にひげが描かれた事件のこと 聞いてる？
(礼紋) 犯人は
事故に遭って入院中だよ
その男 ピアスの穴の下に
傷があったの
でも 所持品にピアスはない
事故に遭った衝撃で
現場に落とした可能性がある
それを捜してほしい
(柴田) ふざけるな
なんで警部が…
うっ
(シャーロック) ２つの事件は
根っこのところで つながってる
(礼紋) 分かった
柴田 すぐ現場に行ってくれ
(柴田) えっ 俺？
(礼紋) 所轄に応援を頼んでおく
警部は どうされるんですか？
俺は これから人間ドックだ
人間ドック？
(礼紋) 健康でなければ
仕事はできない
君も定期検診は
ちゃんと受けておけ
はい
(礼紋) ほかに できることは？
柳沢の ここ最近の仕事について
分かってること 全部教えて
(礼紋) 分かった
柴田 調べてくれ
(入川真理子)
睡眠は とれてますか？
(和都) はい
あっ 帰国した当時は
なかなか寝つけなかったり--
夜中に起きてしまうことも
あったんですけど
最近は わりと寝れてます
(入川) それはいいですね
紛争地域に行くとね
そのあと 不眠に悩まれる方って
多いんですよ
橘さんは そういう意味では--
日本に帰ってきて
リラックスできてるってことですね
リラックス…
まあ 生活環境のことで
かなりストレスたまってますけど
フッ… ストレスなんて
誰だってありますよ
(和都) ああ
ちなみに私は--
このごろ どんどんシミが
濃くなってきてるのが悩みなんです
もうね コンシーラーでもね
隠せないぐらい
いやいや 全然！ ハハハッ
悩みを人に話すのって--
自分の内側を
人に見られてるような気がして--
恥ずかしい気がしません？
します します
でも ここでは--
誰かに伝わることもないし
言いっぱなしで いいんですよ
例えば
昨日 こんなことがあったとか
今 こんなこと考えてるとか
そんなね 悩み相談なんて
深刻に考えずに--
もっと気軽に 活用してください
(和都) はい
(入川) うん
(２人の笑い声)
(和都) 亡くなったの？
(シャーロック)
自殺に見せかけた他殺
(和都) 他殺…
(シャーロック) もともと柳沢は
美術界や作品に興味はない
画商というより ブローカー
１円でも
高く転売することが目的で--
一度 目を付けた絵画を
手に入れるためなら手段を選ばない
手段を選ばないということは？
何？
他人の恨みを買うこともある
基本でしょ
(和都) 貴倉リゾート開発
(シャーロック) 強引な開発で--
住民から 差し止め訴訟を
起こされたこともある
柳沢は ここの社長に頼まれて--
舞原夫人から
｢幸子像｣を買おうとしてた
(貴倉博次) 警察から聞きました
柳沢さんのこと
自殺？
とても信じられません
(シャーロック)
あなたは どうして｢幸子像｣を 購入しようと思ったんですか？
(貴倉) は？ “どうして”とは？
(シャーロック) 投資目的？
フフッ
私はマネーゲーム感覚で--
絵画を取り引きするような
人たちとは違います
大切なのは
その絵にホレたか どうか
ゲイブルズ美術館で
初めて実物を見たとき--
私 体が震えました 正直
それで柳沢さんに
買い付けの依頼を？
はい
すぐに舞原さんが所有者だと
調べてくれました
でも 断られた
あ… よくご存じですね
まっ 残念ながら
こればかりは しかたありません
意外
あなたは日本でも有数の
絵画コレクター
そんなに あっさり
あきらめちゃっていいの？
芸術は--
作品に より愛情があるほうが
所有するべきです
今回は舞原さんの愛情が
私を上回っていた
(和都) この絵も
かわいいですもんね
所有者の愛情を感じられます
(貴倉) ありがとうございます
18世紀 300年以上前の作品です
300年前！
ちなみに購入額は？
それは ないしょです
(和都) あ…
柳沢さんが
亡くなった夜は どこに？
会社の創立パーティーに
出席していました
ですから 参加していた
200人の社員が私の証人です
(和都) なるほど
岸田実篤の伝記本
読んでるんだけど
これ 読むと--
ご主人が あの絵を舞原夫人に
贈った理由が分かる気がする
あの絵は--
実篤が肺結核で
亡くなった年に描かれた--
最後の作品だったんだって
当時 絵は全く売れなくて--
実篤は極貧生活を送っていた
…で それを最後まで
支え続けたのが妻の幸子さん
その幸子さんを
モデルに描かれたのが｢幸子像｣
ねっ いい話でしょ？
あっ いたの？
あの絵は
実篤の愛情が込められていたの
…で それを知ってて
ご主人は--
舞原夫人に
あの絵を贈ったんじゃないかな
愛情の証しとして
会ったときから思ってたけど
実に単純
(和都) なんでよ？
ご主人には愛人がいて--
その罪滅ぼしに
贈ったのかもしれない
もしくは 戦前の女性のように
もっと夫に尽くせという--
皮肉が込められていたのかも
なんで そんなに
ひねくれてるの？
あなたは 他人に愛情を
感じたことがないんですか？
そういう感情的なものは
冷静な理性の邪魔をするだけ
自分こそ どうなのよ？
私？
まっ それなりに
何？
少ないメールのチェック回数
外出着なのか 部屋着なのか
分からない この服装
素顔よりは まだマシなメーク
そこから推理すると…
ねえ 観察してる？
やめて ちょっと見ないで
やめて やめて やめて！
(シャーロック)
このコッペパンみたいな…
ハハッ ずいぶん仲がいいのね
全くよくない
１ミリも
ウフフッ
舞原さんから--
栗カステラ 送っていただいたの
食べる？
食べます
どうぞ
ねえ どう？ 捜査の進み具合は
それなりに
舞原さん 旦那さんを
亡くしてから--
ほとんど うちを
出なくなっちゃったの
足も悪いし
することないから--
一日中 部屋で
テレビばっかり見て…
もう少し--
外に出て 人と接したほうが
いいんだけどね
では お邪魔しました
(和都) おやすみなさい
(波多野) おやすみなさい
(ドアが閉まる音)
(シャーロック) やっぱり そうか
(和都) ん？
手がかりは この石ころ
マニラ･コーパル
(和都) 何 それ？
植物樹脂が化石になった物
ここから 恐竜のＤＮＡを
採取するわけじゃないのなら--
用途は１つしか あり得ない
(和都)
キレイに取れるもんなんですね
(桑畑) 表面に
ワニスが塗ってあるので--
油性ペンの成分が
下の絵まで浸透していませんでした
(和都) はあ
(シャーロック)
ここの絵は みんな あなたの？
(桑畑) ええ 僕の作品です
ここをアトリエ代わりに
使ってるので
(シャーロック)
個展をする予定だった？
(桑畑) よく分かりますね
(シャーロック)
描いてる時期は さまざまなのに--
サインだけ同じ筆と色を使って
一度に書いてある
個展を開く以外に--
そんなことをする理由
思いつかない
(桑畑) 話はあったんですけど
なくなってしまいました
桑畑さん 淡いお色が
お好きなんですか
(桑畑) 今は そういうのが
はやりらしいです
自分では好きじゃない絵を
はやりに合わせて描いてる
(桑畑) 絵を売るためです
しかたありません
(シャーロック)
ゲイブルズ美術館の館長は--
事件があった直後に
あなたから電話が来たと言ってた
ああ 営業です
定期的に あちこちの美術館に…
マニラ･コーパル
これも 温めて溶かすと
ワニスの一種になる
詳しいですね
私も持ってるの
こないだ 拾ったんだけど
ギャラリーゲルダーの柳沢さんの
事務所があるビルの屋上で
よく こんな小さな物
見つけましたね
(シャーロック)
柳沢さんのことは知ってます？
もちろん 業界の人間は
みんな知ってます
事務所を訪ねたことは？
仕事で何度か
(シャーロック)
柳沢さんが亡くなった夜は どこで何してました？
ずっと ここで仕事をしてました
ああ 途中コンビニに行ったので
防犯カメラにも映ってるはずです
こうなったら
意地でも見つけてやる
ここで遊ぶな！
ごめん　大きい声 出して
向こう行こっか？ ねっ
ほらほら 持ってさ
ご… ごめんね
お母さんに言わないでね
(和都) ムダ足だったね
貴倉と桑畑には
アリバイがあった
(シャーロック)
柳沢の殺害にアリバイなんて 何の意味もない
犯行には時限装置を使ってる
(和都) 時限装置？
犯人は柳沢が転落する数時間前に
部屋を訪れてる
(シャーロック)
飲み物に睡眠導入剤を入れ 柳沢に飲ませた
そして
屋上に運び上げた
柵の向こうの足場の上に
柳沢を寝かせた
(パトカーのサイレン)
(シャーロック) 数時間がたって
薬が切れた柳沢は目を覚ました
でも そんな所に寝かされてるとは
夢にも思わない
深い眠りから覚めたばかりでは
足元だって おぼつかない
(柳沢) あっ…
(地面に落ちた音)
はい それが22時32分
見て
うつ伏せで着地したのに--
背中には白い塗料が
かなり付着してる
転落する前に
背中を屋上の地面に付けてたから
なるほど！
(携帯電話のバイブ音)
何 これ？
(シャーロック) フッ
(和都) ん？
(森岡) うちのオリジナルですね
(和都) こ… このピアスを
購入した人を--
調べてるんですけど
分かりますか？
(森岡) カスタムオーダーなんで
写真 撮ってると思いますけど
(シャーロック) あ… アハハッ
(和都) ちょ… すいません
(和都) あっ
(森岡) 木島君
(シャーロック) え？
(和都) 木島君？
(シャーロック) 何してる人？
(森岡) 新薬のモニターやら
ホストやら--
金欲しさに 何でもやる男です
(シャーロック)
美術関係の仕事は？
(森岡)
前に絵の運搬をやってたって 聞いたことがありますけど
(シャーロック) それ いつごろ？
(森岡) １年ぐらい前
たしか 銀座の画廊って
言ってたような
銀座の画廊　つながったね
(和都) フリーターの木島は--
バイトで雇われたことのある
画廊の柳沢に頼まれて--
｢幸子像｣に落書きをした
…で 木島が｢幸子像｣に--
ひげを描いてる時間を
見計らって--
桑畑は美術館に営業の電話をした
(シャーロック)
フリーターの木島　画廊の柳沢
絵画修復士の桑畑の３人は
裏でつながってる
でも なんで--
柳沢が殺害されなければ
ならなかったわけ？
(シャーロック)
それを明らかにするには--
ストラディヴァリウスの謎を
解かなければいけない
ストラディヴァリウス？
柳沢のデスクにアントニオ･
ストラディヴァリについて--
書かれた本が置いてあった
ストラディヴァリは
イタリアの--
弦楽器製作者
彼の手がけたチェロやバイオリンは
世界最高峰とされてる
絵画ブローカーが楽器の売買まで
手を広げてたってこと？
このクラスになると
扱う専門家は顔なじみ
そう簡単に
参入できる世界じゃない
じゃあ クラシック音楽が
趣味とか？
部屋の感じからみて
音楽を嗜好する人間とは思えない
(波多野) どうぞ こちらです
また来た
ねえ こんなに頼んで
全部食べきれるわけ？
食べきれるわけないでしょ
どれにしたらいいか
決められなかっただけ
(ノックする音)
(和都) は？
(和都) 違った
(ミッキー) シャーロック！
(シャーロック) ああ！
(ミッキー) 久しぶりー！
元気だった？
あっ お友達？
(シャーロック) 友達じゃない
(和都) 違いますよ
(波多野) なんか 用事で
近くまで来たんですって
アハハッ…
えっ どういうご関係？
(ミッキー) ４年前 美術館に
展示されていたマチスの絵が--
贋作と すり替えられて
盗まれる事件があったの
そのとき シャーロックに頼まれて
絵の鑑定をしたのが私
(波多野) えっ じゃあ
あなたたちが指摘しなければ--
今でも 偽物が
展示されたままだったってこと？
(ミッキー) よくあること
ロンドンに--
２千点以上もの贋作を描いて
逮捕された人がいたけど--
彼の贋作は
まだ30点しか発見されていない
(波多野) そうなの？
(ミッキー) 一流の贋作者は
高度な技術を持っているからね
その贋作者の本職は--
修復家
(シャーロック) ん？
(和都) 私 事件の謎を
解いたかもしれない
(携帯電話の着信音)
(桑畑) はい　もしもし
はい
はい　大丈夫です
ソックリに仕上がってます
はい
(山下) 一時は
どうなるかと思いましたが--
助かりました
キレイに消えてくれたんで
よかったです
舞原さんにも
よろしくお伝えください
(山下) はい
(和都) ちょっと！
(和都) 待ってください！
今 皆さんが梱包しているのは
本物の実篤ではありません
あなたが描いた贋作
偽物です
あなたは自分が描いた贋作を
舞原さんに返却して--
修復した本物を--
貴倉リゾートの貴倉さんに
買い取ってもらうつもりです
そのほうが
高値で買ってもらえますから
梱包する際 私が確認しています
そんなはずは…
一見しただけじゃ分かりません
鑑定士の方にも
来ていただきました
いいでしょう
梱包を解いてください
(桑畑) どうぞ 鑑定してください
(和都) お願いします
(ミッキー) 失礼
(和都) どうです？
この絵は本物
本物？
正真正銘の岸田実篤
フッ
実篤の絵画は
過去に３枚 鑑定しているの
修復も お見事
(和都) そんな…
迷惑にも程がある
申し訳ありません
梱包し直してください
ちょっと待って
私にも見せて
そっか
もっと早くに気付くべきだった
舞原さんに お返しして
すいません　ごめんなさい
(和都)
よけいなことして ごめんなさい
ねえ 何か分かったの？
(シャーロック) サイズが同じ
｢幸子像｣と 貴倉の
オフィスにあった｢踊り子｣の絵
２つの絵は
大きさがピッタリ 一緒
それが何か関係あるの？
関係あるというより
そこから すべてが始まった
ますます 分かんない
ある問題から あり得ない事柄を
すべて排除すれば--
おのずと真相は見えてくる
それが どんなに
とっぴな結論でもね
とっぴ？
(舞原)
どうしたんですか？ いきなり
(シャーロック)
ご主人は骨董品の売買を お仕事にされてましたね
(舞原) あっ はい
売買記録を見せてください
(舞原) は？
よいしょ
ああ… 大丈夫
(和都) 大丈夫ですか？
(舞原) よし
(シャーロック) はい
ご主人が舞原夫人に
｢幸子像｣を贈ったのは--
銀婚式だから 今から20年前
それより前の記録を調べる
(和都)
サザスティーズ･オークション
(和都) あっ
おー 待った 待った
待ちかねたよ
遅れてすいません
ようやく来てくれたか
何だ？ どうした
もう一度 確認させてください
あなたは 今後
私の創作活動を支援して--
美術界にも働きかける
(貴倉) ああ もちろん
私は約束を守る男だ
柳沢のような
無責任なブローカーとは違う
信じます
(貴倉) さあ
(シャーロック) その荷物！
返して
(貴倉) 何だ？ 突然
勝手に入ってくんな おい！
イヤなら 強引にやらせてもらう
(貴倉) あ？
(突き刺す音)
(貴倉) うあっ
ああ…
あー！
あっ
(シャーロック) あなた方が
すり替えたのは絵画じゃない
この額縁
あなたが本当に欲しかったのは
こっちでしょ？
舞原夫人のご主人は
これを20年前--
サザスティーズ･オークションで
購入した
作られた場所は18世紀の--
イタリアのクレモナ
作った作家は--
アントニオ･ストラディヴァリ
ストラディヴァリは
イタリアの弦楽器制作者で--
作品の取り引き価格は
数千万から十数億円
額縁だったら
いくらになるんだろ？
私は額縁の値段になんて
興味はない
さあ 返せ
(シャーロック) そう
あなたは愛する｢踊り子｣のために
この額縁を取り返したかっただけ
もともと この額縁は
ストラディヴァリが--
バイオリンで踊る踊り子への
愛情の証しとして作った物
でも 300年の年月の中で--
絵画と額縁は離れ離れになり
別々の運命を歩むことになった
大勢のコレクターの手を経て
額縁は舞原夫人
絵画は あなたのもとへ
美術館で この額縁に｢幸子像｣が
収まっているのを見たときは--
自分の目を疑ったよ
まさか 東京で出会えるなんて…
(シャーロック) でも 舞原夫人は
絵も額縁も手放すつもりはない
そこで
すり替え工作を思いついた
柳沢は修復家のあなたを利用して
額縁を手に入れ--
貴倉さんの依頼に応えようとした
(和都) どうして 柳沢さんに
協力しようと思ったんですか？
売れない画家にとって
画商は絶対的な存在
個展を開いてやると言われれば
断ることはできない
個展を開くのは長年の夢でした
あいつは そのことを知っていて
俺に近づいたんです
だけど あいつの言ったことは
全部ウソだった
俺の個展なんか
最初から やる気はなかった
問いただすと
がらりと態度を変えて
あっ？
んなこと言ったっけ？
全然 覚えてないけど
ふざけんなよ
なんだと？
お前 誰に口利いてんだよ
いいか？
才能があるやつは
とっくに芽が出てる
お前は 才能が--
ないんだよ！
個展やったって--
１人も客なんか
入んねえんだよ！
(笑い声)
(桑畑) ふざけんな
うるせえ
それで 殺害を？
罰を与えてやったんです
(シャーロック)
気が付いてないようだから 教えてあげる
額縁を渡したところで この人も
あなたを売り出しはしない
(貴倉) 当たり前だ
(せき払い)
当然だ
(シャーロック) 売れる画家を
夢見るのはいいけど--
もう少し人を見る目を
磨いたほうがいいんじゃない？
(礼紋) やはり他殺だったね
結論を急がなくて よかったよ
我ながら 的確な判断だった
(シャーロック)
警部の検挙率アップに 貢献できて光栄
あっ これ
あとで舞原さんにお返しして
(柴田) ストラディヴァリねえ
俺には そんなに
価値がある物には見えないけど
(シャーロック)
芸術は その人の価値観であって 人生そのもの
共感できれば 感動するけど--
興味がない人間にとったら
ガラクタと一緒
♪～(チェロの演奏)
(ノックする音)
～♪
あら 和都さんは？
カウンセリング
あっ そう
さっき 舞原さんから
電話頂いたの
“いろいろ お世話になりまして
ありがとう”って
絵が戻ってきて
ホッとしてるんじゃない？
それが また元の美術館に
貸し出したそうよ
また？ なんで？
今回の一件で--
芸術品は みんなで価値を
分かち合ったほうが--
作品にとって幸せなんだ
ってことに気付いたらしいの
また落書きされなきゃいいけど
(波多野) うん それなら大丈夫
今度は
優秀な監視員がついてるから
近い
(舞原の せき払い)
(シャーロック) ホントに？
うん
いや ホントに
すばらしい愛情の表現だと思う
ねえ そう思わない？
ハッ… そうだろか？
(入川) こんにちは
(和都) こんにちは
先生に言われたとおり
おしゃべりに来ちゃいました
(入川) お待ちしてました
(和都) ウフフッ
(入川)
何でも 好きに話してください
(和都) 好きに？
(入川) うん
では ひげの幸子像の謎
ひげ？
何ですか？ それ
最近あった
すごーく興味深い出来事です
フフッ
ひげ
♪～
～♪