(解錠しドアが開く音)
(ドアが閉まり施錠する音)
(足音)
(操作音)
(解錠音)
(キーボードを打つ音)
(携帯電話のバイブ音)
(シャーロック) どうだった？
(双葉健人) 消えたよ
(シャーロック) 消えた？
あらゆるコネクションを
使って--
モリワキアキラについて
調べてみたが--
データは
すべて消去されていた
まるで初めから
存在していなかったみたいにな
見事だよ
♪～
～♪
(橘 和都) おはよ
(守谷 透) ん…
(和都) いい香りでしょ
(守谷) うん
平和な香りだ
ありがと
じゃあ
いつもコーヒーの香りで
起こしてあげる
あっ そうだ
(和都) ん？
見せたい物があるんだ
ちょっといい？
はい
これって…
初の写真集なんだ
(和都) わあ！
私ね
あなたの写真 初めて見たとき
すっごく胸 突かれたの
だから この写真集も
いろんな人の心に響くと思う
ありがと
もらってくれるかな
(和都) いいの？
(守谷) うん
ううん
私 自分で本屋 行って買う
10冊くらい買う
刷り上がったばっかりだからさ
本屋に並ぶのは来週ぐらいだよ
(和都) 来週
そんな貴重なの
ありがと
(守谷) うん
見ていい？
(守谷) いいよ
ウフフッ なんで考えたの？
(守谷) どうぞ
(シャーロック)
桐嶋大臣って何者？
(健人) 国家戦略担当大臣
中東外交に太いパイプがある
数少ない代議士だ
(シャーロック) 中東問題ねえ
それってモリワキアキラより
面白いんでしょうね？
(健人) 今回は中東問題じゃない
それに お前を楽しませるために
呼んだわけでもない
(シャーロック) ふーん
(健人) 連れてきました
(桐嶋 亨)
ああ どうも　桐嶋です
突然 お呼び立てして
申し訳ない
(秘書) お座りください
(桐嶋) 早速ですが
時間がありませんので
太田君
(太田博隆) はい
帝日化学の太田です
まずは これを見てください
ある病原体のウイルスです
これを培養した物が
昨夜 研究所から盗まれました
人間の体内には 悪性のウイルスを
捕食する免疫細胞や--
無害化する抗体が存在しています
でも このウイルスは
それをものともしません
感染から24時間で発症
末期の状態です
全身の臓器が機能しなくなり
死に至ります
もし拡散されれば
感染者は最初の１週間で10万
２週間で その10倍
威力はエボラの比ではありません
(シャーロック)
そんな殺人ウイルスが どうして民間の研究所にあるの？
(桐嶋) ウイルスによる
テロ対策の研究中に生まれました
誰が盗んだか分かってるんだ？
(太田) 研究員の手塚昭彦です
手塚の恋人です
倉田美月 職業不詳
二人は ここ数か月
同棲していて--
周囲には 近々 結婚すると
公言していました
しかし現在 行方が分かりません
事件と関わりはあるの？
公安が調べていますが
今は まだ 何とも言えません
血清は？
あります
感染しても 24時間以内に
血清を注射すれば助かります
それ どれくらいあるの？
18人分です
はあ
18人分？
ハハハハッ
あー すばらしい
ここにいる人たちだけは
助かるってわけだ
(健人のせき払い)
血清の製造は
始まったばかりなんです
我が社の設備では
１週間で100人分 作れるかどうか
もし今 どこかで
ウイルスをまかれたら？
(携帯電話のバイブ音)
世界が終わる
(秘書) 桐嶋大臣
(桐嶋) あ？
(秘書)
手塚が遺体で見つかりました
(守谷) 電話１本で
君を呼びつけるなんて--
シャーロックさんを
嫌いになりそうだよ
(和都)
“シャーロックさん”って
シャーロックでいいよ
(守谷) んっ コーヒー
(和都) ありがと
エヘヘッ いってきます
(守谷) うん
夜にでも連絡してよ
うん　じゃあ いってきます
(守谷) うん
(和都) 携帯 ヘヘヘッ
どうかした？
ううん
いってきます
(シャーロック) 辛気くさい顔
大丈夫　ウイルスは取り戻す
(和都) うん
せっかく彼が出来たのに
今 世界が終わったら困る
ハッ…
こんな腐りきった世界
いつ終わっても 誰も困らない
(和都) また すぐ
そういうこと言うんだから
(シャーロック) フフフッ
(和都) お疲れさまです
(シャーロック)
詳しいこと聞いてる？
(礼紋元太郎) ああ
大変なことになったな
ウイルスは まだ見つかってない
(和都) 殺した犯人が
持ち去ったってことですか？
(礼紋)
その可能性が大きいだろうな
(和都) 死因は銃創による失血死
角膜の混濁と
死後硬直が始まってる
指まで硬直が進んでるから
死後 約10時間ってところかな
(高橋) 捜査は今後 公安が仕切る
(公安部員１)
鑑識結果は公安に回せ
(柴田達也) ふざけんなよ
(礼紋) 柴田
(公安部員２)
一課は公安の指揮下に入る
一課は まず やじ馬整理だ
手塚の部屋が見たい
(礼紋) 今？
(シャーロック) 今
(礼紋) 手塚は ここで
恋人の倉田美月と同棲していた
(シャーロック)
そのわりには倉田の物が少ない
ホントに同棲してたんだか
(和都) 確かに
(高橋) 菊池警部補から
連絡があったら俺にまわせ
(捜査員たち) はい
(高橋) 現場のほうは
どうなってる？
(河西) 解剖結果と
銃弾の分析結果は--
午後 鑑識から到着予定です
(高橋) ああ
応援の手配の進捗は？
(捜査員) はい　正午過ぎには…
(広報室長) 高橋管理官
(高橋)
どうしました？ 広報室長
(広報室長) これ 見てください
(高橋)“ウイルスは我が手にある”
“証拠を見せる”
“大田区の廃遊技場へ行け”
何だ これは？
(柴田) 発信元は？
海外のサーバーを複数経由していて
特定するには時間がかかる
(高橋) これは いつ？
４～５分前です
(高橋) 至急 大田区の
閉鎖遊技場に向かえ
(捜査員たち) はい！
(礼紋) シャーロック 行くぞ
おっ
(捜査員) 警部！
(河西) 倉田美月さんですね
(捜査員) どうしました？
(河西) おそらくウイルスだ
救護班を呼べ！
(捜査員) はい！
(柴田) 倉田さん 聞こえますか？
今 救助を呼んでいます
しっかりしてください
(河西) 東京は今 かつてない危機に
さらされています
気付いたことがあれば
何でもいいので話してください
犯人の顔は見ましたか？
(倉田美月) この人です
ハアッ…
ハアッ この人が犯人です
この人が手塚さんを…
手塚さんを殺したんです！
それから私を こんな目に
このウイルスを打ったのも--
この人です！
(礼紋) 落ち着いてください
犯人は女性だったんですね？
でも 彼女に似た誰かじゃ
ありませんか？
間違いありません
絶対に この人です
(河西) 連行しろ
(捜査員)
署で話を聞かせてください
(和都) 彼女が 注射とか殺人とか
するはずないじゃないですか！
(河西) 被害者が証言するかぎり
調べないわけにはいかない
(和都) いやいや
ちょっと待って…
(河西) 署で話そう
(捜査員) すいません
(和都) いや ちょちょちょ…
(柴田) シャーロック！
(礼紋) シャーロック
やめるんだ
(河西) 分かってるよな
警官を撃てば どうなるか
一生 日の当たる場所に
出られない
分かってないのは そっち
今 ここで捜査を間違えれば
１週間後に東京は壊滅する
あんたの判断に
1,300万人の命がかかってる
その覚悟はあるの？
ウイルスを捜す
(和都) シャーロック
シャーロック！
(河西) 追え！
マル被逃亡 緊急配備を敷け！
柴田
(高橋)“本日20日
午後６時に記者会見を開け”
“帝日化学と桐嶋大臣は--”
“２年前に犯した罪を
国民の前で謝罪しろ”
“それができなければ
午後７時にウイルスをばらまく”
今朝 警視庁のホームページが
乗っ取られて--
こんなものが公表された
(和都) ２年前に
犯した罪って何ですか？
(高橋)
聞きたいのは こっちだよ
(捜査員) 失礼します
手塚を殺害した銃だ
倉田美月が監禁されていた
遊技場から見つかった
あなたの友達の指紋が
検出されてる
間違いです
調べ直して…
居場所に心当たりは？
ありません
(高橋) もし
このメッセージが真実なら--
猶予は あと10時間しかない
気付いたことがあれば
教えてほしい
(波多野君枝) 何かの間違いです
シャーロックは
誤解されやすいけど--
誰かを傷つけるようなことは
絶対にしません
(捜査員１) 捜査令状です
あなたたち
シャーロックのこと知ってるの？
(捜査員１)
公務執行妨害で逮捕しますよ
あなたたちの誰か１人でも--
シャーロックと ちゃんと
話し合ったことありますか？
(捜査員２) 申し訳ございません
こちらも仕事ですので
１人の人間と
真剣に向き合わないで--
何が捜査ですか！
(捜査員２) 失礼します
(波多野) ちょっと！
待ってください
待って！
ハア…
(ドアの開閉音)
(近づく足音)
ハア…
もっと早く来るかと思った
(シャーロック)
ウソつき女のせいで 自由に街を歩けないの
それは かわいそうに
(シャーロック) フッ
おかげで
いろいろ整理することができた
あなたは研究者の手塚に近づいて
結婚の約束をさせた
そして 自分が
誘拐されたふりをして--
犯人を装い 手塚に要求を出した
“ウイルスを渡さなければ
婚約者の命を奪う”って
手塚は やむなく
ウイルスを持ち出して
(手塚昭彦) 美月？
(シャーロック)
約束の場所に出向いた
だ… 大丈夫だったのか
(銃声)
(シャーロック)
あなたは手塚を殺害して ウイルスを奪った
そして それを自身に注射して--
あの遊技場に来るよう
警察にメールを送った
24時間以内に
血清を打ってもらえることも--
計算どおり
残りのウイルスは どこ？
(美月) ２年前
中東の小さな村で--
村人の１人が
原因不明の病に侵された
病は瞬く間に広がって
村は数日で全滅
まもなく到着した
医師団によって--
死因は新種のウイルスであることが
認められた
帝日化学が作ったウイルス
帝日は
フランスの企業を通して--
ウイルスを
テロ組織に売り渡していた
村で ばらまかれたのは
殺傷能力を確かめるため
帝日は今も--
フランスの企業を通して
テロ組織と取り引きをしている
そして 桐嶋は
それを知りながら--
放置している
巨額のリベート欲しさにね
桐嶋？
桐嶋と帝日が
謝罪会見を開かなければ--
残りのウイルスは
東京で ばらまく
ねえ
東京を全滅させる必要がある？
あのさー！
私たちは
正義のために行動してんの
捜査コンサルタントだか
何だか知らないけど--
道楽でやってる人間に
邪魔はさせない
おとなしく警察に捕まって！
ハハハハハッ
私に罪を着せたのは
そのためか
甘いな
あんたのウソなんか
すぐにバレる
(美月) そうかな？
じゃあ これはどうかな
(シャーロック) ん？
(美月) 私は正義のために死ぬ
やめてください！
誰か助けて！
(地面に落ちた音)
(人々の悲鳴)
倉田
(人々のざわめき)
(シャーロック) うー！
(礼紋) ハア…
(柴田) 礼紋さん
シャーロックが倉田美月を
病院の屋上から 突き落とした
目撃者が複数いるそうだ
悲惨な事件が起きるたび--
生き生きとする あいつを見て
いつも思ってました
死体を見て喜んでいいのは--
ハイエナだけだって
ハア…
(ドアが開く音)
(足音)
(シャーロック)
逃亡犯の兄になった気分は どう？
フッ
軽口たたいてる状況か
倉田美月と何があった？
ハメられた
(健人) 証拠はあるのか？
(シャーロック) 証拠？
ウイルスを追いながら--
自身の身の潔白まで
証明しろっていうの？
そんなの警察に探させてよ
そこらじゅうに
防犯カメラがあるんだから--
必死で探せば １台くらい--
倉田美月の自作自演が
映ってるでしょ
(健人) おい 落ち着け
(シャーロック) ハア…
時間がないから
(健人) おいおいおい 持ってけ
足のつかない携帯
助かる
逃亡犯の兄っぽいだろ？
(和都) 先生
笑っちゃうんですけど--
私 今まで自分のことを--
平均よりは いい人だと
思ってたんです
パクチーラオ買ってこいなんて
誰かに命令したこともないし--
人に勝手に
ＧＰＳつけたりもしない
シリアに行ってたのだって--
１人でも多くの人を
救いたかったから
でも今は--
私と 私の大切な人のこと以外は
考えられません
先生 ここから逃げてください
これから大変なことが起こります
信じられない数の犠牲者が出る
大切な人を--
守りたいんです
(入川真理子) それでいいのよ
大切な人を守るために--
あなたなら どうする？
あなたに--
何ができる？
(秘書) いってらっしゃいませ
(太田) ありがとう
(解錠音)
(太田) おお… どうしました？
あっ 何を！
聞きたいことがある
２年前 あなたたちが生み出した
殺人ウイルスは--
フランスの企業を通して
テロ組織に売り渡されていた
間違いない？
私は知りません
あ… あっ
う… う… 売ったのは
フランスの企業です
テロに使われるとは
思いもしなかった
これから桐嶋に会って
謝罪会見を開くように説得して
大臣が謝罪なんてするわけがない
半年前から 何度も
脅迫状が届いていたんです
それだって あらゆる手を使って
もみ消してきました
脅迫状…
倉田美月から？
いえ
じゃあ 誰？
たしか 守谷
守谷？
(太田) 守谷透
戦場カメラマンです
行き先 変更して
(和都)
犯人は ７時にウイルスをまくと 宣言しています
このままだと 東京は
壊滅的な被害を受けます
シャーロックは？
警察に追われてる
警察は証拠がそろってるって
あなたは
シャーロックが犯人だと思うの？
シャーロックは
絶対に人殺しなんてしません！
(メールの通知音)
(和都) すいません…
シャーロックからだ
(守谷) 例の場所って？
緊急時に落ち合う場所
決めてあるの
僕が 一緒に行くよ
守谷さん
(礼紋) こちら 礼紋
橘和都が動きました
追います
私のこと つけてきたんですか？
(礼紋) 田中 残って
(太田) ん！
ん！
んー！
(捜査員) 大丈夫ですか
(太田) 早く助けて！ ば… 爆弾
後ろに爆弾が！
(捜査員) 爆弾です！
(高橋) 退避！
処理班を呼べ！
(目覚まし時計のベルの音)
(一同) うわー！
(鳴り続けるベルの音)
(ベルの音が止まる)
(高橋) クソ…
追え
シャーロックを追え！
(捜査員たち) はい！
フウ…
(捜査員)
管理官 シャーロックです！
(捜査員たち) 管理官！
シャーロックいました
(高橋) 逃がすな！
(捜査員たち) はい！
(捜査員) 追え
入川先生に電話してきた
和都さんのこと心配してるよ
(河西) 管理官！
これが中にありました
ウイルスはありません
(高橋)
いったい どういうことだ？
あなたの友達が ウイルスを持って
逃げてるのは間違いない
倉田美月さんも殺された
このままでは
もっと死者が出ることになる
それでも あなたは
協力する気にはなれませんか？
お願いします
(礼紋)
シャーロックを信じないのか？
(健人) 記者会見は
やっていただきます
(桐嶋) 何度 言わせるんだよ
俺は２年前に
犯した罪なんか知らん
これ以上
記者会見のこと言うなら--
俺が罪を犯したという
証拠 持ってこい
ん？
人命が かかってるんです
大臣が本当に
罪を犯したかどうかは--
この際 関係ありません
記者会見で犯人に語りかけ
時間稼ぎをしてください
(桐嶋) ふざけんなよ
お前 俺の政治生命
終わりにする気か？
大臣 何もしなければ--
東京は 感染者で
あふれかえります
(桐嶋)“何もしなければ”だと？
だから 俺は お前たちに--
ウイルスを取り戻せと
頼んだじゃないか！
今 事件の真相に
最も近づいてるのは私の妹です！
おい 勘違いすんなよ
俺がお前たちに頼んだのは
事件の真相を解明することじゃない
ウイルスを取り戻せってんだ！
人命が かかってんだろ
時間がないぞ
さっさと行け！
(鍵穴を探る音)
(解錠音)
(ドアの開閉音)
(携帯電話のバイブ音)
何？
(健人) シャーロック すまない
謝罪会見は開かれない
(シャーロック) フッ
政治家なんかに期待してない
(健人) 今 どこだ？
守谷透の部屋
(健人) 守谷透？
何者だ？
戦場カメラマン
そいつがウイルスを持ってる
守谷を捜して
(健人) おお 分かった
ウイルスをばらまくなら
必ず その場所の下見をしてる
どっかに手がかりを残してるはず
(健人) 探し出すんだ
分かってる
ちょっと待って
ここ？
(健人) おい どうなってる？
(シャーロック) 東京駅
東京…
(不通話音)
(舌打ち)
北極星
マリス･ステラ！
(操作音)
あなたが
このメッセージを聞くとき--
僕は もう
この世にはいないかもしれません
(男性) 何？
(シャーロック) …んだよ！
(シャーロック) ハア…
ハア…
(シャーロックの深呼吸)
(シャーロック) 守谷
ここから先へは行かせない
(高橋) ほかには？
(捜査員) そうですね
(携帯電話のバイブ音)
もしもし
(シャーロック)
あなただったのね
もっと早くに気付くべきだった
あなたなら 家から
私の指紋をフィルムに移して--
拳銃に残すこともできた
あの教会のカプセルも--
和都に案内させたあとで仕込んだ
ハア…
ハッ
これも倉田美月の言う
正義のための行動？
美月さんとは
取材中に出会いました
帝日化学の悪行を話すと--
すぐに賛同してくれた
何百人もの 罪のない命が奪われ
村は焼かれ
生き残った者は 住む場所を
なくしたっていうのに--
罪を犯した人間は
反省もせずに隠蔽工作をする
誰かが罰を与えるべきだ
そうだろう？
あなたは間違ってる
ウイルスをばらまけば
この街の子どもたちが犠牲になる
中東と同じ悲劇が
東京で繰り返される
ウイルスは どこ？
ウイルスは どこ！
俺の中にある
(せき込み)
あっ
ついに俺は 力を得た
ウイルスは すべて俺に打った
ウイルスは俺を媒介して拡散する
なんで そんなことを？
俺が この醜い世界を
変えるためだよ
あの人が--
俺ならできると言ってくれた
モリワキアキラだな？
あの人が喜んでくれる
(シャーロック) 動くな！
止まれ
止まれ 守谷！
(捜査員) 警部
シャーロック！
(銃声)
感染者だ！
あ… ああ！
あー！
(和都の泣き叫ぶ声)
(泣き声)
感染者 死亡
ウイルスの拡散 阻止！
ハハハハッ
おっ お疲れさん ハハッ
(健人) 大臣！
(桐嶋) おー ご苦労 ご苦労
(健人) あなたと帝日化学には
必ずや法律の制裁を受けさせます
暴力では何も解決しませんから
司法に委ねます
フッ だったら お前
この手は何なんだ
これは個人的な恨みです
妹は人を殺した！
あんたが見捨てた--
東京都民 1,300万人の命を
守るためにな！
(荒い息遣い)
ああ…
ううっ
(荒い息遣い)
あー！
ううっ
あなたが
このメッセージを聞くとき--
僕は もう
この世にはいないかもしれません
ううっ
(守谷) あなたと出会って--
無力でしかなかった僕は
意味のある時間を経て--
本当の僕になることができました
信じることのために闘う覚悟を
向かうべき道へ
進むことができました
最後に--
お願いがあります
和都さんのこと--
どうか よろしくお願いします
ああ…
んー！ ううっ
(守谷) 彼女なら--
ドックのみんなに
きっと愛されるでしょう
心から感謝してます
先生との出会いに
あっ！
ああっ ああ
そうか！ ハハハハッ
(シャーロック)
モリワキアキラは… ハハハハッ
入川真理子か
和都さん
行きましょう
新しい世界へ
和都
和都？
和都！
♪～
～♪