(銃声)
(橘 和都) ハア… ハア…
(入川真理子) 焦らなくていいの
大丈夫
あなたは悪くない
悪いのは--
あなたのお友達
(銃声)
友達じゃない
ただの殺人犯
潜伏先に心当たりはない？
警察の捜査も
行き詰まってるみたい
シャーロックは
捕まらないかもしれないわね
(銃声)
(高橋) 被疑者が 刑事部捜査一課
柴田達也巡査部長から銃を奪い--
守谷透を殺害してから
まもなく20時間にもかかわらず--
足取りは全くつかめていない
しかも 被疑者は いまだに
銃を所持しているものと思われる
貴様ら それでも
警視庁の精鋭部隊か
恥を知れ
(ノックしてドアが開く音)
(礼紋元太郎) 失礼致します
管理官
シャーロックの行動について
説明させてください
お前は
この件から外したはずだ
そもそも 俺は--
民間人に捜査協力させるのは
反対だったんだ
(礼紋) 高橋管理官
お怒りは承知しておりますが…
礼紋
あと ひと言 発したら--
お前はクビだ
シャーロックを
被疑者と呼ぶのは間違っています
彼女は感染した守谷透から
東京を守るために--
やむなく発砲しただけ…
通称シャーロックを--
守谷透殺害容疑で
全国に指名手配する
抵抗 逃走の場合は
現場の判断で発砲を許可する
(捜査員たち) 発砲を許可？
現場判断で？
(高橋) 行け！
(一同) はい！
(礼紋) ハア…
(柴田達也) まだ--
あいつの肩を持つんですね
いつも人をバカにした態度で
スタンドプレーばかり
いつか こうなる日が来ると
思ってました
(礼紋) ハア…
♪～(チェロの演奏)
(波多野君枝) はい
特に変わったことはないですよ
(警察官) どなたか
弾いているんですかね？
ヨーヨー･マよ
はい？
レコード　フフフッ
(警察官) ああ
どうも ご苦労さまです
失礼します
(続くチェロの演奏)
～♪
ステキな曲ね
(シャーロック)
バッハ ｢無伴奏チェロ組曲１番｣ プレリュード
あなたを歓迎しようと思って
モリワキアキラ
私のこと
思い出してくれてよかった
記憶力 悪いのかと
心配してたから
目的は何？
次々と事件を起こすのは
何のため？
あなたにも
分からないことあるんだ
ミス･シャーロック
非論理的な考えは分からない
分かろうとも思わないし
興味もない
(入川) うーん
相変わらず
プライドだけは高いわね
素直に“教えて”って
言えばいいのに
犯罪誘導理論の実証よ
私の理論が
正しいということを--
世界中に分からせる
特に あなたにね
間違っているのは
あなたのほうだってこと--
イヤっていうほど
分からせてあげる
(シャーロック)
そんなことのために 何人も殺したの？
(入川) そんなこと？
フッ フフフフ…
研究者にとって--
自分の理論を認めさせること以上に
重要なことなんてある？
まさか--
人の命は地球より重いなんて--
思ってないわよね？
これから何するつもり？
うーん
サプライズ
分からないほうが
楽しいでしょ？
あいつを どうする気？
ヒント１
私が存在するかぎり--
私以外の言葉は
和都さんには届かない
ヒント２
和都さんはね
有名になるの
世界中でね
やめておきなさい
もし 私に何かあったら--
あなたの大好きなお友達に
もう一生 会えなくなるわよ
友達なんかじゃ…
(入川) ないわよね
♪～
～♪
(篠宮史斗)
ここは“ドック” と呼ばれています
新たな船出のために
心の点検や修理をする場所だから
こっちです
(篠宮) 先生が僕たちのために
ドックを作ってくださったんです
和都さんも ここで
きっと生まれ変われますよ
僕たちもショックです
守谷さんは
ここの仲間でしたから
先生から聞きました
守谷さんを殺した犯人は--
優秀な
捜査コンサルタントだったって
だけど 変じゃないですか？
日本の警察って優秀ですよね？
その警察がお手上げの事件を
いつも解決できるなんて
ありがとう
でも ホントに不思議よね
まるで--
最初から仕組まれていたみたい
すべての事件の首謀者は--
シャーロック
(ＰＣの通知音)
(守谷 透) 和都さんのこと
どうか よろしくお願いします
彼女なら--
ドックのみんなに
きっと愛されるでしょう
(キーボードを打つ音)
(シャーロック) うう… ああ！
(双葉健人)
感情的な人間は嫌いなんだろ？
知的生産性が低下するからね
(健人) それなら
今のお前は無能だな
何しに来たの？
(健人) 何を捜してる？
(シャーロック) ドック
施設みたいなものだと思う
その場所が知りたい
そこに和都さんがいるのか？
恐らく
(健人) ホントに
知られたくないことは--
ハッキングされたり--
たとえ消去しても
復元されるデータには残さない
常識だ
礼紋警部は
この件から外され--
柴田君は お前に銃を奪われた
責任を取って依願退職
父親の会社で
清掃員をやるそうだ
だから？
誰も協力してくれない
協力なんて頼んでない
ん？
(健人) どうした？
(シャーロック) 調べて
(健人) だから…
頼んでるじゃないか
ハア…
“榊原邦夫”
(シャーロック)
モリワキの次の計画に 関係してると思うから 大至急で
あまり期待するな
誰かさんのせいで
目をつけられてるんでね
誰かさんのせい？
とにかく よろしく
(健人) ハア…
(柴田) あっ 自分 持ちます
(作業員) ありがとう
(先輩) 早くしろよ
(柴田) すいません
(先輩) ああ　ドラムと
ポリッシャー 降ろしといて
(柴田) はい
シャーロック！
ホントに転職したんだ
(柴田) 何しに来た？
借りた物を返しに
ふざけるなよ
お前の そういう
人をバカにした態度が大っ嫌いだ！
分からないのか？
民間人に拳銃 奪われたら
刑事がどうなるのか
そんなこと
子どもにだって想像はつく
じゃあ 俺がこうなること
分かってて やったってことだな
あのとき みんな銃を持ってたけど
私が あんたを選んだのは…
“俺が刑事に向いてないから”
とでも言うんだろ
あんただから
どれだけ始末書 書かされても
どこに左遷されても
あんたなら 絶対に
警察を辞めないと思ったから
とにかく返す
はい
何なんだよ
(シャーロック) 何か分かった？
(健人) 榊原邦夫は
東大の原子物理学の教授で--
５年前 ある大手企業から--
プルトニウムに関する
実験データを盗んで 逮捕された
(シャーロック) それで今は？
(健人) 実刑くらって
半年前に獄中で死んだ
(シャーロック) 死んだ？
どこの刑務所で？
神奈川医療刑務所だ
ずっと肺を患ってて
たびたび吐血していたらしい
(シャーロック)
榊原は実験データを盗んで 何がしたかったの？
超小型核弾頭の製造
核弾頭？
(健人) 超小型核弾頭は
91年まで アメリカで--
開発が進められていたが
その後は打ち切られた
榊原は それをさらに軽量化して
手で持ち運べる物にした
“した”って 完成したの？
(健人) ああ 理論上はな
だが逮捕前に榊原が処分したらしく
設計書は見つかっていない
今となっては都市伝説だ
もし 本当に
設計書が完成していたら--
世界中のテロリストが
飛びついただろうな
テロリスト？
(入川) ヒント２
和都さんはね--
有名になるの
世界中でね
(捜査員) 先日 双葉健人が
購入したと思われる--
携帯電話の電源が
再び入りました
現在 通話中です
春江局管内です
よし　捜査員に連絡
はい！
被疑者は現在 江戸川区付近で
携帯を使用しています
全捜査員は
江戸川区方面に向かってください
(パトカーのサイレン)
それだ　テロリスト
モリワキは超小型核弾頭の
設計書を手に入れて
あー！ 和都を
テロリストにするつもりなんだ
まさか
(シャーロック) 設計書は どこ？
モリワキの手に渡ったら
取り返しがつかない
警察が血眼になって捜しても
見つからなかったんだぞ
存在していたとしても
榊原の頭の中だ
そして 榊原は
半年前に獄中で死んでる
設計書なんてない
ある！ 絶対 残してる
きっと刑務所だ　協力して
無理言うな そんな自由…
動けない
(不通話音)
(シャーロック) ありがと
(パトカーのサイレン)
(大五郎)
シャーロック 焦るな
(シャーロック)
焦ってるように見える？
(大五郎)
礼紋警部からの伝言だよ！
“逃走を続けるかぎり
警察は君を追う”
“まずは出頭して--”
“守谷透殺害に至った経緯を
説明するんだ”
“和都さんの捜索は それからだ
ひとつひとつ…”
ああ もういい
あと ちょっとで
終わりなんだけど
(シャーロック) いいってば！
ああ…
(礼紋)
和都さんの捜索は それからだ
ひとつひとつ 解決していこう
私は君の味方だ
フフフフ！
(礼紋) 何がおかしい？
(大五郎) いやいや
(礼紋) なあ 大五郎
ちゃんと最後まで伝えてくれよ
大五郎？
あ…
ひとつひとつ…
(テーブルを蹴る音)
(入川) 警察はいいわ
(クライアント１) 本当に
警察は呼ばなくていいんですか？
パソコンを立ち上げた
形跡もあります
(入川) そうじゃなきゃ困るわ
え？
業者に連絡して
鍵だけ直しておいて
そう
じゃあ あと よろしくね
(幹部１)
エサに食いついたようですね
(幹部２) でも
本当に見つけられますかね？
神奈川医療刑務所には うちから
３人が入って捜したのに--
見つけられなかったんですよ
シャーロックは必ず捜し出す
だって--
あなたにつながる
唯一の手がかりだから
(和都) 警察には知らせましょう
殺人犯を捕まえてもらうんです
(捜査員１)
携帯電話の電波をキャッチし--
春江局管内を
くまなく捜索しましたが--
見つけることが
できませんでした
(高橋) 次！
(捜査員１) すいません
(高橋) 友人 知人
人間関係 洗い直せ
特に兄である内閣情報分析官
双葉健人は徹底マークだ
返事は？
(捜査員たち) はい！
(車の開錠音)
ひとつひとつ 解決していこう
私は君の味方だ
(キーボードを打つ音)
(シャーロック) ああ…
(携帯電話のバイブ音)
ハア…
(高橋)
つまり こういうことですか？
あなたのクリニックに
シャーロックが侵入し--
パソコン内から
重要な情報をコピーしていった
(入川) はい
だが それは
あなたが仕掛けたワナだったと
ええ
彼女を おびき寄せるための
犯人逮捕に協力することは
市民の務めですから
シャーロックは
どこに現れるんですか？
ご案内します
(河西) 医療刑務所？
(高橋) なぜシャーロックが
ここに現れると思うんです？
(入川)
シャーロックの次の犯罪計画に 必要なものがあるからです
数日中に現れるはずです
いや もしかしたら--
今も どこかで
下見をしているかもしれませんね
(和都) 先生
(入川) ん？
これでシャーロックを
捕まえてもらえますね
そうね
榊原は超小型の核弾頭の
設計書を完成させた
人生を懸けて完成させた設計書
片ときも
忘れたことはなかったはず
(榊原の せき込み)
(健人)
ずっと肺を患ってて たびたび吐血していたらしい
(シャーロック)
死を覚悟した榊原は 設計書を書き残した
ハア…
(ノックする音)
ちょっと シャーロック
どうしたの これ？
いくらなんでも食べ過ぎよ
(シャーロック)
集中力が高まる　いつもなら
あー 全然ダメ
全然 頭が働かない
(波多野) もう 和都さん
いつになったら帰ってくるのかしら
シャーロックも
和都さんが帰ってこないから--
イライラしてるんじゃないの？
(シャーロック)
どうでもいいの！
あんなやつ 帰ってこなくていい
(波多野) しっかりしなさい！
シャーロック
もう１発 必要？
(シャーロック) んん…
どうして？
私にとっては 二人とも大切よ
自分を信じて
私は信じてる
(入川) ご苦労さま
(クライアント２) 先生 今日は全部
畑で採れた物で用意したんですよ
(入川) ああ すごいじゃない！
皆さんの頑張りの成果ね
まあ おいしそう
(入川) あなたは
あんなことしなくていいのよ
設計書を入手したら--
シリアにいる仲間の所に
届けてほしいの
あなたなら
医療ボランティアという名目で--
入国しやすいでしょ
(和都) 先生
(入川) ん？
それは…
守谷さんの
先生の
世界のためになるんですよね？
そうよ
シャーロックを
葬ることもできますか？
もちろん
(先輩)
道具は大事に扱えっつってんだろ
(柴田) すいません
(先輩) ちゃんとキレイに洗って
片づけとけよ
(柴田) はい
(先輩) 山上
(山上) はい
お疲れさまでした
(礼紋) いい景色だね
(柴田) もう
おごってもらう理由ないんで
なんで
こんな所に来たんですか？
シャーロックのことだが
君の言うとおり 自分勝手で
スタンドプレーばかり
許せないのは分かる
だったら なんで
捜査協力を依頼したんですか？
彼女が事件を解決に
導いてるからだ
膨大な知識 鋭い観察眼
卓越した推理力
まあ それを生かすも殺すも
我々の地道な捜査があってこそだ
地道な捜査をしてたのは
全部 俺ですけどね
ハハハハッ
(銃声)
(守衛) お疲れさまです
お疲れさまです
(女性) おはようございます
(守衛) お疲れさまです
(鍵を回す音)
榊原が--
看守の目を盗んで
唯一 設計書を書き残す方法
それは…
ハッ！ やっぱり
(高橋) 確保しろ
(河西) 手を上げて
こっちに来い！
(捜査員) 動くな
これ なーんだ？
(捜査員) 床に置け！
(シャーロック) え？
ゆっくり後ろに下がって
(高橋) 確保したか？
おい 河西！
(河西) 管理官
シーッ
あっ！
(高橋) 何があった？ 河西！
(捜査員) 追え！
(高橋) クソッ
(捜査員)
ラベンダーの香りがします
そんな
(捜査員) アロマじゃないか！
(高橋) 逃走経路を確認しろ
(捜査員) はい
(入川) 何なのよ これは？
(パトカーのサイレン)
(礼紋) 大丈夫か？
(柴田) 何だ？ その格好
(柴田･礼紋) ハハハッ
(柴田) 行くぞ
(礼紋) どう致しまして
(シャーロック) ん？
(柴田) そんなに
何回も言わなくていいよ
(シャーロック)
まだ１回も言ってない
ありがとう
(柴田) …で 何を見つけたんだ？
血で書かれた
小型核弾頭の設計書
(シャーロック)
死を覚悟した榊原は--
自らの血で小型核弾頭の設計書を
書き残していた
のちのち ルミノール反応で
浮かび上がるように
(礼紋) 物騒だな
(シャーロック)
モリワキには見せたくないから 薬で細工してきた
今はしっかり ここにある
(礼紋)
これから どうするんだ？
(シャーロック)
頼みがあるんだけど
(携帯電話の着信音)
もしもし
(シャーロック) 捜しものを
届けてあげようと思って
ずいぶん捜したんでしょ？
設計書
あなたこそ ずいぶん
ドックを捜したんじゃない？
見つけられなくて 残念
ライヘンバッハビルで
交換だから
ライヘンバッハビル
分かった
(先輩) 柴田　ドラムと
ポリッシャー 降ろしといて
(柴田) はい
(礼紋) ハア…
(シャーロック) 和都は どこ？
設計書は
和都と交換だって言ったでしょ
犯罪誘導理論の実証が終わったら
返してあげる
話が違う
(入川) いいんじゃない？
待つ時間が長ければ長いほど
感動の再会になるわよ
もっとも--
再会は刑務所の壁の中に
なるんでしょうけど
(和都) ごめんなさい 先生
決着をつけるまで
シリアには行けません
(入川) あ…
ステキ
あなたには歴史に
名を残してもらうつもりだったけど
でも いいわ
これならこれで
シャーロックも
自分の間違いを思い知るでしょ
(礼紋) そこまでだ　銃を下ろせ
大丈夫
あなたならできる
(礼紋) やめろ
(シャーロック)
犯罪誘導理論なんて ただの空論
目を覚まして
(入川)
彼女に話しかけてもムダよ
言ったでしょ
私が存在するかぎり--
私以外の言葉は
彼女には届かないの
よせ
いいよ
いいよ 和都
あんたになら
撃たれても かまわない
和都は私の友達
初めてできた私の友達
ほかの誰かに当たるくらいなら
私が その弾を受ける
和都
(和都) んん…
(シャーロック) 和都！
(入川) 表面意識の一部が
抵抗してるだけ
これ以上 抵抗すれば--
精神が かい離し
人格が破綻する
大丈夫よ
私が３つ数えたら--
あなた ちゃんと撃てるから
１つ
２つ
(和都) んー！
みっ…
(銃声)
(シャーロック) 和都
これで自由になれる
シャーロック！
(人々の悲鳴)
なんてこった
シャーロック
(礼紋) ダメだ
ああ！
(泣き叫ぶ声)
(和都の泣き声)
(救急隊員) せーの
(足音)
もう行くの？
はい
ずっと いてくれていいのよ
そういうわけには
あ…
シャーロックと 一緒に行くのね
はい
(シャーロック) 着て
こっちのほうがマシ
なんで あなたに服の指図
受けなきゃならないんですか
視界に
美的センスのないものが入ると--
脳の働きが鈍る
結局…
なんでシャーロックって
呼ばれてるのか聞けなかったな
短いあいだだったけど
あなたと過ごした時間は--
彼女にとって--
かけがえのない時間だったと思う
私からも お礼を言わせて
ありがとう
さよなら
(ドアの開閉音)
(柴田) 解剖の結果
伝えなくていいんですか？
守谷透の死因は
銃弾によるものではなく--
ウイルスによるものだった
(礼紋) これ以上
彼女を苦しめたくはない
(柴田) じゃあ…
俺も仕事に戻ります
ゴンドラを無断で使って
クビになったんだろう？
私が退職願を
保留しておかなかったら--
今頃 君は無職だ
礼紋さん
行こうか
あっ 柴田
この事件の報告書
上に上げといて
(柴田) え？
はい
(足音)
♪～
～♪