(橘 和都)
ものすごい爆撃音でした
突然 子どもの悲鳴や
泣き声がしてきて
(入川真理子) それは--
実際に経験したこと？
治療施設の近くに
爆弾 落とされて
一瞬にして周りが
ＰＴＳＤね
命の危険を感じた出来事が--
心の傷となって--
フラッシュバックなどの
症状が出るの
弱みを見せない
真面目で明るい性格の人ほど--
発症しやすい傾向にある
フラッシュバックは
これからも起きるんでしょうか？
つらい記憶を--
完全に消し去ることは
できないかもしれないけど
でもね
いつか必ず--
時間が解決してくれるから
(鐘と拍手の音)
- (参列者たち)
- - おめでとうございます - - おめでとう！
(参列者たち) おめでとう！
(スタッフ) 冴木様 至急
控え室までお願いできますか？
ご新婦様が…
♪～
～♪
(２人) フフッ…
(和都) 波多野さん
何 見てるんですか？
(波多野君枝) うーん
どれに行こうか迷ってて フフフ
(和都) 婚活パーティー
“シニアお見合い”
“最愛のパートナーと
死に別れ--”
“寂しい思いをしている女性向け”
(波多野) フフフッ
そんなの幻想よ
ん？
(波多野) 夫を亡くした女性が
みんな 悲しんでるなんて--
ただの思い込み
夫の世話をするのが
イヤでしかたなかった妻が--
夫と死別したことによって--
自分らしい生活を
取り戻すことだってある
中には そういう人も
いるかもしれないけど
でもね こう もっと--
愛に満ちた結婚生活を
送ってる人もいるでしょ
夫婦で 喜びや悲しみを
共有し合う
(シャーロック)
ハッ… 夫を殺して参加する 人間だっているかもしれない
(すりおろす音)
(和都) 何 作ってるの？
(シャーロック)
化粧水　波多野さんの
(波多野) シャーロックの化粧水
ものすごくいいのよ
お肌の張りが よみがえるの
(和都) はあー キュウリで…
(携帯電話のバイブ音)
(シャーロック) ん？
(シャーロック) ほら ちょっと
どいて どいて
はい はい はい はい はい
あれ？
ねえ 私のスマホ知らない？
ほら スマホ スマホ
(和都･波多野) スマホ？
(和都) スマホ
(シャーロック) ああ あった
何？
花嫁が消えた？
(柴田達也)
行方が分からなくなったのは--
モデルの真島理紗
披露宴直前に
式場からいなくなった
連れ去られたってことですか？
映画みたいに
(柴田) いや
誰かが迎えに来た様子はない
(礼紋元太郎) 柴田
新郎は 注目の
ジュエリーデザイナー 冴木数馬
マザリンジュエリー･アワード
という国際的な賞を取り--
世界中から
仕事の依頼が殺到している
この人 テレビで
見たことあります
ねえ　なんで捜査一課が
失踪事件を捜査するの？
(礼紋) 11年前 ここで生涯
妻を愛することを誓ったんだ
は？
(礼紋) 妻との思い出の場所で
起きた事件
解決しないわけには
いかないからな
(柴田) このまま 真島理紗が
見つからなければ--
我々 一課が
捜査を引き継ぐ可能性もある
ハア…
じゃあ！ カメラマンや
参列者が写した写真を集めて
１枚残らず すべて
言われなくても やっている
あら
少しは成長したみたいねえ
地道な捜査は--
捜査コンサルタント様には
できないからな
どうも ご苦労さま
(礼紋) 柴田
行こうか
じゃあ あとは頼んだよ
ステキな式場だろ
(柴田) そうですね
(和都) いいな
私も いつか着てみたいな
こんなドレス
なんで そんなに憧れるの？
人前で結婚式なんかしても
あとで離婚しづらくなるだけなのに
また そういう夢のないこと言う
(立川 功) お待たせしました
あ… 捜査コンサルタントの？
話は伺っております
私 支配人の--
立川でございます
彼女は
ウエディングプランナーの…
(横川真子) 横川です
(真子)
こちらの部屋になります
(和都) すみません
(立川) ああ いえ
(真子) ご新婦様は--
フラワーシャワーのときに
貧血を起こされて--
それで 一度
控え室に戻りました
そこで オレンジジュースが
飲みたいとおっしゃって
(真島理紗) あっ すいません！
(真子)
大丈夫ですから 座っててください 今 片づけますから
私は掃除機を取りに行って
床の掃除をしていると--
ドレスのすそに--
ジュースの染みが付いてることに
気付きました
(真子)
飛んじゃったみたいですね
染み抜き 持ってきます
すいません
(ドアの開閉音)
(真子) それで染み抜きを
取りに行って--
戻ってきたら…
(和都) いなくなっていた
(真子) はい
(立川) 私 そのとき
ロビーにいましたが--
ご新婦様が出ていかれる姿は
見ていません
(シャーロック)
ここから出てった可能性は？
(立川) ないと思います
鍵が部屋の内側から
かかっていました
(和都) どうやって
出てったんだろう
新郎新婦の様子で
何か気付いたことは？
あっ そういえば 式の２日前
打ち合わせの途中に １人
女性が入ってきたんです
(立川) お客様
(神崎奈々美) ふざけんなよ！
数馬は
私のフィアンセなんだからね！
ちょっと どういうことよ！
ちょっと困るよ
(真子) お知り合いですか？
いや 知らないです
(奈々美)“知らない”って
どういうことよ！
(真子) お客様
申し訳ございません
一度 ご退席いただいても
よろしいですか
(奈々美) なんでよ
(立川) お客様 こちらへ
お客様！
その女性と冴木数馬の関係は？
(立川) 伺っておりません
(冴木) ああ 神崎奈々美ね
彼女は行きつけのお店に
勤めていた女です
(シャーロック) ん？ 店？
(和都) 戻しなさい
戻して
(冴木) 戻してください
ちょっと向こうで
(指輪が落ちた音)
(和都) ええ？
(シャーロック)
あなたとの関係は？
(冴木)
あいつはストーカーです
やめてください
(和都) ストーカー？
(冴木)
毎日のように僕をつけ回して
ほかの女と食事をしようものなら
気味悪いメールを送ってきたり
(和都) その行きつけのお店って
どこにあるんですか？
(冴木) 今は もうありません
(シャーロック) ん？
僕…
理紗のために
この結婚指輪をデザインしたんです
これを見るたび
彼女の顔が浮かんで
早く理紗を見つけてください
よろしくお願いします
(和都) やめなさい
すいません　ごめんなさい
(和都) 理紗さん
どこ行っちゃったんだろ
冴木さん ホントに理紗さんのこと
愛してたみたいだったし
口では何とでも言える
また そういうこと言う
私 予定あるから ここで
(守谷 透) フラッシュバックが？
(和都) はい
(守谷) 僕の写真を
見たからかもしれない
(和都) あ…
守谷さんのせいとかじゃなくて
あれから もう １度も
起きてないですし 大丈夫です
(守谷) ハア…
守谷さんて 戦場以外にも
いろいろな場所に行かれてますよね
ええ
(和都) 一番 心に残っている
場所ってありますか？
いろいろあるけど--
パッと今 思い浮かんだのは
タイのロイクラトン祭りかな
夜空に灯籠を打ち上げる
お祭りですよね？
(守谷) ええ 知ってるんですか
私も行ったことあります
(守谷) いつ？
え？ ８年くらい前　2010年
ホントに？
僕もいましたよ 2010年
えー 信じらんない！
えー！
年に１度のタイのお祭りを--
知らない者どうしの
僕と和都さんが見てて--
８年後に東京で出会うなんて
すごい偶然
必然だったりして
いったんは離れたけど
８年かけて引き寄せ合った
磁石のＳとＮみたいな
ちょっと カッコつけ過ぎかな
(和都) すいません
酔っ払っちゃって
気持ち悪い
どうぞ　はい
あ… ありがとうございます
大丈夫ですか？
僕のほうこそ なんかすいません
部屋 汚いですよね
いえ 私こそ すいません
じゃあ 私 そろそろ
(和都) ごめんなさい
(ドアが開く音)
(波多野) シャーロック
この写真 どう思う？
あれ？ シャーロック！
ああ いたの　何？
この写真 どう？
(シャーロック) えっ？ どうって…
構図ってこと？
画質？ 紙質？ 被写体？
写りよ！ 写り
んー 悪くない？
ああ…
うん 悪くない
いや
あのカメラマン
絶対 腕が悪いのよ
誰か知らない？ いいカメラマン
(和都) ただいま
(波多野) あっ 和都さん！
和都さん ちょっと
ねえ 見て
見て この写真
ステキ　いい写真ですね
えっ そう？
すごくいい笑顔で
何かあったわね
(シャーロック)
見つかったのはドレスだけ？
(礼紋) 柴田
(柴田) ポケットの中に これが
番号を照会したところ
神崎奈々美という女のものだった
神崎って 冴木さんが
ストーカーって言ってた…
(柴田) ああ
(柴田) はい 出しなさい
ポケットの中の物 出しなさい
遺留品を勝手に
持って帰ろうとしない
(シャッター音)
(柴田) 俺は遺留品じゃないんだよ
(奈々美) よいしょ　んっ！
ぐっ…
クソ重い！ もう　ハアッ
(礼紋) 神崎奈々美さんですね
(奈々美) 何？
(柴田) これ
あなたが書いたんですよね
(奈々美) いや
(柴田) この番号が--
あなたのものだってことは
分かってるんです
(奈々美) 確かに私のだけど
私は書いてないし！
(柴田) 酒臭いですね
(礼紋) ４日前 冴木数馬さんが
打ち合わせをしている--
結婚式場に行きましたよね
あいつが私と結婚する
って言っときながら--
別の女と結婚して
クソむかついたから
結婚式当日は どちらに？
入院してた
あいつんとこ乗り込んだあと
おなか痛くなって--
病院 行ったら
急性胃腸炎で緊急入院
あー もう
クソむかつくんですけど！
そのトランクの中は
何が入ってるの？
(奈々美) 水素水
すい… なんで？
(店長) ちょっと
よく分かんないですね
(シャーロック) チッ…
(店長) あっ 確かに
うちの店ですね
(シャーロック)
防犯カメラの映像 見せて
(店長) あっ そういうのは
勝手に見せちゃいけない決まりで
ちょ… ちょっと！
(和都) すいません ちょっと！
(店長) どうぞ
後藤君 レジやって
ホントはダメなんですよ
(シャーロック) ちょっと戻して
あー 行き過ぎてる
はい 止めて
(店長) あっ このお客さんだと
思うんですけど
(和都) 男の人？
奈々美さんじゃないの？
(シャーロック)
ここに“ひげそり” “シェービングクリーム”
“男性用トランクス”
って書いてある
(和都) 結婚式の写真？
(シャーロック) うん
(和都) この人
同じ人？
(ドアが開く音)
(店員･店長) いらっしゃいませ
あっ！
(シャーロック) なぜ 声を出す？
(和都) ごめん
(店長)
ありがとうございました…
(荒い息遣い)
(和都) ごめん
(シャーロック) ああ？
ハア… ハア…
(礼紋) 友達は
一緒じゃないんだね
(シャーロック)
あんな役立たず 友達じゃない
(礼紋) 神崎奈々美は 事件当日
急性胃腸炎で入院している
裏も取れた
レシートは この男の物
私たちを見て 逃げ出した
(礼紋) この顔
どこかで見た気がする
(シャーロック) ん？
(礼紋) ２年前に起きた殺人事件の
被疑者にソックリだろ
(柴田) え？
その被疑者 今どこに？
(礼紋) すでに死んでるはずだ
交際相手を殺害したあと
逃亡して 山で遭難した
遭難？
(礼紋) 柴田 早くして
(柴田) あっ ごめんなさい
被害者は西野未来 当時26歳
死因は背中を
刃物で刺されたことによる失血死
被害者の荷物が
すべて持ち去られていたため--
強盗の犯行だと
思われていたが 違った
…で 被疑者として浮上したのが
香田夏雄
当時28歳
職業 山岳カメラマン
香田と西野は
当時 交際していた
事件後 香田の部屋から--
西野の血液が付いた
ナイフが発見され
警察は香田の行方を追うが
犯行後 山に入り--
雪崩に巻き込まれた
可能性が高いことが分かった
香田が山に入った証拠は？
(礼紋)
山小屋の防犯カメラに映ってた
ただ いまだに
香田の死体は見つかっておらず--
事件は被疑者行方不明で
未解決のまま
その男は生きてる
(柴田) シャーロック
シャーロック
離れなさい
すいません 一課長
置きなさい
一課長のプレート 置きなさい
(和都) 急に 胸が苦しくなって
(入川) そう
大丈夫？
(和都) ハア…
何かあった？
いえ
話すことってね
体の中にあるものを--
外に--
吐き出す作業なの
体も 気持ちも
楽にしてくれる効果があるのよ
親しい人には
言えないことでも--
ここでなら
吐き出すことができる
もちろん 無理にとは
言わないけど
周りの人に言ったら--
同情されたり
接し方が--
変わるような気がして
本当のことを言うのが怖くて
本当の自分を…
知られるのが怖くて
心理学用語でね
仮面のことを
“ペルソナ”って言うの
人は みんな
複数のペルソナをつけて--
人生 生きてる
本当の自分を知られるのが
怖いのは--
あなただけじゃない
そうじゃないんです
(和都) 爆撃で--
負った傷です
何も変わらないわよ
あなたへの印象
何にも変わらない
大丈夫
あなたは--
何があったって--
あなたなんだから
うん
(すすり泣く声)
(和都) ただいま
(シャーロック) 香田は
どうして結婚式場に現れたのか
殺人事件の容疑者が
人前に現れたってことは--
危険を冒してでも 式場に
来なければならない理由があった
香田さんが理紗さんを
連れ出したってこと？
香田みたいな怪しい男が
控え室に来れば 誰だって気付く
ウエディングドレスは？
どうして 橋の欄干に
ぶら下がってたの？
単なる時間稼ぎ
レシートに奈々美の電話番号が
書かれてたのは--
捜査を かく乱するためのもの
いったい誰がそんなこと？
(掃除機の始動音)
(シャーロック)
当日も これで部屋の掃除を？
(真子) はい
この掃除機は割れたグラスや
水も吸い取ってくれるので
けれど グラスは割れていない
え？
真島理紗の失踪
あなたが関与してるんでしょ
え？
あなたが言ってたドレスのすそに
出来たオレンジジュースの染み？
発見されたドレスからは
そんな染みは見つかっていない
それは なぜか
あなたがウソをついたから
理紗に失踪を手伝ってほしい
と頼まれたあなたは--
掃除機と着替えの制服を
理紗に渡した
理紗は--
あなたが用意した制服に
着替えると
ドレスを圧縮袋に入れて
小さくして--
掃除機の中に隠した
そして理紗は あなたのふりをして
この部屋から出た
理紗が式場を出たタイミングを
見計らって--
あなたは周囲に
理紗がいなくなったと伝えた
すいませんでした
どうして そんなこと？
理紗さんの--
昔の恋人が式場に現れたんです
昔の恋人？
(シャーロック) この人？
(真子) そう この方です
理紗さんは 恋人が
山で亡くなったと思っていて
でも その方が生きてて
理紗さんを迎えに来たんです
(理紗) お願いします！
真島様　でも ここで
お式 キャンセルとなると--
いらっしゃった方が…
(理紗) ホントに ホントに…
(真子)
それで どうしても この男性と 一緒になりたいってお願いされて
私 すごく ふびんに思えて
力になりたくて
本当に申し訳ございませんでした
理紗さん 今どこに？
(真子) それが…
ここを出たあとのことは
分からなくて
(シャーロック) ふーん
ありがとうございました
(和都) 香田さんは--
殺害された西野未来さんと
つきあってたんでしょ？
理紗さんと つきあってるって
どういうこと？
つきあってなんかいない
(和都) ん？
理紗は
スタッフに協力させるため--
香田が昔の恋人だったと
ウソをついた
ホントは理紗と香田には
別の目的があった
別の目的？
(西野恵子) ２年前の事件は--
不可解なことばかりで
警察は 未来を殺したのは
夏雄さんだと言うんです
でも 私は信じられませんでした
夏雄さんが
そんなことするとは思えないから
どうしてですか？
事件の数日前--
未来が夏雄さんを連れて
うちに来たんです
(香田夏雄)
お願いがあって 参りました
お義母さんを僕に下さい！
えっ 私？
(西野未来) ちょっと ちょっと
お母さん もらって
どうすんの？
(香田) は！ 間違えた
お義母さんは要りません
あー！ 要りませんってことは
ありません
ハハハハッ
(恵子)
二人は愛し合ってました--
とても深く
私には 夏雄さんが未来に--
あんな ひどいことをするなんて
信じられなくて
(シャーロック)
この女性に見覚えは？
(恵子) 理紗さん
未来の昔からのお友達です
未来 いつか理紗さんに似合う
ジュエリーを作るんだって--
いつも言ってました
(和都)
未来さん ジュエリーデザイナー だったんですか？
はい　まだ駆け出しでしたけど
いつも夜中まで
デザインを描いて--
ホントに頑張ってました
未来さんが どんなデザインを
描いてたのか--
見せてもらえません？
それが…
見当たらないんです
(シャーロック) ん？
(恵子) 事件のあと
部屋を捜したんですが--
１冊もなくて
(和都) これで理紗さんと
未来さんが つながったね
でも ホントに理紗さん
どこ行っちゃったんだろ？
(シャーロック) これ 見て
これは香田のレシートだった
でも メモは女性の文字
誰が書いた？
奈々美さんじゃ
なかったんでしょ？
(シャーロック)
これは理紗本人が書いた 結婚証明書のサイン
筆跡を見て
分かんない
(シャーロック) チッ…
書いたのは 恐らく真島理紗
つまり 二人は結婚式より前に
すでに会っていて--
失踪事件も 理紗と香田が
仕組んだ計画だった
何のために？
ある問題から すべての
あり得ない事柄を排除すれば--
おのずと真相は見えてくる
それが どんなに
とっぴな結論でも
(礼紋) おっ ハハハッ…
あっ ハハハッ
愛妻弁当ですか？ いいですね
(礼紋) 結婚はいいぞ
君も早く相手を見つけろ
(柴田) そのお盆も奥様が？
(礼紋)
そうだ 気が利くんだな
でも なんでシャーロックは
冴木をつけろなんて
何か事件の解決に役立つはずだ
おみそ汁
何 入ってるんですか？
豆腐とお揚げさんだね
ああ お揚げさん
お揚げさん いいですよね
あっ 礼紋さん
シャーロック　冴木が動いた
(柴田) 卵焼きも おいしそう
(礼紋) 食べていいぞ
(柴田) ホントですか？
(礼紋) １つだけだよ
(柴田) すいません じゃあ
(理紗) そんな場所にあったのね
理紗…
お前 このメール
どういうことだ？
(理紗)
あなたは未来を殺したあと--
香田さんが
山で遭難したのをいいことに--
部屋に忍びこんで
凶器を置いた
(冴木) 何の話だよ
なんで 俺が未来を
殺さなきゃならないんだよ
(シャーロック) その証拠が
袋の中にあるんじゃない？
(礼紋) 柴田
(柴田) はい
失礼します
事件の証拠を手に入れるため--
あなたは わざわざ
偽装結婚を仕組んだんでしょ？
偽装結婚？
これは１年半前--
あなたがジュエリー･アワードを
取ったときのデザイン
でも このスケッチブックは
あなたの物ではなく--
未来さんの物
(理紗)
私は未来から よくデザインを 見せてもらってたから--
すぐに気付いた
あなたが賞を取ったデザインも
そのあと さまざまな賞を
もらったのも
全部 未来が
デザインしたものだって
(未来) あと これ
(理紗) えっ
すっごい かわいい！
ホント？
(理紗) うん
(未来) うれしい
(シャーロック)
あなたは 美大の後輩だった 未来さんの才能に気付き 近づいた
(未来) もう返してください
これは私のデザインなんです
だから 君がデザインして
僕がプロデュースする
共同作業だって言ったじゃないか
お金は ちゃんと払うから
(未来) 返して
(突き刺す音)
(シャーロック)
あなたは未来さんを殺し スケッチブックを奪った
そして その犯行に使ったナイフを
香田の部屋に証拠として残し--
その罪を着せた
(香田) 東京に戻ってきたら
家の周りに警察がいるし
理紗さんだけだった
僕の無実を信じてくれたのは
香田さんが
愛してた未来を殺すわけがない
受賞したデザインを見て--
あなたがやったんだって
すぐに分かったけど--
証拠がなかった
そこで理紗さんは--
この男に近づいた
未来さん殺害の真相を探るため
(理紗) あなたが留守にしてるとき
部屋を隅から隅まで探したの
でも スケッチブックは
どこにもなかった
(シャーロック) …で
考えられるのは オフィスと実家
(理紗) でも その２か所から
人がいなくなることはなくて
(和都) だから 結婚式当日に？
実家とオフィスの鍵を
手に入れて 片方を--
フラワーシャワーのときに
香田さんに手渡しました
(真子) 真島様！
大丈夫ですか？
(シャーロック) 彼はオフィスへ
そして 理紗さんは
式場を抜け出して 実家へ向かった
スケッチブックを
手に入れるために… でも--
見つけることができなかった
そろそろ 焦ったあなたが--
この男に接触する
タイミングだと思ってた
この血痕を調べれば
すべてが分かる
ハア…
今頃 未来だって喜んでるよ
俺が発表したから
これだけ注目されてるんだ
未来には
デザインの才能はあっても--
それを世に出す才能がなかった
ふざけんな お前！
お前！
(香田の泣き声)
今頃 あの世で
感謝してるはずだよ
俺にデザインを託したことを
もう いいだろう
(理紗) やっぱり--
これも未来のデザインなのね
ねえ
どんな気持ちで
私に この指輪を渡したの？
刑事さん
今の問題でしょ
何か ありましたか？
なんか結婚が
ちょっと怖くなってきた
(ノックする音)
(波多野) あっ
ねえ どう？ 見つかった？
何の話？
もう！
腕のいいカメラマン
探してって言ったじゃない
婚活パーティーの会社から--
写真を送ってほしいって
催促があったのよ
(シャーロック)
あんたの知り合いにいるんでしょ？
えっ？
腕のいいカメラマン
(波多野) あっ そうなの？
ええ まあ
(シャッター音)
(守谷)
ちょっと チェックしますね
ついでに和都さんも
撮っていただいたら？
私ですか？
うん せっかくだし
ねえ 守谷さんもいいでしょ？
ああ… もちろん
(波多野) じゃあ 私は
お茶でも入れてくるわね フフフッ
(守谷)
もう会えないのかなって思ってた
(和都) 私も
写真 撮ってもらえますか？
え？
キレイに撮ってください
了解
じゃあ これ置いて座って
じゃあ 撮るね
(波多野) よかったわね
(シャーロック) 何が？
(波多野) シャーロックも
心配だったんでしょ？
和都さん 元気なかったから
(シャーロック) 何の話？
フフフッ いい友達ね
友達じゃない
(波多野) もう ホントに
素直じゃないんだから
(波多野) うれしそうね
いや べつに
そんなことないですけど
…ていうか
いつから いたんですか？
じゃん！
キュウリの化粧水
ああ
たくさん作り過ぎたって
シャーロックから
はい
(和都) ん？
(波多野) うん
(２人の笑い声)
お肌だけじゃなくって
傷とかにも いいんですってよ
♪～
～♪