(機内アナウンスのチャイム)
(客室乗務員)
皆様に ご案内致します
この飛行機は およそ10分で
東京国際空港 羽田に着陸致します
シートベルトを
しっかりとお締めください
また お使いになりましたテーブル
座席の背もたれ 足置きを--
元の位置にお戻しください
東京の天候は晴れ
気温は17度でございます
(橘 和都) すみません
わざわざ迎えに来ていただいて
(水野隆之) おかえり
元気そうだな
(和都) はい　先生も
無事でよかった
安心したよ
手紙 ありがとうございました
何度 救われたか分かりません
そんな大したこと書いてない
ホントです
私の心の栄養剤でした
いつもリュックに入れて
持ち歩いてたんです
ウフフッ
(破裂音)
(人々の悲鳴)
先生？
失礼します
(人々の どよめき)
先生… 先生？
失礼します
(人々の悲鳴)
先生？
先生！ 先生！
すいません
ビニール袋 下さい
早く！
先生
先生！
♪～
～♪
(礼紋元太郎)
まるで悪魔の仕業だな
(柴田達也) 被害者は
水野隆之 49歳 外科医師です
こちら 被害者と以前
同じ病院で働いていた方で--
本日 シリアから
戻られたそうです
それは驚かれたでしょう
柴田 これで遺体の写真を
撮っといて
また あいつに送るんですか？
話は早いほうがいい
あっ ちょ…
あっ… ええと
(礼紋)
警視庁刑事部捜査一課の礼紋です
詳しいお話を
(警察官) 礼紋警部
被害者の妻が
署に到着したそうです
(礼紋) 分かった
ご同行 願えますか
(和都) 亜紀子さん
ごめんなさい
水野先生 私のこと
迎えに来て--
こんなことに
なってしまって
ごめんなさい
ごめんなさ…
(女性警察官)
水野さん お願いします
(礼紋) シャーロック
何してる？
(シャーロック)
検視に決まってるでしょう
経験値の少ない医師に ピントの
ずれた検査でもされたら--
死因や犯人につながる証拠を見逃す
(礼紋)
送った現場写真は見てくれた？
(シャーロック)
見たいところが 一切 写ってない
あれなら 観光客に
撮らせたほうが まだマシ
(柴田) ああ!?
(礼紋) 気をつけろよ
被害者の ご遺族が見えてる
(シャーロック) あなたが奥さん
…で そっちのあなたは外科医
ボランティアの
医療スタッフで--
今日 シリアから
日本に戻ったばかり
(礼紋) 確認していただけますか？
(亜紀子の息をのむ声)
ハッ…
(むせび泣く声)
(亜紀子の泣き声)
旦那さんの行動や様子について--
奥さんに いろいろと
聞きたいことがある
(亜紀子の泣き声)
日を改めるわけには
いきませんか？
捜査を急ぐの
(亜紀子の むせび泣く声)
(礼紋) 何か分かった？
小型の液体爆弾が体内で爆発した
(礼紋) 液体爆弾？
(シャーロック)
きっと デビルズ･フットって 呼ばれてる高性能爆薬
ごく少量でも破壊力は大きい
それを この起爆回路の
ＩＣを使って遠隔操作で爆破した
そんな物 どうやって
被害者の体に埋め込んだんだ？
最後に被害者と会ったのは いつ？
(亜紀子) 今朝です
夫は朝早く出かけました
変わった様子は？
特にありません
あなたも医療関係の仕事を？
薬剤師をしてます
(シャーロック) 子どもは？
いません
出来ないの？
それとも作る気がないの？
性交渉は週に何回？
あなた 外で処理するタイプ？
(亜紀子) ハッ…
(荒くなる息)
(和都) 大丈夫ですか？
少し横になりましょう
何か かける物ありますか？
(シャーロック)
元気になったら教えて
(和都) 足上げますよ
(亜紀子の苦しげな声)
(柴田) はい
え？
(和都) 待ってください
ちょ… 待ってください！
亜紀子さんは
ご主人 亡くされたばかりなんです
警察官だからって 無神経にも
程があるんじゃないですか
子どものことだって
あんな聞き方
“あんな聞き方”って？
“出来ない”とか
ああ
それの どこが悪いの？
それと私 警察官じゃないけど
はっ？
(礼紋) シャーロックは言うなれば
捜査コンサルタントです
犯罪心理学の専門家で--
警察だけでは解決できない
難解な事件を--
独自に捜査してもらってるんです
私の権限で
どうして分かったの？
私が医者だって
スーツケースに縫合糸を巻く
練習をした跡が残ってる
シリアは？
腕時計が時差で６時間 遅れてる
ちょうど３日前
シリアの病院が爆撃を受けて--
ボランティアの医師団が
一時帰国してるから
あなたも
その一員だったんじゃない？
それと…
(においを嗅ぐ音)
爆薬のにおい
ＲＤＸとアルミニウムの混合火薬
行っていい？
驚かれたでしょう
彼女は私の中指と薬指に出来た
小さな擦過傷と--
左に比べて太い親指から--
趣味がボウリングであることを
言い当てました
何か気になることがありましたら
こちらに連絡下さい
犯人逮捕に ご協力を
(破裂音)
(玄関のチャイム)
(和都) 橘と申します
(波多野君枝)
あっ シャーロックですね
ウフフッ どうぞ
あなたも相談事？
(和都) ええ まあ
(波多野)
いろんな方が ひっきりなしに 来られるから フフッ
(和都) 警察の方に電話をしたら
ここを教えていただいて
彼女のお母様ですか？
私？
(波多野) アハッ
(和都) あ…
すみません えっと…
シャーロックには
お部屋を貸してるだけ
昔 ご両親に
とてもお世話になったから
ささやかな恩返し
あの シャーロックって
本名ですか？
アッハハハ　いえいえ
本名は ちゃんと別にありますよ
どうして シャーロックって？
ああ…
ある出来事を境に自分のことを
そう呼ぶようになったの
それで周りの人もね
ああ…
あとは いつか本人に聞いて
フフッ
どうぞ
気をつけてね
(和都) はい
失礼します
(ノックする音)
(和都) お留守ですかね？
(波多野) ううん
集中すると ほかのことが
何にも聞こえなくなっちゃうの
開けますよ！
シャーロック
シャーロック！ お客様
何？ その服
大学時代に買って
そのまま着続けてる
(和都) 気に入ってるんです
(シャーロック)
着心地や耐久性ばかり優先して--
ファッションを楽しむことなんか
考えたこともない
(波多野) シャーロック
失礼なこと言わないで
(シャーロック) 着て
こっちのほうがマシ
なんで あなたに服の指図
受けなきゃならないんですか
視界に
美的センスのないものが入ると--
脳の働きが鈍る
エルメス
…ていうか 何か
中に血痕 付いてるけど
あっ それ？ 前に
バラバラ殺人の遺体 包んだから
バラバラ殺人？
私のことは ほっといてください
どうして水野先生が
殺害されたのか--
知ってることがあったら
教えてほしいんです
これを見てください
水野先生が私に送ってくださった
19通の手紙です
慣れない土地で
心が折れそうになる私を--
この手紙が救ってくれたんです
そんな水野先生が どうして
あんなひどい殺され方をしたのか
私は その理由を
…て 全然 聞いてない！
(波多野) シャーロック
何 見てるの？
(シャーロック)
マイクロチップの入った錠剤で 体調管理ができるんだって
体内のデータを
スマホに送ってくれる
(波多野) うわっ すごい
どうせなら ダイエットの管理も
してくれたら いいのにね
摂取したカロリーを
その都度 計算してくれるとか
(携帯電話のバイブ音)
また遺体が出た
水野先生と同じ死因
では ごゆっくり
ちょっと待ってください
(シャーロック) 何？
私も--
一緒に行っちゃダメですか？
(シャーロック)
真相の究明？ それとも好奇心？
真相の究明です！
どうぞ
医師の意見なら 聞いてあげる
(和都) 失礼します
(警察官) 立ち入り禁止です
えっ ちょ…
ちょ ちょ ちょっと
ダメダメ ダメダメ
ちょっと ちょ…
ダメだって！ 勝手に…
(礼紋) ああ いいよ
俺が許可する
あれ？
(シャーロック) 医者だし
べつに かまわないでしょ？
(和都) お邪魔します
(礼紋) 被害者は栗本隆一 26歳
傷痕は前件と同じ
腹部を体内から爆破されてる
柴田 続けてくれ
１人目の水野医師との関係は不明
目撃者の証言によると--
“悪魔が どうのこうの”とか
つぶやいてたらしい
所持品は？
(柴田)
免許証が入った財布　鍵の束
それから携帯電話
素手で触るなよ！
被害者は元薬物依存者
どうして？
(シャーロック)
それは薬物更生施設で--
１か月 リハビリを受けるごとに
もらえるキータッグ
(礼紋) さすがだなあ
(柴田) 遺体を押すな！
(シャーロック) 口内に傷は？
大学で法医学も習ったでしょ？
私？
(和都) 特に見当たらない
(シャーロック) 被害者たちは
それが爆弾と知らずに飲み込んだ
何のために？
(においを嗅ぐ音)
におう
(和都) 腐臭？
(シャーロック) 違う 甘いにおい
フォグリキッド
スモークマシンってあるでしょ
舞台の演出効果で使う
あれの におい
栗本は舞台俳優か
ねえ ブラックライト
持ってるでしょ？ 貸して
何 これ？
クラブの再入場スタンプ
(大音量のクラブ音楽)
(客たちの騒ぎ声)
(ドアが開く音)
(木原修司) ああ 訪問販売ですか
浄水器やったら
間に合うてますけど
(シャーロック)
つまらないことは言わなくていい
早く ここを出たいの
友達を連れてくるなんて
珍しいな
友達じゃない
栗本隆一 知ってる？
今度は何を調べてるんや？
知ってるかどうか 聞いてるの
イギリスのことわざに--
“好奇心は猫をも殺す”
ってあるんや
何でもかんでも
首を突っ込む猫は--
いずれ命を失うことになる
この店が なんで“クスリ箱”
って呼ばれてるのかも--
すごく興味がある
チッ…
訪問販売には負けるわ
栗本 殺されたの
話して
世界中の新しいクスリは--
片っ端から試さんと
気が済まんようなジャンキーや
(シャーロック)
昨日の夜 ここに来てたでしょ？
(相沢) 来てました
(シャーロック) 何時？
(相沢) １時過ぎぐらいっすかね
誰かと一緒だった？
最初は１人だったけど
あとから知り合いが来て
２人で ずっとしゃべってました
空也っていうＤＪっすわ
(シャーロック) どんな人間？
(相沢) ひと言で言うと
クズっすね
自分で使うだけじゃなくて
裏でプッシャーもやってますよ
プッシャーって 何？
ドラッグの売人
(相沢)
医者とか金持ち相手に商売して ボロもうけしてるらしいっす
(和都) 何か分かったの？
ＤＪの空也が薬物に目がない栗本に
ドラッグ型の爆弾を手渡した
その後 栗本は
腹を爆発させて死亡
空也が犯人ってこと？
でも なんで関係ない水野先生まで
過度なストレスから
医者が薬物に溺れるなんて--
特別 珍しい話でもない
先生が薬物摂取してたって
言いたいの？
あらゆる可能性を考えてるの
そんなわけない
水野先生が薬物使用するなんて
絶対にない！
胸 お悪いんですか？
あっ ずっと触ってるので
こないだも
どうかしました？
(亜紀子) ハア…
何でもない
大丈夫
主人が言ってた
“橘さんは つらい立場の人を
ほうっておけない子だから--”
“必ず患者さんに信頼される
医者になるだろう”って
実は私--
医師を辞めることにしたんです
えっ どうして？
初めは
東京の病院に数年 勤めて--
札幌にある父の病院に戻るって
漠然と思ってたんです
でも 東日本の震災があったことで
その考えが変わって
私にも何かできることが
あるんじゃないかって--
医師団に参加したんです
でも…
結局 何もできなかった
目の前に
ひん死の患者がいるのに--
気持ちが空回って
適切な処置ができない
お前は医師に向いてないって--
患者さんの目が
そう言ってるように思えて
ハア… 苦しかったでしょうね
私に何かできることがあったら
遠慮なく言ってね
ごめんなさい
私 何しに来たんだろう
亜紀子さんのほうが つらいのに
自分の悩みなんか話しちゃって
すいません
(亜紀子) どうするの？ これから
(和都) ハッ… 分かりません
両親の反対を押し切って
医師団に参加したんです
いまさら 実家には戻れないし
あっ
落ちてるよ
あっ はい
ゴム 落ちてた
貸して　やってあげる
フフッ
こうやって
ここに
くるりん… パッ
はい 出来ました
ありがとう
(亜紀子) フフッ いいえ
(メールの通知音)
(和都) あっ すいません
(シャーロック) おっ
(双葉健人) あっ
はじめまして 私…
(シャーロック) 私の兄
内閣情報調査室で働いてるから
顔だけは広いの
でも 性格が悪いうえに
頭の回転が速すぎて--
職場じゃ 嫌われ者
お前に言われたくない
…で こっちは
仕事なし 家なしの医者崩れ
(健人) フッ
お互い 紹介されてるんだか--
悪口 言われてるんだか
分かりませんね
ホント
フフッ 行こう
20分しか 時間が取れなくてね
ポルデュ社は成長を期待されている
ベンチャーだ
日本政府も英国を参考に--
医療機関向け
パブリッククラウドサービスを--
開始する予定でね
まずは俺が順を追って
説明するから--
くれぐれも先走ったことは
しないように
おい
(広報担当者)
お待たせ致しました
(健人) ああ
(広報) どうぞ こちらに
(健人) その節は
ありがとうございました
本格的な高齢化社会を迎える
我が国にとって…
(シャーロック)
あなたの発明したデジタル錠剤を ネットで見ました
クラウドファンディングで--
開発費の資金調達を
されてたようですけど--
支援者は集まりました？
(丸山) おかげさまで
興味を持たれた方に--
援助をしていただいております
(シャーロック)
支援者には何か見返りが？
(丸山) 高額な出資を
していただいた方には--
最大で４つまで開発品のサンプルを
提供させていただいています
高額出資者のリストは
ありますか？
(健人)
まあ いきなり そんな… な？
(シャーロック)
あるんでしょ？ 見せて
(広報の せき払い)
どうしてですか？
あなたの発明品が改造されて
犯罪に使われてる可能性がある
本当ですか？
(健人) まあ… 確かに
科学は たびたび戦争や環境破壊に
悪用されています
サリンだって もともとは--
殺虫剤として
開発されたわけですから
(広報) お待たせしました
こちらです
(シャーロック) 桐崎空也
“空也”って あのＤＪの？
高額出資をして
サンプルを４つ 受け取ってる
やっぱり空也が真犯人だったんだ
１つ目で水野先生
２つ目で売人の栗本
あと もう２つ
早く見つけ出さないと
新たな被害者が出る
(西川リナ) 何してんの？
(桐崎空也) 何でもねえよ
(携帯電話のバイブ音)
(シャーロック) 何？
(礼紋)
我々が追っている事件と--
何か つながりが
あるんじゃないかと思ってね
話して
(礼紋)
ある女性から 通報が入った
恋人の男性が薬物使用後に
精神錯乱状態に陥って--
部屋を飛び出していったらしい
男の名前は桐崎空也 29歳
空也？
どうした？
すぐ家に行きたい 時間がない
分かった
(チャイム)
(礼紋)
通報した西川リナさんですか？
(和都) ちょ… えっ
靴 靴
ちょっと
靴！ 人の家なんだから
もう なんで…
すいません
(シャーロック)
空也は薬物の更生施設にいた
(和都) そうなんですか？
(リナ) はい 最近まで
(礼紋) どちらの？
(リナ) 品川です
気になるな
すぐに問い合わせて
最近 何か不審なことが
起きてないか聞いて
(礼紋) 分かった
柴田 問い合わせてくれ
(柴田) はい…
(シャーロック)
出かけるとき どんな様子だった？
(リナ) 様子…
(シャーロック) 執拗に
メールをチェックしてたとか
(リナ) してました
それで タブレットを見て
青い顔して出ていったんです
(和都) あっ ちょ…
(シャーロック)
10年前 牧島洋平という男が--
ドラッグ使用による
精神錯乱状態から--
６歳の少女を殺している
牧島は品川の更生施設で
リハビリを終えたばかりだった
(和都) それが何か
今回の事件と関係あるの？
(礼紋) シャーロック 半年前に
抗議文が届いたことがあるって
(和都) 抗議文？
(柴田) おい おい な…
(和都) いやいや 靴！
ねえ 靴！
靴 履いて ちょっと！
(空也の荒い息遣い)
(パトカーのサイレン)
各捜査員宛て
マル被 潜伏場所にあっては
北品川２丁目へ急行せよ
爆破事件と品川の更生施設に
何の関係があんだよ？
10年前に少女を殺害した
牧島が出所して--
更生施設に戻っているとしたら
次は牧島が狙われるってこと？
でも なんで？
(施設職員) それでは--
今日のテーマを選びます
今日のテーマは欲求です
話すことは自由なので--
テーマに縛られず
自由に話してください
(会合参加者)
ずっとお酒が やめられなくて
毎日 毎日 飲んでて
お酒がなくなると
暴力を振るうようになってしまって
息子は ずっと泣いてて
そんな毎日が続いて
(空也の荒い息遣い)
(参加者たちの どよめき)
(空也) 牧島
し… し… 死んで
(銃声)
(参加者たち) あー！
(空也の錯乱した声)
(銃声)
(牧島洋平) うわっ！
(空也の錯乱した声)
(牧島) 痛え！
ううっ… ああっ
頼む…
牧島
ああ… 死んでくれ！
(銃声)
(空也) 放せ！
放せ！
悪魔に殺される！
あー 殺される！
この人が犯人なんじゃないの？
違う 空也も爆弾と知らずに
ドラッグを飲んでる
この人は真犯人の
コマにされてるだけ
気をつけて
おなかに爆弾 入ってるから
マジかよ おい
早く言えよ！
(空也) 殺される
悪魔に殺される！
(礼紋) 大至急 救急隊を呼べ
それと爆発物処理班
(牧島の うめき声)
(施設長) これです
(施設長)“薬物依存者は
口では反省していても--”
“結局 同じ過ちを繰り返す”
“更生施設のプログラムは
傷のなめ合いにすぎない”って--
書いてあります
(和都) ひどい
ちゃんと更生して
社会復帰してる人も大勢いるのに
どうしたの？
水野夫婦に子どもは
いないんだよね？
いない
先生は ずっと
欲しがってたんだけど--
亜紀子さんが
子どもが嫌いなんだって
でも 不思議なことに--
亜紀子さん 子どもの扱いは
すごく上手なの
慣れた手つきで女の子の髪
結ってあげたりして
(シャーロック)
遠隔操作で爆破した… 被害者は元薬物依存者
10年前 ６歳の少女
(礼紋) 抗議文が届いたことが…
(和都) 19通の手紙です
そうか
警部
牧島が殺した６歳の少女
その親の名前を調べて
(礼紋) 柴田！
(玄関のチャイム)
(亜紀子) どうぞ
突然で驚いた
犯人が捕まったの？
犯人は あなた
どういう意味？
10年前 ある男が神奈川県で
６歳の少女を殺害した
男は薬物の過剰摂取で
精神錯乱状態だった
男の名前は牧島洋平
犯行の２か月前に
薬物の更生施設を出たばかり
殺された少女の名前は大村愛莉
当時 シングルマザーだった
あなたの娘
(亜紀子) 愛莉…
愛莉 愛莉！
逃げて！ 愛莉
愛莉！
(牧島) 何してんの？
(大村愛莉)
ガチャガチャ 見てんの
愛莉！ 愛莉！
(牧島) それが好きなの？
(愛莉) うん！
(刺す音)
(倒れる音)
(亜紀子の悲鳴)
愛莉！
愛莉！ 愛莉　愛莉
愛莉！ 愛莉！
しっかりして　愛莉
愛莉！
(シャーロック)
その後 東京に住まいと職場を移し 水野先生と出会って結婚
以来 穏やかな生活を
送っていたが
牧島の出所を知って
あなたは変わった
(牧島) 何かさ--
新しいバイト 探してんだけどさ
いいバイトない？
(シャーロック)
薬物依存者を操って 牧島を殺す
それが最愛の娘に対する
唯一の弔いだと信じた
あなたは空也の名を使って
デジタル錠剤を手に入れると改良し
遠隔操作型の
デビルズ･フットを作り上げる
ところが急激な資金の流れに
気付いた水野先生が--
あなたを問いただした
どういうことなんだ？
何に使ったんだ？
お前 俺の知らないところで
何してんだよ
答えろよ！
答えに窮したあなたは
その翌朝--
持病によく効く薬だとか
何とか言って--
デビルズ･フットを飲ませ…
遠隔操作で--
殺した
(破裂音)
先生は--
亜紀子さんのこと
本当に愛してました
(シャーロック)
その後 施設の仲間の栗本は 命令に従わないので殺し--
空也を使って 牧島を襲撃させた
(破裂音)
(空也) 放せ！
悪魔に殺される！ あー！
何か言いたいことはある？
証拠はあるの？
更生施設の責任者から
抗議文を預かってきた
それが？
これは ２年前に
発売された記念切手
20枚で１つの模様になってるの
水野先生から
もらった手紙… 出して
水野先生が
この人に送るために19枚使い
残った１枚を
たまたま あなたが使った
切手の裏には
あなたの指紋が付いてるはず
もちろん ポルデュ社に
出資していたのが--
あなただったということも
警察が照合済み
(亜紀子が息を吐く声)
ハア
害虫は--
誰かが駆除しないとね
悪魔の足で
踏み潰したってとこ？
悪魔は あなたでしょ
(シャーロックの笑い声)
だけど 害虫を殺すのは
あなたの仕事じゃない
じゃあ
じゃあ 誰が殺してくれるの！
加害者の人権や
更生ばっかり叫ばれて--
被害者には 誰も
何もしてくれないじゃない！
愛莉は…
愛莉は戻ってこないじゃない！
(荒い息遣い)
大丈夫ですか？
お水 飲まれますか？
(シャーロック)
胸が苦しいわけじゃない
その人は
ペンダントを触ってるだけ
ハアッ
(シャーロック)
あなたは 事あるごとに 服の上から それを触ってる
何？
モーニングジュエリー
娘の髪の毛
17世紀のヨーロッパでは
大切な人の毛髪を埋め込んだ--
ジュエリーが
お守りとして身に着けられた
キレイな髪でしょう？
愛莉は--
私に髪を結ってもらうのが
好きでね
よく編んであげてた
優しくて
かわいくて--
私のすべてだった
それを…
(泣き叫ぶ声)
愛莉ちゃんは--
お母さんの笑顔が
大好きだったと思います
誰かを恨んで生きるような
そんな お母さんの怖い顔
見たくないんじゃないでしょうか
(亜紀子) フウッ…
そうね
もう怖い顔は したくない
ハア…
飲んでる！
(操作音)
(破裂音)
亜紀子さん
亜紀子さん！
言え
裏に誰がいる？
言え！
言え
(泣き声)
(礼紋) 犯人逮捕とは
いかなかったけど--
連続殺人事件は
ひとまず 解決だな
助かったよ
解決なんかしてない
彼女が１人で この計画を
実行できるとは思えない
後ろに誰かがいるから
調べさせて
分かった　上に上げておく
いろいろ 妹が
巻き込んでしまったみたいで--
申し訳ありませんでした
いえ
今後は どうされるんですか？
よけいなことですけど
家も仕事もないんでしょ？
何も決まってません
ホテルに戻って考えます
(健人) うん
(健人) シャーロック
(シャーロック) ん？
(健人) 大丈夫だったか？
(シャーロック) 何が？
(和都) ねえ
あなた なんで
シャーロックって名乗ってるの？
教えて
知りたい
なるほど
なら しばらく--
妹とルームシェアしたら
どうですか？
(シャーロック)
何 勝手なこと言ってんの？
(健人)
友達が一緒に住んでたほうが 俺も安心できる
(シャーロック) 友達じゃない
(柴田) 礼紋警部
大田区のホテルで火災が発生
現場に急行します
分かった ホテルの名前は？
(柴田) ホテルニュー蒲田です
ホテルニュー蒲田
私 そこに宿泊してます
全焼です
誰も入れない
(和都) え？
(シャーロック) ハッ アハハハッ
(和都) えっ
(健人) 全焼
(和都) えっ？
(健人) 不謹慎だけど
これは好都合だな
そういえば まだ
お名前を聞いてませんでしたね
あっ 橘和都です
平和の和に 都で 和都
和都さん
妹 シャーロックを
よろしくお願いします
ほれ
(シャーロック) ん？
(健人) ほら…
うん
好きにすれば
私といること
必ず後悔させてあげる
♪～
～♪