(赤ん坊の泣き声)
(若杉静枝の悲鳴)
(若杉涼太) お義母さん
大丈夫ですか？
(若杉静枝) ああ…
さくら？
♪～
～♪
(橘 和都) 彩り膳になります
ご飯のお代わりは自由ですので
必要な際は お声掛けください
失礼致します
(和都) いらっしゃいませ
涼太兄ちゃん？
(涼太) 和都？
おー！
久しぶり
お前 医者は？
フフッ 辞めちゃった
そうか
まあ 元気そうでよかった
涼太兄ちゃんも
再婚したんでしょ？
ああ
何かあったの？
(従業員) 橘さん！
(波多野君枝) 何から
話していいか分かんない
ねえ
(シャーロック) はい
気持ちを静める呼吸法
まず口を閉じて
鼻から息を吸いながら４つ数える
２ ３…
４… そして そのまま
息を止めて７つ数える
２ ３ ４ ５…
(波多野) 苦しいんですけど
(シャーロック) はい そしたら
８秒かけて 口から息を吐く
２ ３ ４…
５ ６ ７ ８
ハアッ
ハア…
まあ 話を要約すると
波多野さんが友達と--
元タレントの
湊アンナの自宅に招待され
そこで事件が起きたと
そう！ そう
そうなのよ！
もうホントに腹が立つ
ねえ 聞いて
聞いて！
(シャーロック) 聞いてる
(波多野) 最初は--
アンナさんが昔 つきあってた
俳優の話をしてたの
そしたら--
彼にもらった 時価数百万円の
ダイヤを見せてくれて
(湊アンナ) じゃーん！
(波多野たち) わあ！ キレイねえ
(原口希美) 写真 撮ってもいい？
(アンナ) もちろん もちろん
撮って 撮って
私も一緒に撮って ほら
はいはい 角度 大丈夫かしら
ちゃんと言って
(シャッター音)
(波多野) 暗証番号 1126
“イイフロ”っと
あっ… ごめんなさい
あー はいはいはい
(連写音)
(アンナ) ちょっと！
(アンナ) 何枚 撮るのよ
(波多野) ごめんなさい
ごめんなさーい
(アンナ) あっ そうだ
うちね 最近
お風呂 ジャグジーにしたの
(波多野たち) えー！ ホント？
(アンナ) ご覧ならない？
(波多野たち) 見たい！
(アンナ) あっ ホント？
来て来て来て こっちこっち
どうぞ どうぞ
行きましょ 行きましょ
すっごい大きいカボチャ
うわっ
(連写音)
えっ えっ フフフッ
これもステキ
(連写音)
えっ えっ ウソでしょ
キレイな赤ねえ
(連写音)
エヘヘヘヘッ
おかしい ホントに
どんな冷蔵庫
使ってんのかしら？
意外に普通ねえ
(連写音)
えー ヘヘッ
連写するほどでもないんだけど
(アンナ) 波多野さん？
はい はーい！ 今 行きます
ホールを撮ってからの
フー！ ハハッ
(波多野)
それで また お茶してたの
そうしたら
(アンナ) ない！
指輪がない！
指輪がないの
(希美) さっきまで あったのに
(アンナ) ねえ 誰か--
盗んでない？
さっき お風呂場に
遅れて来たのって…
(波多野) あっ
私じゃないわよ
私じゃないわよ！
ひどい
(シャーロック)
まっ いいや　スマホ貸して
“イイフロ”でしょ？
えっ なんで知ってんの？
まっ いいや　続けて
(波多野) だから 私がお風呂場に
行ってるあいだに犯人扱いって--
ひどい話でしょ？
ねえ！
ハアッ
今年 最もバカバカしい事件
えっ？
犯人は湊アンナ
波多野さんが見たダイヤは
屈折率から見て イミテーション
湊アンナは
ダイヤが盗まれたふりをして--
盗難保険で
お金を得るつもりだった
あ… あれ偽物だったの？
そう　本物は きっと家の中
まあ いずれ そっちも
売るつもりかもしれないけど
いや 彼女 そんなに--
お金に困ってるようには
見えなかったわよ
(シャーロック)
株の本が置いてある
それから
株主優待でもらえる健康食品も
そこの会社の株は
先月 異物混入で大暴落
アンナも
相当 損したんじゃない？
ねえ 待って ねえ
じゃあ 私が見たイミテーションの
ダイヤは どこに？
ソファーの背もたれと
座面の隙間にでも--
押し込んだんじゃない？
写真にもアンナがソファーの隙間を
気にする姿が写ってる
(波多野) ホントだ！
フフフッ
ああ…
さすがシャーロック
ハハッ
あーあ 退屈な事件ばっか
もっと面白い事件ないのかなあ
(ドアが開く音)
力を貸して
(シャーロック) え？
(和都) 理解不能な事件なの
ねえ
(シャーロック) んー！
(和都) お願い ねえ
(和都) あっ
(涼太) 若杉です
(シャーロック) どうも
(和都) シャーロックです
え… ちょちょちょ
人んち 勝手に
ごめん　自由なとこあって
(涼太) こちらです
(女性) 流風　流風
(和都) 何？ この声
(涼太) あー
(シャーロック) ハハハハッ
そこね
(和都) ちょちょちょ…
(涼太) はい
(祈祷師)
“生きとし生けるもの 森羅万象の源”
“流風さま 流風さま”
“我々の智と湧ファイの命”
“すべては流風さまの
思し召しのままに”
“流風さま 流風さま”
流風…
(涼太) お義母さん
お義母さん！
どうして お祓いなんか？
(静枝)
怨念は何世代も放置しておくと 因縁が深くなっていくって
(和都) 因縁が深くなる
どなた？
ああ… 僕の幼なじみと
そのお友達の探偵さん
友達じゃない
(和都) 同居してる探偵です
(涼太) さくらの件
調べてもらおうと思って
(静枝) そう
勝手におし
(太鼓をたたく音)
(涼太)
１年前に妻と再婚して--
今は ここ 妻の実家に
私と妻のさくら
義理の母
私の連れ子の長男 大輝
妻とのあいだに生まれた若菜の
５人で暮らしてるんですが--
３日前 奇妙なことが起きて
妻が 娘の若菜の
腕に噛みついて--
生き血を吸っていたんです
幸い 大事にいたらずに
済みました
ただ妻は それ以来--
日中 ずっと寝込んで
口も利かなくなって
なぜ噛みついたのか
理由は分かりませんが--
義理の母が
妙なことを言いだして
妙なこと？
妻の姿を見て--
コウモリの怨念が乗り移って--
吸血鬼に
なったんじゃないかって
吸血鬼？
(涼太)
若杉家では 何代か前に--
屋敷に住み着いたコウモリを
駆除したそうで
そのときのコウモリが
妻を呪ってるって
さくらさんが なぜ
若菜ちゃんの血を吸ったのか--
それを調べてほしいの
もし本当に
コウモリの呪いだったら
バカバカしいにも程がある
怨念 呪い 吸血鬼
はあ どれも非科学的すぎる
千種類以上いるコウモリのうち
哺乳類の血を吸うコウモリは１種類
チスイコウモリだけ
それも 日本には生息してない
前に駆除したのは きっと
日本の在来種 イエコウモリだし
仮に それに怨念とやらが
乗り移ったとしても--
せいぜい 天井に
ぶら下がるのがオチ
血を吸うことなんか
絶対にあり得ない
じゃあ なんで
若菜ちゃんの血を吸ってたの？
ほかに何か理由があった
(和都) さくらさん 最近
何か変わった様子とかあった？
(涼太) うーん 特に
最近 気になったことは
(ふすまが開く音)
(静枝) 流風さま
どうぞこちらへ
(シャーロック) 流風さま！
(涼太) あっ 長男の大輝です
大輝
こっち来て 挨拶しなさい
すいません
妹が出来てから
赤ちゃん返りして
最近 ずっと
あんな感じなんです
(和都) 失礼します
(障子を開ける音)
(和都) 勝手に開けない
もう
(シャッター音)
(和都) 勝手に撮らない
すいません
常識のない人間で
どうして 自分の子どもに
噛みついたの？
(シャッター音)
(若杉さくら) すみません
私 あのときのこと--
覚えてないんです
(シャッター音)
(シャーロック) せっかくだし
吸血鬼の具合 診てあげれば？
(和都)“吸血鬼”とか言わない！
(若杉大輝) 勝手に触るな！
あんたこそ
私の腕に勝手に触るな！
(涼太) どうかしました？
(大輝) 帰れ！
(涼太) あれっ ちょっと
(シャーロック) ほう
(涼太) 大輝 なんてことを！
すいません
んん… ん？ あれ？
(さくら) もう…
若菜に会えないんでしょうか？
すぐに会えるようになります
今は しっかり休みましょう
あの子--
生まれつき心臓に病 抱えてて
だから できるだけ
一緒にいたいんです
それと
大輝の様子は？
さっきは １人で
遊んでましたけど--
少し元気がなさそうでした
そうですか
(涼太) ホントに帰るんですか？
(足音)
(涼太) シャーロックさん
(和都) え？
ごめんなさい
(障子を閉める音)
(和都) なんで？ 帰るの？
(シャーロック) あいつに
“帰れ”って言われたから
(和都) あいつ？
(涼太) すみません
(和都) 大輝君 ごめんね
この人 変な人だから
シャーロック
ちょっと待ってて
(涼太) あっ だ… 大輝！
おい！
あんな かわいげのない子ども
ほっておけばいい
(涼太) すいません
(和都) まさか
子どもが苦手なんてね
(シャーロック)
苦手じゃない 嫌いなだけ
なんで嫌いなの？
論理的な思考が欠如してる
いや 子どもだから
しかたないでしょ
ほら ほら いた
ほら
(和都) どこ 行くんだろ？
(シャーロック) ちょっと
(シャーロック) フウ…
(和都) ほら いい子じゃない
きっと お母さんの回復
願ってるんだよ
さい銭 泥棒かもしれない
(和都) ん？
(シャーロック) ねえ
このお線香が売ってるお寺に
行ってきて
(和都) え？
さくらさんの部屋に
これがあった
定期的に誰かの墓参りに
行ってるのかもしれない
(和都)
この線香だけで探せって？
事件 解決したいんでしょ？
写真 送る
(メールの通知音)
(鐘の音)
(戸が開く音)
(住職) あっ お待たせしました
あの
このお線香って--
こちらで
取り扱ってらっしゃいますか？
(住職) ええ うちの線香ですね
本当ですか！
じゃあ あの--
この方は ご存じですか？
(住職) お墓の前で--
手を合わせてる姿を
何度か見かけたことがあります
そのお墓って どんな方の？
交通事故で亡くなられたと
お聞きしています
交通事故
ああ
(和都) 仮屋みすずさん
という女性のお墓だった
劇団で舞台女優をやっていて
４年前に交通事故で亡くなってる
…で みすずさんと--
さくらさんは高校の同級生で
同じ弓道部に所属していた
ただ 二人の当時の関係を
知る先生は もういなくて
母校に行ったの？
お寺から近かったから
私も少しは役立つように
なってきたわよね
劇団まで行きゃよかったのに
詰めが甘い
ひと言 多いよね
(シャーロック)
劇団の稽古場 どこか調べといて
えっ？
事件 解決したいんでしょ？
はい 分かりました
(ドアの開閉音)
(片岡) ５年ほど
うちで活動してましたけど
みすずさんが
亡くなった事故について--
お聞きしたいんですが
高校時代の友人と
ドライブに行ったときに--
事故に遭って
友人の運転ミスが
原因だったんですが--
みすずだけ 亡くなって
その友人って--
若杉さくらさんって人じゃ？
ああ たしか そんな名前でした
(結城カイト)
すいません 遅れました
(片岡) あー カイト
何すか？
(片岡) この人が
みすずのこと聞きたいって
いや　べつに話すことなんか
何もないっすけど
(片岡) ないってことないだろ
結婚まで決まってたのに
婚約されてたんですか？
勘弁してください
昔の話なんで
(カイト)
おはようございまーす
(劇団員たち)
おはようございます
(カイト) あれ 新人の子？
(シャーロック) はい
よろしくお願いします
(カイト)
(劇団員)
今日 どっからやります？
(カイト)
えっとね ごめんね えー
彼 園芸店で
アルバイトしてるのね
(和都) ん？
(片岡) なんで それを？
(シャーロック) 靴に付いた土
鹿沼土っていう
園芸用で よく使われる物
(和都) 要らないけど
(シャーロック) それに
この程度の劇団ってことは
劇団員の収入は ほとんどない
アルバイトしなくちゃ
生きてけない
(片岡) この程度の劇団で
すいませんでしたね！
もう稽古の時間なんで
いいっすか？
(和都) すみませんでした
お忙しいところ…
(片岡) おい やるぞ！
(劇団員たち) はい
(和都) なんで こう
人をよけいに怒らせるかな
(シャーロック)
事実を言っただけ
(携帯電話の着信音)
はい
また？
(片岡) よーい！
はい！
(和都) すぐに行く
うん じゃあね
行くよ まただって
(涼太) すいません また
(和都) 大丈夫？
(涼太) なんとか
(シャーロック) あっ
コイがいる
(和都) コイは あとで
(祈祷師) 流風
流風
(涼太) また 何かに
取りつかれたみたいになって
もう何が何だか
(和都) また血を吸ったの？
(涼太) いや
(静枝) さくら
あなた な… 何してるの？
こっち… こっち いらっしゃい
イヤ… イヤ！
(静枝) さくら！ しっかりして
涼太さん！
イヤ！ 離して
(静枝) 来て 涼太さん！
(涼太) さくら！ どうした？
(さくら) イヤ… 離して
(涼太) 落ち着けって
(さくら) イヤ！
(涼太) さくら
やめて
やっぱり コウモリの呪い？
(祈祷師) 流風
流風
(和都) どうしたの？
呪いを否定する科学的な証拠
注射器
(和都) どうして さくらさんの
カーディガンから注射器が？
さくらさんが若菜ちゃんに
注射器 刺そうとしたってこと？
(シャーロック) ハア…
ねえ うるさい
集中できない
お邪魔なようなので--
出かけてきます
(入川真理子) お待たせしました
それ…
戦場カメラマンの方が
個展 開いてて
(和都) あ…
もしよかったら どうぞ
はい
(守谷 透)
僕が一番 気に入ってる写真です
ホントに いい笑顔
戦場だってことを
忘れてしまうくらい
イラクに行かれてたんですか？
ええ　ご存じですか？
私はシリアにいました
ボランティアで
医師団に参加していて
ああ… そうでしたか
今でも 時々
分からなくなります
自分が何の役に立っていたのか
もっと 救える人が
いたんじゃないか
もっと やれることが
あったんじゃないかって
よかったら
少し お話ししませんか？
(守谷) 僕も帰国したときは--
必ず 入川先生のカウンセリング
受けてました
(和都) だから 待合室に？
(守谷) ええ
また戦場に？
(守谷) 近々
できるだけ多くの時間
戦場に暮らす人々に寄り添って--
写真を撮りたいんです
怒りや悲しみ
その中で時折 生まれる笑顔も
彼らは本当に強いですよ
みんな 身近な人を
戦争で失っている
それでも 悲しみを抱えながら
前を向こうとして生きてるんです
それは ただ悲しみに
浸ってるより--
何倍も つらいことですから
あっ 和都さんは大丈夫ですか？
ん？
フラッシュバック
戦場の記憶が
映像や音になって--
日常生活の中で
突然 よみがえったり
守谷さんは？
(守谷) しょっちゅうです
爆撃の音 機関銃の音
悲鳴や泣き声なんかが
聞こえるときも
偉そうなこと言ってますけど--
毎回 ただ 怖くて
逃げ帰ってるんです
ハッ…
(守谷) んっ！
熱…
(和都) 大丈夫ですか
フフッ
(機械の作動音)
毒物が付着してた
(和都) 毒？
コブシクラーレ
マダラコブシの木から
抽出した毒で--
南米のインディアンは
これを矢の先に塗って狩りをしてた
毒矢が当たった獲物は動けなくなり
最後は呼吸も止まって死ぬ
どうして そんな物が注射器に？
ある問題から すべての
あり得ない事柄を排除すれば--
おのずと真相は見えてくる
それが どんなに
とっぴな結論でもね
(涼太)
血を吸ってたわけじゃない？
えっ どういうことですか？
(シャーロック) 別の人間が
赤ん坊に毒を注射して--
それに気付いた彼女が
口で吸い出した
なぜ さくらが注射器を？
彼女は毒薬の入った注射器を
取りに来ただけ
さくら
何してるの？
ねえ さくら 何してるの！
イヤ… イヤ！
さくら！ しっかりして
(静枝) 涼太さん！
(さくら) 離して
(シャーロック)
前に部屋を見たときには--
カーディガンに
注射器は入っていなかった
つまり 彼女が２度目に
赤ん坊の所に行ったとき--
ポケットに入れた可能性が高い
すぐに注射器が
見つからなかったのは--
最初に彼女がベッドマットの隙間に
とっさに隠しておいたから
(和都) なんで そんなことを？
真犯人を守るため
真犯人？
(さくら) 私がやったんです
私が若菜に
注射器を刺したんです
あなたが やったんじゃない
赤ん坊に注射器を刺したのは--
あいつ
そんなわけないじゃない
いくら子ども 嫌いだからって
そんな ひどい濡れ衣
どうなの？
(涼太) さくら
大輝　どうなんだ？
大輝！
(和都) 大輝君？
大輝君
大輝君…
どうした？
痛い！
誰かに命令されてたんでしょ
どういうこと？
(シャーロック)
どうやって 注射器を手に入れた？
(大輝) オルファムにもらった
(涼太) 大輝 ウソつくんじゃない
なんで 若菜に注射を打った？
もしかして--
若菜ちゃんに
元気になってもらうため？
大輝君
ホントは 若菜ちゃんと
遊びたかったんでしょ
なぜ そう思う？
大輝君 女の子用の人形
持ってたから--
“若菜ちゃん 元気になったら
一緒に遊ぼう”
そう思ってたんじゃないかな
ねえ
どうしたら オルファムと
連絡が取れるの？
手紙を出したら
手紙を書いて
ほこらに入れておくの
そうすると オルファムから
返事が返ってくる
(シャーロック) 初めて
オルファムに会ったのは いつ？
(大輝) １か月ぐらい前
デパートの屋上の
ヒーローショーで
そのあと オルファムから
手紙が来て--
僕とお話がしたいって
それで 手紙のやりとりを
するようになったんだ？
私もオルファムに
手紙を出したい
あなたが書いて
この事件は
あなたが引き起こしたの
(和都) 子どもに
そんな言い方しなくても…
あなたは真犯人に利用されて
妹を殺しそうになったの
(和都) シャーロック！
自分がやったこと
その責任は自分でしか取れない
こう書いて
“また あの薬を頂戴”
“今度は上手にできます”
さあ どうぞ
(礼紋元太郎) 結城カイト
若杉家で起きた殺人未遂の件で
話を聞かせてもらう
(カイト) んっ！
(捜査員たち) 逃げるな！
(カイト) 離せ
俺は何もしてない！
(礼紋) 何もしていないなら
なぜ 逃げようとする？
(涼太) どういうことですか
なぜ 見ず知らずの彼が
若菜を殺そうと？
(シャーロック)
あなたなら 知ってるんじゃない？
結城カイトは あなたの親友
仮屋みすずの元婚約者
あの男は--
みすずさんが亡くなる事故を
起こした あなたのことを--
ずーっと恨んでた
１か月前
結城は偶然 あなたと再会した
デパートの屋上で行われてた
オルファムのヒーローショーで
(和都) もしかして…
(シャーロック) そう
そのときのオルファムが
あなただった
スーツアクターは マスクを
かぶっていて 顔は分からない
でも 中からは
しっかり見えていた
自分の婚約者を
死なせた人間が--
結婚して 幸せそうに
家族で休日を過ごしてること
(涼太) 大輝 握手 握手
(涼太) おー よかったな 大輝
(さくら) あー よかったねえ
(涼太) 写真 撮ってもらおう
(さくら) お願いします
(涼太) お願いします
(カメラマン) はい いきます
(さくら) お願いしまーす
(シャッター音)
(若菜の泣き声)
(涼太) 若菜
(柴田達也) 調べたところ--
確かに あなたは
デパートの撮影会の日
オルファム役をやっていた
(礼紋) そして あなたは あの日
突如 体調を崩し早退した
(さくら) よかったねえ
(涼太) カッコよかったな
(礼紋)
恐らく さくらさん一家のあとを つけたんでしょう
(シャーロック)
一家の様子を見たあなたは--
赤ん坊を殺すという
復讐を思いついた
彼女に 大切な人を失う苦しみを
与えたかったから
オルファムから
注射器を受け取った大輝は--
疑うことなく 赤ん坊に刺した
でも 入っていたのは薬じゃなく
マダラコブシの木から抽出した毒
長年 園芸店で働いていた
結城だからできたこと
(礼紋) え？
ああ…
(若菜の泣き声)
何してるの？
(静枝) さくら どうしたの？
(若菜の泣き続ける声)
(悲鳴)
(涼太) お義母さん
大丈夫ですか？
(静枝) ああ…
さくら？
(カイト)
お前が みすずを殺したんだよ
みすずのことを忘れて--
お前だけ幸せになろうなんて
俺は許さない
さくらさんは
みすずさんのこと忘れてません
忘れてるよ
そうでなきゃ
結婚なんかできない
(和都) さくらさんは--
毎月 みすずさんのお墓参りに
行っています
ただの自己満足だろ！
結局は 自分だけ幸せになって
結婚してるじゃないか！
あなただって 分かるでしょ？
悲しみを抱えたまま
前を向くつらさ
みすずさんを失ったあとも
あの劇団で
みすずさんが いなくなった
あの劇団で--
役者を続けていた
あなたなら--
きっと分かるはず
ハア…
ハア
(礼紋) 柴田
(柴田) はい
行くぞ
お母さんは あなたを守った
あなたを犯罪者にしないために
(和都) あのね
オルファムから
手紙 預かってきてるの
(大輝) え？
(さくら) 何て書いてあるの？
(大輝)
“だいきくん こんにちは”
“おかあさんは--”
“だいきくんのことが
だいすきなんだぜ”
“おかあさんは うそまでついて
だいきくんを まもったんだ”
“つぎは きみが
おかあさんを まもるばんだ”
“またな！”
お母さん
次は僕がお母さんを守る
うん
ありがと
(大輝) ダメだよ
(さくら) ん？
僕が守るんだから
お母さんが僕をギュッとしちゃ
ありがとう
大輝
子ども 好きになった？
嫌い
(和都) また
(レポーター) 湊アンナ容疑者は
知人を自宅に招き--
時価数百万のダイヤの指輪が
盗まれたと 騒ぎを起こしました
しかし 実際は 湊容疑者の
自作自演だったのです
(波多野の声)
ホントにひどい目に遭いました
これ 波多野さん？
(波多野) あっ バレちゃった？
ちょっと 私
これ 映り悪いんじゃない？
…てか 照明？
ねえ
照明ね　ねえ 和都さん？
どう…
いないのね
(波多野の声) 本物のダイヤって
輝きが違うじゃないですか
なんかねえ
あら
あら いつ いらしたんですか？
(双葉健人) 礼紋警部から
椎名姉妹のことを引き継いで--
政府の管轄になったから
報告に来た
20分で帰る
(健人) 検察官の取り調べにも
ほとんど しゃべらないみたいだ
精神科医も
お手上げだって言ってたよ
(健人) あなたに--
恐怖を消す薬を手に入れるよう
指示した組織について--
教えてください
マリス･ステラという名前では
ありませんか？
あなたと水野亜紀子との
つながりは？
(健人)
意識だけが どこか別のところに あるような感じで--
正常な状態に戻すには
相当 時間がかかりそうだ
姉の亜里沙は？
犯行は 妹に言われたとおりに
やったって
それ以外は完全黙秘
それって もしかして？
(和都) あっ
事件 解決したお礼に頂いたんです
(健人) やっぱり！
勘兵衛のテリーヌ･オ･
ショコラじゃないですか
これは いいときに来た
(シャーロック) 有名なの？
(健人) １本で１万６千円
(シャーロック) わあ！
(和都) １万６千円
(健人) 勘兵衛のテリーヌ･オ･
ショコラといえば--
緑茶だな！
(和都)
あー 緑茶 切らしてるんです すぐアールグレイいれます…
(健人) 勘兵衛のテリーヌ･オ･
ショコラといえば 緑茶
あっ 言いましたよね？
あの 切らして…
(シャーロック)
朝宮茶がいい　買ってきて
勘兵衛のテリーヌ･オ･
ショコラといえば 緑茶
朝宮茶
緑茶
(健人) 緑茶
分かりました！
お前と和都さん まるで
昔からの友達みたいじゃないか
友達じゃない
(健人) フッ
(シャーロック) おっ
(健人) おい 勝手に開けるな
あら いいでしょ？
どうせ食べるんだから
ほら 見てみろ
この１万６千円の照りを
(店員) お待たせしました
どうも
(店員) ありがとうございました
(和都) 朝宮茶ね
(爆発音)
(銃撃音と人々の悲鳴)
(戦闘機の音)
(和都の震える息遣い)
あ…
♪～
～♪