(綿貫 弘) ２… ８…
０… ６…
１… １…
３… １…
２…
(キーボードを打つ音)
(綿貫) ３…
(綿貫の せき込み)
７… ６…
adamas
(エラーの音)
(綿貫) adamasの意味は--
知っているか？
ギリシャ語だ
意味は--
“何事にも--”
“屈しない”
(電流が流れる音)
♪～
～♪
(館長) 医師免許を
お持ちなんですね
(橘 和都) はあ…
どうして また
うちの仕事を？
医療関係以外の仕事も
してみたくて
よろしくお願いします
(メールの通知音)
(和都) 面倒くさー！
ハア…
ただいま
何 このにおい？
(シャーロック)
護身用品の開発ついでに エッセンシャルオイル 作ってたの
(和都) はあ…
(シャーロック) 違う
(和都) ん？
これはパクチー
私が頼んだのはパクチーラオ
パクチーラオって
パクチーの正式名称じゃないの？
そんなわけないでしょ
パクチーは すでに抽出済み
効用の研究するのに
同じものを抽出したって意味がない
はい 取り替えてきて
(和都) ねえねえ 効用って？
エッセンシャルオイルには
それぞれ違った効用があるの
パクチーは消臭効果
パクチーラオは鎮静作用
イランイランは媚薬
媚薬？
主成分は酢酸ベンジル
催淫作用があることは
科学的にも証明されてて--
オス蜂を引き寄せるのに
利用されたり--
シャネルの５番にも
ブレンドされてる
オス蜂
(ノックする音)
(ドアが開く音)
(波多野君枝) あっ
依頼人が来てるんだけど--
入ってもらってもいい？
乗馬仲間の娘さんなの
(シャーロック) どうぞ
(和都) 波多野さん
乗馬やられるんですか？
アハハッ
始めたばっかりなんだけどね
１時間あたり 500キロカロリーも
消費してくれるんですって
いいですね
運動してくれるのは馬なのに
(波多野) あ… どうぞ 入って
あっ 新しいお仕事は
決まったの？
ああ 図書館で 臨時の
アルバイトすることになりました
いつまでも ここに
居候ってわけにはいかないんで
あら ずっといれば
いいじゃない
シャーロックだって
そう思うでしょ？
(シャーロック) 思わない
(波多野) フフフッ… あっ
(灰谷玲子) こんにちは
灰谷玲子と申します
小さな製薬会社で
薬の開発をしていました
特に不満は
なかったんですけど--
ある日 ヘッドハンティングを
している女性から--
私にオファーしたいって
連絡がありまして
依頼主は？
モーソン製薬です
すごい！ 超大手じゃないですか
じゃ 契約を？
はい
(玲子) 詳細を詰めるので １か月
待機してほしいって言われまして
支度金として
サインオンボーナスを渡すからって
そしたら次の日 本当に
100万円が振り込まれてたんです
それで 完全に信じてしまい
履歴書と研究論文まで渡しました
その後 連絡が途絶えた
(玲子) 電話もメールも
一切つながりません
会社も辞めたのに
(和都) その人 本当に
ヘッドハンターだったんですかね？
私も心配になって
調べたんですけど--
経済誌に ちゃんと
記事が載ってるんです
(和都) 世界で活躍する
ヘッドハンター 椎名亜里沙
なんか できる人って感じ
論文は海外の学術誌に
掲載されてますけど--
一緒に未発表のデータも
渡してるんです
悪用されたら イヤですし
なんか不安になってきて
確かに不思議ですね
勤めていた会社が--
灰谷さんを退職させようとして
仕組んだのか
でなければ 競合企業が--
勤めていた会社の
戦力低下を狙ったのか
(シャーロック)
直接 本人に会って 聞いてみれば？
自宅のマンションから
撮った写真
ポイントは 東京タワーの
近くにある増上寺の位置
12階建てのビルが
下に見えてるから--
東京タワーと増上寺のあいだから
この方向に伸ばした延長線上の--
一番手前にある
13階以上のマンション
それが彼女の自宅
(玄関のチャイム)
突然 すみません
灰谷と申します
(椎名由麻) 確かに姉です
(シャーロック)
姉妹なのに ずいぶん違う
お姉さんに比べて あなたは…
(和都) やめて
今日は お姉さんは？
(由麻) ちょっと分かりません
仕事で あちこち
飛び回ってて--
どこに行くかまでは
教えてもらえないので
(和都) あ… あの 灰谷さんは--
お姉さんに預けた論文を
返してもらいに来たんです
連絡 取れますか？
(由麻) 電話してみますけど
出てくれるかどうか
(和都) どうして？
(由麻) 私と しゃべってると
イライラするみたいで
あっ よかったら あの
姉の部屋 捜してみてください
こっちです
どうぞ
(和都) うわ！ こっちも
ステキなお部屋ですね
うらやましい
(由麻) 家賃は
姉が払ってくれています
私のお給料じゃ
とてもじゃないですけど--
こんな部屋 住めないので
うわあ！
キレイなお皿 高そうだけど
(由麻) それ…
あっ！ そ… それ あの
前に 掃除中に１度
割ってしまったことがあって
そのときは罰として ４日間
一睡もさせてもらえませんでした
４日間も？
それ 拷問じゃないですか
お姉さんと
ウマくいってないんですか？
あっ 子どものころは
すごく仲が良かったんですけど
い… いろいろあって
姉は人間が変わってしまって
(ネット電話の着信音)
(由麻) あっ すいません
あっ ちょ… ちょっと待って
あ… 姉です
(椎名亜里沙) 何？
あっ お姉ちゃん
今 どこ？
(亜里沙) ニューヨーク
こっちが今 何時だか
分かってんの？
(由麻) ああ… ごめんね
あの お姉ちゃんに
お客さんが来てるの
…と 論文を返して
もらいたいんだって
(灰谷) はい
灰谷です
灰谷さん ごめんなさい
連絡しようと
思ってたんですけど--
ニューヨークで
急ぎの案件があって
じゃ まだ？
(亜里沙) すみません
細かい条件を
詰めることができなくて
戻ったら
すぐに契約を結びますので
いえ モーソン製薬の件は
もう大丈夫です
この１か月 いろいろ
考えたんですけど--
私は小さくても
自分のやりたい研究を--
続けたいって思ったんです
ごめんなさい
そうですか
残念ですけど しかたないですね
由麻！
(由麻) あっ はい
ベッドサイドのキャビネットに
入ってるから お返しして
(由麻) あ…
これですかね？
私のです
間違いありません
(和都) あっ すみません
(玲子) ありがとうございました
おかげで 事情も分かったし
スッキリしました
私たちも 問題が
解決できてよかったです
ねっ？ ううっ　何？
ねえ その数字
あなたが書いた？
(玲子) いえ 私じゃありません
(シャーロック)
21桁の数字は 証券会社の 加入者口座コードに使われている
でも そんなものを
他人の封筒に書く必要はない
シリアル番号か
何かじゃないの？
(柴田達也) もう あいつ
呼んだんですか？
(礼紋元太郎) うん
この事件は 我々に
解明できるものじゃない
まだ 何にも
捜査してないじゃないですか
してからじゃ 遅い
捜査なんかして
真相を見誤ったら どうする
捜査なんか？
えっ 捜査なんか？
(和都) こんにちは
(柴田) ハア…
(礼紋) 柴田 説明してくれ
(柴田) モーソン製薬
研究室主任 綿貫弘
精神薬理学では
有名な博士だが--
３日前から
行方不明になっていた
モーソン製薬って 灰谷さんが
転職するはずだった会社だよね？
(シャーロック) うん
どんな状態なんですか？
(柴田) 自分の名前も--
自分が誰なのかも
分かんない状態だよ
(礼紋)
君の意見を聞かせてほしい
(シャーロック)
大脳新皮質をやられて 前頭葉が完全に死滅してる
ほい
両手両足には きつく縛られた跡
側頭部には焦げ跡が残ってる
拘束されたのち 脳内に高圧の
電流を流される拷問を受けたから
拷問？
(藤井) 真田先生は10年以上
博士の助手をなさっていたんです
(和都) あの 綿貫博士は最近--
トラブルに巻き込まれてる
ようなことは なかったですか？
(真田) ないと思いますけど
(シャーロック)
博士は どんな研究を？
(真田) 主に精神安定剤の
副作用について研究されてました
それだけ？
どういう意味です？
(シャーロック)
綿貫博士は拷問を受けていた
拷問の多くは 被害者の持つ情報を
自白させるのが目的
つまり 綿貫博士は
画期的な新薬の開発をしたか--
表に出せないような
研究をしていたか
私は知りません
助手が研究のすべてを--
把握しているわけでは
ありませんので
(真田) ここで 失礼します
(和都) ありがとうございました
(真田) いえいえ
(シャーロック)
ねえ ちょっと待って！
あなたのカードキー ほかの人と
色が違うけど 特別なの？
この黄色の ひもは
特別研究員だけが持てる物です
(藤井) 特別研究員は
すべての研究室に--
自由に出入りができますし--
アクセスできる情報が
格段に違います
研究員になるのって難しい？
しかるべき海外の学術誌に--
論文掲載の
実績がある者しかなれません
これ 持ってるの 何人？
７人… いえ ６人です
１人減らしたのは なんで？
えっ？
最近 退職した者がいたんで
名前は？
どうしてです？
灰谷玲子
はい
(和都) な… 何 どういうこと？
(シャーロック) この人？
(真田) そうです
(ノックする音)
(真田) あっ 失礼します
じゃあ
(藤井) お疲れさまです
(和都) ねえ この人
ヘッドハンターじゃないの？
ヘッドハンティングの目的は--
研究室に出入りできる
カードを手に入れるためだった
学術誌に掲載されていた灰谷玲子の
論文と履歴書を利用して--
彼女に成りすまし
モーソン製薬に潜り込んだ
(和都) 何のために？
このドアの向こうに
手に入れたいものがあったから
(館長) えー
今日から皆さんと一緒に働く--
新しいスタッフを紹介します
どうぞ
(和都) アルバイトの橘和都です
よろしくお願いします
(スタッフ一同)
(米山)
主任に聞いたんですけど--
橘さんは医師免許を
持ってるんですってね
あっ 一応は
いろいろな職業を経験してみたくて
ここを希望しました
(米山) へえ
米山さんは ここ長いんですか？
あっ ホントは--
物書きなんですよ 一応は
働きながら 執筆活動を？
僕にとって
ここは宝の島なんです
たくさんの本に囲まれてると
創作意欲が沸いてくるっていうか
なるほど
あっ これ こっちですよ
すいません
戻ります
なんでいるの？
ねえ 床で本を読むのは
やめてください！
どうしたの？
私 今日から ここで働いてるの
綿貫博士の本？
(シャーロック)
その本自体は ４年前のもので 大したことは書かれてないけど…
１つだけ 気になる箇所があった
(和都)“恐怖を消す薬”
人間の記憶から
恐怖の部分だけを--
丸ごと消し去る薬を作るのが夢
って書いてある
その薬と綿貫博士の事件が
何か関係あるの？
きっと これが椎名亜里沙が
手に入れたかったもの
もう一度 確かめに行こう
しまいなさいよ
(引き戸の開閉音)
(和都) 隣 いいですか？
あっ すいません すいません
どうぞ どうぞ どうぞ
(真田) ええ？
えっ？ な… 何ですか？
そばが伸びる前に答えて
恐怖を消す薬
知ってるんでしょ？
綿貫博士は４年前
その薬を提案してる
あなたが知らないはずはない
話して 知ってること
(和都) ああ…
公表はしないと
約束してください
博士の名前に
傷を付けたくないんです
戦争や虐待で
心の傷を受けた人から--
恐怖を消し去ることは
綿貫博士の悲願でした
でも その薬は強力すぎて--
使い方を間違えると--
恐ろしい薬にもなることが
分かったんです
恐怖を消すと言えば
聞こえはいいですが
言い方を変えれば
感情のない冷酷な--
殺人マシーンを
作り出せるということです
殺人マシーン？
(シャーロック)
…で その薬は完成したの？
(真田) してると思います
これは政府も絡んだ
極秘プロジェクトですので
私が知ってるのは ここまでです
(和都) あっ お兄さんだ
(シャーロック) 私が呼んだの
(和都) こんにちは
(双葉健人) 20分しか
時間が取れないから 端的に言う
この件からは 手を引け
なんで？
(健人) 恐怖を消す薬は
すでに完成していて
さらに そのデータは
１か月前に盗まれてる
盗まれてる？
それなのに 綿貫博士は拷問に？
データを開くには
パスワードが要る
あっ それを知ってたのが
綿貫博士か
パスワードには
段階がいくつかあって--
綿貫博士が どこまで
白状したのかは分からない
さらに そのパスワードには
トラップが仕掛けられている
トラップって？
ラストの開き方を間違うと--
データは消滅する
消滅
(健人) 今は敵が--
そのトラップに
引っかかってくれることを--
願うのみだよ
すでに 公安部も動き出している
今 お前が動くと
かえって邪魔になる
手を引くかどうかは
自分で決める
(健人) フッ… 言うと思ったよ
(シャーロック) うん
(シャーロック)
ヘッドハンターの椎名亜里沙は--
灰谷玲子になりすまして
モーソン製薬に潜り込んだ
その目的は
恐怖を消す薬のデータを盗むため
それは 一応 成功したけど…
パスワードが分からなかった
そこで 綿貫博士を拷問して
聞き出そうとした
あっ！
(シャーロック) ん？
前にシャーロックが気になってた
あの数字って
そう パスワード
封筒に この数字を書いたのは
椎名亜里沙
すでに パスワードを知ってる
(入川真理子) でも よかったですね
お仕事 見つかって
(和都) 意外と力仕事で
もう 腕パンパンです
(２人の笑い声)
(和都) 新しい仕事って
不安もあるんですけど--
今まで接点がなかったような
人たちとも知り合えて--
面白いんです
中には作家の方も
いたりなんかして
いろいろと教えてもらってます
(入川) へえ 作家？
優しくて 話も面白くて--
すごく いい方なんです
(入川) あっ
もしかして
そのミサンガって--
恋の お守り？
違います 違います
シリア出るときに
現地の方から もらったんです
(入川) ふーん
ミサンガって
本当の名前って--
ボンフィン･フィタ
っていうんですって
へえ
(入川) ボンフィンは--
ポルトガル語で… んー？
“美しい結末”
(入川) うん
(和都) なんかいいですね
(入川)
…で フィタは“糸”で
その糸が切れたときに
願い事がかなうって
なんか強く引っ張ったら
切れそうですけど
(入川) あの
自然に切れたとき限定なので
(２人の笑い声)
願い事か
どこかに
魔法の薬でもないですかね
男を一瞬で とりこにするような
あっ それいい！
じゃ 見つけたら
私にも回してくださいね
独り占めは許さない
アハハハッ もちろんです！
(従業員) 椎名さん お客様
(由麻) はい
(シャーロック)
お姉さんから連絡は？
(由麻) いや
あれから ありません
何か？
(シャーロック)
お姉さんは犯罪を犯している
(由麻) えっ？
(シャーロック)
この本の著者の綿貫博士が 拷問を受けて 廃人にされたの
きっと あなたのお姉さんに
いつか こんな日が--
来るんじゃないかって
思ってました
私たち 小学生のときに
両親が離婚してて
私は母に
姉は父に引き取られて
私は貧しいながらも
平凡な家庭に育ったんですけど
姉は長いあいだ--
父から ひどい虐待を
受けていたそうです
姉が高校３年生のころ
父が酒に酔って倒れた拍子に--
傘が目に突き刺さる事故が
起きたんです
(由麻)
傘の先は脳まで達していて--
父は死にました
私は--
あ… 姉がやったと思っています
父は体質的にアルコールが
飲めない人でしたから
何か飲み物に混ぜて
泥酔させたんじゃないかって
でも 姉が恨んでいるのは
父だけじゃありません
虐待を放置した
社会そのものです
お姉さんは これからもっと
大きな犯罪を犯すかもしれない
お姉さんが戻ったら
必ず 連絡して
はい
(小鳥のさえずり)
(和都) オス蜂 オス蜂～♪
(シャーロック) シーザー暗号
ポリュビィオス暗号
いろは歌　アナグラム！
(携帯電話のバイブ音)
妹から
姉が帰ってきた
(和都) 私 バイトの時間だ
行かなきゃ
(シャーロック)
あなたがバッグに入れたのは タイムリナロール
効用は水虫のケア
昨日 瓶の中身を入れ替えた
(和都) 水虫？
オス蜂を引き寄せる媚薬は
このパッチに浸み込ませてある
あなたが欲しいのは
こっちでしょ？
(米山) 橘さん
これ お願いしてもいいですか？
そっち
はい
(米山) 橘さん
もしよかったら 今日
お昼 一緒にどうですか？
はい　ぜひ
じゃあ あとで
媚薬パッチ すごっ！
(由麻) 今朝 起きたら--
姉が帰ってきた跡が
あったんです
これ 見てください
(シャーロック)
adamasはギリシャ語で--
“何事にも屈しない”という意味
あ… 姉は何かに怒っています
違う
これ パスワードを解くヒントだ
adamasには別の意味がある
adamasはダイヤモンドのこと
ダイヤモンドは炭素12
炭素12？
(シャーロック) すべての原子量は
炭素12を基準にした相対質量
この21桁の数字を12で割ると
４桁の原子量の並びになる
これを元素記号に置き換えると--
6941はリチウム
1600 酸素
フッ素 バナジウム アルミニウム
Li of val？
Lily of the valley
スズランのこと
これがパスワードの答え
博士は本の中で--
恐怖を消す薬のことを
スズランの花に たとえてた
スズランの花言葉が
幸福の再来だから
すごい
(シャーロック)
お姉さんが いそうな場所に 心当たりはない？
スーツケースは？
(由麻) あります
(シャーロック)
ティッシュケースが移動してる
(由麻) え？
こないだ 来たとき--
あのティッシュケースは
お姉さんの部屋にあった
(由麻) あ…
(由麻) あっ 何ですか それ？
盗聴器
えっ…
ヘミングウェイはハードボイルドな
文体で有名ですけど--
幼いころは 母親から
女の子の格好をさせられてたんです
だからこそ
男らしくありたいと思ったのか
のちにボクシングをしたり
スパイ団を組織したり
波瀾万丈な人生を送ったんですよ
そうなんですね
一緒に来て　緊急事態なの
なんで ここが分かったの？
ヘッドハンターは
綿貫博士から--
パスワードの一部しか
聞き出せなかったの
それで 私に解かせようと考えた
もしかして 解いちゃったの？
うん 盗聴された
(和都) じゃ データは？
その答えで解いた可能性がある
時間がないの
姉を捜すの手伝って
あっ この人？
やめたほうがいい
(米山) えっ
(シャーロック) 理由が知りたい？
やめて
(シャーロック)
マリンボーダーのシャツに ビーンブーツに
ロレックスのバブルバック
ヘミングウェイが
好んだスタイルをまねて--
大作家になったつもりでいる
ナルシスト
キーボードが主流の現代に--
パーカーの万年筆
なのに ペンダコはなし！
実際のところは
作家でも何でもなく--
気分を味わってるだけの
中途半端なフリーター
熱心に読むのは
女と会話を合わせるための女性誌
(においを嗅ぐ音)
香りも女が好むストーリア
つまり この人は
貢いでくれる女を探すヒモ男
あなたが元医者だと知って
近づいて…
(和都) いいかげんにして
あなたに なんで友達が
いないのか よく分かった
私を これ以上 振り回さないで
私は行かない
そう　なら結構
あっ 俺
入荷リストの整理あるから--
先 戻ってるね
お支払い 彼女がするんで
(キーボードを打つ音)
(亜里沙) えっ？
何 これ？
ちょっと…
あっ もしもし
１つ目は開けたんだけど
パスワードが２段階になってて
カウントダウンも始まってるし
どうしよう？
(シャーロック) そう
周波数はメールする
よろしく
(運転手) お客さん
行き先 決まりました？
ちょっと待ってて
(携帯電話のバイブ音)
何？
今 姉からメールが来ました
ホテルで
一緒に食事しないかって
どこのホテル？ 教えて
(亜里沙) どうぞ
ファイルは開けたの？
あなたは灰谷玲子が
私に依頼したのを知って--
封筒に数字
ガラスに文字を書いた
私に興味をひかせて
パスワードを解かせるために
確かに パスワードはスズラン
でも まだ続きがあるみたい
やって
バカ言わないで お断り
(亜里沙) あなたは断れない
私が許しても
妹が許してくれないの
そうか 分かった
あなたじゃない
すべて
妹の由麻が行ってたこと
私にパスワードを解かせたのも
綿貫博士を拷問したのも
父親を傘で殺したのも妹
(由麻) こんにちは
由麻さん
ここで
働いてらっしゃったんですね
(和都) はい
(由麻) ちょうど よかったです
あの 寄贈したい本を
引き取ってもらいに来たんですけど
ちょっと 量が多くて
どちらですか？
あっ 駐車場です
(和都) おいしょ
(由麻) この車です
(和都) はーい
(由麻) 後部座席にあります
後部座席ですよね？
あっ シートの下に
落ちちゃってるかな？
見ますね
あ… すいません
(呼び出し音)
(携帯電話のバイブ音)
誰が出るか
シートの下にも
ないみたいなんです
(スタンガンの音)
(亜里沙) 妹は恐ろしい子
他人の痛みが分からないの
どこまでも冷徹で 残酷で
人の苦しむ姿を見ることに
喜びを感じてる
あの子に植え付けられた
劣等感と憎しみは--
誰にも払拭することはできない
姉の私でさえ
(ネット電話の着信音)
ああ… 何やってんの？
(和都) シャーロック
ごめんなさい
これ 最大電圧が--
1,000ボルトまで上がるように
改良されてるの
猛烈な衝撃と痛みで
大脳は沸騰しちゃう
いい？
早く解かせて
(亜里沙) やって　時間がない
ダメ　解かないで！
(装置の通電音)
間違えたら 電気を流す
(シャーロックの ため息)
(シャーロック)
第１のパスワードはスズラン
きっとヒントは そこにある
スズランの別名は？ えー 君影草
谷間の百合
コンバラリアマヤリス
いや どれも違う
そもそも なぜスズラン？
博士は恐怖が消えて
幸せが再来する薬だから--
スズランに例えた
えー 幸せの訪れ 春の到来
春！
５月１日！
(亜里沙) 分かったの？
ヨーロッパでは ５月１日は
幸せが到来する日
スズランの日と呼ばれてる
答えは これだ
(エラーの音)
あっ！
(電流が流れる音)
(和都) ううっ… ううっ…
(スイッチを切る音)
(和都の荒い息遣い)
(シャーロック) あー！
あー もう頭が回んない
食べさせて
(亜里沙)
早くして　時間がないの！
スズランの ほかの特徴は？
強い毒性！
恐怖を消す薬にも
危険な側面があった
だから 博士は強い毒性を持つ
スズランに例えた
だとしたら スズランの毒は？
コンバラトキシン
化学式 Ｃ29Ｈ42Ｏ10
分子量 550.64
ＣＡＳ番号 508-75-8？
いや 違う
コンバラトキシンは--
強心配糖体
それだ！ 分かった
(亜里沙) 何？
強心配糖体は--
ナトリウムイオンの
代わりに--
カルシウムイオンを
取り入れることで--
毒にも 薬にもなる
恐怖を消す薬と同じ
答えはカルシウムイオン
間違いない
今度 間違えたら
倍の200ボルトにする
(和都の荒い息遣い)
(エラーの音)
何なのよ！
あなたなら解けるんじゃなの？
(和都) 由麻さん
(通電音)
どうして こんなことするの？
データ 手に入れて
どうするつもりなの？
(由麻) 私は--
子どもたちを救いたいだけ
親に虐待されて
おびえてる子どもたちに--
恐怖を消す薬を
飲んでもらって--
親や社会に
立ち向かってもらえれば--
それでいい
(シャーロック) あーあ…
よけいなお世話
虐待を受けた人たちが--
みんな あなたみたいに親や社会を
恨んで生きてるわけじゃない
そういう過去を糧にして
今を生きてる人だっている
誰も あなたに感謝なんかしない
薬が必要なのは
子どもたちじゃなくて--
あなたでしょ！
黙れ
(電流が流れる音)
(和都) ウウッ… ウウッ…
ウウッ…
(通電音)
次は廃人にする
あー！ もうやれば？
人が1,000ボルトの電流
流されるところ 見てみたいし
でも パスワードは気になる
解かずに そのままに
しておくなんて もったいない
時間がない！
(シャーロック)
博士は恐怖を消す薬の 危険な側面を知りながらも--
開発を進めた　なぜ？
薬の完成は博士の悲願
博士にとって 薬は神聖なもの
神聖？ 伝説か
スズランの伝説は？
えー 森の守護神
聖レオナルドの流した血
ああ 違う！
聖母の涙？
聖母マリアが はりつけにされた
イエスを見て流した涙が--
スズランの花になった
これ以上 神聖なものはない！
(亜里沙) 急いで！
(シャーロック) 涙は tear
tearを元素記号に置き換えると--
テルルとアルゴン 元素番号5218
それで開く！
(亜里沙) あっ！ 外せた
あっ ねえ
由麻 見える？ 開いたよ！
ああ… 見える
早くデータ 送信して！
分かった
ちょっ…
どうなってるの これ？ ねえ
何？
(シャーロック)
あーあ！ ハハハッ
間違えちゃったみたーい
ハハハッ
そういえば言ってた
データには トラップが
仕掛けてあって--
ラストで間違えると
すべて消去されちゃうんだって
アーハハハッ 残念！
せっかく いいところ
見せようと思って--
ライブ放送までしてるのに
(由麻) あー！
(ブレーカーが落ちる音)
(警察官) 確保！
(柴田) 大丈夫か？
おい 大丈夫か？
おい しっかりしろ！
(柴田) 大丈夫か？
(礼紋)
全部 聞かせてもらったよ
遅くなって悪かったね
いいえ
警部なら間に合うと思ってた
(小鳥のさえずり)
(和都の息を吸う音)
(和都) フウッ ねえ
ちょっと
ねえ
(シャーロック) ああ…
床で寝てたら 腰 痛くなるよ
フウ…
ちょっと
悔しかったんじゃない？
パスワード
結局 分からずじまいで
何 言ってんの？
分かってるに決まってんでしょ
まさか わざと間違えたの？
第１のパスワードはスズラン
問題は そのスズランを
どうやって開くか
スズランは別名 ５月の花
ヨーロッパには--
“３月の風と４月の雨が
５月の花を開く”という--
ことわざがある
つまり ファイルを開くのに
必要なのは風と雨
WindとShower　ＷとＳ
それらを元素番号に
置き換えた数字
7416がパスワード
(和都) 信じらんない！
私 廃人になりかけたんだけど！
…ていうか なんで 私の居場所
警察が分かってたの？
(シャーロック)
ＧＰＳが付いてる
(和都) どこに？
これ 媚薬パッチじゃ
なかったっけ？
(シャーロック) ホントはＧＰＳ
あなたが どこにいても
すぐに分かる
(和都) マジか
(ノックする音)
(礼紋) こんにちは
ご気分は よくなりましたか？
(シャーロック) どうしたの？
椎名由麻の職場を
家宅捜査していたら--
デスクから
妙なものが見つかってね
(和都) 何ですか それ？
(礼紋) これだけじゃない
同じように書かれたものが
このほかにも数冊ある
何か意味があるんだろうか？
うわっ “マリスステラ”？
(シャーロック) マリス･ステラは
ラテン語で“海の星”
カトリックで海の星といえば
聖母マリアを指す
旅人に 今いる位置を教え
進む方向を示す北極星が由来
あっ？
何？
北極星は こぐま座の１つ
そのこぐま座が水野亜紀子の
スマホケースにあった
(礼紋) 偶然とは思えないな
例えば マリス･ステラが
何らかの組織だとして--
水野も椎名も その一員として
関わっていたとしたら
(和都) こぐま座のマークは
その一員である証し？
♪～
～♪