(男性)現在の状況は？
(女性)全て終わったのね
爆処理が
残っている爆発物を回収中です
刑事さん
私たちは校舎に入れないの？
子供たちはまだ出てこないの？
安全確認がとれるまで
もうしばらくお待ちください
(石倉光多)そういや…
今日ってほんとは
卒業式だったんだよな
(甲斐隼人)何だよ？いきなり
(石倉)いや…
どうすんだろうなと思って
(宇佐美香帆)さすがに
この状況じゃやらないでしょ
(柳本稔)
何か校長とかいっぱいいっぱいに
なってそうだしさ
(水越涼音)
うん今やってもマスコミとか
ガンガン来そうだしね
(秋庭凛)るかちんいわく――
B組とC組は
来週卒業式やるらしい
(兵藤新)マジかよ
思い切ってんなあ
(兵藤)てかさ――
俺らは？
(真壁翔)
まあいろいろ気遣って――
自宅待機って感じに
なるんじゃないかな
(諏訪唯月)
何か腫れ物みたいで腹立つ
(逢沢博己)みんな！
今先生の最後の指示で――
先生のパソコンのデータを
消してたんだけど――
そしたら僕の知らない
動画ファイルが見つかった
(熊沢花恋)どういうこと？
(堀部瑠奈)それが何か変なの？
いや
中身は分かんないんだけど――
タイトルに
“卒業式”って書いてある
卒業式!?
(逢沢)ん？
何もないじゃん
(柊一颯)み～んな～！
元気か～！
(茅野さくら)先生
(柊)10日間の授業
お疲れさまでした
ちゃんと俺の言ったこと
胸に刻んだか～？
何？このテンション
(結城美咲)
めっちゃハイなんだけど
えー逢沢
ここから先はちゃんと
みんなに聞こえるように――
音量を最大にして
教卓に置いてくれ
それと茅野
学級委員のお前には
ちょっと頼みたい仕事がある
俺のデスクに
ある物が入っているから――
そこにあるメモに従って
準備してくれ
さあみんな
席に着くんだ
逢沢がパソコンをセットできたら
スタートだ
フフフ…
盛り上がっていこうか～！
これから――
俺の卒業式を始める
♪～
～♪
じゃあ始めようか
(柊)よ～し！準備はいいな？
誰か教卓の中を見れるか？
そこに
みんなの卒業証書が入ってる
これから
出席番号順に名前を呼ぶから――
その卒業証書を
１人ずつ取っていってくれ
ただし受け取った者は――
俺に向かって
お前たちが目指す未来を語れ
は？
そんなことしたって
俺には聞こえないと思ったか？
画面の俺に向かって言ったって
しかたがないと
いいか？こういうのは
言葉にすることが大事なんだ
言葉にすることで意識をする
意識をすることで行動をする
行動することで考える
考えることで何かが変わる
それにお前らの言葉は
俺に届く
俺にはもう先がないことは
お前らに言ったとおりだ
でもだからこそ
お前らの未来を聞かせてくれ
この10日間で
お前らが感じたことを
考える未来を
その言葉は
絶対に俺に届いてるから
では始めるぞ
まずは逢沢博己
逢沢返事はしたか？
逢沢博己
はい
逢沢は誰よりも
多くのことを抱えながら――
この10日間を過ごしてくれた
その重圧に
時には苦しんだかもしれない
だが意志を貫く
そのまなざしは――
とても心強かった
お前の未来を聞かせてくれ
先生が――
汚れなき弱者が――
傷つかないような世界を
作ろうとしていて――
僕も本当に多くの涙する人を――
救いたいと思いました
だから
僕はそんな人たちに――
自分の作品が
届けられるように――
先生みたく――
言葉に心をのせて――
映画を撮り続けようと思います
景山にも届くといいな
先生
ありがとうございました
逢沢博己卒業おめでとう
(拍手)
秋庭凜
はい
秋庭は
このクラスが始まった頃――
なかなか馴染めず
悩んでいたかもしれない
でも自分で歩み寄って
みんなと一緒に――
教室を盛り上げようとする
その勇気は――
見事だった
お前の未来を聞かせてくれ
はい
私にとって
誰かと繋がることは――
本当に大切なことだと思います
でも――
ＳＮＳにとらわれずに――
周りの人や友達や――
こうして出会えた
３年A組のクラスのみんなを――
大切に生きる
そんな大人になります
ありがとうございました
秋庭凜卒業おめでとう
(拍手)
浅見沙也
(浅見沙也)はい
浅見はとても真面目で――
周りのことを
繊細によく見る生徒だった
その繊細さを武器に
周りとともに――
自分のことを大事に見つめる
人間になってほしい
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
強く生きたいです
自分の存在を
誰かに知ってもらえるような――
自分自身を――
誰かの中に残せるような
人間になりたいです
そして困ってる人や――
助けを求めてる人がいたら――
見て見ぬふりはしないで――
手を――
差し伸べてあげられるような
人になりたいです
高校を卒業する前に――
人としての大切なことを
教えてくださり――
ありがとうございました
浅見沙也卒業おめでとう
(拍手)
石倉光多
はい
やんちゃばっかりやってた
お前だが――
誰よりも熱く感情豊かに
この教室で過ごしてくれた
優しく強く
一生懸命に考えるそのままに――
これからも
真っすぐ生きていってくれ
お前の未来を聞かせてくれ
俺は――
隣にいる人を――
大切にします
不器用だから
すぐ人傷つけてしまって――
ほんとに迷惑かけてばっかで
でもこの10日間で――
このクラスのみんなが
支えてくれて――
みんなで励まし合って――
そうやって
隣の人を大切にできてるのが――
ほんとに
すげえって思ったから――
だから俺も
隣の人を大切にします
隣の人だけじゃなくて――
俺に関わる人
俺の周りにいる人――
全員を大切にできるような――
そんな
大きい人間になりたいです
ブッキー
ありがとうございました
石倉光多卒業おめでとう
(拍手)
魚住華
(魚住華)はい
魚住は
明るく元気に振る舞いながら――
いろんなことを考え思い――
他人のために
一生懸命になれる生徒だった
これからもその胸の中にある
気持ちをたぎらせて――
豊かな人生を歩んでくれ
お前の未来を聞かせてくれ
叶わないこともある
突然
消えてしまうこともあるって――
この10日間で
痛いほど分かりました
悔しい
すっごい悔しい
でも――
この悔しさに
出会わなかったら――
ここにいるみんなが――
大切な仲間である
ということも――
ブッキーが――
私の先生であるということも――
ちゃんと気づくことが
できなかったかもしれない
だから――
これから行く道が――
私の道の正解だと
胸を張って言いたい
そして――
これからもずっと――
自分の道に
正直にいられるように――
嘘なく真っすぐに
生きていこうと思います
本当に本当に
ありがとうございました
魚住華卒業おめでとう
(拍手)
宇佐美香帆
はい
いつでも先陣を切って――
前に進んでいこうとする
その勇敢さには――
何度も助けられた
時に迷うこともあるだろうが
宇佐美はその中でも――
人の声も聞いてあげられる
広い人間だ
その人間味を
ずっと持ち続けてほしい
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
澪奈に伝えたいことが
たくさんあって――
でももう伝えることは
できないから――
やっぱりちゃんと
後悔しない生き方をしたい
だからもっと
もっと前に進んで――
ブッキーが言ってくれた
言葉を胸に――
自分の気持ちを素直に伝えられる
大人になります
本当にありがとうございました
宇佐美香帆卒業おめでとう
(拍手)
甲斐隼人
はい
甲斐は
初めのイメージと違い――
心の底から優しく熱く――
そして
もがいている人間だったな
でもだからこそ
これからいろんな場所で――
たくさんの人を引っ張っていける
人間になれると思う
応援してるぞ
お前の未来を聞かせてくれ
俺は――
あんたに――
誰かに頼ることの
大切さと難しさを――
学ばせてもらいました
今までは――
何かに力任せに当たったり――
誰かを傷つけたりして――
そうやって
自分の居場所を見つけてきました
本当に――
本当に寂しかったです
でも――
それも
自分のせいだということも――
あんたが気づかせてくれた
だから――
これからは――
誰かに頼りながら――
誰かを守ったり
誰かを助けたりできる――
そんな強い人間に
なりたいと思います
こんな俺を
真正面から向き合ってくれて――
本当に感謝してます
家族の分まで
ありがとうございました！
甲斐隼人卒業おめでとう
(拍手)
金沢玲央
(金沢玲央)はい
金沢はどんな時でも――
みんなのためになるなら
どうすればいいのかを――
１人で
ずっと考え続けていたな
この10日間が
金沢の未来にとって――
かけがえのない
スタートになることを願ってる
お前の未来を聞かせてくれ
はい
ずっと泣き続けて――
一生分の涙を
出しきったと思います
今はまだ未熟な私ですが――
先生から教わったことを胸に
成長して――
私自身もそして――
周りの人たちも
笑顔にできるような人になります
先生に出会えて
本当によかったです
ありがとうございました
金沢玲央卒業おめでとう
(拍手)
河合未来
(河合未来)はい
元気いっぱいの河合は――
その元気さゆえに
弱いところを見せられずに――
苦しむこともあったと思う
でも俺も
ここにいるみんなも――
お前の味方だ
これからも活力みなぎる
河合のままでいてくれ
はい
お前の未来を聞かせてくれ
挑戦し続ける大人になります
大きなことから
小さなことまで――
やりたいこととか
言いたいこととか――
ちゃんと表に出せる
そんな大人になります
正直すっごい悔しくて――
何かもっとやれたこと
あるんじゃないかなとか――
もっと言葉に出せること
あったんじゃないかなとか――
すごくすごく後悔してて
でもその後悔を――
明日を生きる活力に変えます
私はやりたいことに
真っすぐに――
言いたいことをちゃんと考えて
表に出せる
そんな大人になります
次に先生に会った時に――
お前めっちゃ変わったなって
言わせるから――
見ててください
本当にありがとうございました
河合未来卒業おめでとう
(拍手)
熊沢花恋
はい
熊沢は尊敬するほどに
強い人間だった
常に闘う意志を持ち
何かに挑戦し――
いろんな思いを――
明日の活力に
変えることができる生徒だった
その魂はどんな逆境もはね返す
君だけの武器になるはずだ
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
みんなが思うほどに
強い人間ではありません
でも――
この10日間で――
ブッキー
そして３Aのみんなが――
私の心を強くしてくれたと
思っています
私は――
澪奈が叶えられなかったこと
澪奈に限らず――
いろんな人の夢を背負って――
泳ぎ続けます
お世話になりました
熊沢花恋卒業おめでとう
(拍手)
小宮山愛華
(小宮山愛華)はい
友達思いの小宮山は――
周囲の心と寄り添うことを
第一に過ごす――
温かい生徒だった
でもお前の中にも――
周りには持っていない宝物が
必ずある
それを
しっかり育ててあげてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
初めて――
自分の――
本当の心や言葉を――
伝えました
あの時はすごい怖かった
でも――
唯月は笑ってくれた
それが
すごくうれしかった
誰かに寄り添うことは――
こんなに
幸せなことなんだって――
気づけました
私は自分もみんなも――
笑顔にできる人になりたいです
絶対になる
ブッキーの笑顔も見れるように
頑張るから
見ててください
本当にありがとうございました
小宮山愛華卒業おめでとう
(拍手)
里見海斗
(里見海斗)はい
里見はいろんな人間に
憧れを持たれる生徒だったな
そして
憧れられる覚悟も持ってる
これからは
その覚悟を成長させて――
本当の意味でかっこいい大人に
なっていってほしい
願ってる
お前ならできる
お前の未来を聞かせてくれ
俺は――
先生に教わったこと――
先生から学んだことを――
胸に刻んで――
先生のように――
誰かのために
魂を燃やせるような
自分じゃなくて他の人――
周りの人のことを
一番に感じられる――
一番に思い考えられる――
本当の意味での
かっこいい大人になりたいです
いや――
絶対なります
先生
本当にありがとうございました
里見海斗卒業おめでとう
(拍手)
須永賢
(須永賢)はい
須永は普段は
冷静に見せている反面――
何かのきっかけで熱くなれる――
人間くさい男だ
その熱さを
正しい方向に導いて――
一本芯の通った――
頼られる大人に
なっていってほしい
お前の未来を聞かせてくれ
大切なものを――
ちゃんと大切にできる
人間になる
この10日で――
ブッキーが命をかけて――
くれた
きっかけっていうものを――
今度は俺が――
違う形でいろんな人たちに――
そのきっかけを
与えられるように――
一生懸命生きていきます
俺たちを
３年A組を変えてくれて――
ありがとうございました
須永賢卒業おめでとう
(拍手)
諏訪唯月
はい
諏訪は高い目標を持って――
飛び立とうとしている
生徒だったな
そしてこれからは
誰もが真似したくなるような――
周りから目標とされる
人物になるだろう
その時も真っすぐで
魅力的な人間であり続けてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
私の力で――
道を切り開けるような
強い人間になる
あの時――
ブッキーが間違ってないって
言ってくれた言葉に――
すごく救われました
澪奈に謝れなかった分――
澪奈に見られても
恥ずかしくないように――
自分の夢にブレずに――
強く生きていきます
ブッキー
本当にありがとうございました
諏訪唯月卒業おめでとう
(拍手)
瀬尾雄大
(瀬尾雄大)はい
ああ言ったのに――
お前の未来に
寄りそってやれなくて――
すまない
でもお前の中には
とてつもない可能性と――
そして
負けん気があるはずだ
自分が思う以上に
すごい自分を――
きちんと大事にしてあげてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
ブッキーは…先生は――
それでも俺に
寄り添ってくれてると思ってるよ
だからこそちゃんと――
自分が納得できるような――
ゴールテープを切れるような
人生を送るよ
先生
俺の目の前は陸上のことしか
なかったんだけどなあ
ありがと
ありがとうございました
瀬尾雄大卒業おめでとう
(拍手)
ああそろそろかな
逢沢何度も申し訳ないが――
パソコンごと隣の美術室に
移動してくれないか
(逢沢)え？
準備ができているはずだ
さあみんなも移動してくれ
え？あっ…ちょっと待って！
まだ完成してない
－何？何？
－すげえ！
－何？
－マジ？
すげえ！
－すご～い！
－ええっ！
うまっ！
(柊)
茅野１人で準備してもらって
すまない
これは少しでも
お前らに――
卒業式の気分を
味わってもらいたいと――
用意したものだ
先生
ちょっと間に合わずで
すいません
あれ？
すっげえ！
あっいたいた！
俺だ俺だ俺だ…！
すっげえ似てんじゃん！
すごいんだけど
俺だ俺だ俺だ…！
すっげえ笑ってる
(さくら)メモに書いてあった
先生――
この10日の間――
毎晩私たちの絵を
描いてくれてたんだって
(さくら)先生には――
私たちがこんなふうに
見えてたってことだね
(柊)じゃあ場所を移して
卒業式の続きを行うか
全員椅子を持ってきて
好きな場所に座ってくれ
卒業式第２部の開幕だ
♪～
～♪
(柊)担任教師として
一人一人の名前を呼んで――
学校から巣立っていく
生徒を送り出す
それも俺の教師としての
夢の一つだった
お前たちの未来を
聞かせてくれ