(逢沢博己)みんな！
(逢沢)僕の知らない
動画ファイルが見つかった
タイトルに
“卒業式”って書いてある
(柊一颯)
これから俺の卒業式を始める
お前たちが目指す
未来を語れ
これは少しでも
お前らに――
卒業式の気分を
味わってもらいたいと――
用意したものだ
卒業式第２部の開幕だ
(茅野さくら)
これで全部完了
じゃあ続きを始めよう
(柊)みんな席に着いたか？
茅野第２部からの参加にさせて
すまなかったな
いい卒業式になってるといいな
担任教師として
一人一人の名前を呼んで――
学校から巣立っていく生徒を
送り出す
それも俺の教師としての
夢の一つだった
でも想像できる
お前らが
それぞれ強い意志を持って――
未来を語っている姿が
俺の夢を叶えてくれて
ありがとう
さあ続きを始めよう
準備はいいな？
お前たちの未来を聞かせてくれ
♪～
～♪
(柊)よし次は――
立野寛人
(立野寛人)はい
立野は
とても愚直で真面目で――
いろんな不安を持っていても――
最後は勇気を持って
一歩前へ進める生徒だった
お前にしか踏めない一歩が――
この世界にあるはずだ
それを
これから見つけ出してくれ
お前の未来を聞かせてくれ
僕は自分に何ができるか
まだ分かりません
なので自分にしかできない
何かを必死に見つけます
そして考えて考えて――
自分にしかできない何かを
実現できる未来にします
絶対に
先生ありがとうございました
立野寛人卒業おめでとう
(拍手)
辻本佑香
(辻本佑香)はい
辻本は自分の好きなものは
何かと聞かれたら――
自信を持って答えられる生徒だ
それは
みんなができることではない
とてもすばらしいことだ
その好きなものを――
自信を持って大切にできる
人生を送ってほしい
お前の未来を聞かせてくれ
私はこの10日間を過ごして――
そして先生のおかげで――
初めて自分の夢を
見つけることができました
たとえ
それが叶ったとしても――
叶わなかったとしても――
怖がらずに
胸を張って前を向ける――
そんな大人になります
そして
自分自身を好きになれる――
そんな未来にします
本当にありがとうございました
辻本佑香卒業おめでとう
(拍手)
中尾蓮
(中尾蓮)はい
変わってくれと
目の前で願った時のお前の顔を――
俺は忘れない
お前の目標が定まった時――
とても正直に
それを目指せる力がお前にはある
楽しみにしてるぞ
お前の未来を聞かせてくれ
俺はこの10日間で――
やっと自分を見つけ出せて
正直つらい思いも悔しい思いも
たくさんして――
でもその度に
先生の言葉に奮い立たされて
その言葉をちゃんと胸に刻んで
強くなれたよ
まだどんな大人になれるかとか
あんま分かんないけど――
俺には自分を犠牲にしてでも――
守りたい人たちがたくさんいて――
そういう
近くにいてくれる――
彼女や仲間や家族を――
最後まで
この手で守り抜ける男になりたい
先生みたいにね
俺たちを変えてくれて
強くしてくれて――
ありがとうございました
中尾蓮卒業おめでとう
(拍手)
西崎颯真
(西崎颯真)はい
お前ほど内に秘めた思いを
強く持ってる人間は――
なかなかいない
そしてその思いの
吐き出し方も知ってる
お前が見ている目標は
絶対に叶う
そのまま自分を信じ続けてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
確かに――
俺の胸の中には
もやもやした思いがあった
(西崎)今もある
どうしようもなく
大きい思いだから――
どうしていいか分かんなくて
それを
だからずっと
もやもやしてたのかもしれない
まず先生が俺の思いを
知っててくれたってことが――
すごくうれしい
でも――
そんな先生とも
話せないかと思うと――
すごく悲しい
世の中ほんと
分かんないことだらけだよ
ほんとに
正しい答えなんて
ないのかもしれない
でも――
だからこそ考えて考えて――
せめて俺が後悔しないような
生き方をしたい
いつかこのもやもやだって
肯定していきたい
俺にしか見えない
世界があることを信じるよ
先生魂を削ってくれて
ありがとうございました
西崎颯真卒業おめでとう
(拍手)
花岡沙良
(花岡沙良)はい
花岡はたくさんの笑顔で
みんなを元気づけながら――
実はみんなに見えないところで
必死に自分と向き合う生徒だった
その努力はこれからの未来で
きっとお前を支えるはずだ
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
誰かにも
ちゃんと寄り添うことのできる――
しっかりとした
強い大人になっていきます
そして先生が――
私たちにしてくれたみたいに――
弱い人にも寄り添えるような――
一緒になって考えられるような
そんな人になります
先生
ありがとうございます
花岡沙良卒業おめでとう
(拍手)
兵頭新
(兵頭新)は～い!!
兵頭は
誰にも負けてたまるものかと――
全身から発しているような
エネルギーあふれる生徒だった
お前のその反骨精神は
世界を変える可能性があるものだ
絶対に失わず闘い続けてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
父ちゃんや家族や友達を――
大事にします
俺さ――
みんなのことが
大好きなんだよね
10日前はさ
あんまそうじゃないっていうかさ
でも一緒にやってきて――
めちゃくちゃ
好きになっちゃってさ
だから俺は友達を大事にする
俺の将来は寿司屋を継いで――
絶対世界で――
名が残るような人になって――
でいつも
怖い顔ばっかしてた先生が――
うまくて笑っちまうような
寿司を握れる男に――
俺はなる
ビッグになります
ありがとうございました
兵頭新卒業おめでとう
(拍手)
不破航大
(不破航大)はい
不破はきれいな目で
よく観察しながら――
常に熱く考え続けてくれたな
この10日間は絶対に
お前の将来につながっている
自分の選ぶ最高の道を
思うがままに生き抜いてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
俺は――
正直どんな未来にするのか
迷っています
みんなみたいな
大きな目標もないし――
自分に自信も持てないし――
自分なんかが何ができるのか
まだ分かりません
でも――
後悔だけはしないような
生き方をしようと――
この10日間で思いました
振り返った時に
笑顔でうなずけて――
そんな人生を
これから歩んでいきます
もがいて苦しんで闘って――
誰よりも一番
かっこ悪い大人になります
先生は
永遠に俺の目標の人です
本当にありがとうございました
(拍手)
不破航大卒業おめでとう
堀部瑠奈
(堀部瑠奈)はい
堀部は自分の心の中に――
特大の思いを抱えて
過ごす生徒だったな
でも一転
それを表に出した時には――
世界でお前にしかできない方法で
心に飛び込むことができる
そういう力を持ってる
その心の豊かさを
大事に広げ続けてくれ
はい
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
世界を変えれるような
人になります
…っていうか
こんな恥ずかしいことを――
口に出すつもりは
なかったんですけど――
その勇気を先生がくれました
その勇気をくれたおかげで――
私…私たち？
ほんとに２回も同じ過ちを――
繰り返さなかった
私たちの犯したことに
ちゃんと向き合いました
ほんとに感謝してます
尊敬してます
なんでこんなに柊先生のこと――
好きになっちゃったのかな
ってぐらい――
今はほんとに大好きです
だから私も柊先生みたいに――
誰かを守ったり
助けたりできるような――
そんな大人になりたいと思います
本当にありがとうございました
堀部瑠奈卒業おめでとう
(拍手)
真壁翔
(真壁翔)はい
真壁は――
誰かに寄り添うことができる
人間であり――
そして自然と誰かの注目を
集めてしまう生徒でもあった
お前の行動の一つ一つが――
見られていることを意識して
間違えずに生きれば――
誰もが憧れる人物になるだろう
頑張れ
お前の未来を聞かせてくれ
俺には
大切な人がいっぱいいて――
その大切な人を――
命をかけて守れるような
人になりたい
先生は
多分分かってたと思うけど――
俺は今でも――
景山のことが好きです
でも俺は景山を守れなかった
好きな人を失った痛みとか――
恐怖とか後悔で――
景山の死から目をそらして
ずっと逃げて生きてきました
でもこの10日間――
先生が自分を犠牲にしてまで――
俺たちのことを
守ってくれたから――
その姿を見て――
このままじゃ駄目だって
思いました
もうあんな思いは
したくないから――
これからは家族や――
どんな時でも
一緒にいてくれた花恋や――
これから出会う――
命をかけてでも
守りたいと思える人たちを――
守れるように
救えるように
誰かの心に
ちゃんと寄り添えるように
困った時は先生と――
クラスのみんながいるから
先生
自分の心と
ちゃんと向き合わせてくれて――
ありがとうございました
真壁翔卒業おめでとう
(拍手)
光永葵
(光永葵)はい
光永はよく周りを観察し――
自分のすべきことを
スマートに考えられる――
頭のいい生徒だった
お前が心の中で思っていた
熱いものは――
きちんと俺に伝わってたぞ
これからも誰かを思いやれる
男になってくれ
お前の未来を聞かせてくれ
俺は――
いつも他のやつらが
自分のことどう思ってんのか――
そんなことばっかり気にして
行動する弱い人間で――
その弱さを
周りにしゃべることで――
悟られないようにしてきました
でもこの10日間で――
大切なのは――
他のやつが
自分をどう思ってるかじゃない
自分がどうなりたいかだって
思うようになりました
だからこれからは――
自分の目を信じ――
時には立ち止まって
時には汗をかいて――
大きな目標を見つけるために――
ずっとずっと考え続けます
３年A組光永葵
超ビッグな男になります
本当にありがとうございました
光永葵卒業おめでとう
(拍手)
水越涼音
(水越涼音)はい
水越は
とても感情的に生きる生徒だった
それはお前の強みだ
でも何かに気づいた時は――
深く自分に刻み込める
大きな心を持ってる
お前が何を思い何を発するかを
これからもよく考えて――
幸せに導いてあげてくれ
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
心に素直に
思いのままに生きる――
自分を大切にします
でも――
もう誰かを
傷つけたくありません
感情のままに軽い言葉で
人を傷つけることが――
どれだけ怖いことか
この10日間で
痛いほど分かりました
だから私は――
もっともっと
ちゃんとちゃんと考えて――
真っすぐな心で――
私の大切な大切な人を――
守って支えて
包み込めるような――
そんな強い大人になります
ブッキー
本当にありがとうございました
水越涼音卒業おめでとう
(拍手)
柳本稔
(柳本稔)はい
誰よりも優しく――
周りの状況を見て
自分を抑えることができるのが――
柳本だったな
お前は本当に――
この教室を良くしたいと
毎日毎日考え続けてくれた
お前に救われたことは
たくさんあった
ありがとう
お前の未来を聞かせてくれ
僕も――
先生やみんなに――
たくさん
救われたことがありました
情だけじゃ
大切な人が救えないこともある
だから相手を思って――
考えて感じて行動して――
たくさん頼られて――
自分もまた――
たくさん
誰かを頼れるようになります
そして――
言葉の選択がしっかりできる――
心も体も
たくましい人間になります
一日一生大切にします
ありがとうございました
柳本稔卒業おめでとう
(拍手)
結城美咲
(結城美咲)はい
結城はマイペースに
生きてるように見せて――
その実周りや自分と闘い続ける
活力にみなぎる生徒だった
お前がやろうとしていること
感じていることは――
絶対に間違えてない
これからも
たくさんの幸せが待ってるはずだ
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
夢を目指すようになった
きっかけが――
周りに
強い憧れを持つことだったので――
誰よりも憧れてもらえるような
人になります
この10日間で――
自分勝手な行動を
してしまうこともあったけど――
先生からの言葉は
深く胸に刻まれました
だから――
その言葉を忘れず――
次から次に
変わっていく時代に――
今度は
私たちが伝える側として――
一人一人との出会いを
大切にして――
大きい道を歩んでいきます
だから――
先生ずっと見ててください
本当にありがとうございました
結城美咲卒業おめでとう
(拍手)
次で最後だな
茅野さくら
はい
茅野
お前は本当に
俺のことを信じ続けてくれたな
最初の授業の日
お前が自分と向き合ってくれた
あの時――
俺は心の底からうれしかった
あそこからこの教室の
全てが始まったんだ
そしてお前が俺のことを
信じ続けてくれた以上に――
俺はお前のことを
とても信じていた
そして信じてよかったと思う
この10日間――
一緒に闘ってくれて
ありがとう
お前の未来を聞かせてくれ
私は――
私たちは――
先生と過ごした
この10日間が――
本当に特別な時間でした
先生を見ているだけで――
多くのことを感じて考えて――
受け取ったと思ってます
先生の言葉に行動に――
何度も救われました
私も――
誰かを救える
人間になりたいです
先生が――
先生でよかったです
幸せでした
本当にありがとうございました
茅野さくら卒業おめでとう
(拍手)
以上29名が
今日魁皇高校を卒業する
これで本当の本当に最後だな
(柊)ああ…
先生
これからお前たちは――
今自分が声にした未来を胸に――
新しい時代を作るべく
歩んでいくことだろう
だが一つ忘れないでほしい
それはいずれ次の時代が
すぐにやって来るということだ
時代は
あっという間に変わっていく
気づかぬうちに確実に
だからお前たちは――
お前たちの時代を
しっかりと作り上げるんだ
お前たちの次の時代が
お前たちに憧れ――
お前たちを目指し――
お前たちの思いや
魂のバトンを――
また新しい形で
その次の時代に渡せるように
そのためには――
周りと比べてる時間はないぞ
周りを見ている時間はないぞ
自分が好きな自分になり――
自信を持って
自分を語れるように――
一生懸命に
自分のことを考えてくれ
そうやって考えに考えて――
それでも何かにもがき迷う時――
俺は――
絶対に
お前たちの味方になってやる
だから精いっぱいに考えてくれ
考え続けてくれ
Let'sthink！
帰ろうか
いつもの場所に
♪～
～♪
先生
本当にありがとうございました
♪～
～♪