軍医殿！
大丈夫ですか
あと何人だ？
何人って　きりがないですよ
下腹部盲貫です
リンゲル
おい
はい
プルスは？
ちょっと早いです
おい
はい
とってくれ
大丈夫ですか？
おい　ヨーチン
プルス　だいぶ弱りました
カンフル
おっかちゃんに会いてえなあ
もう3年だぜ
女なんてどこにだって
いるじゃねえか
あっさりした奴だな
棺桶へ片足　突っ込んで
やがるくせに
だけんどな
こんなところで変な病気を
背負ったらえらいこったぜ
だがな
その病気のおかげで　内地還送
という手もあるんだからな
おめえ…
中田上等兵
おまえ　梅毒やってるのか
やってんだな
はい
堀口伍長！
あの中田って兵隊な
は？
あの患者の血液検査
してもらいたいんだ
はっ
どうも傷口の付きが遅すぎると
思ったら
スピロヘータ
持ってるらしいんだ
こんなところでは
ワッセルマンは無理ですから
村田反応でいいですか
うん
それから　しばらくしたら
俺のも頼む
軍医殿も血液検査？
この指の傷は
あの男の血液の中に
1時間もつかっていたんだ
堀口伍長！
はい
血液検査の結果は
まだ本部から届かないか
はっ！
俺の血液　持たせてやってから
もう2週間以上になる
けさ　本部から届いた
書類はありゃなんだ
はっ！
なぜ隠す
おまえが隠していることで
検査の結果は明瞭だ
つまり俺も立派な陽性なんだろ
軍医殿
わかってる
はっ！
こんなところで
サルバルサンは無理だろうな
少しならあると思いますが
蒼鉛剤は？
よし　行け
はい
やあ
先生は？
いますよ
ひどく困っている病人が
あってね
また施療？
貧乏人は　さっさと
死んじまった方が楽なのに
自殺の邪魔したのを
まだ怒っているのか
先生が言うように
看護婦になって
出直す気にゃならんのかね
子供をどうするんですよ
こんなおなか抱えて
悪いことは言わんよ
生んで見なくちゃ
子供のよさはわからんよ
男なんて勝手なこと言うわね
自分が生んだみたいにさ
ここの先生だってそうですよ
私を助けてくれるつもりなら
このおなかの子供の始末して
くれるのが　いちばんいいんだ
手術室ですよ
長くかかりそうなのかしら
すぐでしょう　アッペだから
そう
“アッペ”ってなんだね
盲腸ですよ
アッペ
アッペね
それでもだいぶ
看護婦らしいこと──
言うようになったじゃないか
そりゃそうと
今のお嬢さん　ここの若先生の
奥さんになる人かな
許婚だったんですって
だった？
今井さんが言ったんですよ
6年間も待たしといて
今じゃ　先生の方じゃ　結婚する
気持ちはないらしいんだって
男なんてみんなそんなもんだ
馬鹿なこと言っちゃいかん
ここの先生は立派な人だ
変人ですよ
今井さんがこぼしてましたっけ
昔は　ここもきれいな
病院だったのにねって
峯岸さん　峯岸さん
手伝ってくださいよ
平気だよ
心配いりませんよ
24時間　なにも
食べさせないでください
水もいけませんよ
うちに連れて帰っちゃ
いけねえでしょうか
そりゃ無茶だな　1週間は…
ガツガツ食いやがるから
こんなことになるんだ　このガキ！
あっしら　とても
1日300円も400円も
おとうちゃん
僕　うちで治すよ
その代わり
グローブ買ってくれる？
先生　うちで治らない？
坊や　何番打ってんだ？
3番だい
よし　よく眠って
ホームランの夢でも見るんだな
病気が悪くなったら
野球どころじゃないぞ
まあ　入院料のことなら
心配いらないですよ
どうせ部屋は空いてんだから
ご機嫌だね
やあ
今日もご出勤でしたか
ちっとも知らなかった
ほお　きれいだな
あなたのおかげで　この物置も多少
人間の住む部屋らしくなった
なにを見てらした？
若かったねえ　みんな
おじさまのおぐし
こんなに真っ黒だったんですのね
この恭二　まるで腕白だ
戦争って　こんなにも
人を変えてしまうものかしら
美佐緒さん　恭二のことだが
どういうもんか
わしにも　近頃のあいつの心の中は
のぞききれない
まったく　すまんと思ってます
6年間もお待たせして
どういうわけなのか
当分　結婚する意志はない
なぞと言い出しおって
あなたにも　あなたの
ご両親に対しても　なんとも
おじさま　そのご心配でしたら
どうぞ
あたくし　そんなこと　ちっとも
どういうんでしょう
自分でも不思議ですのよ
恭二さんとのこと
遠い昔のお伽噺みたいな気がして
お伽噺？
私　もう子供じゃありません
平気ですわ
自分でも不思議なくらい
恭二！　送ってゆきなさい
しかし　5号室の患者の治療が
まだ残ってますが
それはわしがやる
送ってゆきなさい
うちの父も
すっかり弱くなりましてね
父は　あたくしたちの結婚
もう　だいぶ前から
あきらめたらしいんですの
近頃では　ほかに適当な
候補者を探すかね　なんて
で　候補者は　あるんですか？
あるとお思いになる？
でも　もし　あったら
あたくしの気持ち次第だって
おっしゃるのね
じゃ　もし　あたくしが
どうしても──
あなたと結婚できるまで待つ
と言いましたら
それに対する僕の考え方は
復員してまもなく　あなたに…
でもあなたは
あたくしと結婚できない理由を
まだ　おっしゃって
くださいませんわ
あたくしも　うかがうの怖いような
でも　どんなひどいことでも
覚悟しています
ね　おっしゃって！　ね！
たとえば　ここに一人の男が
いるとしますね
これは　ほかの話ですよ
男でも女でもいいんです
その人間は　その人間の肉体は
純潔であるにもかかわらず
純潔でない　汚れてる
そういう場合も
あるということを
あなたは想像したことが
ありますか？
峯岸さん　峯岸さん
なあに？
おかしいわね
サルバルサン　また一箱
なくなってるのよ
あんた　知らない？
サルバルサン？
梅毒用の注射薬
なんだって！　そんな薬と
私と何の関係があるのさ
人を馬鹿にすると承知しないわよ
私だってね
そこまで落ちぶれちゃいないんだ
パンパンになるくらいだったら
誰がこんな苦労するもんか
あなたは　さっき
純潔なのに　汚れている体って
おっしゃいましたけど
あなたにはそんな遺伝体質の
ないこと──
あたくし　よく知っていますの
なぜ…　なぜ　あたくしを
愛していないって
はっきりおっしゃって
くださらないんでしょう
あたくし　もう明日から
おうちへはうかがいませんわ
おじさまによろしく
君か　もう休みたまえ
先生も大変ねえ
疲れるんでしょう
私もホールにいたとき
よく打ってもらったわ
B・Cでしょ
サルバルサン
おはようっす
おはよう
どうだ　坊主
ホームランの夢　見たか
ううん　きれいな水がね
たくさん流れてる夢ばかり見たよ
水　飲んでいい？
もう24時間経ったよ
うん　ほんの少しだけだよ
お茶がいいでしょう
それ見ろ　もう24時間
経ったからって言ってんのに
ダメだよ　かあちゃんは
非科学的なんだもん
先生　ギブスの中に蚤が
1匹いるんですよ
誰でもそう言うね
かゆくて
このくらい　いいでしょうか
ああ　いいでしょう
坊や　大まけよ
お願いします
ちぇっ！　これっぽっち
先生　なにか食べられんの
いつ？
ガスが出たらね
坊や　盲腸の手術はね
ガスが出りゃ　もういいんだよ
ガス　様々さ
ガスってなあに？
オナラさ
ちぇっ！　なあんだ
あたくし　また
きてしまいましたわ
足が　ひとりでに
このお家の方に向いてしまうんです
恭二さん
あなた　不幸なのね
なぜ？　なぜだか教えて
ね　どうして　そんな
苦しそうな顔してらっしゃるの
どうして　そんなに
変わってしまったの
僕は別に　ただ年を
取っただけですよ
嘘！
あなた…
ときどき　どこか…
変わった世界からきた
人のように見えるわ
あら…　お邪魔だったかしら
試験　受ける準備してるかね
はあ？　なんの試験ですか？
看護婦の試験さ
いつまでも見習い看護婦
してても　つまらんからね
ああ　あのことですか
ええ　やってはいます
でも　私みたいな
ダンサーくずれに
こんな神聖な職業
つとまりますかしら
今井さんみたいな
しっかりした人でも
もう辞めるって
言ってますからね
あたくしも　今井さんに
頼んでみたんですけど
まあ　押しつけない方がいいな
看護婦の収入じゃ
なかなか大変だからね
お嬢さま方が
頭ん中でお考えになるようには
世の中って
まいりませんからねえ
ええ　そうかもしれませんわ
ですから
あたくしのことを　悪く
おっしゃるのはかまいませんけど
あら？
私　お嬢さまのこと
悪口　申しましたかしら？
いいえ　悪口ではありませんけど
つまり　ご批判なすっても
かまいませんわ
ですけど
恭二さんには　あなた　感謝
なさらなければいけないと思います
もちろんですとも
妊娠して
食えなくなって
男に捨てられて
自殺しようとしたとこを
助けられたんですからね
おまけに　このうちに
寝泊りまでさしてもらって
でもね
あの頃の私にお金さえあったら
ここにいる　こんな子供なんか
堕ろしちまって
今時分は　おもしろおかしく
暮らしてましたわね
君！　そんなに生みたくない子供なら
なぜ　最初から注意しなかったんだ
ダンサーをホテルへ
連れ込むような男ですよ
子供ができると逃げちゃう男よ
そんな注意しますかってんだ
女の権利として　それだけのことを
相手に要求したらどうだ
ああ　面倒くさい
君たちはケダモノか！
お嬢さん　お逃げになるの？
峯岸君！
とにかく君の腹ん中にいる子供には
もう　すでに目もあり　鼻もあるんだよ
人道主義ね　先生のお得意の
でもね
その神さまみたいな人が
なんだって　サルバルサンの
注射なんかしてるんです
世の中っておもしろいもんね
裏には裏があって
ああ　驚いた
誰もいないと思ってね
診察室の灯りを消したら
いきなり「オイ」だって
先生たち　まだ起きてるのよ
なんか重大会議らしいわよ
いよいよ経営難　深刻かな
あんたって人がいいね
あの親子　陰でどんなこと
やってるか　わかるもんかい
まさか
じゃあんた
サルバルサン紛失の犯人
誰だか知ってる？
ふん　だから人がいいってのよ
どこ　行くの？
立ち聞き
立ち聞きって　ねえ
ときどき本当のこと
教えてくれるから大好きさ
私　ああいう偽善者は
徹底的にやっつけてやるんだ
人のことケダモノみたいに
言いやがって　自分こそ
聞くんじゃなかったな
峯岸の話は嘘だと
言ってもらいたかったよ
おまえが　サルバルサンを
打ってるなんて
信じたくはなかった
信じられんな
わしには信じられん
で　症状は？
ワッセルマン反応は3プラスです
恭二！　おまえは
恥ずかしくないのか
許せん！　許せんぞ！
わしは美佐緒さんのために許せん
おとうさん　僕は…
言い訳は聞きたくないな
僕の体内にいるスピロヘータは
手術中に　メスで突いた
傷口から入ったんです
その患者が　猛烈な病毒の
持ち主だとわかったとき　僕は
僕は　いちばん悪い場合を
想像しました
ところが　そのとおりに
なったんです
恭二　おとうさんは
恥ずかしいよ
恥ずかしい想像をしてしまった
おとうさん　そんな…
いや　親子だって　謝るべきことは
ちゃんと謝らねばならん
どうか勘弁してくれ
しかしな　恭二
それなら　なぜもっと早く
打ち明けてくれなかったんだい
復員後のおまえは　どうにも
わしにはわからなくてな
それで　おまえが美佐緒さんを
拒んでいる理由もわかった
不幸な人たちのために
献身的になってる気持ちもわかる
しかし　おとうさんにも
経験があるが
不幸は人間を頑なにするもんでな
美佐緒さんの問題にしてもそうだ
変に　潔癖になりすぎるのはどうかな
しかし　根治するには3年かかるか
5年かかるか　わからないんですよ
薬の不自由な前線を
転々としている間に
中途半端な治療で　すっかり
こじらせてしまったんです
美佐緒さんはいくつになるかな
27です
しかし　恭二
それにしても　ありのままを
美佐緒さんに話すべきじゃないかな
おまえのことを
あきらめてもらうためにも
僕には言えません
ずいぶん考えたんです
しかし言えません
どうしてだい
僕がもし　正直に全部
話したとします
5年でも10年でも治るまで待つと
言うに決まってます
そう言わせるようなもんだ
しかも　美佐緒さんだったら
きっとその通りにしますよ
そういう人だ　あの人は
だったら　恭二
僕はそんなところへ　あの人の
青春を　追い込む勇気はありません
近藤さん　近藤さん　近藤…
ダメじゃありませんか
もう11時過ぎたんですよ
出たんですよ　出たんですよ
え？　なにが出たんです？
坊やのガス　バンザイ！
いいかげんにしないと
先生に叱られますよ
ねえ　どうだった？
どんな話だった？
ひとつ食べない？
昨日　おじさまが
お見えになりましたわ
あたくしたちの婚約を
正式にお断りに
でも　いくらうかがっても
あなたがお断りになる理由が
あたくしには　飲み込めないんです
あたくしの心の半分は
もうあきらめています
でも　あとの半分が
理由を聞きたいー
わけを知りたいって
叫んで承知しませんの
すまないと思ってます
僕はあなたに甘えすぎていたようだ
こうした　女手のない僕の家へ
毎日のようにきて
いろんな面倒をみてくださる
あなたに
何度もお断りしました
それでいて
なおかつ甘えていたらしい
もうおいでにならんでください
勝手を言うようだが
あたくし　明日も明後日も
ずっと参ります
今日のお惣菜　なんにしますか
はい
あの　アッペの坊やが
退院のご挨拶をしたいって
はい
お嬢さん
私　看護婦の試験　受けるつもりよ
そう　恭二さんは喜ぶわ　きっと
子供もちゃんと生むつもりですわ
大変な心境の変化ね
お嬢さん
え？
変なお願いなんですけどねえ
先生ってとっても立派な方だと
思うって
私がそう言たって
先生に言ってもらえないでしょうか
私　いろいろ思い違いしてたんです
直接謝るのが　いちばん
いいんですけどね　今さらねえ
でも　お嬢さんにだけでも
このこと言っちまって
とってもいい気持ちだわ
やあ
おっ！　勉強かね
いつまでも　見習い看護婦じゃ
ウダツが上がりませんからね
君も変わったもんだな
ところで坊主のご機嫌どうかね
看護婦部屋で寝てますよ
どうだ　かわいいもんだろ
私　子供なんて
邪魔っけなだけですよ
その毒舌だけは　あいかわずだな
施療ですか？
いや　違うんだ
先生に署まできてもらいたいんだ
怪我人があってね
馬鹿な話があるもんですね
自動車の一斉検査をやってた同僚が
いきなり乗客に殴られましてね
しかも相手は立派な紳士なんですよ
まるで狂犬じゃないか
そうそう　そうなんだ
持っていたステッキでいきなり
すると診察しなきゃならんのは
そいつの頭かな
野郎　どうした
今　調べ中だ
じゃ　非番のとき寄ってください
ありがとうございます
どうもご苦労さまです
住所は？
港区愛宕町1の11
姓名は？
中田進
ああ　どうもご苦労さまでした
どんな様子です？
いや　大したことありませんよ
全治1週間ってとこですな
ちょっと失礼
あ　どうぞ
今　確か　中田…
よう！　やっぱり君か
しかし　あの節は
すっかりお世話になりましたなあ
その後…
傷口も内地へ帰ってから
完全に癒着しましてね
例の方は　専門の医者に
診てもらったんでしょうね
大分　通いましたよ
でももう　すっかりいいんです
医者がそう言ったんですか？
医者の言う通りにしてたら
キリがありませんからね
しかし
スピロヘータって奴は
不徹底な治療が
いちばん危険なんですよ
でも気もないんだから
坊や　寝たのかい？
大先生が抱いててやるって
お気の毒にね　本当は自分の
お孫さんが抱けるはずなのに
注射しましょうか
うん　頼もうか
この前の血液検査の結果は
どうだったんですか？
2プラスだ
この注射　どのぐらい
続けるんです？
1クール3ヶ月続けて
1ヶ月休んで　また次のクール
そいつを繰り返すんだね
菌がなくなるまで
それで根治ってことになるには
どのぐらい　かかるんですか
それがね　ひどくこじらせたんで
どのぐらい　かかるか
憎らしいわね
先生にこんな病気うつした奴
その男　生きてるんですか？
私　聞いちゃったんですよ
親父にかい？
いいえ　坊やが　まだ
おなかにいた頃です
夜遅くここで話ししてたでしょう
大先生と
あの頃から比べると
ここも寂しくなりましたね
今井さんは行っちゃうし
お嬢さんもぱったり
結婚の相手が
見つかったらしいんだよ
ね　先生
先生は恨まないんですか？
先生に病気をうつした
男のことですよ
私なら　呪い殺してやる
しつこいねえ　君も
僕は　もう君の患者じゃないんだぜ
しかし　僕は
医者として　君に忠告するのが
義務じゃないかと思ってね
だからさ
僕はもう　すっかりよくなったって
言ってるじゃないか
君がそう思ってるだけだろう
それが危険なんだよ
脊髄液も　ちゃんと
マイナスになったのかい
僕は　不愉快なことは
つきつめて考えない主義でね
しかしね　君一個の快楽のほかに
他人の幸福や平和もあるんだからね
そりゃどういう意味ですか
軍医殿
4年前だ
君が内地送還になる日
僕が話したことがあるだろう
スピロヘータって奴は…
唾液からでも感染するって話か
だがね　僕の女房はなんともないぜ
奥さん？
そーれ　見ろ
子供だって順調に育ってんだ
もっとも　お腹ん中でだがね
まあ　あと半年もしたら
1貫目もある赤ん坊を抱いて
君んとこ　挨拶にゆくよ
どうだ　驚いたろう
驚いたよ　君の向こう見ずにね
僕はこんなことは言いたくない
しかし　君に真剣に
考えてもらいたいから言うんだが
君と同じスピロヘータが
僕の中にもいるんだよ
あの野戦病院で　君の腸の
縫合手術をやってるときに
この指の傷から入ったんだ
そんな馬鹿な！
まあ　聞きたまえ
こんな嘘がつけると思うかい
中田君
その僕がまだ治っていないんだ
そして　現在　まだ治療を
続けているんだよ
くそっ！
変な言いがかりつけやがって
明日にでも来たまえ
奥さんを連れてくるんだ
くそっ！　誰が！
僕の親父は婦人科医だ
君の赤ん坊が無事に
生まれてくるために
できるだけのことはするはずだ
診察　すんだのかい？
ええ
なんて言ってた？
あなたにお話したいって
大変ですのねえ
入院してらっしゃる方の
赤ちゃんですの？
いいえ　私んです
そう　いつお生まれに
なったんですの？
今日でちょうど52日目です
生まれた日から
毎日数えてらっしゃるのね
でも　すぐお答えになったから
ええ　なんとなくね
カレンダーに印をつけておくので
自然に今日は何日と
勘定するようになるんですわ
奥さんも
お生まれになるんでしょう？
おい
君は僕に赤っ恥を
かかせるために　ここへ呼んだのかい
馬鹿　言っちゃいかん
だから僕は──
直接　奥さんに知らせるような
ことは　しなかったじゃないか
お気にさわったら　許してください
しかし　医者としては
正直にありのままを
申し上げるよりは　ほかありません
母体がああいう状態ですと
いろいろと　不幸な場合を
想像しないわけにはいかんのです
なに！　それはいったい
どういう意味なんだ
俺の子は　白痴か片輪だと
言うのか！
そういう場合もあるかもしれません
もちろん　早期の治療なら
問題ありません
しかし　手遅れになると
早産や死産の危険もあるんですよ
婦人科医は
ここばかりじゃないんだ
おとうさん　僕が話しますから
どうか
中田君　静かに話を
しようじゃないか
不幸を最小限に食いとめることを
考えなくちゃね
君はね　他人事だと思って
いやに落ち着いてるが
僕にとっちゃ
初めての子供なんだぜ
だから
だから僕はこんな不幸が起こら
ないように　君に注意したはずだ
「内地へ帰ったら　徹底的に治療しろ」
「菌をばら撒くようなことだけは
するな」
「そいつは　人を崖から
突き落とすようなもんだ」って
これは誰の罪でもない
君の罪だよ
お話の仲間に入れていただいても
よろしいでしょうか
聞いてたのか　俺たちの話
ええ
奥さん
中田君にだけ
僕の考えを述べてですね
お二人の間で　円満に解決して
もらうつもりでした
多樹子　できたことは
しようがないじゃないか
な　これから俺も
気をつけるんだな
まるでよそごとのように
おっしゃいますのね
男ってものはね　こういう
言い方をするもんなんだよ
実際は心ん中で
いろいろ考えているんだがね
なあ　藤崎君
私　もうあなたに土下座して
謝っていただこうと
思ってませんわ
そんなことしていただいても　もう
どうにもなるもんじゃないんですから
奥さん　円満な解決が
できませんか
ひとりもんの僕には
夫婦生活の機微がわかりませんが
しかし　お二人で
静かに話し合ったら
ずっと違った気持ちが
生まれてくるんじゃありませんか
そうかもしれません
さ　とにかく一緒に帰ろう
まあ　しばらく　お見えに
なりませんでしたわね
式の日取りが決まりましたんで
ご結婚ですか
父がすっかり弱くなってしまって
女ってダメね
でも　お嬢さんは
気の強い方でしょう
自分でも自信　持ってたのよ
でもねえ…
恭二さん　いますか？
ええ
やあ　しばらく
速達　見ましたよ
式の日取りが決まりましたんで
いろいろ忙しくて
お炊事は？　晩の
いや　ご心配なく　峯岸君が
全部やってくれてますから
しかし　あの人は炊事の方は
あまり得手じゃないのでね
気にしてたんです
夕方になると　忙しい中で
なんだかソワソワして
このお家の台所　思い出して
お茶　入れましょうか
ええ　あたくし
今日はお客様になりますわ
いちばん初めに　このお家に
うかがったときみたいに
ちょっと失礼
何を考えてるんです
いいえ　別に
心配しますよ
さあ　どうぞ
お客さんですよ
あなたがほかの方を愛していて
それが原因で　今日のような
お別れの日がきたのでしたら
案外あきらめよかったでしょうね
美佐緒さんの性格だと
そうかもしれないね
はい
こんな割り切れない気持ちのままで
お別れのときがくるなんて
結婚式はいつ？
明日
明日　ずいぶん急だったんだね
急に決まったんです
きっと幸せになるよ
ありがとう
ずいぶんお世話になりましたね
明日は何時？
式は2時
5時に旅行に発つの
汽車は混むだろうね
らしいわね
恭二さん　笑う？
何をです
私…　恭二さんの気持ちが
急に変わって
今　私をひっさらって
どっかへ連れてってしまうの
このお仕事も
みんな　うっちゃらかして
あたくし　帰ります
今日は時間がないから
お惣菜も作ってあげられないわ
ここに置いておきます
幸福にね
何度言っても足りないけど
私は　あるいは
幸せになるかもしれないわ
だけど　あなたのことが
見当つかなくて
お帰んなさい
ええ
おじさまは？
峯岸君の赤ん坊と遊んでるよ
お別れに行かない方がいいかしら
その方がいいな
親父は寂しがり屋だからね
じゃ　よろしくね
さようなら　送らないよ
その方がいいわ　あたくしも
注射しましょうか
うん
これでお嬢さんとも　お別れなのね
いい人だった
今井さんが言ってましたわ
「なぜ　ほかの男のように
なさらないんだろう」
「たとえ　あの方と
結婚なさらないにしても」
「一生我慢できるはずが
ないじゃないか」
今井は現実派だからね
ね　先生
男の人の肉体的な欲求って
そんなに簡単に
抑制できるものなんですか
なぜ　そんなこと聞くんだい
先生があんまり落ち着いて
いらっしゃるから
患者にだって2種類あるだろう
苦しいって　わめくのもあれば
脂汗を流しながら
黙ってる者もある
じゃ　先生は
その脂汗を流す方なんですね
負けず嫌いだからね
それに僕は医者だからね
でも　医者だって人間でしょう
うん
あの人が　ほかの男のものに
なるって決まった　今日──
おそらく　なにもかもあきらめる
ことが　できると思ってたが
ダメだ
僕は今　自分の欲望と
必死になって闘っているんだよ
考えてみりゃ　僕の欲望
なんて奴は　かわいそうな奴さ
戦争が始まる前は
若い潔癖な感情で
ただ　ぎゅうぎゅう
押さえつけてきた
戦争中は　「帰りさえすれば
平和な結婚が待っている」
「美佐緒さんが待っててくれる」って
言い聞かせながら　押さえつけてきた
ところが　ある日
僕の体は　ハレンチな男の
汚れた血液のために
何の享楽もなく　汚されてしまった
こんなことなら
こんなことになるぐらい
だったらって
僕だって　ときどき考えるよ
良心的に考えていたら
いつになったら
僕の欲望は　満足させられるか
わかりゃしない
第一　僕は　なぜこんなに
苦しまなきゃならないんだ
僕は梅毒さ
しかし　それは僕の罪でもなければ
僕の欲望の知ったことじゃないんだ
僕の欲望は　なにも知らないんだ
いまだに新鮮なんだ
そいつがときどき　わめくんだよ
ところが　その欲望を徹底的に
徹底的に　叩きのめして
しまおうとする──
道徳的な良心の奴が
のさばっているんだ
つまらない良心の奴が
のさばりかえっている
そいつをはねとばして
この欲望の中に溺れちゃ
なぜいけないんだ
ね　その方が人間として
正直なんじゃないか
こんな痩せ我慢してる僕は
ただ滑稽なだけだ
ただセンチメンタルに
なってるだけさ
美佐緒さんだって
結局　当たり前の女だ
当たり前の女の肉体を
持っているんだ
その肉体を6年間も
思い続けてきた僕は
なぜ　それがほかの男のものになるのを
黙って見ていなきゃならないんだ
まだ遅くはない　今なら
美佐緒さんを取り返すことができる
そうだろ　峯岸君
そうだろ　そう思わないか
峯岸君
僕は　恥ずかしいこと
言ってしまったようだな
僕は医者なんだ
医者の良心を持って
人間の良心を持って
生きていかなくちゃならないんだ
それが　どんなに苦しくても
でもね　先生
誰かが　先生のそういう風な
欲求のはけ場──
そういう立場に身を置いたとしたら
先生　どうなさいます
病気のことなんか平気な女が
それはどういう意味なんだ
私　もう一生　夫は
持たないつもりなんです
自分が　その立場に
身を置いてもいいと思ってんです
犠牲的な気持ちから
そんなことを言うのかね
つまらんこと言っちゃいけない
私　先生を愛してるのかも
しれないわ
病院って妙なところですね
この頃　事務的になんでも
言えるのが
不思議で仕方がないんですよ
昨日　手術した老人の
カルテどこだったかな
熱が高いね　もう一度
傷見よう　用意して
あ　それからリバノール・ガーゼ
美佐緒さんからハガキがきたよ
お幸せそうですか？
うん　雪の箱根が
とてもきれいだって書いてある
お嬢さんもね　負けず嫌いね
あの人は自分で幸福を
切り開いてゆける人だよ
脂汗を流しながらね
あら　いらしてたんですか
先生は？
いらっしゃいます　さあどうぞ　私
ちっとも気がつきませんでしたわ
先生！　先生！　先生！
恭二！　恭二！
手術だ　手伝ってくれ
そんなに進行してるんですか
うむ
しかし　堕胎手術を
するってことは…
堕胎じゃない
胎児の心臓はもう止まってるんだ
おばちゃん　どこが悪いの
僕も　この車に乗りてえな
坊や　おイタしちゃダメよ　坊や
こらこら　坊主
先生
奥さん　ご主人が
いらっしゃらなくても
手術なさいますか
私もう　中田のところへは
帰らないつもりで出て参ったんです
しかし…
先生
中田は　なにか先生に大変　ご迷惑を
おかけしてるんじゃございません？
どういう？
戦争中のことで　なにか…
先生の言いがかりで
作り話だなんて申してたんですが
私　近頃　中田の言う逆を逆をと
信ずるようになってるもんですから
馬鹿な夫婦ですわ
恭二　急いだ方がいいと思うんだが
はい
もうすんだんですよ　すっかり
あの　子供は？
やっぱり
あの　見せていただけませんか
一度
いけません！
でも　私
奥さん　僕はご覧に
ならない方がいいと思います
おいっ！　藤崎！
おいっ！
ちょっと　手の空いている人
手伝ってください！
酔っているんですね
酔ってて悪かったな
おいっ！　藤崎！
静かにしてください
ここは待合じゃないんだから
おい　藤崎！　おい　藤崎！
藤崎！
おい　きさま
なんの権利があって
人の家庭を破壊するんだ
きさまのおかげで
俺の家庭はめちゃくちゃだぞ
きさまが　くだらないことを
しゃべりやがるから
僕は…
おい　世の中はな
おめえの考えているような
そんなもんじゃねえんだ
おめえみてえな金仏にゃ　人間の
苦悩なんかわからねえってんだ
それがわからないのは君だよ
なにを！
君はね　君がそうやって
酔っ払ってる間に
君の奥さんがどんな苦しい目に
あったか知ってるのか
なにい！　きさま
俺の女房が手術するとか言って
騒いでたそうだな
勝手なまねしやがると
承知しねえぞ
おい　多樹子はどこにいるんだ
僕は　そんな状態の君を奥さんに
会わせることはできない！
ほっとけ！
俺の女房に俺が会うんだ
君の奥さんには
今　絶対安静が必要なんだ
だから　僕は医者として
うるせえ！
きさま　なぜそう俺に
絡みやがるんだ！
絡んでるのは君じゃないか
なにっ！　俺の子供に
難癖つけやがったのは誰だ！
指の傷から　俺の病気がうつった
なんて　ぬかしたのはどこの誰だい！
てめえ　こっそりいいこと
しときやがって
医者らしい作り話だぜ
あんたなのね！
先生に病気うつしたの
なんでえ　そのツラ！
医者が医者なら　看護婦も看護婦だ
畜生！　ひとでなし！
おまえのおかげで　先生がどんな
苦しみをなめてんのか知らないのか！
先生だけじゃないや　奥さんだって
そうだ　おまえの子供だってそうだ
おまえの子供が　どんな生まれ方を
したか　見てみるがいい！
やめろ！　やめろ！
ふん！　嘘だと思ったら
手術室へ行ってみろ
こんな奴にゃ
どんな子供が　生まれたか
見せてやるがいいんだよ！
中田君　中田！
わあっ！
先生　その人…
えらいもの　見せてしまった
いや　時間の問題だったんだよ
スピロヘータが　脳髄まで
食いつぶしているんだな
中田！
おい！
いかがです？
ええ　もう体の方はね
でも　ときどき──
まだ　これから子供が
生まれてくるような気がして
あのねえ　峯岸さん
え？
本当のこと教えて
私も　結局──
中田のようなことに
なるんじゃないのかしら
そんな馬鹿な！
どんな悪質のスピロヘータだって
怖がることなんかないんですよ
冷静に計画的に
辛抱強く治療さえすればね
たとえば　先生のように
本当？　じゃ　まだ
希望　持っていいのね
当たり前ですよ
奥さんなんて　まだ子供ないんだし
本当に何もかもこれからですよ
コブつきの私でさえ
これからだって思ってるのに
人間て　うつむいて歩いたら
ダメですよ
ちゃんと胸を張って　上を向いて
なんて　みんな先生の
受け売りだけど
あなた　先生お好きなのね
秋本さん　秋本さーん
手伝ってくださーい
はーい
ほーう
新しい看護婦さんですな
ええ　峯岸がビシビシやるので
閉口してるらしい
今井さんにやられた通りに
やったんですな
坊主　おまえのおっかさんも
一人前になったぞ
そりゃそうと　うちの署長が
ここの若先生を称して
なんと言ってるか　ご存知ですか
医者の中には　ときとして
ああいう聖者がいるもんだって
聖者というと　ひじりですか
そうです
さあ　それはどうかな
あいつはね　ただ　自分より
不幸な人間のそばで
希望を取り戻そうとしてる
だけですよ
幸せだったら　案外　俗物に
なっていたかもしれません
頼むぜ　先生
俺にゃ子供が4人もあるんだ
先生　俺はまた
仕事やれるようになるかな
先生