・～
(良造)ん？ 熱 測った？
うん アッ そう
うん はいはい
うん お父さん やるから
大丈夫 大丈夫
はいはい はいはい は～い
あとでね はいはい
📱(着信音)
(やす)アッ もしもし ああ
てびち買ったから 持って帰るよ
うん 10人分 ハハッ あの～・
骨も付いてるから
だしもとれるはず
ん？ まさかや 止まった？
アッ び… 病院は？
間違いない？ ハァー
アアー 分かった
早めに帰るから うん
アアー また 年子なあ
ハハッ おめでとうなあ
百発百中だなあ
６人目だったか？ ん？
おい お祝い 何がいい？
お祝いは いいよ もう
絶対 また いなごやさ
いなご 食べたからかなあ
なあ
真剣 お前 １人 もらわんか？
風子も妹 欲しいんじゃない？
オオッ ホッ ホッ ホッ ホオー
待ってよ
いつのよ？ 最近 やったか？
(あくび)
(風子)ゴホッ ゴホゴホッ
(良)大丈夫？
(風子)うん 大丈夫
｢消防でボヤ｣ ハハハハッ ふら～
ただいま ハァー
(風子)父さん おかえり
おかえり
おはよう
もう１回 測ってみて
アアー 疲れた
ご飯 どうする？ 卵 焼く？
いい もう寝る アアー
ハァー
さっき
じいちゃんから電話あって・
｢野菜 もらいにおいで｣って
言ってたよ
良 お前 昨日 夜 どこ行ってた？
じいちゃんの家で勉強してた
ふうは熱があるから いつも
おうちいとけって言ってるだろ
凪がいたから
うるさい はよ 学校 行け
良 今日は 早く帰って来いよ
分かったよ いってきます
(風子)いってらっしゃい
なんで すぐ怒るん
🔊(男性の声)
(良の祖父)あいえ～ どうして
分かりません
アアー なあ
(沖縄方言)
てぃ～ぬ まったく… ただ
や～じぇむるわしいて
かて～むんやさ
・～
水平 リーベ 僕の船
名前がある シップス クラークか
(凪)そこ まだ テストに出ないよ
(友人)凪 おはよう
うるさい
(友人)今日のテストさ…
(やす彦)プリティー凪 発見～！
やす！
(やす彦)はい
かわいい凪ちゃんのために・
天ぷら 買ってきました！
アッ これ 大好き
(やす彦)
ホントに？ うれしいんだけど
ありがとう！
(やす彦)
は～い はい 良ちゃん 80円
なんでよ
もともと これ・
1本100円なんだよ
それを20円も引いて・
80円にしてくれる やすって
優しくない？
(２人)ねえ～
(やす彦)優しいじゃん はい
まいどあり～ はい
凪 そういえばさ…
うん
(やす彦)
ジャジャジャーン！ やすバッグ
どこで買ったの？
美浜
うそ！
ホントに もう 超かわいくない？
これ ホントに
なんか やす ピンク 好きじゃん
(やす彦)そういえばさ
良って ちっちゃい頃から・
絵 描くの好きだったよね？
僕は
将来 漫画家になるって言って・
よく 絵 描いてたんじゃん
凪ちゃんは ちっちゃい頃から
英語 勉強して・
将来は ＣＡになるって言ってたよ
やすは 今度 沖縄で撮る
映画のオーディション・
受けてみようと思うんだけど
どう思う？
動くな
いちばんむずい 角 描いてるばよ
タイトルは ｢なんくるないさ｣
こんにちは はじめまして
こんな格好ですみません
比嘉やす彦 14歳です 乙女座です
好きな食べ物は
ラーメンと やぎ汁です
歌って 踊れて 芝居のできる・
いい役者さんに
なりたいと思って・
この映画のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを受けました
(風子)兄ちゃん
よろしくお願いします
(風子)コーラ置いとくよ
ふう お風呂 入ったから
ご飯 食べていい？
座れ！
(やす彦)
風子ちゃん にいにいたちはよ・
大人になる
大事な仕事してるからさ・
早く くすまって 寝なさいね
おい！
(やす彦)痛い
ふら～ ふうに変な言葉 教えるな
ふう 兄ちゃんたち
もう少し時間かかるから・
先 食べてていいよ
(風子)分かった
でも 父さんが 遅くまで遊んだら
ダメって言ってたよ
(やす彦)
風子ちゃん にいにいたちは・
不良じゃなくて オタクなの
悪いことしないし 興味がないの
早く しっこして 寝なさいね
アアッ ふら～よ
(やす彦)痛いなあ
風子としゃべるな！
出来た
出来たから もう帰れ
ブラジャー！
軍曹 鏡 見せてください
トイレ
(やす彦)アイム ソーリー
(２人)いただきます
今日 父ちゃん 遅いって？
(風子)うん
金曜日だから
帰りは 朝になるはずって
朝ご飯 作るって言ってたよ
・(空手の掛け声)
(空手の掛け声)
(男性)誰じゃ！
・～
(男性)空手は 人を
傷つけるためにあるんじゃない
守るためにあるんだ
・～
待って 待って
空手 好きですか!?
謝苅の子ですか～！
・～
空手 習いたいのか？ ん？
(男性)待って 待って
さあ 突いてみい パンチ ほい
フッ 誰が触れって？
パンチよ はい セイッ！
アッ アッ… アアー びっくりした
びっくりしたあ ええっ？
エッ ンッ
パンチはあるね パンチはあるな
ンッ ンンー はい
アッ！ あ痛っ なんで…
蹴れっつってないよ まだ
｢はい｣ってしか言ってない
なんで 蹴るわけ？
なんで 蹴りよった？
なんで 今 蹴ったん？
なんで蹴ったん？ なあ
びっくりした
こんな…
ゆとり教育って こんなん？
(指導者)壱百零八手！
ハアー
ハッ
ハッ！
ハッ ハッ
ハッ ハッ ハッ ハッ
エイッ！
(指導者)ヤアー！
ハッ ハアー
(やす)で ２時 ３時
３時でしょ
５時
アッ そっか
やすさ…
ん？ 何よ
(やす)オオー 良 ハハッ
おい ふうは？ ご飯の時間だろ？
凪と食べてる
父ちゃん 相談があるんだけど
ハアー 今から仕事 何？
良 ファンタグレープ 飲むか？
ありがとうございます
あの～
俺 栄養ドリンク買ってくるから
ねっ ねっ ねっ
ゆっくりしてってね
ありがとうございます
アアー いいよ いいよ
早く帰れ
ふうは風邪気味だろ お前
自分のことばっかり考えるな
父ちゃん いつも遅いから
俺よ やっぱり 空手 習いたい
空手はダメって言ってるだろ
何回 言わす？ お前 ああっ？
どうしても やりたいわけ
貯金もあるけど 足りないから
道着とか 月謝とか
うちに そんな余裕はない
空手はダメって言ってるだろ
ああっ？
お前はよ いじめられてるから・
仕返ししたいだけだろ？
いじめられてないよ
なんで 危ないって分かる？
父ちゃん 空手のこととか・
なんも知らんだろ!?
とにかく そんなぜいたくは許さん
空手は 絶対させないからな
やりたいんだったら 自分で
稼げるようになってから やれ
わや チッ
アアー 帰れよ おう？
・(口笛)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員)いらっしゃいませ
(やす)えっと 中味そばと・
てびちそば お願いしますね
(店員)はい
(やす)よし
叱ってもいいけどな
手は出さんほうがいいよ
知ってる
うまさっさ アアー
ふう？ うん 良 帰って来てる？
まだ？ アアー
ふうちゃん ご飯 食べた？
うんうん アッ そうなの うん
分かった 分かった うん
・(照屋)⦅はい⦆
・(女性)⦅ヨオー 開け ごま！⦆
・(照屋)⦅オオー ハハハッ⦆
(女性客)⦅アアッ
ハアー エヘヘへッ おっと…⦆
(照屋)⦅オオッ
気をつけてくださいよ⦆
⦅大丈夫ですか？⦆
(女性客)⦅大丈夫 大丈夫⦆
⦅お待たせしました
ゴンドラ代行です⦆
(照屋)⦅あい？
お前 良造じゃないか？⦆
⦅アッ はい
アッ ご無沙汰してます 先輩⦆
(照屋)⦅太ったな アアー
でも 元気そうじゃないか⦆
⦅すみません 連絡もできないで⦆
(照屋)⦅アアー いいよ
俺も帰って来てからはさ・
島の人と
連絡 取ってないわけよ うん⦆
(照屋)⦅そういえばさ
あの子 元気かな？⦆
⦅飲み屋に あの～ 働いてた
えっと 名前 なんだったかな？⦆
(照屋)
⦅ゆりちゃん！ 元気かな？⦆
⦅あの…⦆
(女性客)⦅早く！⦆
⦅アッ すみません お客様
今 お送りしますんで⦆
⦅先輩 すみません また
ゆっくり回ってきます はい⦆
⦅失礼します⦆
(照屋)⦅遊びにおいで⦆
⦅今度 飲もうな⦆
⦅はい ありがとうございました⦆
⦅すみません お客様
アアー 大丈夫ですか？⦆
⦅えっと アッ はいはい
えっと 白の車でしたよね？⦆
⦅３ ８…⦆
(女性客)⦅そうそう うん・
そうそう そうそう⦆
⦅行くぞ 上勢頭… 上勢頭ね⦆
(石田)⦅河本課長が
わざわざ呼んでくださいました⦆
⦅ありがとうございます⦆
(河本)⦅北谷の人らが言うてた⦆
⦅石田君の誠実な対応と
そして笑顔 これが もう…⦆
(石田)⦅マジですか！
ありがとうございます⦆
(ﾏﾏ)⦅いらっしゃいませ⦆
(石田)⦅めっちゃ・
楽しかったですもん
びっくりしましたわ⦆
⦅北谷って これ…⦆
(ﾏﾏ)⦅いらっしゃいませ⦆
(河本)⦅アッ ママ⦆
(ﾏﾏ)⦅お久しぶりです⦆
(石田)⦅うまい うまい うまい
さすが 河本課長⦆
⦅河本課長！ 河本課長！⦆
⦅さあさあ さあさあ…⦆
⦅よっしゃ 盛り上がるぞ
さあさあ 盛り上がるぞ～！⦆
・～
あいクソッ お前の
もうちょっと あっちに寄せれ
(照屋の長男)そこ？
(照屋)うん
・(やす)先輩
(照屋)ん？
こんにちは ハハハッ
上がってます？
(照屋)今日はダメだな～
早い時間からいるけど
ハハッ 隣 いいですかね？
(照屋)
いいけど 諦めたほうがいいよ
こんにちは
(照屋の長男)こんにちは
先輩 こちらは？
(照屋)アッ これ？ 俺の長男
エッ！
(照屋)うん
若いときによ アメリカで
空手 教えてたわけよ
あるときにさ できて
(やす)ハハハハッ へえ～
(照屋)アッ 日本語 話せるよ
うん 日本の学校に行ってるから
にいにい 何年生ね？
(照屋の長男)一応 中２です
中２ へえ～ おじさんとこにも
中２の娘がいるんだよ
でも おっきいなあ
空手もやってんの？
(照屋の長男)
はい 一応 もうすぐ黒帯です
黒帯!? へえ～ ハハハッ
(照屋)
強いよ うん 今やったらよ…
(照屋)負けるかも
(やす)ハハハッ へえ～
先輩
アメリカ 長かったんですか？
(照屋)アアー しばらく いたねえ
あの～ 門下生も いっぱいいたよ
(やす)そうですか
(照屋)うん
俺 バイトしよっかな
バカじゃない
中学生がバイトできるわけないさ
お金… お金 貸してくれん？
貸してもいいけど なんに使うん？
もういいよ もう 凪には頼まん
じゃあさ・
明日 ５時に
良のじいちゃん家で待っといて
待ってたらどうなるば
・～
(ﾉｯｸ)
良 いる？
ごめん
雨 降ってたから 遅くなった
タオル 借りていい？
ああ
・じいちゃん タオル借りるよ！
ありがとう
はい
はっ？
わざわざ 金 おろしに行ったの？
だって
いくら必要か分からないからさ
こんなにいいば!?
ねえ
なんに使うか ちゃんと話して
空手 習いたくてさ
道着とか 入会費とか
アッ 少しは貯金あるんだけどよ
空手？
なんだ
早く言えばいいのに ハァー
正月のお年玉で 絶対 返すよ！
いつでもいいよ
１人っ子だから
お小遣い 結構もらえるし
凪も 空手 習おっかな～
はあ？ なんでよ
変態に
襲われるかもしれないからさ
あんた 守ってくれんの？
ハッ
お前のキックなら 誰でも死ぬだろ
その足 太いし 最強～！
(指導者)普及形・ 用意
(指導者)１ ２・
３ ４・
５…
(指導者)はい 中段突き
そう いつも同じ高さ
もうちょっと低く はい
そう うん はい ストップ
道着の擦れる音が聞こえるぐらい
こっちで しっかり こすって引く
はい やってみ 用意…
乗れ
おい お前
今 どっから出てきた？ ああっ？
お金 どっからか？
盗んだんか？ ああっ？
凪から借りた なんで盗むば
凪から借りた？
お前 恥ずかしくないか ああっ？
女の子から お金 借りて
恥ずかしくないか？
凪には お年玉で返すしや
小遣いで 月謝も払えるしや・
悪いことしてないだろ!!
お金の問題じゃないだろ
歯 食いしばれ
はあ？
(殴る音)
なんで殴るば
おかしいやろ 父ちゃん！
おい １回しか言わんよ ああっ？
空手だけは 絶対 許さんからな
分かったか？ 二度と言わんよ
帰れ 歩いて帰れ
うっせえ！
ハァー
♪(ｳｸﾚﾚの演奏
『-See you tomorrow-』)
♪～
♪(女の子の英語の歌声)
♪アアー ダッタタ タラー
♪タラタタッ
タタッ タタッ タラッタッター
♪～
(やす彦)グッバイ
(拍手)
(やす彦)すごい すごい すごい…
やすが認めたもん すごい
すごい！ すごい すごい
感動して泣いたもん やす
すご～い
字 まったく読めない
(女の子)ハハハッ
(やす彦)ハアー 英語 すごいね
何歳から習ってんの？
(女の子)えっと ２歳から
インター 行ってる
(やす彦)インター 行ってる？
やすも行きたいな～
(女の子)やすも来ればいいのに
(唇を振るわせる音)
(やす彦)マイコー マイコー 出て
プッ ドン ウッ
マイコー…
マイコー 待って ゴホッ
マイコー アッ アッ… マイコー
アッ 約束 守れないわ
マイコー オオッ ハァー アッ…
良ちゃ～ん！
道場 どんなだったね？
楽しかったね？ 空手
(やす彦)はあ～
かわいいやす彦ちゃんを・
シカトするわけね
もう怒った
やすも 良ちゃんと同じ空手道場で
習おっかな～
フンッ フンッ
で～じお願いだから １回 死ね
(やす彦)良ちゃんは
なんで 空手やりたいの？
漫画家は諦めちゃったの？
はっ？ 別に意味はないし
空手も漫画も
プロになれるわけじゃないし
(やす彦)俺には夢がある いつか
ブロードウェイの舞台に立つさ！
バン バン フッ
世界の人の前で演じてみたいんだ
オウ オウ センキュー
(投げｷｽの音)
(やす彦)センキュー ンッ ハーイ
ハーイ センキュー
(ｹﾋﾞﾝ)Wonderful
(やす彦)誰？
何？ 誰？ このイケメン外人
知らん
なんで こいつ ここにいるば
(ｹﾋﾞﾝ)僕の名前は ケビンです
(やす彦)ナイス トゥ ミート ユー
僕の名前は～ 比嘉やす彦
オッケー？ アッ・
マイネーム イズ
ヤスヒコ･ヒガ オッケー？
(ｹﾋﾞﾝ)Hey Ryou
ん？
(ｹﾋﾞﾝ)Last time
why did you dad punched？
ん？
(ｹﾋﾞﾝ)Why did you dad punched？
はっ？ パンチ？
なんで お父さんに殴られてたの？
って聞いてるよ
なんで や～が登場してるば
(ｹﾋﾞﾝ)
Hi Who's this pretty lady？
Are you your's girlfriend？
Thanks！
But I'm not hi's girlfriend
良 どこで友達になったの？
空手道場
(ｹﾋﾞﾝ)Sit here
Oh thanks
よいしょ
アッ
Here
(ｹﾋﾞﾝ)アリガト
(ｹﾋﾞﾝ)Hey If gone getting
an this father？
This is a First time
I had that he got beaten
His father didn't
arrow him to learn karate
I think
Do you like you're father？
ん？ アッ…
フフッ I don't have a father
I'm sorry
That's OK
Last time…
My dad punched me
for the first time
・～
・(銃声)
・(犬の鳴き声)
ハァ ハァ…
(ｹﾋﾞﾝ)ハァハァ ハァハァ…
・(ｴｲｻｰの掛け声)
・♪(ｴｲｻｰの演奏)
(ｴｲｻｰの掛け声)
♪(ｴｲｻｰの演奏)
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ｹﾋﾞﾝ)ハァハァ ハァハァ…
・♪(ｴｲｻｰの演奏)
・♪(歌声)
・♪～
・(男性)
♪ハーイーヤ ナーティーチェ
・♪ハーイーヤ
・(男性)♪スイ スイ スイ スイ
スイ スイ スイ スイ
・♪ハーイーヤ
ンッ ンッ 歌い… アッ
(ｹﾋﾞﾝ)Go away！ please
Go away！ アッ ハァ ハァ…
ハァー ハァー
♪(ｴｲｻｰの演奏)
♪～
(一同)イヤー
ケビン！
ケビン
・～
(ｹﾋﾞﾝ)ハァハァ ハァハァ…
What happened？
You're face is swollen
Did somebody hit you？
What happened at home？
What happened Kevin？
父ちゃんに殴られたのか？
・(物音)
・(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｹﾋﾞﾝ)アッ ハァ ハァ…
行こう
今から 良のじいちゃんとこ
寄ってから帰るね
(ｹﾋﾞﾝ)ハァ ハァ ハァ…
🔊(男性の声)
あいえ～ どうして～
アアー どうしてよ～
あいや～
(沖縄方言)
もろ分からん
じいちゃん こんばんは～
あい
どこの女優さんかと思ったら 凪ね
エンダーの
ハンバーガーあるさ うん
ジュースもあるから
冷蔵庫 行って 取って 飲みなさい
ゆっくりしたいんだけどさ・
ふうちゃんのご飯 持ってくから
もう帰るね
今日は おじいの ゆんたく
聞かそうと思ってたのに
アアー なんか 良たちが・
男の話があるみたいだからさ
あいえ～
じいちゃんに 顔だけ見して・
帰ろうね
ありがとう
じゃあねさ～ もう～
バイなら チュッ
バイバイ
ハァー
ハァー ハァ ハァ ハァ…
オ父サン
殺シタ
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ｹﾋﾞﾝ)I shot my dad
I killed
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
うそだろ
I shot my dad
Tonight my dad was
drinking more than usual
He story talked about my mummy
For he help me was this gun
He shout shot me！ Did shot me
said no
Do you he smack me
(はなをすする音)
Please don't really
remember after the lest punch
(泣き声)
But when I saw him…
He was… on the ground
Dad his dead
I'm so scary
(泣き声)
(良の祖父)ヘイ ジェントルマン
おねえさん 沖縄の人でしょ？
・(着信音)
良 名前は なんね？
ケビン
ケビン さあ
おじいに 鉄砲 見してごらん
昔 ベトナムで・
戦争があってさ
そのころ おじいは 基地の中で・
鉄砲を直す仕事 していたわけよ
(良の祖父)ジェントルマン・
これは 偽物だから おうちに帰れ
父ちゃんは 大丈夫よ
ディス ガン イミテーション
Imitation!?
It's fake？ But…
But he felldown
酔っ払って
倒れていたんじゃないの？
ケビン この手は・
人を悲しませるために
あるんじゃないよ
大事な人を
抱き締めるためにある アンド・
いじぬんじら～ てぃ～ひき・
てぃーぬんじら～ いじひきぬ
くとぅばあくとぅ
ケビン
ゴー ホーム
おうちに帰りなさい
♪(三線の演奏)
♪～
♪ニライの丘でよ
♪(歌声)
♪～
♪ニライの丘でよ
どこで遊んでた？
どこで遊んでた!?
遊んでないよ
はあ？ 中学生が
朝まで なんの用事があるか？
どこのあしば～と つきあってる？
つきあってないよ
じいちゃんの家に・
泊まってただけだろ
なんも悪いことしてないって！
何？ え～や
エエー
おい 何？ おい
昨日 じいちゃんところ電話したら
じいちゃん取らんかったよ おう？
おい おい
どこで遊んでるか？ お前 ん？
なんで分からんか？
おう？ おう？
空手 習ってからえ
あしば～なるつもりだろ
違うわ！
ああっ？ お前・
いじめられたヤツに
仕返ししたいだけだろ お前
いじめられてないわ！
なんで分からんか？ ああっ？
なんで分からん!?
なんで分からんか？
ここまで言って ああっ？
おい
何？ 殴ってみい
ああっ？
殴ってみい はい
ウワー！ ンンー ンンー
ンンー
アアッ フンッ
アアー なんで分からん!?
なんでよ アアー！
アアー アアー アアー！
良…
アアー アアッ アアー！
なんで分からん？
ハァ ハァ…
ハァー
📱(着信音)
うらめしもんなんだら
車の中… 出ない
ハァー
・(良造の親戚)
良造！ 良造 いるか？
・久しぶりっさや 良造 良造…
アッ
ねえねえは こっちの子供ね？
アアー だったら おじさん 親戚さ
アアー 入ろうね ハハハッ
エエー 分からんでしょ？
お前が生まれるずっと前に
内地にいたからよ だからだよ
父ちゃん 仕事か？
なんか言ってごらん
オオッ ジュースおいしそうだな
おじさんも
ちょっと なんか飲もうね
一生懸命 電話してるのに
電話も取らんや・
引っ越ししたら 引っ越ししたって
連絡すればいいのに
もう 連絡もしないから
捜してからよ・
あちこち歩いたら
喉も渇いてからよ
お茶 もらおうね
大変よ おじさんさ・
ねえねえの父ちゃんから
10年前に お金 借りたわけよ
だから 返しに来てるわけ
ホントに助かったよ
父ちゃんには助けられた
昔 商売してから 失敗して…
ヤクザに追われてさ もう いや
ホントに逃げるお金もなくて・
ハァー 死ぬっつって思ったら
父ちゃんがよ・
お金 貸してくれたわけよ
だから 助かってるさ
父ちゃん 商売 どんなね？
まだ タクシーの運転手やってる？
これからしたら
少しは稼いでるはずや ハハッ
ただ
もう 待っとくのも難儀だから・
お金 置いとこうや
これ こっち置いとくよ
あれ？
これ 良か？
て～げ～
イケメンやんむんなんや～や～
ねえねえ
ねえねえの名前 なんね？
自分の名前ぐらい
ちゃんと言えるでしょ？
おじさんに教えてごらん
(風子)風子です
なんて？
風子？
アアー
母ちゃん 風子 産んだあとに
すぐ死んだんだよな？
あい～ ハハッ 良は？
良は
今も 一緒に生活してるわけ？
風子 良はよ・
今の父ちゃん
ホントの父ちゃんじゃないさな
(風子の泣き声)
なんでや？
おじさんが いい話 聞かすよ
ホントの父ちゃんが
今 宜野湾にいるわけよ
良のホントの父ちゃんはよ
昔は 空手の達人
アメリカで ばんない殺したんだ
で もう これで 十分
アメリカでも通用するってか・
アメリカによ
空手 教えに行ってるのによ・
だ～や あそこでケンカしたわけ
そしたらよ 大ケガしたみたい
空手もできなくなってから
教えられんってから 帰って来たよ
今 宜野湾で 水商売やってるよ
(風子の泣き声)
どうした？ なんで泣いてるわけ？
えっ？
ねえねえ
こっちのおうちに用事ね？
はい
アアー 誰によ？
良に用事が…
良！ アッ 良いなかった 今
帰ったほうがいいよ
(風子の泣き声)
ふうちゃん
ふうちゃん？
おじさんに なんか言われたの？
ぶたれたの？
(風子の泣き声)
(風子の声)
今日 いとこのおじさんが来て・
兄ちゃんが 父さんの本当の
子供じゃないって言いました
(風子の声)
風子は 悲しくて泣きました
凪ねえちゃんも泣きました
(風子の声)父さんは 兄ちゃんが
いちばん悲しいんだから・
泣くなと言いました
そして 兄ちゃんが 一番好きな・
ハムチーズサンドを作りました
・～
ハァー
アァーア
あんなに叱ることなかったなあ
俺は 親として失格だなあ
いや 初めて 本気で叱ったから・
本当の親になれたんじゃないか？
お前は
今は 自分の子供を叱れない・
たたけないっていう親のほうが
多いよ
人を平気で傷つける人間に
しないために叱るのが・
本当の親も 育ての親も
関係ないんじゃないか
でもよ・
良は
何も悪いことしてなかったんだよ
俺はよ・
良のこと 最後まで
信じてあげることができなかった
ホントのことがバレるのが
怖かったんだよな
俺は ダメだな
良造
ハァー
良は帰って来るよ 絶対
あいつは お前のところしか
帰って来るところないんだよ
(泣き声)
泣け 泣け
(はなをすする音)
泣いてないや
良のさ お母さんって
めっちゃ美人だったよね
凪 おばさん大好きだった
おばさんがさ 冬・
手に クリーム塗ってくれたってば
凪 父さんがいないから
分からんけどさ・
ホントの父さんじゃなくても・
父さんがいたらな～って
思うとき あるよ
(風子)
兄ちゃん 凪ねえちゃん 帰ろう
ふうちゃん
(風子)おうちに帰ろう
もういいよ ふう 帰るよ
(風子)もう 父さんよ！
(たたく音)
ホントの子供じゃないから
殴ったんだろ！
空手も
お金 使いたくなかったからだろ
小学校のときも いつもよ！
友達は持ってる
カードとか ゲームとかよ
絶対ダメって買わなかったのも
ホントの子供じゃないからだろ
なあ
ホントの子供じゃないからだろ！
お金 使いたくなかったんだろ？
良！
なんで そんなこと言うの？
(風子)兄ちゃん
お金 使いたくなかったんだろ
アアー！
良！
(風子)兄ちゃん！
ふう？
お客さん？ お客さん？
暇だから 小話でもしましょうかね
サンドイッチ サービスしますよ
いっぺ～ま～さいびんど～
手作りですからね
那覇で買ったら500円します
コザで買ったら1000円します
ハハッ 高さよ～
かて～むんの話をしましょうかね
かて～むんとは
｢困った男｣という意味です
昔 まあ 今から
15年ぐらい前の話だけどね・
北谷の飲み屋に・
いっぺ～ちゅらか～ぎ～な
女の人がいました
その女の人は
で～じ 色も白くて・
優しくて スタイルもよくて・
たくさんの男の人が
狙っておりました
そんな中 近所の人から・
かて～むんと
バカにされていた男が・
勇気を振り絞って
その女の人に告白をしました
が 当然 あっさりフラれました
しかし
かて～むんは諦めませんでした
来る日も 来る日も
女の人が 店から帰るのを待って・
｢友達からでいいから｣と
お願いしましたが・
全然 相手にされませんでした
そんなある日
かて～むんは思いつきました
そうだ
ハンサムな先輩にお願いして・
つきあってもらうように
言ってもらおうと
そして かて～むんが
どんなに女の人を思ってるかを・
伝えてもらおうと
フッ…
結果は さんざんでした
女の人は 先輩に夢中になり・
先輩を
追っかけるようになりました
先輩も
女の人が気に入ったらしく・
しょっちゅう しょっちゅう
店に顔を出すようになりました
ある日 かて～むんは 先輩が
店から出るのを見計らって・
女の人に こう言いました
｢先輩は 遊びでつきあってるよ
別れなさい｣
女の人は
かて～むんに こう言いました
｢二度と来ないで｣
次の日 先輩は・
空手を海外の人に教えるために・
女の人に黙って
アメリカに旅立ちました
そのあと 女の人は・
先輩の子供を
妊娠してることが分かりました
・～
かて～むんは
女の人を待ち続けました
・～
毎日…
毎日 毎日 毎日 毎日 毎日
待ち続けました
仕事も タクシー運転手に変えて・
毎日 女の人を待ち続けました
ある日 女の人が 初めて・
かて～むんの
タクシーに乗ってきて・
｢かて～むん どうして
そんなに 私のことが好きなの？｣
聞きました
かて～むんは答えました
｢俺には 夢がない｣
｢小さな頃から
バカにされ続けてきた｣
｢だけど 今は違う｣
｢今は あなたのそばにいることが
俺の夢だ｣と
｢だから｣…
・～
｢あなたの
おなかの中にいる子供の・
父親になることが夢だ｣と・
かて～むんは言いました
・～
(話し声)
(部下)マジっすか
ナイスショット
(良造の親戚)ホント？
ホントかい？ ハハッ
ヘヘッ
(良造の親戚)男や ハァー 知らん
(部下)社長 次の水曜日の夜まで
待ってほしいそうなんですけど
次の水曜日？ アアー 水曜日は
後に先に どんだけあるかや
今 持ち合わせが
ないそうなんですよ
持ち合わせがなかったら
お前 お金 取ってもらえんのか？
ああっ？ じゃあ
お前が俺に 代わりに払うか？
アアー 嫌です
(良造の親戚)｢嫌です｣？
じゅにじゃ～ はあっ!?
分からんや やめたら…
おい もう１回 取ってこい はよ！
(部下)はい
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
大卒やのうね わじ…
はい
良だよな？
良造の息子だよな？
ハハハハハッ
おじさん 昼間
今日 お前のおうちに行ったんだよ
アッ
そりゃ もう 大きくなってから
逃げるな なんで？ ええっ？
写真よりかは 本物な～ぎ～や
イケメンや～じゃ～ アアー
昼間よ 妹に お前の
ホントの父ちゃんの話 したわけよ
そしたら 分からんかったわ
ハァー あっしぇや…
あれ？
まさか お前も知らんのか？
お前 自分が ホントの
良造の息子でないっていうの・
知ってるよな？ 知ってるよな？
隠すなや～
あっしぇ で～じやっさ～
どうせ いつかは バレるんだよ
おい ええっ？
ハハッ こんな…
こんな夜遅く 何してる？
アハハッ
汚名返上か？ おい 返上か？
違います
まさか～
隠すなってばや エッ 冗談さ
おじさんの仕事 手伝えらい
おじさんはよ・
銀行みたいな仕事 やってるわけよ
ところでさ お前
ホントの息子じゃないんだから・
いつか
あの家 追い出されるんだよ
学校 行くとか考えるな
今から 金 稼ごう
おい これ ちょうだい
なっ 金 稼げるやちょ～よ
(部下)アッ… イヤッ アッ
はい すみません はい すみません
はい すみません はい
むどぅらん 行ってこい
おい ゴルフ はい
おじさんがよ 今からや
仕事っていうの教えるから
仕事はや 年は関係ないよ
できる人間にしかできない
勝負だから 人生は エエー 行くぞ
嫌がるな 道さ
ンンッ ンッ アアッ
ハハハッ 見とけよ
こんなんしてくんだよ
待っとけよ
ンンッ
・(犬の鳴き声)
・～
(風子の声)兄ちゃんは
本当の父さんと会いたいですか？
本当の父さんのところに・
行ってしまうのですか？
兄ちゃん 風子は
兄ちゃんと父さんが大好きです
(風子の声)
早く帰って来てください
３人で 早く ご飯 食べたいです
・～
辛くない？
うん
・(着信音)
(風子)もしもし 桑江です
(風子)アッ 兄ちゃん
兄ちゃん いつ帰って来るの？
ゆう造おじさんが・
宜野湾の漁港で
会ったって言ってたよ
(風子)
兄ちゃん いつ帰って来るの？
ハァー
アッ もしもし エエー
ゴンドラ代行の桑江といいます
はい エエー
いつもお世話になってます
はい すみません お忙しいところ
アッ いえ
代行の件じゃなくて あの～・
えっと オーナーの照屋たけしさん
いらっしゃいますか？
アッ すみません
つないでもらえますか？
お願いします はい
アアー
照屋先輩 良造です 桑江良造です
はい 先日は
ありがとうございました はい
あの～ 先輩 ちょっと
折り入って お願いがあるんですが
(ｼｬｯﾀｰを下ろす音)
(店員)
何があったか分からんけど・
寝る時間じゃないのか？
フンッ そういうことか
(店員)ヨイッ… アッ エッ
Shit Fucking…
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
What's your name？
桑江 良です
桑江 良 うん
良… フフッ いい名前だ
(店員)良 良
何があったか知らないけどな・
わしは そちと同じ年頃に・
いろんなことがあったぞ
例えばだ
｢お前は 生まれるべきして・
生まれたわけじゃないぞ｣とかな
分かるか？
そう言われた わしの気持ち
そなたの年と同じ頃だ
人間は
100歳まで 150歳まで生きても・
結局は 死ぬわけ
今の良 置かれた気持ちは・
大したことないぞ
大したことない
こんなちっちゃなことよ
生きてる それに拍手よ
生かされてる 拍手
そして 感謝の気持ちよ
感謝の気持ちを忘れるな
(店員)バーン ビイーン
アアーーー!!
(店員)♪ｳﾝﾀﾞﾗ ｳﾝﾀﾞﾗ ｳﾝﾀﾞｯﾀﾞｯﾀﾞ
アアー アアーー！
♪ウンダラダッダ ウンダッダッ
アアーー！
アアッ オオーー！
ウオッ ウオッ アアーー！
グッ オオッ アアー！
ウウー アアッ！
♪ウンダラダッダ ウンダッダッ
ウンダラダッダ ウンダッダッ
ウワーーー！
♪ウンダラダッダ ウンダッダッ
ウンダラダッダ ウンダッダッ
アアッ アアッ アアー！
♪ウンダラダッダ ウンダッダッ
ウンダラダッダ ウンダッダッ
♪ウンダラ ウンダラ ウダッダッ
アアー！ アアー！
ウオー！ ワアーー！
・～
バカヤロー！
♪ウンダラダッダ ウンダッダッ
ハァ ハァ…
ハハハッ
バカヤロー バカヤロー
本物の父ちゃん
なんで言わんかった
(店員)出せば出すほど➡
軽くなるぞ 良
ハアー
(店員)欲は出せ 出せよ
アアーーー
(店員)そうだ そうだ そうだ
アアー！
アアッ オッ オッ オッ…
♪ウンダラダッダ ウンダッダッ
ウンダラダッダ ウンダッダッ
ウオー ウオー
ウオー ウオー アアーー！
・～
にいにい サンドイッチ食べるか？
ンッ ンッ
遠慮すんな
俺は さっき食べたから
ありがとうございます
いただきます
ケンカでもしたのか？ 足 汚れて
いえ
何か スポーツしてるか？
はい 空手やってます
でも まだ始めたばかりですけど
おじさんも やってるよ
結構 強いよ
ホントですか？
うん
若いときはよ アメリカで
外人相手に教えていたわけよ
沖縄の空手っていったら
みんなが憧れてるわけさ
だから 君も続けろよ なっ うん
触ってみるか？ ンッ
アメリカーに
ケンカ 仕掛けられてよ
避けていたんだけど
ボコボコにやられてさ
しかたがないから やったら…
えっと ここの骨が砕けてよ・
相手も重傷だったな
握ってごらん うん
だから にいにいも
ケンカ 仕掛けられても・
相手したら ダメだよ
なっ
あの…
ん？
・(照屋の長男)父ちゃん
(照屋の長男)
こんな日に釣りするなって・
母ちゃん 怒ってるよ
あいや～ もう こんな時間か
よし 帰ろう
また会おうな 休みの日にはさ
ここで釣りしてるから
はい
にいにい 名前は なんていうの？
桑江 良です
良君
また会おう
お前 これ持て
何 母ちゃん 怒ってた？
(照屋の長男)うん
(照屋)アッ そう
(照屋)良君
はい
もう おうちに帰りなさい
(照屋)わじってたか…
・～
兄ちゃん おかえり
おはよう 一緒に食べよう
(はなをすする音)
良 一緒に食べよう
父ちゃん
(泣き声)
良 もう寝なさい
休んでいいよ
(泣き声)
ごめ…
ごめんなさい
(泣き声)
ごめんなさい ハァー
おいしいね
ふう のり もう１つあるよ
・～