媚薬って知ってる？
何それ
めっちゃエロくなるやつでしょう
そうそう　大人の玩具の店で売ってるやつ
本当に気持ちいいのかな
隣のクラスの子が使ってみたら　凄い効き目だって
一晩で彼と結ばれちゃったって　大喜びしてたよ
いいな　私も結ばれたい
なんだか　じわっとしてきた
本当　したくなっちゃう
この香り何　ドキドキする
皆の分あるわよ
ヴェルス魔法学園付属校
ここでは多くの学生たちが魔術を学んでいる
あれ？
一樹
最近早いね　何かあった？
なんだ　響か　いつも通りだよ
なんだとは何よ
こんな可愛い女の子が朝から一緒に歩いてくれてるっていうのに
可愛いってどこですか
あんたとじゃなく　早く格好いい彼氏作って登校したいな
彼氏じゃなくて悪かったな
一樹はさあ　好きな人いないの？
いるわけないだろ
でね　昨日の帰りに店に寄ったら　超可愛いの
そうなんだ
ねえ　今日一緒に行かない？
無理無理
何も言ってねえだろう
エルフって誰にでも優しく尽くしちゃうんでしょう
それに　エレナって可愛いし　スタイル抜群だし
男が放っておくわけないじゃん
もう　いつも突っかかってくるくせに
じゃーん　それだけ本気なら　使ってみれば
何それ
今女の子の中で　密かに流行中の惚れ薬
それ　効くの？
分かんない
でも　告白する勇気ないんでしょう
おまじない感覚で使ってみたら？
早くしないと取られちゃうよ
奥村くん　用って何かな
あ…はい
成り行きのまま呼び出してしまった
そうだ　喉が乾くと思って　これ
俺も…
え…ええと
わ…私　ずっと奥村くんと話したいなって思ってたんです
私　この学園に転校してきた時に教室が分からなくて　迷ってたら
奥村くんが教えてくれて
後　駅の階段で転んだ時も
周りの人たちはただ見ていて
ほら
奥村くんって優しい人だなって
クラスが違って　中々言えなくて
ありがとう
やっぱり　こんな薬に頼ったらダメだ
奥村くん　だ…大丈夫ですか
大丈夫
何が惚れ薬だ　ただの精力剤じゃないか
頭がクラクラしてきた
私　人を呼んで
エレナさんのパンティーが…
ここで人を呼ばれてきたら　変態扱いされてしまう
で…でも
だ…誰か
食い込みすぎ
何とかバレないようにしないと
ちょっと休んでたら治りそうなんで
だ…大丈夫
で…でも
あの…
苦しいのは　その　えっと
その反応　バレた？
終わった　二人きりで勃起してるなんて　どう見たって変態だ
あの　奥村くん
私に手伝わせてください
手伝うって　何を
こんなに腫れて　痛そう
エレナさん　な…何を
とても辛そうでしたので
少しでも奥村くんの手助けをできればと
エルフは数が少ないので
確実に子種を残すための知識を身に着けています
初めてなので　上手くできないかも知れませんが
じっとしていてくださいね
凄い硬くて　熱くなっています
エレナさん　それ以上やったら…
いつでも　楽になってください
先が引っかかって
出る
み…耳は…
ご…ごめん
大丈夫です
奥村くんはすっきりしていただけましたか
良かった
こ…こんな後で今更なんだけど
お…俺
熱い
あれ？　私どうして
こ…こんなことしたくないのに
エレナさんにも　薬の効果が…
体の中が
なぜだ
熱くて
こんなエッチなエレナさんが
我慢できない
そんな
エレナさんのおっぱい　ふわふわで柔らかい
ここもぷにぷにだ
奥村くんの前で　こんな淫らなことして　恥ずかしくて
私の体　どうしちゃったんでしょう
エ…エレナさん　俺　また…
なんか　な…膣内が熱くて　キュンキュンして切ないんです
奥村くんのでここを埋めてください
エレナさん
凄い　奥村くんのでいっぱい　入ってきた
何これ　初めてなのに　気持ちいい
奥村くん　もっとゆっくり
ごめん　腰が止まんない
ダ…ダメ
しゃかしゃかする
で…出る
膣内で出てる　どくどくしてる
膣内で大きくなって
子宮が引き出されそう
見えちゃう　恥ずかしいです
エレナさん　凄いよ　ここ
エレナさんの膣内　トロトロで　気持よくて
ごめん　また出すよ
どくどくして　膣内にまた出されてる
こんなに膣内に射精したら
赤ちゃんできちゃうよ
エレナさんがイク度に　膣内がうねって　気持ちいい
俺もイクのが止まんないよ
エレナさんがこんなにいやらしいなんて
いや　恥ずかしい
けど　気持よくて止まらないの
奥　もっと
ま…また出る
熱いの　いっぱい
耳はダメ　ダメ
すげー　締め付けられる
イク　イク
まだイクよ
精子いっぱい頂戴
またいっぱい膣内に射精するね
一樹の精子で孕ませて
嘘
奥村くん　もっと強くしてください
エレナさん
一樹とエレナがキスしてるなんて
奥村くん　私　感じちゃいます
エレナさん　俺　また…
まさか　そんなわけ
あれ？　なんで私ショック受けてるんだろう
先に応援したの　自分じゃない
響　帰りか
一樹
じゃあ一緒に
なんでそんなに機嫌がいいのよ
一人で勝手に帰れば
え？　何怒ってんだよ
別に　他に行った方がいいとこあるんじゃないの
俺なんかしたか
私　一人になりたい気分なの
どうしたんだよ　響
俺が深い話をしてやるから　機嫌直…
ついて来ないで
一樹　しっかりして　一樹
最低
上手くいかないな
私の方が子供の頃からずっと好きだったのに
ちょっと前に出会った人に簡単に奪われちゃうなんて
私はそれを見てるだけでいいの？
そんなの嫌
この惚れ薬を飲めば　一樹が私のこと好きになってくれるはず
ひ…響？
な…何を
何って　一樹のおちんちんしゃぶってるの
はい？
そうじゃなくて
でも　好きなんでしょう　カチカチだよ
私も一樹のおちんちんしゃぶりたかったもん
何を言って
ねえねえ　これって先走り汁ってやつ？
い…いや
いやらしい　一樹
そ…そんなことされたら
どんな味がするのかな
一樹　いやらしい汁どんどん出てくるよ
ダ…ダメだって　どうしたんなよ　響
今日なんかおかしいぞ
鈍い一樹に　私の想いを気づかせようと思って
でも
おい　やめろよ
じゃあ　勃起するのをやめる？
パンティーに擦れて
してほしいようにしか見えない
だって　すっごく熱くてカチカチだし
ねえ　おちんちん足で犯されて感じるなんて　恥ずかしくないの？
ダ…ダメ
こんなことされて射精しそうになるなんて
一樹って変態
と…止めて
こう？
凄い
こんなにかけられたら　履いてられない
靴下もベトベト
たっぷり付いてる
響
一樹の精子　濃厚で美味しい
お…俺の精…
響は俺のこと…
こっちにもいっぱい
勿体無い
出したばかり　敏感　やめ…
まだ凄い硬い
こんなに大きく
一樹　凄い
そんなに腰動かして　また出ちゃうなの？
ダメよ
このまま膣内に射精してね
やめ　も…もう
一樹
やめ　出る
凄い　どくどくしてる
熱いの　いっぱい出てくる
勿体無い　蓋しなきゃ
まだ硬いよ
奥に一樹のおちんちん　響く
当たってる
ダメだ　ま…また出そう
いいよ　もっと　もっといっぱい膣内に出して
で…出る
何度も射精するから　膣内　一樹の精子でいっぱいだよ
ずっとはめてても漏れ出てきちゃう
あれ？　気持ち良すぎて気を失っちゃった？
もう抵抗できなさそうだから　手を外してあげる
一樹　乳首強く吸いすぎ
放して
嘘　膣内でおちんちん大きくなってる
で…出る
いい加減にするんだ　響
お前にばかり好き勝手にさせない
飛んちゃう
さっきの私はどうかしてたのよ
自分からその　襲ったりなんかして　変態じゃない
さっきのことは忘れて
いいわね
は…はい
でも
私の気持ちは本気だから
わ…私はな…何も…
二人とも説得力セロの格好ね
私の一樹にちょっかい出さないでよ
変態さん
一樹　その子絶対性格悪いから
そんなことないわよね　一樹
デレデレすんな
ちょっ　何やって
私　一樹のためなら　どんなことだってできるわ
わ…私だって
ねえ　一樹のこれ頂戴
そんな　ダブルでしゃぶられたら
ま…待て
じゃあ　より多く射精させた方が勝ちっていうのは？
オッケー
このままだと　死ぬ
ここは　退散
待ってよ
一樹