ねえ　知ってる？
見たら呪われるDVDの話
馬鹿馬鹿しい　そんなのただの噂でしょう
じゃあ　見てみる？
カズヤ
ケーキ食べたい
いいよね
大丈夫　きっと大丈夫よ
今日一日カズヤ君に会わなければ問題ないはずよ
カズヤ君　私阿久野ミカの片思いの人？
でも　もうこの恋が実ることはないと思います
何故なら私の体は…
悪魔だもん
阿久野さん
あの声は　カズヤ君？
なんでのこタイミングでカズヤ君と会っちゃうのよ
随分重そうだね　手伝おうか
だ…大丈夫っです
私に近づかないでください
どういうこと
一人でやれますから　ほっといて
随分と散らかっちゃったね
やっぱり手伝うよ
いや　来ないで
ごめん　つい…
阿久野さん？
もうダメ　我慢…我慢出来ない
そう　私はカズヤ君のことを考える度に　こんな体に…
こんな体に変化するようになってしまったの
カズヤ君
どうしたの　その胸
ばれた
いや
阿久野さん
でね　このDVD見た人は呪われるんだって
嘘
何言ってんの　呪いなんかあるわけないじゃないの
じゃあ　カナ　確かめてみてよ
いいわよ　私が見て素敵な感想を教えてあげる
さすがはカナね
うん　うん
あるのよ　呪いは
だって　ミカ　エロい悪魔になっちゃったもん
ちょっと面白半分でDVD見ただけなのに
どうして　どうしてこんあ体に
どうしよう　カズヤ君に見られちゃった　こんないやらしい私の体
この尻尾　こうやってシュッシュすると　凄く気持ちよくて止まらない
カズヤ君　こんあいやらしい女の子　嫌いだよね
もしかしたら　もう話しかけてくれないかも
カズヤ君
カズヤ君　カズヤ君
もうダメ
出ちゃう　出ちゃうよ
阿久野さん
カズヤ君　見ないで　見ちゃいや
いや　いや
阿久野さん
いやあ
カズヤ君にこんな姿見られて　もうお嫁に行けない
あの　体大丈夫なの？
昨日はすぐ戻ったのに　今日は全然戻らないのよ
皆カズヤ君が悪いんだよ
カズヤ君が私をこんな体にしちゃったんだから
何を言ってるの私は
カズヤ君
Come on
好き
ミカ　カズヤ君のこと好きなんだ
私こんなこと言うつもりじゃ
そ…それって…
さっきだってカズヤ君のこと考えてオナニーしてたの
カズヤ君が欲しくてたまらなくて
阿久野さん
来て
いや
阿久野さん　俺…
カズヤ君　大胆
いや　おっぱいそんな揉んじゃいや
嘘みたい　カズヤ君とこんな展開になるなんて
早く頂戴
ここだね
阿久野さん
カズヤ君のが奥まで
イったばかりなのに　腰が抜けちゃう
阿久野さんでのここ熱くて　とろとろだよ　気持ちいい
そんな　激しくされたら　すぐ…すぐイっち…イっちゃうよ
ごめん　止められない
俺もずっと　ずっと前から
阿久野　ミカのことが　好きだったんだ
嘘　今そんなこと
イク　イク　イク
またイっちゃったんだね　凄い量
もしかして　告白されてそんなに嬉しかった？
バカ　これには理由があって
そうか　それじゃ　その体を元に戻すには…
そう　いっぱい興奮して　尻尾から射精しないと
これって　ほんと男のあれみたいだよな
だから私をいっぱいイかせて
カズヤ君のおちんちんでもっと気持よくさせて
膣内でいっぱいイっていいから
凄い　おまんこキュッキュ締まってくる
ミカ
そこ…
そこダメ
凄い勢い
どんどん硬くなっていく
だって　好きな人に触られてるんだもん
おっぱいも尻尾も気持ちいい
ミルクも溜まってきちゃうの　だからカズヤ君の口で吸い出して
そこ　そこ　もっと
凄い　甘くて美味しい
全部抜いて　抜き出して
そしてカズヤ君の好きないつものミカに戻して
また
凄い
ミカ
カズヤ　私　こんないやらしい悪魔の体だけど
それでもいいの？
また
カズヤ
カズヤ　好き
ミカ　俺はそんなの関係ない
エロいミカも　いつものミカも　全部大好きだ
好き
そう　もっといっぱい突いて　ミカのおまんこで気持ちよくなって
羽　羽はダメ
ここも感じるんだな　ミカ
ダメ　ダメ　そんなに舐めちゃダメ
膣内がまた凄い締まってる
凄く感じる
おかしくなっちゃう
またイきそうなのか
だって　尻尾も子宮も一緒にされたら
イク　イク
俺も　出すぞ
出して　おまんこ孕んじゃうくらいに膣内出しして
私…
出る
結局　この呪いのお陰で二人の恋が実ったわけなんだけど
肝心の呪いはと言うと
気持よすぎて　元に戻らなくなっちゃったみたい…的な
責任取ってね
カズヤ君
私の恋はまだまだこれから　大変なようです
しっかりして
カズヤ君
まだ　まだ　大丈夫　できる
これが呪われちゃうっていう例のDVDか
カナ　お願い　代わりに見てくれないかな
こんなこと頼めるの　カナだけなんだ
見たら呪われる噂のDVD？
馬鹿馬鹿しい　ただの噂でしょう
中の見て　先輩に感想を伝えないといけなくって
だからお願い　カナ様
カナ大明神　南無　南無
しょうがないな
私が代わりに見て　感想を教えてあげる
何これ　何も映ってないじゃない
良かった
心配して損しちゃった
お姉ちゃんでも一人でエッチなDVD見るんだ
マイ　いつの間に
ただいま
後で私にも回してよ
もしかして凄いやつ？
ダメよ　ダメ
マイ　あなたにはまだ刺激が強すぎるわ　子供はダメ
それに　こういう物は私のような大人になってから見なさい
まさか呪いのDVDにビビってたなんて　姉として知られたくないしね
体はもう大人だよ
私お姉ちゃんよりおっぱいあるし
ほな　ほな
一言多いよ　マイ
ケチ
まったく　体だけは一人前なんだから
ちょっと　何　この展開って
お姉ちゃん
マイ　体が熱い
あそこがうずうずして　変になりそう
もう　迷惑だな
あそこにバイブ入れて　勝手にヨガんないでよ
このエロ姉貴
お姉ちゃん…
いや
マイ　ほんとは私　見たら呪われるっていう噂のDVDを見てたの
そしたら　あそこがムズムズしてきて　こんなことに
これがおちんちん　本物は初めて見た
漫画と違って　意外とグロテスク
マイ　やっぱり病院とか行ったほうがいいかな
ここがこうなってるんだ
ねえ　マイ　聞いてる？
うん　任せておいて　マイ　お姉ちゃんの味方だもん
お姉ちゃんのためなら何でもしてあげる
任せてって…
マイ
凄い熱くて硬い
ちょっと　マイ　止めて
こんなに大きくしちゃって　興奮してるの？
そんなことない
ここは柔らかいんだ
マシュマロみたい
止めて　そこは　ダメよ
やだ　何そこ　凄く感じる　気持ちいい
ダメ　それ以上はダメよ
出る
これが射精？　気持ちいい
何これ　まだ出てるよ
ネチョネチョして　変な臭い
マイ
お姉ちゃん　これって…
さっきの射精　凄く気持ちよかったのよ
だから　マイでおっぱいでもっとさせて
お姉ちゃん　なんかおかしいよ
お姉ちゃんったら
だっておちんちんがムズムズして　も止まんないよ
気持ち悪いよ　お姉ちゃん
こんな気持初めて　あそこがびくびく波打つのが分かる
おちんちんって凄い
また
マイのおっぱい気持よすぎて　射精止まんない
咥えて
マイのお口もいい
ほら　もっと咥えて
嘘　今出したばっかりなのに　おちんちんまた大きくなってる
苦しい　苦しいよ
ダメ　また我慢できない
マイ　出すよ　口の中に
お姉ちゃん
もう止めようよ
もう　ダメじゃない　ちゃんと全部飲まなきゃ　ほら　ほら
お姉ちゃん
目が据わっている
こうなったら　ちゃんと体に教えてあげないとダメみたいね
そこ　そこ…
ダメ
そんなこと言って　マイのおまんこ　こんあにぐしょぐしょよ
パイズリで感じてたんでしょう
違うよ　そんなことない
やだ　どうしよう
お姉ちゃんに弄られると　凄く気持ちいいよ
女の子同士なのに
それじゃ　ちゃんと体に教えてあげないとダメなようね
お姉ちゃん
この子ったら　もう濡れてる
今度はこっちに入れてあげる
一緒に気持よくなろう
いや　そっちはダメ
お姉ちゃんが入ってくる
何これ　凄い締め付け
私も興奮してきちゃう
私初めてだったのに　お姉ちゃんのおちんちんで侵されちゃってる
マイ　可愛いよ　マイの処女まんこ　いっぱい気持よくしてあげる
そんな激しくされたら　おかしくなりそう
いいよ　おかしくなりなよ
私もまた出ちゃいそう　いっぱい　いっぱい中でイクから
ダメ　中に出しちゃダメだよ
お姉ちゃん　お願い
無理よ　マイ
お姉ちゃん
出てる　出てる
精液　出ちゃってる
また
まだまだイかせてもらうわよ　マイ
耳を舐めると　おまんこキュンキュンなってる
私と同じ　こんなとこ感じるなんて　やっぱり姉妹だね
止めて　お姉ちゃん　もうやだ　抜いて
お腹の中　精液でいっぱいだよ
ごめんね　マイ
おまんこ締め付けが凄くて　私のおちんちん　精子止まんないの
やだ　お姉ちゃん
知らなかった　おちんちんがこんなに…こんなに気持ちいいなんて
もっと　もっと射精したい
凄い　出したばかりなのに　そんな…
熱いのが　おまんこに擦り込まれてる
もうダメ　許して
お姉ちゃん
私イっちゃって
お姉ちゃんとセックスして　いっぱい私イっちゃってるよ
マイのおまんこひくひくしてる　感じてるんでしょう
おちんちん凄い　またイきそう
イクよ　また子宮に精液いっぱい注いであげる
お姉ちゃん　来て
治った
きっと全部出し切ったのがよかったのね
綺麗　あたしのまんこ
マイ　見て見て　私戻った
マイ　あなた…
ずるいよ　お姉ちゃんだけ気持よくなって
私だって…
…射精したかったんだから
今度はお姉ちゃんのおまんこにいっぱい中出ししてあげる
いやあ
でね　その呪いを解くには　エッチなことをしないといけないんだって
嘘
だったらしちゃうよね　エッチなこと