［今日の 『 ボクらの時代 』 は １４ 年ぶりとなる こちらの３人］
２回目 。 この３人で 。 ありがとうございます 。
こちらこそ ありがとうございます 。
（ ＹＯＵ ） ここは だから すごい長いってことでしょ？
でも ＹＯＵさんと 今日子さんの方が長いんじゃ… 。
私は もともと テレビとか見てて
ホントに大好きだったんですよ 。
この人と結婚したいと思って 見てたんです 。
缶コーヒーのころから 。 はいはい… 。
日曜日のさ 番組とかに レギュラーで出てて 。
『 スーパージョッキー 』 ですね 。 そう 『 スーパージョッキー 』 に 。
そうだよ 。 それとかも すごい見てた 。
ホントですか？ 怖っ 。
それって 幾つくらいのときだろう？
１０ 代？ ２０ 代くらい？ そうですね 。　２６　２７ とか 。
そんな？ はい 。
今日子さんの 結婚する前ですよね 。
うん 。 結婚… 。
全員 やめてるんだ 。 そうですね 。
君たち ２回ずつ 。 私 １回 。
ＹＯＵさんも２回ですか？ あれ ２回？ そうじゃん 。
私 １回 。 今日子さんも
３回みたいなもんじゃないですか 。 そうね 。 もう何か… 。
もう 何回でも 。 ８回目ぐらい 。
今後は どうですか？
でも あたしは もう 猫… 。 猫ちゃん 。
じゅうぶん楽しいかも 。
猫 きっと ほんで増えそう 。
増えた １匹 。 えっ？
増えたよ 。 どなたか いら っ しゃるんですか？ おうちに 。
誰もいないです もう 。 ワンちゃんもね 。
ワンちゃんもさぁ… 。 「 さぁ 」 だって 。 すいません 。
ワンちゃんも そうです おととし 。
だから もう人間の男の人とかは 。
どうですか？ どうでしょう？ もう じゅうぶんに… 。
堪能しましたか？ 堪能 。
希林さんも 昔 言ってたけど
「 取り換えても一緒よ 」 って 。 そうだよね 。
ホントに 自分の問題だもんね 。
６０ 過ぎて 私が変わるってことは
ほぼ そんなに大きくは ないわけだから
無理ってことですよね 。
だから あたしは 本当に やっぱり女の人が好きなんです 。
アハハハ… 。 だから ホントに もっと
おばあさんになったら 今日子のところに住むんですけど 。
「 住むんですけど 」 いいちゃんも 来てください 。
ありがとうございます 。 何で 若いときは あんな
「 どうして分かってくれないの？ 」 とか言ってたんだろう 。
分かるわけなくない？ みたいな 。
あの時間なんだったんだろうって なっちゃって 。
懐かしくてね 。 やっといてよかったけど 。
不思議なこと いっぱい言ってたなと思って 。
われわれの世代だと やっぱり 恋愛をして
結婚をしてみたいなのが 普通にすり込まれて
正しいと思って そう思って行動してたけど
何か うまくできないな みたいな感じで 。
でも 今の若い人だと もう少し 選択肢があるような気がしていて 。
恋愛っていうこと事態
そんな得意じゃない みたいなことも
多少… 何て言うのかな 。
ありみたいなムードには なってきてるから 。
そうだったら 何を選んだんだろうな
とかいうのも 今 若者だったら もう少し選択肢が増えてて
どう思ったんだろう とかいうのは
何か感じてみたかったなとか 思ったり 。
昭和だったもんね 。 ど昭和だよ 。
やっぱり 昔の芸能界とか 。 華やかでしたよ 。
華やかではあったよ 。 すっごい華やかんとこと
とんでもねえ地獄が 。 そっか 地獄か 。
だけど 地獄の方は あんまり通らなくて
こられた方たちだったから よかったよね 。
地獄が何か分かんないけど… 。
この人は 何か話を聞いてたら 幼いころから何かさ
「 それは おかしくないですか？ 」 みたいな感じだから 。
１５ ～ １６ から そういう価値観で 。
事務所に 親に会うなって言われて
それは 母が水商売っていうか スナックとかやっちゃって
警戒したのかもしれないけど 親に会うなって言われて
「 理由を教えてください 」 何か ばーって言ってたんだけど
「 分かりました 。 じゃあ あなたも
娘に会わないで もらっていいですか 」
「 だったら あたしも 親に会いません 」
すごい 。 とか そういう感じの
かわいくない… 。 でも ホントですよね 。
だから おかしいっていうことに 対しては
ずっと あった人だから
たぶん 業界のおじさんたち ホントに この人だけは
恐れていたと思う 。 そうですね 。 そうだと思います 。
「 問題はどこにあるんですか？ 」
「 親が お前のお金を使うとか そういうことを懸念してる 」
「 じゃあ 私は 一切 親に
自分の意思で あげるってことはあっても
親に通帳預けるとか やんないんで
会ってもいいですよね？ はい 」 みたいな 。
おじさんのやり口 。 いやいや でも
正しいですからね 。
♬～
あれなんですか？ 小さいときから正しいんですか？
そんなことないですよ 全然 。 すごく優しくて いい子 。
全然 そんなことないです 。 親に反抗したりした？
はい 。 家に帰らなかったりとか ずっとしてました 。
ホント？ ちょっと安心する 。
お父さんと 何年も口利いてないとか 。
あったのね じゃあ 主張みたいなものは 。
ありました ありました 。 しっかりしてる 。
インスタでさ… 今 やめたのかな 。
一個一個に返事してるって 聞いたときに 。
今は やってないですけど 。
ちょっと心配になった 。
大変だろうなと思って 。 うれしいと思うんだけど 。
この人はね そういうの やんないですもんね 。
意外なんですよね 。 だいたい もう機械… 機械？
機械が もう何か 分からない… って感じで 。
じゃあ 全部 今日子さんに聞いて 。 全部 。
この人たちの中では キョンペディアみたいな感じで 。
キョッピー 。
誰々の結婚式に行くんですけど 幾ら包めばいいですか？
そういうことからですね 。 キョッピーに 。
一周忌も喪服を着るべきですか？ とか 。
常識を聞く 。
頼もしいですよ 。 だから 何かがあって
今日子がいなくなったら 死ぬかも 。
死んじゃいますね ＹＯＵさん 。
ヤバいですよ そんなことになったら 。
だから 避けてほしいんですよね 。 事故とか 。
一番最後に 天国に… 。
全部 みとって 申し訳ないんだけれども
やってほしいんだよね 。
頑張ります 。 お願いします 。
還暦 。 おめでとうございます 。
ここ でも２～３年 ヤバいですよね 動き 。
でも ５年くらい 。 ５年くらいか 。
４～５年 ヤバかったね 。
毎晩 じんましんが出るころとか あったもんね 。
あった 。 写真 送ってさ 。
「 ねえ すごいことに なってんだけど 」っ て 写真 送 っ て
「 あんた… 」 とか言って 。 ストレスですか？ やっぱり 。
分かんないけど 。 自分は 平気なんだけど
体が もう 「 すいません！ 」 って 直接 じんましんで訴えたり 。
撮影中に 骨折しやがったりとか 。
あっ あれですよね 。 手でしたっけ？
あんときは 手です 。 あのときは 手ですね 。
あばらも折ってますよね？ はい 。 あばらも 。
あとは？
手 ２回ですね 。 こことここ 。
事故り方が… 。 ケガが多いよね 。
一個一個の事件が 意外と派手なんで 。
病気は そんなにしないですけど 。 病気 あんましないね 。
お手々 骨折のときは その作品を見ながら
順撮りしないから
さあ どこで 折れてるでしょう？
クイズ 。 どの シーン が骨折してる シーン でし ょ う？
新しい視点で 。 ヒントは 冬です 。
えっと あそこだ！ みたいな 。 ３話の… みたいな 。
それ当たり 。 それ当たりとかやって 。
でも 全部は 当てられなかったよね 。
手術したんですよね？ そうです 。
うわ～… 。 何か 北海道でロケやってて 。
誕生日ですよ 。 誕生日の日ですか？
そう 。 みんな 撮影隊行ってて 一人でホテルにいて
お昼ご飯 食べたかったんですけど
ホテルの中も コロナ以降 何もやってないっていって 。
辺ぴな町だったんですね 。
「 この辺に 食堂みたいなの ありますか？ 」 って言ったら
「 どこもやってないね 」 っていって 。 じゃあ コンビニ行こうと思って 。
コンビニ行って 帰ってきて
ホテルが もうすぐみたいな所で
雪が こう積もっててさ 。 壁みたいに 。
そしたら 何か 雪用の靴とか 持ってなかったから
ツルンって 。 いっちゃったんですね 。
そうなの 。 それで 手をついたんですけど
コンビニの袋 持ってたから 変なつき方したのかもで 。
あっ ヤバい 。 ヤバいなって思って 。
でも 誰にも見られてない状態 。 一人でね 。
それで 空を見上げて
何か分かりますって 。
調子に乗ってたかもしれません 。 分かりますって 。
で ホテル着いて 「 何か 湿布とかありますか？ 」
「 湿布ないです 」 「 じゃあ 氷とかありますかね 」
で もらって 部屋帰ったら
さーって 血の気が引いていくから これ駄目だわと思って 。
プロデューサーに電話して 「 ごめんなさい
コンビニに行ったら 転倒してしまって
腕が たぶん ヤバいやつなんです 」 っつって 。
そしたら 「 すぐ制作向かわせます 」 っていって 病院に行って 。
「 折れてますね 」 「 でしょうね 」 とか言って 。
「 何か 今できること ありますか？ 」
「 ないですね 。 板をあげるぐらいです 」
そうだよね 。 板 添え木して 。
何日間か そのままお芝居して
で 帰ったら そのまま 入院できるとこ探して… 。
ていうのは すぐにツアーだったの 。
うわ～ 。 今回のツアーですか？
ううん ４年前 。　４０ 周年のとき 。
そういうのないんですか？ ここんところ 。 事件は 。
小さな事件は 。 ＹＯＵさんは 折らないですか？
ＹＯＵさんはね… 。 昔 折ったけどね 。
昔 折ってたけど 最近は もう おばあさんだから
折ったら ホントに 時間がかかるだろうなと思って
折らないように歩いたり 。 折らないように？
すっごい平らな道でも こうやって歩いたりとか 。
お風呂とかでも それこそ 怖いから
いちいちつかまって 折らないように生活してる 。
バラエティー出身といえば 出身よね 私なんかも 。
まあ 出身っつうか 。 私 だって 『 ドリフ 』 から 。
『 ドリフ 』 も出てたんですか 。 アイドル中のアイドルだから
全部を 。 やってたんですよね 。
『 ドリフ 』 は すごいよね 。 すごいです 。
モジモジくん やってましたよね？ そうですね 。
とんねるずさんだよね？ ウッチャンナンチャンとかも
結構 よく出てたんだよね 。
『 ドリフ 』 の最後 教会の… 。
あれに出てる人と友達… 。 見てましたもん 。
♬ 「 生麦生米生卵 」 みたいなね 。
うちのパパ おかしくて 今日子が出だして テレビ 。
パパが すっごい偉そうに… 。 言ったけど 。
「 この子は 売れるぞ 」
もう 爆売れしてんの 。 遅えの 。
「 売れてるよ もう 」 だから 全部に 確か出てたから 。
『 ドリフ 』 は すごいわ 。
『 大爆笑 』 とか 準レギュラーだったんですよ 。
コント いっぱいやってたの 。 そうだよね 。
とんねるずもね コントいっぱい… 。
そうでした 。
でも ＹＯＵさんもね 。 ＹＯＵさんは 一番 最後に
『 ごっつ 』 さん 。　『 ごっつ 』 さん？ ダウンタウンさんの 。
だから… 。 『ＤＡＩＳＵＫＩ！』 ですか 。
ヒデさん 。 ヒデちゃんとアッコさんと 。
でも いい経験 。 いや～ ホント 。
どうですか？ 本業 役者さんだったり
歌手だったりする中の バラエティーって 。
私の場合 アイドル歌手として デビューして
最初っから 求められるものが 多いんですよ 。
当時は グラビアアイドルも いないので
グラビアもやってたし 。 そうだよね 。
それで 歌もやって ドラマもやって
バラエティーも 。 映画もやって バラエティーも 。
でも そういうのが 総合的に ばーって流れこんできて
フィードバックが 全部にあるっていう 。
お笑いの人たちと やったときに
こんなふうな表情とかが できるんだと思ったら
それが 演技のときに あったりとか 。
歌うときも 演技とかできると 歌詞を伝えるみたいなのが
演技っぽくできるようになるとか 。
そういう フィードバック は 私には あったかもねと思うけど 。
強いですよね 。 表情が出てくるというか
歌うときも 女優業やってるとき… 。
私たちが ずっとやってた
『 最後から二番目の恋 』 っていうのは
ホントに バラエティーの コントの収録の緊張感でやってて 。
一発撮りみたいなのが 多かったんですね 。
見てて それの空気感が 分かるので 。
だから ちゃんとリハーサルして
面白いところとかも きちんと決めて 。
ああいうのって でも あの経験が すごく役に立った 。
思います 。 だから ＹＯＵさんもね コントとかも たくさんやられて
それで また女優業に 。
ちょ… 女優の話 やめて 。
アハハハ… 。 カンヌ映画祭も行ってますからね 。
すごいです 。 あたし すっごい… 。
この人たちの グループ ＬＩＮＥ があるんですけど
バラエティーも 最近 予算がないので 。
朝 早い？ 朝 早いんですよ 。
それで 朝８時とかに起きてて 返信したりしてると
「 お前 朝早いのは やってんな 」 っつって 。
あたしは 女優業を 極力 内緒でやる… 。
隠密行動するんですよ 。 面白いです それ 。
その話 すっごいおかしくって 。 朝 だいたい 私ともう一人は
早起きだから 朝のうちに 会話をすることが多くて 。
あっ 入ってきやがったと思って 。 普段 寝てる時間に 。
「 隠密仕事だな？ 」 とか言うと
「 あっ まあ ちらっと 」 みたいな 。
それで 「 今 大阪っす 」 みたいな 。 でも 教えてくれないんですよ 。
それで そのあとに もう一人の子と会ったときに
「 私 推理したんだけど
朝ドラのお母さんとか やってないかな？ 」 って言ったら
当たったんですよ 。 え～ すごい 。
もうホントに バレたくなくて 。 何でですか？
バレるじゃないですか 。 いや 恥ずかしい 。
女優みたいなのを すごく うまくて すてきなんだけど
恥ずかしがるのよ 。 知人には
見られたら 恥ずかしいんですよ 。
だから 極力 コソコソ 。 たまにバレる 。
推理するのも楽しいです 。
やっぱり バラエティーなので 待つという作業が
まったく こう… 。
こんなんなっちゃって すげえ食べちゃったりとか 。
あ～ 。 バカみたいになっちゃうんですよ 。
本とか編み物じゃん 女優って 。 多いですね 割と 。
多いよね 。 多いです 多いです 。
主役級の人は だいたい 本か編み物なの 。
こういう… こういうって言ったら 他の方に失礼 。
何か がちゃがちゃしてる方も いらっしゃるから
ちょっと安心するんだけど やっぱ若いし
おばさんのバラエティーは どうしたらいいんだろうと思って 。
逆に 私とかは バラエティーとかに行って
ロケみたいなのがあると こんなに過酷なんだって思います 。
疲れるなっていう 。
バス乗って 動いて また降りて お店寄って
また降りてっていうのが 。
これ 毎日やってたら すごい すり減りそうって 。
しかも あたしは もう ロケを あんまりしない… 。
そうですね 。 スタジオトーク隊ですもんね 。
ちょっと 年を取ってしまったので
冬の間だけは やります！ とか言って 。
夏は もう ちょっとこもって 。
じゃあ よく出たね あれにね 。 夏 暑いときにね 。
ホントに 申し訳なくて 。
あたしのときだけじゃなくて あれ すごい大変だよね 毎回 。
夏は 大変ですね 。 夏は すごく大変でした 。
ＹＯＵさんが来てくれたときは 最悪だったんです 。 すいません 。
お店 冷房が壊れていて 。 いいんです いいんです 。
一回 行かせていただくとか いいんだけど
これ いいちゃんは たぶん 性格的に
「 暑いんですけど 」 とかも 絶対 言わないから 。
言いますよ 。 言います 言います 。 この人 ずっと それでまた
黙ってやってんだわと思って 。 黙ってません 。
偉いなと思って 。 黙ってません 全然 。
今日子さんも この間 韓国に その番組
スペシャルで来てくれた 。 ２人で とんでもねえ
ロープウエーみたいなやつ 。 シャーって 。
でも やっぱり １０ 年間 裏方もやられてるじゃないですか 。
今日子さんは 。 だから 裏のことも気になっちゃって
しょうがないんですよ 。 それで
「 ここ回って ここ回って こうやって行く… 」
「 ここ こうやって行った方が いい？ 」
「 ここ行った方が早くない？ 」 っていうことを プロデューサー に 。
「 今 これ何のために？ 」 とか
「 ここ こうや っ て行っちゃった方が いいんじゃない？ 」
「 時間の無駄じゃないかな？ 」 イェーイ！
でも やっぱ その方が 。 私は思ってたりするんですよ 。
でも 言ってくれると ホントに そのとおりです っ て感じ 。
気ぃ使いすぎるんですよね 。
私とかは あんまり 普段 お仕事しない人からしたら
大御所感あるのかもしれなくて 。
そうすると すごい気を使ってくれて
お休みの時間を 取らなきゃいけないとか 。
そういうスケジュールになってて 。
それ いらないです 。 休ませなきゃいけないみたいな 。
ちょっとそこまで行くのに お車でみたいな 。
いやいや 歩いた方が早いでしょみたいな 。
そういう感じがあります 。
この人は ホントに 何か 話聞いたら 若い頃から
スター扱いが 全部 お断りしておりますみたいな
人で 偉いなって 。 あたしとか やっぱり
ちょっとでも 「 車で行きたいな 」 みたいな
バカみたいな感じのとこあるので 。
「 ５分っていうことは 絶対 ８分だよね 」 とか言うから
逆の 「 いいです 。 大丈夫です 」
「 あっ 電車で行きます 」 みたいなさ 感じだから 。
どうしても みんなに 構われ過ぎちゃうじゃないですか 。
もともと末っ子で 構われるのがムカつくんですよ 。
あたしだって できるから 。
お姉ちゃんができるから 私もできるもんみたいな 。
もともと そういう素地があるんですね 。
だから 変に大事にしてくれようと してるのは分かってるんだけど
いやいや 人間だし 大人だし できるから 。
カッコイイ 。 そういう気になっちゃう 。
子供扱いされてるみたいな 気分になって
ほどほどにねっていう感じが するっていう 。
あと 無駄が嫌いですよね 。 そうですね 。
合理的なのが好きです 。 分かるわ 。
でも いいちゃんも 結構 パパってしたいよね 。
したいです 。 あっ そうなのね 。
いいちゃんの その 文句言わないっていうか
あれは たぶん その時間省略も あると思うんです 。
大丈夫ですって 言ってくれるのって
何か うだうだ言って 時間かかるんだったら
やっちゃった方がいい… 。 そういうのもありますね 。
潔さっていうか 気持ちよさが いいちゃん 。
やっちゃおう やっちゃおう 早く やっちゃおうみたいな 。
「 ありがとう おばさん 」
「 その言葉にね 感情が こう かき乱される感じが嫌なの 」
［飯島 直子さん主演…］
「 推しが結婚したみたい… 。 今日は 店 閉めよう 」
「 駄目ですよ それ 」
［飯島さん演じる ５０ 代の独身女性が
人生の折り返し地点で直面する
現実と揺れる心を ユーモラスに描いています］
「 寝たきりにな っ たらおしめ換えて 」 「 それは無理 」
あなた あれ見たわよ 。 ＹｏｕＴｕｂｅ かな 。
今 還暦で 頑張って あれだけど その後は… 。
あっ そうそう 。 旅に出ますとか言うから
嘘だと思って 。 それ言ってたじゃん 。
そうそう 。 ホントね？ ホントなんだよ 。
５月までツアーがあって その後 数カ月
今 仕事を入れてなくって 。
若いときって ちょっとお休みがあったら
いつも旅に出てて そこで
自分の世界が広がっていった っていう感覚があったけど
アウトプットだけで インプット 全然できてないから
久しぶりに あれを味わおうと思って
いろんな所に行こうと思って 。
声掛けるわ 。
行こうね 。 わ～ うれしい 。
でも 数カ月ですか？ 今 まだ
ちゃんと決めてないんですけど 。 もうちょっと 。
半年ぐらいですね 。
今年の後半は 仕事しないぐらいの 思いでいるけど
でも 仕事も好きだから
面白そうなことが 舞い込んできちゃったら
やっちゃうかもみたいなのは… 。 やりますよ 。
ですね 。 確かに 。
じゃあ 今 何が楽しいですか 。 （ 市川 ） 編み物 。
［ 『 ボクらの時代 』 来週は いよいよ最終回］
私も実は 去年 現場で 編み物を… 。
［私も出演します］
一直線のマフラーを 自分用に 編もうかなと思ったけど
全然 終わらない 。
［それでは 今日も素晴らしい一日を］