［今日の 『 ボクらの時代 』 は プライベート で大の仲良しだという
こちらの３人］
始まる？
始まってる ！？ こんな感じで始まるんですか？
ちょっと 司会を長屋さん 。 私 初めてです この番組 。
私も初めてなんですけど 先輩じゃん アイナが 。
まあね 。 オーラ的には もう５回ぐらい出てそうな 。
嘘でしょ？ 教えてよ 。
今日 絶対に 言いたかったことがあって
私たちさ 予定 決めるの下手過ぎない？
（ 笑い声 ）
いつもね 会おうよっていう連絡は 結構 常々するよね 。
常々する 。 けどさ やっぱ まあ
みんなの予定が合わないじゃん 。 そのままになるよね 。
そのままになって今だよね だからね 。
で 別日 ここ 。
別日 ここ 。 かっけぇ 。
♬ 「 革命道中だって君に夢中 」
［楽器を持たない パンクバンド として 人気を博した ＢｉＳＨ の元メンバー］
［ ２０２３ 年にグループは解散］
［現在は ソロアーティストとして 多方面で活躍しています］
♬ 「 花になって ほらニヒルに笑って 」
［４人組バンド 緑黄色社会で ボーカルを担当］
［透明感のある力強い歌声で
数多くのヒット曲を 世に送り出しています］
♬ 「 このダイヤモンドの 夜に生まれた 」
［８歳で芸能界入りし アイドルグループ のメンバーとして活躍］
［現在は 歌手 俳優 番組ＭＣを務めるなど
マルチに活動しています］
「 つらいときは 逃げてもいいと思う 」
どうやって晴子と愛理は… 。
そうなんだよ 。 い っ たん出会いとか 話さないといけない 。
私たちは 私がやってる音楽の番組に
リョクシャカさんが来てくれて 収録終わったときに 晴子が
私の楽屋に ちょっと強めに
ゴンゴン ゴンゴン！って ノックされて
「 すいません 」 って開けたら 「 友達になってください！ 」
えっ？ 晴子が？ ナンパ ナンパ 。
ホントに初めてのナンパ 。
アイナもだけど 同世代でさ ボーカリストって
そんな多くないじゃん 。
だから さすがに この機会を 逃しちゃいけないと思って
めっちゃドキドキしてたんだけど 。
よかった 。 ホント 逃さなくてよかった 。
その後に２人で味噌を造ったり… 。
味噌造ったね 。 造ったね 。
急に 「 味噌造らない？ 」 って 連絡来たの 。
愛理から？ そう 。
私 想像してて 何の話 すんだろう 味噌造りながらって思ってた 。
味噌造ってるときは もう味噌の話しかしてないよね 。
味噌と対話 。
３年前？ そうかもね 。
だから 出会って そんぐらい たってるかもね 。
でも もっと前だよね？ ここは 。
フェスとか 。 そうだね 。 挨拶とかはしてたの 。
しっかりっていうのは ミュージカル だね 。 そう 。
２０２２ 年の ジャニス・ジョプリン っていう ミュージカルで
一緒に歌ったんだよね 。 ここは何だったの？
ここは… 。 私はね 一方的に出会 っ てるのは… 。
一方的に出会うって どういう事？ 知ってるってこと？
知ってるっていうか ゲストボーカル同士で
ちょっとしたアイドルフェスに 出たんだよね 。
出た出た出た 。 楽屋で発声してたのね ちょっと 。
私が？ うん 。
発声する人？ 私 できないの 何か 。
恥ずかしいやつ？ むっちゃ珍しいと思う その発声 。
私もね そんなしないよ 。 する？
しないけど しないとヤバいときってない？
ある 。 朝一とか 。
発声と言っていいのかな っていうぐらいの声出し 。
「 あー 」 みたいな？ いや 歌を歌ってる 。
あ～ 好きな歌をってこと？ いや その後 歌う歌とか 。
（ 笑い声 ）
好きな歌も歌うけど
いわゆるさ 私 ボイトレに 通ったことがなくって
発声の… あるじゃん 何か カリキュラム みたいなとかが
まったく分からないから 歌を歌ってる 。
強いんだね たぶん 。 喉は強いかもね 。
１曲目からパコーンって出んの？
わりと 。 すごっ 。
っていう話でした 。 何だっけ？ 何だっけ？ 出会いの話をして… 。
私は 一番初めに アイナに言われた言葉で
うれしかったのは カウントダウンフェスで
その後に 私は もう １人になってて
まもなく解散 ＢｉＳＨ ぐらいのときのフェスのときに
「『Ｂｒｅａｋ　ｉｔ　ｄｏｗｎ』 のダンスが好き 」 って言ってくれたのね 。
私 人様にダンスを
一点集中で褒めてもらうこと あんまなくて
うれしい 好き！ってなった 。
単純？ 何か ちょろくない？
ちょろい 。 意外と ちょろい 。 珍しいの！
むっちゃうれしかったの 。 珍しいんだ 。
いつか３人でね 何か やれたらいいけどね 。
だから これ むっちゃ 念願だったよね 。
そう 。 これ 念願なんです！ ありがとうございます！
♬～
定期的に うちらのグループ ＬＩＮＥ が 盛んになるもんね 。
「 歌おう 」 っていうね 。 「 歌おう 」 っていうね グループ 。
誰？ あれ 決めたの 。 えっ？ 私？ 私だっけ？
まさか？ 私だった気がする 。
たぶん 私が変えた気がする 。
カラオケに行こうっていう 話になったんだよ 。
めっちゃ行きたいんだよね カラオケ。 めっちゃ行きたいんだよ カラオケ に 。
しかも 歌のうまい人と カラオケに行きたいのよ 。
もう こっちはドキドキですよね 。 それこそ発声練習… 。
「 あ あ あ あ… 」 カラオケに行こうって言って
すごいさ 雷の日だったよね 。
初めての日ね 。
初めて会った日が カラオケだったんですけど
もう 豪雨 雷 。 しかも 深夜？
朝方までいたよね？ ５時ぐらいまでいた 。
いたよね 。 大人になって こんな長い間
カラオケにいるんだと思って うれしかったの それが 。
でも ４時間半ぐらい しゃべってたよね 。
５時間ぐらいいたけど ４時間半 しゃべってたよね 。
２～３曲 歌っただけだよね 最後に 。
晴子のさ 『 花になって 』 と… 。 歌ってくれて 。
『 サライ 』 「 歌ってくれて 」 って言ったけど
ほぼ踊ってるだけだから うちら 。 ♬ 「 花になって 」
晴子は歌ってたよ 。 一番歌ってた 。 マイク 要らない 。
結局 カラオケに行こうって言って 行ったのに
カラオケではなかったね あんまり 。
もう一回 カラオケ行ったもんね 晴子の誕生日の日に 。
大塚 愛さんとかね 晴子の大好きな先輩も交えて 。
３０ 歳の誕生日のときに 誕生日会を開いてもらって 。
晴子が歌って… 。 ずっと踊ってくれてたよね 。
うちらね 。 何やった？
初めて会った人の後ろとかで 踊ってた 。
ホントに面白くって ２人の 。
プライベートと仕事のはざまで ずっとやってた 。
めっちゃ分かる それ 。
主役になるのって好きじゃないの 。 分かる 。
そういうタイプな気も するんだけど 。
嫌なんだけど その日は すごくうれしかったの 。
ホント？ それ でも フロントマン じゃん ずっと 。
そう 。 でも 何か あんまり 私のこと見ないでって思いながら 。
分かる～！ それは どういう… 。
緊張するから 。 緊張するんだ 。
愛理も だって もう ずーっと スポットライト の中心でね 生きてる人… 。
見ないでって思ってる？ 思う思う 。
だから グループのときって 視点が分散してる中で
自分を 見てもらえるかみたいな感じで
あれに慣れてるから 何も言わずとも
ずっと １００ ％で見られてるのが 最初 慣れなくて 。
２年 ３年前ぐらいから やっと慣れた １人に 。
それは もう ライブを いっぱいするしかなかったの？
経験と 。 そうね 。 経験だね たぶん 。
あと お芝居やるようになったら 大丈夫になった 。
どんな 別に めちゃくちゃ… 変な話 こう
崩れててもいいやみたいな 。 そうだよね 。
ドラマのときのメークとかも ほぼしない役をやってから
す っ ぴんでコンビニも行けるように なったんだよね 。
えっ めっちゃ覚えてくれてる 。 むっちゃ覚えてくれてる 。
すごいなって思って それ 。 そっか 。 行けなかったんだ 。
いつ… 鈴木 愛理さんがいたな っ て 思われたときも
ちゃんとしてなきゃいけないな… 。 じゃあ グループにいたときは
より完璧でいなきゃみたいな 。 そうだね 。
完璧主義に拍車かかってたかも 。 悪い方向にも 。
アイナは どうなんですか？ あの… 司会者みたいな感じで
突然… 。 聞きたいんだよね 。
１人になってから どういう感じ？ 心境とか変わった？
変わるけど 愛理と一緒かも 。
時間を費やして いろんなライブに 出させてもらったり
１人で出ていくってことに 慣れていって
ようやく 地に足が着き始めたって感じかな 。
芸歴何年？ えっと ２００２ 年からだから… 。
２００２！？ 小学生だったんですけど 。
小２ 。 だから ２４ 年目かな 今 。
こんな大御所と しゃべってた… 。 やめて 。 ホント違うの 。
違うの 違うの 。 たまたま入るのが 早かっただけなのよ 。
小学生の限定の オーディション だ っ たから 。
そんなに すごい長くやっててさ ポキッてなったときとかある？
何が？ 心が 。
でも 何か 進学のタイミングは 毎回一回 ポキッて… 。
ポキッていうか 考えるときはあった 。
受験とかのときで 一回 みんな たぶんきてると思うんだけど 。
大学 行ってるもんね 。 行った 。
すごいよね それも 。 親との約束だ っ たから 入るときに 。
しかも すごい大学で 頭いい 。
すごいよ 。 よく アイドルとさ 勉強の両立できたよね 。
気合だよね 。 留年してる場合じゃないみたいな 。
留年してるお金なんてないんで みたいな感じで
いけ！ 卒論 内容 何だっけ？
すごいの書いた… 。 言ったことあったっけ？
知ってるよ 。 何か ネットで見た 。 最悪 。
ネットのニュースで見た 。 何でネットなんだよ 。
脳波の研究してたわけ 。
だから 生歌を聴いたときの 脳の反応 覚醒状態とかと
録音のものを聴いたときの 覚醒状態
それが目が開いてるか 閉じてるかとかを… 。
あと ＢＰＭが速いか遅いかで
世の中の社会の変わり方が 音楽の速さの流行と
どう関係があるかみたいなのとか 研究してたんだけど 。
すご～い 。 それをさ 芸能活動しながら
書いてたんでしょ？
何で あれ やろうと思ったんだろうか 。
興味 持ったらさ バッてできるタイプでしょ 。
そうだね 。 そうそう 。 勉強するのは好き 。
好きなんだ 。 晴子って何が好きなん？
何が好き？ うん 。
歌と… でも 歌と… 。
めっちゃめちゃ好きだもんね 歌うの 。
何歳ぐらいから好きなの？
物心ついたときから 周りに音楽があったのよ 。
お姉ちゃんがやってたりとか 家族が音楽を好きだ っ たりとかで
ピアノを習い始めたのよ 。
年長さんぐらいのときに 幼稚園の 。
それぐらいからかな 。 音楽好きだし
何なら 歌うの好きだしみたいな 。
ピアノの先生に褒められたことが あったの 。
新しい楽譜ってさ その場で 読んでみてって言われるの ドレミ を 。
そのドレミが ちゃんとした音階で 歌えてるねっていうふうに
そういう子って そんなに 多くないから すごいことだよ
みたいに言われて 褒められた 。
私って 音階 取れるのかなとか 。
そっから歌とかで 褒められることが増えてったの 。
学校の歌のテストとかで 好きになったかな 。
自信がついたというか 。
相当 衝撃的な うれしさやったんやね 。
褒められる方のが つながらない？ 自信とか 。
さっきもさ 褒められることなかったから
うれしいみたいな言ってたけどさ 。
マジで褒められてこなか っ た 人生 。 えっ？
厳しく育てられた 。 そっか 。 そうなんだ 。
つんく♂さんとかも 私は 褒めない方が
伸びるタイプだと思ってたって 最近になって言われた 。
まだ８歳とかなのに？ だから ハロプロって 結構
ライブのゲネプロっていってさ 本番みたいにやるやつ あるじ ゃ ん 。
あれのときに つんく♂さんが いらっしゃって 見てて
「 今回のＭＶＰは 」 って 言われるわけよ 。
うまい人とか よか っ た人 っ てこと？ むっちゃ輝いてた人という意味で 。
一回も選ばれたことなくて ＭＶＰってやつに 。
つんく♂さん！ むっちゃ悔しくて
何で選ばれないのかも 分かんないし
何が悪いのかも分かんなくて つんく♂さんからの返答って
ブログしかないわけ 。 読んでます 。
ライナーノート とか それしかないので そこで
「 鈴木は 殻を破るべきだ 」 ってことが書かれてて
「 殻 」 が分かんなくて ほぼほぼ そのまま
解散直前ぐらいまで ずっと それだったんだけど
この前 晴子 来てくれた番組に
つんく♂さんがいら っ し ゃっ たときに 初めて
「 鈴木のことは あえて褒めないで 育ててた 」 みたいなこと言われて
めっちゃ泣いた 。 ヤバっ 。
逆に すっごい 見てくれてたんだなと思って 。
つんく♂さんの その見極める目みたいなものも
確かだしさ そこに食らいついてた 愛理も すごいよね 。
何か やっぱ 負けず嫌い… うち ゴルフ一家だから
アスリートだから 負けん気と 何か… 。
今の時代 いいか分かんないけど 根性論でやってきてるから 。
ええっ ！？ 結構 体育会系？
むっちゃ体育会系だから 。 諦めたらそこで終わりだ系だから 。
自分の限界 自分で決めろだ系だから 。
（ 笑い声 ）
アイナは？ そうなの 。
ずーっと 真ん中で こう… 。
楽しいよ 。 名前 変えるよ ワイパーさんに 。
ワイパー 。 アイナ・ワイパー・ジ・エンド に変えるよ 。
変えようかな 。 この話もしたよね 。
ジ ・ エンドって超カッコイイって話 したよね 。
うちらも何か終わらせたいって 言ったよね 。
ないんだよね 私たち そういうの 。
何か終わらせたいと 思ったんだっけ？ 何だっけ？
４歳からジャズダンスを ずーっとやってるんやけど… 。
そんな長くやってんだ 。 そうそう 。
コンテンポラリーダンスとか
いろんなダンスを 習わせてもらってて
ダンサーになりたかったのね 。
だから いろんな バックダンサーオーディション 受けて
いっぱい落ちたんだけど
そういう日々を送っている １７ 歳ぐらいのときに
ダンスの相方に 「 アイナは 歌をやった方がいいよ 」 って
それこそカラオケで言われたのね 。 えっ！ と思って 。
ダンスで生きていくつもり やったんやけどなみたいな 。
まあ 親友が言うんやったら 歌 やってみようかなと思って 。
めっちゃキーマンだね その子ね 。
歌をやるんやったら 東京かななんて
見切り発車な気持ちで 東京に出てきたんやけど
そしたら 案の定 うまくいかなくて
１８　１９ とかは もう 家がないときとかもあった 。
すごいね 。
中野駅で 朝が来るまで ずっと歩いて
同じ所に とどまっとったら 変な人が寄ってきたりするから
ずっと歩いて 始発になったら
店長に ちょっと もらったお金で バイト に行ってとかしてたんやけど
枯渇し過ぎると
本当に 考え方も曲がっちゃったり
そういう自分が すごい嫌だったのね 。
だから ＢｉＳＨ っていうグループに なるってなって
名前を付けれる ってなったときに
今までの自分を一回終わらせて 新しくなろうと思って
アイナ ・ ジ ・ エンドっていう 名前にしました 。
私たちは ある程度さ バンドの道筋が見えてきてから
上京だったのね 。 そっか 名古屋だもんね 。
閃光ライオットだっけ？ そうそう… 大会とか出てて
大学とかも卒業した後かな 。
ある程度してからだったから なんだけど
そういうのの前にじゃん 。
…の前にさ 上京するの すごいガッツだよね 。
１０ 代の過渡期というか 思春期だったから
お金がないってだけで マジで ずっと肉を見てさ
何で こんな頑張って バイトしてるのに
肉一枚 食べれないんだろうみたいな 。
ウフフ… 。 すごいね！ その時代 経てんだね 。
ちなみに 家族の話も ちょっとさ 聞きたいんだけど
さっき話してくれたけど
アイナ的に 自分の家族 お母さんとか 何か影響とか 。
それこそ 私のお母さんは アイドル歌手をやってたから… 。
そうなんだね 。 そうそう 。
きっと 晴子と近くてね ずーっと歌ってんのよ 。
おうちとかでってこと？ そうそう 。
♬ 「 洗濯物 洗濯物 洗濯物 」 私 やんないけど 。
うちのお母さんもだよ 。 やってる？
♬ 「 私の人生 片栗粉に 」 とか言って 。
意味分かんない… 。
えっ えっ 片栗粉の歌を 歌ってるってこと？
一緒だ！
私 歌ってないよ 片栗粉の歌 。
いつか歌うよ 。 ホント？
あなたが歌う母になる 。 あるかもね 。
だから お母さんが歌が好きとか どこでも歌えるとか
何でも歌にしちゃえみたいな そういう ハッピーマインド みたいなのは
お母さん譲りで 。 そうなんだ 。
２人は いつも歌詞を書いてたり 曲 作ったりしてるけど
私 自分で 歌詞 あんま書いたことなくて… 。
最近ね 。 ねっ 書いたよね 。
よかったよ～ 。 いい曲だよ 。
えっ 聴いてくれたの？ 聴いたよ 。
それを 初めて自分が ０から １００ で歌詞書いたのが
お母さんに向けての曲だったから 。 何か お母さんの曲 書いた…？
私も書いたことある 。
聴かせるときってさ どうやって聴かせた？
私 もうさ 忘れられないの 。 お母さんに聴かせたときのことが 。
恥ずかしくて そういうのがなかったから 。
だから 世の中に出ます 解禁されますっていう
直前まで言えなくて お母さんに 曲 書いてることも 。
分かる 分かる 。 前日に東京の家に呼んで
全然違う理由で 。
座ってもらって むっちゃ改まって
「 実は書きました 」 って言って
流して 恥ずかしいから 台所に逃げて
何か むっちゃ 冷蔵庫を 整理してるみたいなそぶり 。
何もしてないんだけど 開けたり閉めたりして 。
聴いてもらって 帰ったときに
縫いぐるみで お母さんが むっちゃ こうやって やってて
顔 隠してて 「 すごくいい歌 」 って 言ってくれたのね 。
それが 何かをこらえてるみたいな 言い方してて
「 いつも ありがとう 」 って 言ったの 。
そしたら ２人で 「 いつも ありがとう 」 って
む っ ち ゃ 泣くみたいなことが起きて 。 すてきだね 。
お母さんの あんな泣き方 初めて… 。
「 うっ うっ 」 泣いてて 初めて見たなって思ったときに
こういうこと いっぱいしたいって すごい思ったの 。
私 直接 聴かせてない 。 けど リリースをした後とかに
ラジオとか いろんな インタビューの機会があるじゃん 。
そこで 実は母に書いた曲でって話をして 。
かっけぇ！ 照れ隠しだよ それも 。
本人に言えないから 。
やっぱ お母さんって 結構 逐一チェックしない？
いろんなさ… 。 自分たちより早い 情報 。
で たぶん そのやつも 聴いてくれてて
実家に帰ったタイミングで
「 ちょっと 晴子 ハグさせて 」 みたいな 。
普段 ハグとかする母じ ゃ ないのよ 。
そのお母さんが ハグしてきた！と思って 。
それが すごいうれしかったな 。
歌詞 書くのも すごいけど
愛理なんて だって 初めてだったってこと？
私なんて謎で浮かんでんのに 何も弾けないから 。
でもね あのう 曲 作るにおいて 楽器できなくても大丈夫なの 。
私もできないもん 。 えっ ！？ そうなの？
鼻歌の録音は むっちゃある 。 それでいい 。 それでいいのよ 。
えっ？ これ 恥ずかしくて 誰に いつ どこのタイミングで
この鼻歌を こちらですって送んの？
とんでもないじゃん これって 。 分かる？
すごい分かる すごい分かる 。
恥ずかしいの分かるけど それも立派な作曲なのよ 。
大人になって それをバカにしてくる人の方が
恥ずかしいから 。 カッコイイ 。 ちょっと この… 。
ここだけ もらっていいですか？ この画角 。
「 その方が 」
「 恥ずかしいから 」
お互いね ３０ 代に入って
晴子 結婚されたじゃない 。 おめでとう 。
おめでとう 。 ありがとうございます 。
結婚の文字が 私は あんまり まだ理解できてないんやけど
結婚して 晴子は 何か変わったことがある？
楽になったかな 色々 。
すっごい ガッ！って気持ちが 下がっちゃったりしたときも
何か ちょっと こう 寄り掛かれる相手がいる っ ていう
安心感みたいなものは あるなっていうのと
私の場合 ３０ っていう数字が 結構 大きかったような気はする 。
（ 鈴木 ・ アイナ ） へぇ～ 。
何か 踏ん切りつけるには ここかなみたいな 。
じゃなかったら ずるずるしたりとかする気もして 。
余興とか いつでもやるよね 。 結婚式とか もし やるんやったら 。
何かさ 何だっけな 。 ２人が おうちに来てくれたとき
話したのよ 結婚するよみたいな話をしたのね 。
すっごいキャーキャー騒いで 。
ヤバかったもん 。 しかも むっちゃ 手料理
振る舞ってくれた日だったじゃん 晴子が 。
とんでもないレストランみたいな 。 とんでもなかったかな？
おしゃれ飯 。 何か カレーなんだけどさ 。
緑の 。 そうね 。 あおさのカレーだった 。
おいしかったわよ！ あれさ 。
最高！ ねっ 最高！
あと カルパッチョみたいな おしゃれなやつ 。
２人の手料理も食べたいな 。
アイナ 料理するっけか？ 私 びっくりすると思うんやけど
私 最近 せいろ蒸ししてる 。
同じ！
気になってた 。 私も蒸したいと思ってた 。
楽しい？ 楽しい？
蒸しは… 。 （ 鈴木 ・ アイナ ） 良い 。
あれは １人暮らしの頂点だよね 。
そう！ めっちゃいいよ！
何 蒸してんの？ えっとね
白菜 ホウレンソウ タラ えのき 。
で たまに豚肉 。
え～！ …を いつも？ うん 。 結構 同じメニューかも 。
２段にしてね 。 一番さ 好きな家事 何？
家事？
ないかも 。 アッハハ… 。
ある？ 好きな家事なんて 。 皿洗い 。
手 荒れるじゃん 。 ギター弾けなくない？
けど… 何だろうな 。 何か 家事ってさ
目に見えて終わりがあるじゃん 。 おお おお 聞こう 。
だから 何か 自信が持てるの 。
今日も皿を洗ったよっていう？
そうそう 何かした気になれる 。 いい話 。
制作とかが 行き詰まったときこそ 家事する 。
それは 分かる 分かる 。 何も生み出せなくって
ホントに 自己嫌悪になるときとかあるの 。
全然 曲もできなくて もう 私なんかってなるんだけど
そんなときに… 。 皿洗い！
頑張ってる！って気持ちに なれるの 。
自己肯定感上げに使ってる 。 確かに世の中 全部 そうだよね 。
全部 自分で選んでさ ちっちゃなクリアを積み重ねて
生きてるわけ ぜ～んぶが 。
褒めてあげたいわよね 自分のこと 。
ゴールを すごい遠くに 設定するんじゃなくて
めっちゃ ゴール たくさん置いて 。
ホント そうだよね 。
まず ここの ゴール ここの ゴール … 。 できることからだよね 。
ＯＫです 。 締めてください 。
嫌です～ 。 ホントに一瞬だね 。
嫌です 。 私 憧れだったんです 出るの 。
こんなはずじゃ… 。
ちなみに 大丈夫なんですかね 。 使えるところあったのかな？
えっ 全部 使えそうじゃない？ 全部 使える？ 全部かな？
最高の時間だと思う 。
［それでは 今日も素晴らしい一日を］