（ 田中 ・ あの ） お願いします 。 （ 三宅 ） よろしくお願いします 。
（ 三宅 ） 初めまして 。 （ 田中 ・ あの ） 初めまして 。
（ 三宅 ） ２人は いつから 仲いいんですか？
何年ぐらいからですか？ （ あの ） いつでしたっけ？
（ 田中 ） いつだっけね 。 バラエティー番組で
僕がゲストで出て 。 それで ネイルサロン が共通だ っ たんです 。
で そこのネイリストさんに
私が プライベートでも 会ってみたいなって言ってたら
「 じゃあ 今度３人で会いましょう 」 っていうことになり
ネイリストさんを介して 仲良くなった 。
プライベートでも おうちも お邪魔させてもらったり 。
基本 うちでしか会ってない 。 そうですね 。
ホントに いろんな料理を 振る舞ってくれたり 。
すごい 。 チョコレートの
難しい言葉を ずっと 何とかかんとか… 。
これはこうで これは こうで おいしい
みたいな感じで言われて 。 へぇ～ 。
世間からは 何で 仲いいのか 疑問には思われがちかも 。
確かに 。 ここは 何となく すごく
共通してるものあるなとは 思ってるんですけど 。
ちょっと 三宅の自説を 語ってもいいですか？
お願いします 。 気になる 。
私 ２人が すごい 何かね 言葉の人だなって
見てて めっちゃ思ってて 。
ラジオ お二人とも 聞いてるんですけど 。
自分の言葉で 勝負するぞっていう覚悟の
腹の決まってる人の 言葉って感じが 。
武士みたいな感じに ２人が見えて だから
ここは こういう言葉 使った方がいいよねっていう
感覚が似てるのかなって 勝手に ＹｏｕＴｕｂｅ で見てると
思ってたんですけど どうですか？
全然 考えたこともないよね 。 そうですね 。 意識してないですね 。
でも たぶん そうやって 人が考えたことがないことを
言語化するのに たけてらっしゃいますもんね 。
すごいオタク出しちゃって 恥ずかしいみたいな気持ちに
なってきました 。
［ ２８ 歳で フリーランスに転身し 文芸評論や
社会批評などの分野で 幅広く活動しています］
そもそも どうして 本を書こうっていうふうに 。
きっかけは 私が本が好きで
書店で 大学院生のとき アルバイトしてたんですよ 。
で 当時 ブログが 全盛期だったので
書店のブログを アルバイトとして 更新してたんですよね 。
書店のブログだから 本 紹介するじゃないですか 。
そしたら それが すごいバズって 読んでいただけるようになって
出版社の人から 「 本にしませんか？ 」 って
言ってもらって 。 本の紹介のブログだったので
それを本にするってなると 書評みたいな感じになって
書評家 評論家って 名乗りだしたみたいなのが
きっかけでした 。 読書感想文とか得意でした？
読書感想文… そうですね 。 そうだよね だって 。
苦にならなかったって感じの方が 近いかもです 。
会社員だったんですけど 。 大学院出た後は 。
何系の会社に いらっしゃったんですか？
ＩＴ企業に 。 リクルートって会社にいて 。
例えば ＳＵＵＭＯ とか見たりすると 永遠に ＳＵＵＭＯ の広告
ついてきたりするときが あると思うんですけど
ああいうの出す仕事とか してました 。
（ 田中 ・ あの ） へぇ～ 。 （ 三宅 ） 広告出したりとか 。
ＣＭ 携わったりとか 。
なので ずーっと 数字を見てたので
言葉使うみたいなモードに ならなくて 。
だから 全然 本 読めなくなって 。
本 読めない生活なんて 無理だと思って
会社を辞めたっていう 経験がありました 。
それで？ はい 。
♬～
ずーっと おうちでも 本 読んでるんですか？
移動中とかも？ そうですね 移動中とか 。
私 ドライヤーしながら 本 読んだりとかしますね 。
それは分かる 。 私も 台本覚えるとき ドライヤー しながら 。
あれ 何なんですかね？ 虚無になりません？
何もしないと ドライヤーの時間って 。
なります 。 何かして… 。 そう 何かしてたいみたいな 。
ご結婚されてますもんね？ はい 。
旦那さんに乾かしてもら っ たりとか ないんですか？
ちょっと… そういうキャラじゃない 。
そうなんだ 。 されたいですか？
髪とか 乾かされたりとか 。 嫌ですね 僕は 。
人がやると 素人… 。
素人 。 美容師さんじゃない人がやると
一点集中して やけどしそうじゃないですか 。
アチッてなりそうで 。
こういうこと やってほしいとか ありますか？ パートナーに 。
相手に求めること あんまりしなさそうだからね
あのちゃん 。 あんまり ないけど
洗濯とかは… 。
それ ずっと言うの 。
洗濯機の使い方が 分からないって言うの 。
洗濯嫌いで 洗濯は どうしても してほしいですね 。
洗濯機が やってくれるじゃん 。
押す… 。 そうそうそう 。
どれが洗剤かとかが あんまり 見分けつかなくて 。
匂いのやつとかも あるじゃないですか 。
柔軟剤とか 。 それが どれが 何なのかが分かってないので 。
でも 確かに 。 ぽんって入れるやつもあるし
ドボドボって入れるやつもあるし 。
丸いのとかだったら 。 入れるだけのやつとかね 。
最近だと 。 でもさ ちょっとの洗濯の量で
これ１個入れるの ちょっと もったいないなって思うとき
ありますよね 。 確かに 。
早口だな 。 （ 笑い声 ）
ちょっと 盛り上がっちゃうと 。 スピードがね 。
いや だから みな実さんみたいな 男の人とか
めっちゃいいなって思います 。 私も そう思う 。
結婚したら 結構 うまくいきそうな気がする 。
そんな気がしますよね 。 それを よく言ってくれて 。
結婚しましょうみたいな ノリになるんですけど 。
一緒に住んだら 何か うまくいきそうな気がする 。
家事とか やってあげたいタイプ 。 すごいですよ 。 ホントに
細かいというか奇麗 。 隅々まで奇麗 。
家は 確かに すごく奇麗です 。 すごいと思いました 。
苦にならないんですか？ 奇麗にするのが 。
奇麗でありたいって思う基準が 近しい人と一緒にいたいと思う 。
そこ難しくないですか？
私 一生 夫氏と そこケンカしてるんですけど 。
ご主人の方が 奇麗好きというか？
でも 何か 部屋は 散らかってたりするんですよね 。
己の ここっていうルールが あるみたいな 。
理系なんですよ 向こうが 。
だから ここは理論的に
こっちが正しいのでは みたいなのがあるらしい 。
まるっきり文系と理系って 合うんですか？
突然 ３Ｄプリンター 買ってきて
ウィーンとか やってたりとかして
何が楽しいのか まったく分からないと思いながら 。
でも 私 文系の人だと 逆に 自分と同じような業種で
自分より 本読んでるって 言われても ちょっとムカつくし
自分より 本読んでなくても 何してるんだって
ち ょっ とムカつくみたいなところが あるので 。
物理できるとかの方が わ～ すご～いってなりますね 。
まったく違うとこのね 。 そう 。
そもそも必要としてる？ パートナーを 。
ああ～ 。 彼氏とか欲しい？
まったく それを考えてない… 今のとこ考えたりはしないですね 。
キュンとするみたいな人とか 。
ないの？ 出会ったら 。
キュンとするは… 兄がいるんですけど 。
兄が… 僕が 一回 見たことが
ウインナーとかに ケチャップ かけようとしたときに
ケチャップの出る方を間違えて 目に ブシャってやってて 。
そんなことある？ それが好きなんです 。
そういう感じの人は いいかなって思います 。
そういう… おっちょこちょいがいいんだ？
ちょっと カッコ悪く 見えちゃうみたいな 。
ちょっと どんくさい みたいなとこに グッとくる タイプ。
カッコイイとこより 。 いわゆる メロいみたいなのが 。
メロいって言うんすかね？ はい 。 メロいって何ですか？
何か 原義で言うと メロメロになっちゃうぐらい
良いみたいな意味で
アイドルオタクの方が アイドルとかに
何か ちょっと 思わぬ表情を見せたときに
メロいって 勝手に思っちゃうみたいな 。
メロメロになっちゃうみたいな 。 メロメロになっちゃうってことか 。
前は こういうふうな キュンとする表情を見せたい
そして キュンとするみたいな
意図してやるみたいなのが はやってましたけど 。
今だと むしろ無防備な方がいい みたいな感じになって
メロいって言葉が はやってる 。 まさに 。
それです 。 えっ？ ケチャップってメロいの？
メロいです 。
あのちゃんにとっては メロいんだ 。
その人が 普段 めちゃくちゃ お仕事ができて
スマートな人 。 そういうことだよね 。
ギャップね 。 そう ギャップ 。
確かに 。 普段から ケチャップ こんな感じの人だったら
ちょっとだなみたいな 。 そうですね 。 家ではそれがいい 。
どういうときに キュンとするんですか？
私 もう 分かりやすく
カッコイイ… 表情とか 。
ああ～… 。 プッ… 。
カッコイイ表情？ 「 ああ～ 」 って言ったものの
何も分からなかった 。 カッコイイ表情… います？
カッコイイ表情？ 何か… 何だろう 。
キスが うまいとか 。
色気ある人とか？ 色気ある人がいいね 。
でも やってあげたくなる みたいな人が よさそうな気が 。
ホントに そうなの 。 ほっとけなくって 。
あのちゃんとか ホントに 何か 「 ご飯 食べてる？ 」 とか 。
心配してくれますね いつも 。
「 おリンゴ食べる？ 」 とか 。 「 むこうか？ 」 みたいな 。
そう リンゴ 。 何か 親戚みたいな良さが 。
そうそう… 。 ２人 見てると 。
ずっと帰んなければ いいのになって思いながら
これやる？ あれやる？ とかって言って 。
帰るタイミング どうしようって いっつも思いながら 。
そうなんだね 。 そうだよね 。
いつも 結構 １２ 時過ぎたりとかして
「 じゃあ そろそろ １２ 時過ぎたんで 」 とかって言って帰るの 。
え～ 。 僕は 僕で
シュンとさせたくないなって 思っちゃうんですよ 。
シュンとするだろうなって 思ってんでしょ？ やっぱり 。
はい 。 ちょっと 。 そういうの嫌なの 。 私 自分の 。
圧じゃん それって 。
そんなこと… 。
でも シュンとするだろうな みな実さん
って思われてるぐらいが すてきな関係 っ て感じしませんか？
そうかな 。 どうでもいい人には
すぐ帰るタイプなんで 。 そうか 。
そうなんです 。 でも あたしはね
意外とね 帰った後ね ほっとするの 少し 。
ほっとするっていうのは
引き留めようとしちゃうから 自分が 。 画策しちゃうから 色々 。
え～！
どうしたら 帰らないでくれるかなって
ずっと考えてるの いる間 。
でも そういう人 よくないですか？
うん よい 。 オセロやろうとか 。
色々 持ち出して 。 すごい気にされてる方では
ありますね 。 私 行事ごと 結構大事にしがちで 。
例えば バレンタインとか 七夕とか クリスマスとか 。
何か クリスマスに うち来たときとか
すごい 目を輝かせて ツリー 見てくれたりとか 。
え～ いい話 。 クリスマス が めっちゃ好きなんですよ 。
クリスマスの柄のセーター 着てきてくれたりとか 。
七夕とか 行事ごととか 他の行事も好きなんですか？
好きとかないですね 。
だから 毎回 家行くと 何かしらの季節だから… 。
「 何かしらの季節 」 準備はしてんなって思うんです 。
七夕の短冊とかも お客さんに 書いてもらったりとか 。
遊びに来た友達に 「 短冊 書く？ 」 って言って
書いてもらったり 。 すごい 。
すごいですよね 。 気合が 。
デパートみたいな 。 髙島屋的な 。
あっ そう 。 そうなの 。 伊勢丹的な サムシング がありますね 。
クリスマス終わったら ２５ 日の夜には ツリーを撤去して
２６ 日には お正月の ディスプレーに変わります 。
もう 伊勢丹じゃないですか 。 ホント そういう感じ 。
本当に そうです 。
分かりました 。 みな実さんに 合いそうな方
オタクの方が いいんじゃないでしょうかと
思ったんですけど 。
オタク気質だなと思っていて みな実さん 。
おんなじぐらい めっちゃ 何か 大事にしてるものがある人だと
それを あなたは大事にして 私は こちらを大事にして 。
確かに 。 共に大事にするものが
っていう感じに 。 極端に 何かを愛してる 。
でも レゴとかだと嫌なの 私 。
何でですか？ 家中 レゴとか ごめんなさいなの 。
ちょっと 今 やっぱ オタク 厳しいかもしれないって… 。
フィギュアとかも なるべく… 。
オタクは そうですよ 。 お掃除がさ 大変にな っ ちゃうから 。
いちいち フィギュアを しまうための場所も
確保しないといけないし 収納がさ 都内のマンションって
収納が少ないじゃない？ 分かります 。
服とか 大変じゃないですか？ 服 作ってもいるしね 。
一部屋 まず服だけの部屋があって また別の倉庫というか
服を置くだけの 家じゃないですけど 。
トランクルームとかじゃなくて？
トランクルームの扱い 分かんないので 。
扱い？ 僕 引っ越しとかも
手続き あんまりできないので 。 解約もできないので 。
前いた家を 服だけにしちゃったりとか 。
前の家 解約せずに 服置いてるってこと？
はい 。
セカンドハウス的な 。 ぜいたく 。
解約の仕方が ホントに 分かんなくて 。
増えてく一方じゃん 家が 。
それは 防ぎますけど もちろん 。
けど 服が有り余ってるので 。
でも それが仕事になって 洋服 プロデュース… 。
着てくれて 。 今日 着させてもらって 。
すてき 。 セットアップをね 。
家具とかも あんま置いてないんだよね？
家具自体は そんなに ないですね 。
行かれたことはないんですか？ ないんですよ 。
そうなんだ 意外 。 嫌ですね 。
汚いので入れれない 。 汚いんだ 。
汚いですよ めっちゃ 。 あんまり 人 入れない的な？
入れないです ほぼほぼ 。 汚くて 。
絶対 体調 悪くなると思う 。
そういう汚さ？ 埃とかってこと？
埃というか 物多いので 。
断捨離は嫌い？ できないです 。 あんまり 。
してもいいの？ 駄目なの？ それは 。
その ＹｏｕＴｕｂｅ 見たいです 。
どうする？ って 。 あ～ まあまあ 考えときます 。
あと 私 お二人 聞いてみたかったことがあって
テレビとか 出るようになったりとか
インタビューとか それこそ 受けたりとかする中で
こういうこと 言ってほしいんだろうなって
何となく察したりとか あと台本に そういうこと
書いてあったりとか 自分の言葉としては
そういう方向性じ ゃ ないんだけどな っていうときあるなと… 。
ありますよね 。 お二人 言葉大事にされてるから
どうしてるんだろう そういうときって思って 。
絶対 自分の言葉に変えます 。
全然 言ってることと 違う方向性でも
変えるって感じですか？ 真逆でも はい 。
どうしてます？ 私は
すっごい感じ悪いこと言うし 絶対 語弊もあるんですけど 。
書いてあると やりたくなくなっちゃうんですよ 。
ああ～ 逆に 。
昔ね 「 ここで あざとい一言 」 とか 。 あ～ ありそう 。
飲み物を飲むとき カメラ目線で こうやって飲んでほしいとか 。
何か そういうの書いてあると 書かなきゃやるのにと思って 。
めっちゃ分かります 。 言わなきゃ やるのにが多いですよね 。
恥ずかしいじゃん だって 。
これを やる人だと思われて 作家さんに
どうせ これやるだろ みたいな感じで書かれてさ 。
打ち合わせで 「 いや ちょっと… はい 」 って
何か すごい嫌な空気になって
「 じゃあ やらなくていいです 」 とか言われて 。
で 本番で それよりも 絶対 面白いことやるっていう 。
カッコイイ 。 じゃないと 否定はしないかも 。
違う番組で 盛り上がったから これ やってほしいんじゃん
っていうのばっかり書いてある 台本ってね 。
めっちゃ 痛いぐらい分かります 。 そういうもんなんだけどね 。
あと 仲良しな感じで お願いしますとか 。
それもやだ！ 気まずい 。 そんなパターンあるんですか？
今から 動画回すって直前に
「 仲良しな感じで お願いします 」 とか言われると
普通にしたら 仲良くできるのに 言われると
わざとらしく感じちゃって 。
確かに恥ずかしくなりそうですね 。 そう 。 やりづらいとか 。
準備とかってしますか？
しないです 。 どうせ 変なの聞かれるし 。
まったく？ 脱線します 。 めっちゃ 。
結局 でも 違う笑いとか 違う面白みが出ることとか
経験上 多かったので あんま準備しすぎないです 。
準備しますか？
テロップになりやすい言葉を 考えておくのは
あるかもしれないです 。 どうやって？
僕は めっちゃテロップになること 言ってきたので 。
バラエティーで 。 一言 。 とにかく一言ですよね 。
そう 。 一言 。 し ゃ べんのが とにかく下手だから 。
いやいや… 。 バラエティー やるとも
思ってなかったので 数年前 。 あんなに たくさん人がいる中で
たぶん 今のこの状況も １０ 年前の自分だったら
考えられないでしょ？ 考えられないです 。 怖いですね 。
それでいうと 音楽もですけど 。
もともと 僕 部活動 全部 スポーツだったし
お兄ちゃんが 音楽やってて 劣等感とか ちょっと感じてた 。
苦手意識が 音楽にはあったので 。
音楽やって 表現して それが生きがいにな っ てることも
やっぱり 前は 思ってなかったです 。
どのタイミングで それに出会えるかって
人によって 全然 。 でも みな実さんも
アナウンサー やってて 女優にっていう 。
そうなんです 。 私も 会社員 ずっと
やってくのかなと思いきや 急に もうやだみたいな感じに… 。
やっぱり 好きなことをね 。
案外 自分の進路って 分からないものだなって
思ったりします 。
転職しようかなとか 悩んでらっしゃる方
結構 ２０ 代後半 いらっしゃるじゃないですか 。
３０ 代とかも そうか 。
そういう人たちに どうアドバイスします？
でも 何か 私 「 明日死ぬなら 今死ぬ 」 って言葉
めっちゃいいなと思って 。 あのちゃんのね 。
あたしも刺さったよ それ 。 すごい いいなと思って 。
今やりたいことって 何だっけとか
２０ 代って 死ぬまで考えたら 時間あるかもしれないけど
２０ 代の時間を使えるのって マジで 今だけだよなみたいな 。
それこそ 女性だったら 子供 産んでなくてとかも
あるかもだし 別に 男性でも 結婚してなかったら
結婚してない今 とか 。 あるいは 体力がある今 とか 。
今 ホント 死ぬなら みたいな感じじゃないですけど
今の時間 使えるとしたら 何だろうな
みたいな考え方だったかもって 思いますね 。
いい言葉ですよね 。 ねっ 。 そう思う 。
でも あれも バラエティーで 急に 半紙と墨 置かれて
「 座右の銘は？ 」 みたいに 言われて 。
あれ いきなりだったんですね 。 いきなりですよ 。
事前に教えてもくれなくて 。 そのときの僕は
すごく 何が出てくるかみたいな 楽しまれてた 。 テレビの方… 。
期待に応えたいよね 。 えっ？ 座右の銘なんて
ないんだけどと思って 。 ないですよね 。
思いながら ぱぱぱって書いたやつが
「 明日死ぬなら 今死ぬ 」 だったんですけど 。
これだなってなった 。 そのとき 。 僕が 今まで
どう意識して生きてきたか ってなると それでした 。
［去年 １２ 月 あのさんが 初の著書…］
［…を出版］
［半生から得た自身の思考や
新たな決意が つづられています］
あのちゃんさんの本の 言葉の強さに
びっくりしたんですけど 。 ありがとうございます 。
読んでくれて 。 びっくりしますよね 。
何か 苦しくなる 。 メールしたけど 。
送ってくれて 。 抱き締めたくなっちゃったって 。
彼女 ずっと 復讐だって言うんだけど
何で こんなにも 復讐 復讐 言ってるんだろうって
思ってたのが 本を読んで とっても ふに落ちたっていうか 。
誰かを傷つける 復讐じゃなくって
こうやって 自分が活躍することで
いじめてた人たちとか っていう人たちが
「 俺の友達だったんだよね 」 とか 「 昔 よく遊んだんだよね 」 って
言わせることが もう復讐なんだっていう 。
そういう考え方ねって 。
私 『 テニスの王子様 』 っていう 漫画の… 。
『 テニプリ 』 大好き 。 ホントですか？
『 テニプリ 』 の 「 僕は上に行くよ 」 っていう
せりふあるじゃないですか 。 あれだなって思って 。
越前リョーマじゃないですか？ あのちゃんさんは 。
駆け上がってくっていうのが
少年漫画の主人公が 夢 与えるみたいに
あのちゃんさんが 駆け上がることが
誰かの夢に なってるんだなっていうのが 。
活動し始めのころより どんどん気持ちは強まりましたね 。
（ 田中 ・ 三宅 ） へぇ～ 。 嫌な思いっていうか
嫌なことをされることとか
みんなも 同じぐらい あると思うんですけど
そのたびに 僕には 呪いとして
何としてでも この人たちを無視して
それこそ 上に行こうって思ったのも
何回も 何回もあったので
そういう解釈を していただけるのは
とても ありがたいですね 。
年間 何冊ぐらい 読まれるんですか？
月に ２０ 冊ぐらいは 読むので 。
私 本書いてる時間と
読んでる時間が 一番 好きなんですよね 。
すごい 。 天職だ 。
天職っていうか 何かね それこそ テレビ出たりとか
ＹｏｕＴｕｂｅ とか ポッドキャストとか やればやるほど
テキストって 何て素晴らしいんだ みたいな気持ちに 逆になって 。
文字って書き直せるし
考えなきゃいけないことが 文字だけでいいじゃないですか 。
そうだよね 写りとか 気にしなくて よかったり
しゃべるトーンとかも 気にしなくていいし 。
本って やっぱり 文字だけだから
何て シンプルで美しいんだ みたいな気持ちになって
文字書いてると 逆に 元気になって
また 人と会って 本読んで 元気を取り戻してみたいのを
こういうのを繰り返してますね 。
確かに 。 でも 僕が 本を書こうと思った
きっかけじゃないですけど それも
顔だったり 姿 声とか いろんなものを使って
表に出てるからこそ そっちに気を取られがちで
自分の中の言葉とか 何だりが ダイレクトに伝えられなくて 。
すごく 自分にとっては 伝えたいこと
大切なこと言ってるのに 他で まとめられちゃったり
そういうのが多くて ホント 言葉だけの世界に
とどめときたいなって思って 今回 書いたので
その世界で ずっと いるのが 本人にとっては 楽っていうのは
きっと そうなんだろうなって 思いました 。
さっき 打ち合わせで 教室にいたら
全然 仲良くならなそうですね って言われました 。
中学校だったら ホント にと思って 。 どこにいるんだろう？ 教室の 。
私 図書室にいました 。 図書室ね 。 いないんだ 教室に 。
僕 保健室にいました 。
私も 体育館の裏 。 体育館の裏？
筋トレとかしてました 。 体操部だったから 。
みんな自由人ですね 。 教室にいない人たちでした 。
［それでは 今日も 素晴らしい一日を］