隣に 越してきました
寺内といいます｡
孫の 穂乃花です｡
(江理子) 桜井です｡
よろしく お願いします｡
(穂乃花) どうぞ｡
(史代) 何とか 言いなさいよ｡
この 人殺し！
(寺内) 自信を 持ってください｡
奥さんは いい奥さんであり
いい母親ですよ｡
立派な 団地妻です｡
🔈♪(音楽)
(寺内) 僕に 何かあったら
誰が 穂乃花の世話をする？
ずっと 不安だったんだ｡
僕は もう 60すぎで→
いつ 体を壊すか どうかも
分からない｡
ここなら きっと
団地の みんなが→
家族に なってくれると
思ったんだ｡
加代子さんが 薦めてくれた
桜井 江理子さんは→
やっぱり 正解だったよ｡
(颯斗)《おうちに 帰って
遊びたい》
(江理子)《遊びたい？ 何で そんな
おとなしいの？ 今日は》
(江理子)《大丈夫ですか？
持って》
(寺内) ここに 越してくる前に
しばらく 観察してみた｡
(シャッター音)
(寺内) あの奥さんは 思いやりにあふれ
本当に 心根が 優しい｡
他の住人への 気配りも
素晴らしいよ｡
いい母親で いい団地妻だ｡
(江理子)《ありがとう｡ 何歳？》
(穂乃花)《６歳》
(江理子)《ホント!?
うちの息子と 一緒です》
(寺内)《じゃあ
あやめ町小学校ですか？》
《息子さん お名前は？》
(江理子)《颯斗です》
(寺内)《３人家族ですか｡
いいですね》
《これから
よろしく お願いします》
(江理子)《わざわざ
ありがとうございました》
(寺内) 加代子さん｡
いい母親を 選んでくれて
ありがとう｡
(江理子) 颯斗｡ 早く 寝なさい｡
📱(メールの着信音)
(ﾘﾝﾘﾝ) 寺内さん｡
ここ 首を切ります｡→
そうです｡
(寺内) 太極拳って ゆったりしてるけど
結構 残酷なんですね｡
(ﾘﾝﾘﾝ) はい｡ 首を切る｡
(千恵) そういえばね
あの 不倫の ＰＴＡ会長→
結局 離婚するらしいわよ｡→
誰の いたずらか 知らないけど
罰が当たったのよね｡
(寺内) そうかもしれませんね｡
(千恵) 夫婦って
だまし合いよね｡→
そういえばね
江理ちゃんの ご主人が→
派手な女と 歩いてんの
私 見たことあんのよ｡
(寺内) 江理ちゃんって
うちの お隣の 桜井さんですか？
(千恵) そう｡
あんな 美人な 奥さんがいて→
もし 不倫してたら
それこそ 罰 当たんないとね｡→
あ痛い｡ 痛っ｡
(寺内) 大丈夫ですか？
(ﾘﾝﾘﾝ) 罰 当たった｡
♪～
(史代)《あの男が
娘たちを殺したの》
(高志) これ どう 思う？
(江理子) えっ!? 引っ越すの？
(高志) いいのが あったら
買っちゃおうかと 思ってさ｡
これ 悪くないよ？
颯斗の 学区内だし｡
(江理子) ああ｡ でも 東向きなんだね｡
>> 何か 問題？
(江理子) いや…｡
私は できれば
日当たりが いい方が いいな｡
そんなん 大した問題じゃないよ｡
夏は 暑いだけだし｡
(江理子) いや｡ でも 私
家に 日中 いるから｡
(江理子) ねえ｡
あしたの 晩ご飯なんだけど→
颯斗の リクエストで
手巻きずしに しようと…｡
ああ｡ あした ちょっと 遅くなる｡
プレゼン前で 残業だから｡
(江理子) そう｡
♪～
＼(物音)
(高志) うん？
♪～
＼(寺内) こんばんは｡
(高志) わっ！
(寺内) ハァー｡
>> もう！
どうしたんです？
(寺内) ジョギング 終わりで
涼んでたんです｡
>> こんな夜に｡
(寺内) いや｡
健康のために
体を 動かそうと思って｡
太極拳を やってるんですけど→
こんな時間だと
さすがに 不気味でしょ？
なので 夜は ジョギングや
縄跳びを｡
そうですか｡
(寺内) よく 一緒に
ジョギングを していた→
妻のことを 思い出して
寂しくなることがあります｡
桜井さんは あんな すてきな
奥さんを お持ちなんですから→
大切になさってください｡
>> ええ｡ じゃあ｡
(寺内) おやすみなさい｡
♪～
(史代) 何があったんですか？→
寺内のことが
怖くなったんですか？→
だから 私に
会いに来たんですよね？
(高志) いや｡ まあ…｡
(史代) お宅以外の住人は
どうなの？→
どいつも こいつも
あの 善人面に だまされるのよ｡
(史代) 私は
娘が 結婚したときから→
あいつの目が
気に食わなかった｡
あの人は
どういう人なんです？
(せき)
(従業員) いらっしゃいませ｡
(高志) じゃあ ブレンドで｡
(従業員) かしこまりました｡
(史代) あの男は 自分を
必要としてくれてる人を→
求めてるのよ｡
(史代) 自分は 必要だって
思いたいの｡
今は 団地の住人や
穂乃花に 頼りにされて→
さぞ 幸せだろうね｡
穂乃花ちゃんが
心配なんですね？
そんなの
どうだって いいのよ！
あの男を
地獄に 突き落とさないと｡
殺された娘が
報われないのよ｡
協力してくれるんですよね？
いや｡ そもそも 協力って
何するつもりですか？
(史代) お宅なら→
あいつの部屋に入る チャンス
あるでしょ？
こいつを たんすの中にでも
隠してくれる？→
それで 私が
警察に 通報する｡→
やつは 終わりよ｡
(高志) はあ？
(史代) いまさら あのときの火事が
放火だったなんて→
証明できないのよ｡
なら こうするしかないの｡
(高志) 冗談じゃない｡
犯罪ですよ｡
(史代) だから 何？
私は もう すぐ 死ぬのよ｡→
やつを 道連れにしてやるんだよ｡
(史代) この前も→
これ 欲しそうな顔
してたじゃない｡
寺内から 家族を 守れるのよ？
(高志) いやいや｡ いや｡
ほら｡
(高志) やめてください｡
何の損が あるっていうの？
(従業員) 失礼します｡
(せき)
(金田) クッキー｡ 俺に？
(花子) 別に あんただけにって
わけじゃないけど｡ お裾分け？
(金田) 焦げてんな｡
(花子) えっ？
＼(寺内) おや？
花子さん｡ こんにちは｡
(花子) 寺内さん｡
ちょうど よかった｡→
私もね 寺内さんを 見習って→
皆さんに お裾分けしようと
思って｡
(寺内) おお｡
(花子) はい｡→
寺内さんも 食べてください｡
(寺内) これは これは｡
ありがとうございます｡
(花子) じゃあ 皆さんに→
お配りしてきます｡
(寺内) はい｡ いってらっしゃい｡
(寺内) これ なかなかの味ですよ｡
ところで 自治会長と 花子さん｡
お似合いじゃないですか？
(金田) 殺しますよ？
で 何の用ですか？
(寺内) えっ？ いや｡
聞きたいことが あるんです｡
自治会長の コレクションに
興味がありまして｡
ちょっ ちょっ｡
(寺内) どこに 売ってるんですか？
>> あっ？
(寺内) 盗聴器というものは｡
(高志) 隣との付き合い
やめてほしいんだ｡
(江理子) えっ？
俺 寺内さんのこと
どうも 好きになれないんだよ｡
正直 信用できない｡→
あと あの女の人のこともあるし｡
(従業員) そろそろ
閉店なんですが｡
(史代) いいから｡
(高志) とにかく 関わるの よそう｡
(江理子) でも じゃあ 話し掛けられたら
どうすれば いいの？
(高志) 挨拶だけして
避けてれば いいだろ｡→
今どき 近所との付き合いなんて
そんなもんなんだから｡→
どのみち すぐ 引っ越すし｡
その間だけだよ｡
何？ 嫌なの？
俺より 隣の方が
大事ってこと？
(江理子) いや｡ そんな…｡
分かった｡ そうする｡
>> うん｡
(寺内) おじいちゃんが 穂乃花のために→
ずっと 探して やっと 見つけた
この いちご柄｡
ほら｡ できた｡ 完成｡
さあ つけるぞ｡
(穂乃花) カワイイ｡
(寺内) ねえ｡ カワイイね｡
＼(寺内) こんにちは｡
颯斗君｡ この前 話してた
ブーメラン 持ってきたよ｡
飛ばしてみるかい？
(颯斗) やる｡
(江理子) あっ あのう｡
ごめんなさい｡
用事があって
今から 帰ろうと思ってて｡
(颯斗) えーっ｡
(寺内) そりゃ 残念だな｡
じゃあ また 今度ね｡
(江理子) すみません｡
颯斗｡ ほら｡ 行こう｡
(穂乃花) おじいちゃん｡
颯斗君パパと ケンカしたの？
(寺内) えっ？ どうして？
(穂乃花) 颯斗君が 言ってた｡
颯斗君パパが
おじいちゃんと→
お話 しないように しようって
言ってたって｡
(寺内) 土曜日に 穂乃花と
ピクニックに 行くんです｡
颯斗君も
行きたがってたみたいなんで→
よかったら
一緒に いかがですか？
(江理子) ごめんなさい｡
その日は 予定があって→
ちょっと 無理なんです｡
(寺内) そうですか｡
(穂乃花)《どうぞ》
(江理子)《カワイイです｡
ありがとうございました》
(寺内) 分かりました｡
(江理子) じゃあ｡
♪～
(寺内) ♪｢アップルパイ
イチゴと 一緒｣
♪｢アップルパイ
ウィズ ストロベリー｣
イチゴと 一緒｣
♪｢アップルパイ｣
(江理子) 受け取るの 断るなんて
私には 無理だよ｡
私 もう こういうの やだな｡
(高志) もう…｡
(江理子) 颯斗｡ 食べたがってたけど
あげちゃ 駄目なの？
分かったよ｡
＼(ドアの開閉音)
＼(穂乃花) ただいま｡
(寺内) おかえり｡
(穂乃花) おじいちゃん｡ 颯斗君が
アップルパイ おいしかったって｡
(寺内) そうか｡
それは よかった｡
(穂乃花) でも 変なんだよ｡
(寺内) うん？
(穂乃花) イチゴが 中に隠れてるの
気付かなかったって｡
あれが おいしいのにね｡
(寺内) ねえ｡ はい どうぞ｡
ありがとう｡
♪～
(寺内) そうですか｡
＼(穂乃花) あっ｡ 颯斗君｡
(寺内) あっ｡ 颯斗君｡
何してんの？
(颯斗) 秘密基地で 遊んでるの｡
(寺内) 秘密基地か｡ いいなぁ｡
あっ そうだ｡ 颯斗君にも
ジュース あげようか？ ねっ｡
(颯斗) ありがとう｡
(寺内) はい どうぞ｡
(颯斗) ありがと｡
(寺内) よし｡ じゃあ 穂乃花｡ 行こうか？
(穂乃花) うん｡
(寺内) じゃあ またね｡
(穂乃花) またね｡
(寺内) あっ そうだ｡ 穂乃花｡ 向こうの
公園で 少し 遊んでこうか？
(穂乃花) うん｡
(寺内) よし｡
☏
(江理子) はい｡ 桜井です｡
はい｡ そうですけど｡
えっ!?
(江理子) 颯斗!?
大丈夫？ 大丈夫なの？
(看護師) 体温が
少し 下がっていましたが→
今は 心配ありません｡
(江理子) もう｡ どうして？
何で 川なんかに 落ちたの？
もう やだ｡
>> 助けてもらった｡
(江理子) えっ？
(看護師) 今は 薬が効いて
眠っています｡
(穂乃花) おじいちゃんが 颯斗君が
溺れてるのを 見つけたの｡→
飛び込んで でも その後…｡
(看護師) 颯斗君を 引き上げた後
流されてしまったようです｡→
水を 大量に 飲んでしまって
一時は 危険な状態でした｡
(穂乃花) 颯斗君ママ｡
携帯 貸してください｡
(江理子) どこかに 電話するの？
(穂乃花) ひいじいちゃんの
ホーム｡→
おじいちゃんに 何かあったら
ここに 電話しなさいって｡
(江理子) そっか｡ 一緒に 電話しよっか？
(穂乃花) うん｡
(寺内 うなり声)
>> おじいちゃん？
(江理子) 寺内さん？
大丈夫ですか？
お医者さん 呼びますね｡
(寺内) …くん｡
(江理子) えっ？
(寺内) 颯斗君は？
(江理子) 大丈夫です｡
颯斗は 何とも ありません｡
寺内さんの おかげです｡
(寺内) よかった｡
(江理子) 寺内さん｡
ありがとうございます｡
ホントに すみません｡
(江理子) 寺内さんが 入院してる間→
穂乃花ちゃんを
預かることにしたから｡
(江理子) どうしたの？
(高志) 颯斗は どうして
川に落ちたのかな？
(江理子) よく 覚えてないんだって｡
気付いたら 寺内さんに
助けられてたって｡
(高志) 寺内さんは
偶然 川を 通り掛かったの？
(江理子) どういうこと？
偶然じゃないなら 何？
(江理子) 寺内さんが 颯斗を 川に
落としたとでも いいたいの？
穂乃花ちゃんも いたんだよ｡
あの子も 嘘ついてるっていうの？
(高志) 声が 大きい｡→
俺は ただ 寺内さんが
越してきてから→
妙なことばかり 起きてんのが
気になんだよ｡
(江理子) 寺内さん｡ 下手したら
死ぬところだったんだよ｡
そこまでして 颯斗を
助けてくれたのに→
どうして
そんなことが 言えるの？
＼穂乃花｡
おばあちゃん？
久しぶり｡ 元気だった？
ねえ？ おじいちゃんが
入院したって 聞いたんだけど→
まだ 帰ってないの？
(穂乃花) うん｡
(史代) あのね おばあちゃんも
お手伝いしたくて→
穂乃花の おうちに
入りたいの｡→
鍵 持ってるでしょ？
ちょっと 貸してくれるかな？
(穂乃花) おじいちゃんに
言われてるの｡→
鍵は 誰にも
渡しちゃ 駄目って｡
(史代) おばあちゃんなんだから
いいでしょ？
おじいちゃんと 約束したの｡
穂乃花｡ お願い｡ 渡して｡
いいから｡
渡しなさい｡→
穂乃花の パパと ママが
死んだのは→
おじいちゃんのせいなんだ｡
おじいちゃんが 殺したんだよ｡
おじいちゃんはね
人殺しなんだよ｡
人殺しなんだよ！
早く｡ 鍵 渡しなさい！
♪～
＼(史代) 一本 下さる？
(史代) 寺内 誠司の
知り合いの者です｡→
自治会長さんですよね？
こちらに いるって 聞いたもんで｡
(金田) 何すか？
お宅も 寺内のこと 孫思いの
善人だと 思ってるでしょ？
(金田) いや｡ 俺は 別に｡
(史代) いいもの 見せてあげる｡→
あいつは ストーカー行為を
している 異常者なのよ｡
(金田) 何 何 何？
(史代) これ→
団地の みんなに
見せてあげてよ｡
＼(寺内) 自治会長｡
こんにちは｡
(金田) あれ？
入院してるって 聞いたけど｡
(寺内) その方が また ご迷惑を
お掛けしていると→
聞いたものですから 少し早めに
退院の許可を 頂いたんです｡
すみません｡
僕の親戚なんですが→
病気で
心を 病んでしまっていて｡
(史代) ふざけんじゃないよ｡
この 人殺し｡→
うっ!? あっ…｡
♪～
(苦しむ声)
何か ヤバそうですけど｡
(寺内) そのようですね｡
救急車を 呼んでもらえますか？
(金田) 俺が？
(寺内) ええ｡
(金田) ああ｡ はい｡
はい はい はい｡
(金田) あっ｡ もしもし？
救急です｡→
｢救急車 １台 お願いします｣で
いいのかな？ うん｡ はい｡→
あのう｡ あやめ町団地…｡
(寺内) 分かりました｡
(金田) えっ？ 状態？
苦しそうです｡
(寺内) あなたの娘さんを 殺したのは
僕です｡
僕の息子と 一緒に
焼き殺しました｡
あの２人は いい親では
ありませんでした｡
あんなに カワイイ 穂乃花に→
愛情を持って
接していなかったんです｡
それどころか たびたび
手を上げることさえ ありました｡
穂乃花の 心と 体に
傷を付けたんです｡
だから 穂乃花は あの２人と→
一緒に いるべきでは
ありませんでした｡
(寺内) ２人が 旅行に出掛けたとき→
僕が 穂乃花を
預かったことが ありました｡
穂乃花は
僕に しがみついてきて→
｢おじいちゃん おじいちゃん｣って
頼ってくれました｡
｢おじいちゃんは
本当に 優しいね｣って｡
うれしかった｡
妻を失ってから 初めて→
家族と 一緒に生きているんだって
実感したんです｡
(寺内) あの３日間 この世界には
僕と 穂乃花しか いませんでした｡
(穂乃花･寺内)
《♪｢イチゴと 一緒｣》→
《♪｢アップルパイ
ウィズ ストロベリー｣》→
イチゴと 一緒｣》→
《♪｢アップルパイ
ウィズ ストロベリー｣》
(寺内)《♪｢チャン｣》
>> 《だから チャン いらない》
《おいしい！ 穂乃花｡
おじいちゃん 一番 好き》
(寺内)《そうか｡
そうか そうか そうか》
《じゃあ もっと 食べようか？》
《はい｡
また いつでも 来ていいからね》
《うん》
＼(クラクション)
(寺内)《穂乃花！》
(寺内) そんとき 気が付いたんです｡
穂乃花は 僕と 一緒に
いるべきなんだって｡
でも 僕は 我慢しました｡
穂乃花には 両親が
いるんだからと｡
自分の心を 抑えたんです｡
なのに やっぱり 穂乃花は
幸せでは ありませんでした｡
僕は あの２人に
何度も何度も 忠告しました｡
心を入れ替えて
穂乃花に 接するようにと｡
辛抱強く 説得したんです｡
それなのに…｡
あの２人の口から 出てきた言葉は
何だったと 思いますか？
(寺内)｢もう 穂乃花には
会わせない｣
そうやって 僕から 穂乃花を
遠ざけてしまいました｡
だから もう 他に
選択肢は ありませんでした｡
♪～
(寺内) 穂乃花は 僕と 一緒にいて
いつも 笑顔です｡
両親が死んでも
この団地に 来てから→
ますます 笑顔になりました｡
そんな ２人を 団地の皆さんは
とても 温かく迎えてくれました｡
それは 僕が 自分を犠牲にして→
団地の皆さんのために
尽くしているからです｡
♪～
(看護師)《水を
大量に 飲んでしまって→
一時は 危険な状態でした》
(寺内) 僕は この 夢のニュータウン
あやめ町団地で→
穂乃花と 新たな人生を
始めるんだ｡
その邪魔をするな！
この あ…｡ 悪魔｡
(寺内) 嘘に 決まってるじゃないですか｡
(金田) えっ？
(寺内) あの方は
病気で 心を病んで→
僕が 殺人犯だという 妄想に
取りつかれてるんですよ｡
だから 僕が 殺人犯だと
認めるふりを してあげれば→
楽になるんじゃないかなと
思ったんですよ あの方も｡
>> マジですか？
(寺内) マジですよ｡
自治会長が どんな表情するのかも
実は 楽しみだったんですが→
まさに そういう表情でしたよね｡
フフフ｡
勘弁してくださいよ｡
俺 もう ちびっちゃいましたよ｡
(寺内) ホントだ｡
(寺内) なるほど｡
そういうことですか｡
(七海) その孫も 悲惨だね｡
(七海) そんな じいさんに
育てられたら→
将来 ぐれるの 確定でしょ｡
(高志) かわいそうな子だよな｡
(寺内) 穂乃花｡ この団地が 好きか？
>> うん｡
(寺内) どういうところが 好き？
>> みんな 優しいから｡
(寺内) そうだね｡ じゃあ みんなん中で
誰が 一番 好きかな？
>> おじいちゃん｡
(寺内) そうか そうか そうか｡
じゃあ おじいちゃんの次に
好きなのは 誰かな？
うーん｡ 颯斗君ママ｡
優しくて 髪 結ぶの 上手だから｡
(寺内) 颯斗君ママか｡
🔈(七海) へぇ｡
それで ケンカ状態なんだ｡
🔈(高志) まっ
単純な頭してるから→
ちょっと なだめたふりしとけば
大丈夫だよ｡
🔈(七海) げす男だね｡
そもそも 何で 結婚したの？
🔈(高志) 子供が できたから
しょうがないでしょ｡→
一緒にいても つまらないし
セックスも 飽きたし｡→
この体 知ったら
嫁には 戻れないよ｡
🔈(七海) ちょっと｡ もう
変な触り方 しないで｡ やめて｡
🔈(七海) ってかさ 何で
団地なんて 住んでんの？
🔈(高志) 仮住まい
みたいなもんだって 言ったろ？→
あんなとこ 一生 住む気なんて
ないよ｡
🔈(七海) だよね｡ 年寄りばっかの
イメージだし 私 絶対 嫌｡
🔈(高志) 無理無理 無理｡
🔈(高志) マジで ヤバいんだって
隣のやつ｡ 気味悪くて｡
🔈(七海) アップルパイとか
マジ きもいんだけど｡→
ドアノブカバーって 何？
あり得ないでしょ 今どき｡
(七海)《その孫も 悲惨だね》→
《そんな じいさんに
育てられたら→
将来 ぐれるの 確定でしょ》
《かわいそうな子だよな》
(七海)《かわいそうとか
どうでも いいくせに》
(高志)《本当だって》
(高志)《あの 気味悪い人が
親代わりなんて→
かわいそ過ぎるよ》
♪～
(高志) よし｡ 決めた｡
(江理子) えっ？
(高志) 新しく 見つけたんだけど
ここ どうかな？
(高志) 駅も近いし
江理子の買い物にも 便利だろ？
(江理子) そうだね｡ よさそう｡
じゃあ 見て 問題なかったら
すぐにでも 契約しよう｡
(高志) 南向き｡ 日当たり 良好｡
問題なし？
(江理子) うん｡ ありがと｡
(高志) よし｡
＼(チャイム)
(江理子) はーい｡
＼(刑事) 警察です｡
(刑事) 松島 七海さん｡
ご存じですよね？→
けさ 自宅マンションで
遺体で 発見されました｡
(高志) えっ？
(刑事) 死因は→
覚せい剤の 過剰摂取と
みられています｡→
昨夜 松島さんと
会っていましたよね？
♪～
(颯斗) どうしたの？
(江理子) 颯斗｡ そっちで 待ってて｡
(江理子) 何とか 言ってよ｡
(刑事) 署まで
来ていただけますか？
(高志) はい｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(颯斗) ママ｡
パパ どこ 行ったの？
(颯斗) ねえ？ おなか すいた｡
(江理子) あっ｡ そうだよね｡
♪～
(江理子) あっ｡
＼(チャイム)
＼(寺内) 寺内です｡
(寺内) 夕食の支度も
大変かと 思いまして｡
でも お口に合いますか どうか｡
(江理子) ホントに すみません｡
(寺内) いえ｡
(穂乃花) みんな｡ 食べよう｡
(寺内) そうだね｡
(穂乃花) いただきます｡
(一同) いただきます｡ すいません｡
(寺内) 穂乃花｡ 取ってあげようね｡
(穂乃花) うん｡
(寺内) はい どうぞ｡
(穂乃花) ありがとう｡
♪～
(江理子) おいしいです｡
(颯斗) ママ｡ どうしたの？
(寺内) 颯斗君｡
面白いこと 聞きたい？
(颯斗) 何？
(寺内) 父さん｡ 面白いことって
どういうこと？
(仁) しょうゆうことです｡
(穂乃花) フフフ｡
ひいじいちゃん 面白い｡
(颯斗) 面白くない｡
(寺内) あら｡
ひいじいちゃん｡
颯斗君 面白くないって｡
(仁) そーっすか？
(颯斗) それは 面白い｡
(寺内) 面白いって｡
よかったね？ 父さん｡
お茶を 置いておくからね｡
(仁) あっ｡ すいません｡
(寺内) すみません｡
(江理子) いえ｡
(江理子) 私 知ってたんです｡
主人が 不倫してるって｡
でも 私じゃ 駄目だから
そういうことを するんだって｡
仕方ないって 思って
何も 言いませんでした｡
でも まさか
こんなことに なるなんて｡
(寺内) これから どうするんですか？
(江理子) 取りあえず 主人が 戻ってきたら
相談してみます｡
(寺内) 相談して どうするんですか？
ご主人は 奥さんと 颯斗君を
裏切っていたんですよ｡
(江理子) でも…｡
(寺内) しっかりしなさい｡
いつまで ご主人に
頼ってるつもりですか？
颯斗君の母親は 江理子さんしか
いないんですよ｡
(寺内) 今の ご主人と
一緒に いるべきだと→
ホントに 思うんですか？
(江理子) そうですよね｡
颯斗と ここを出ていきます｡
(寺内) それは 駄目です｡
(江理子) えっ？
(寺内) 今 江理子さんに 必要なのは
ここなんです｡
団地は ご近所付き合いを
大事にして→
人を思いやることが できる
住人たちが 集まる場所です｡
みんなが 江理子さんたちに
優しくしてくれます｡
もし 心無いこと 言って→
２人を 苦しめるような人たちが
いたら→
そんときは
僕が 怒っちゃいますよ｡
｢江理子さんと 颯斗君に
優しくしてあげてください｣って｡
ねっ？
団地で いいじゃないですか｡
いやいや｡
団地じゃなきゃ
駄目なんです｡
(タイマー音)
(寺内) おっ｡
颯斗君｡ ｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲ 食べるかい？
(颯斗) 食べる｡
(寺内) よし｡ 穂乃花も 食べるか？
(穂乃花) うん｡
(江理子) ここを 出てってほしい｡
もう 一緒には 暮らせない｡
(高志) ちょっと待ってよ｡
いきなり そんな｡
(高志) 悪かったよ｡
俺が 全部 悪かった｡
(高志) だからって｡
ちゃんと 話し合うべきだろ｡→
いきなり 別居なんて｡
だいたい 颯斗
一人で 育てるつもりか？
できるわけ ないだろ｡
(江理子) あなたは いつも そう｡
私には できない｡
できるわけがない｡
何も決められない｡
そう 言って いつも見下してた｡
私も そう 思ったから→
何を言われても 仕方ないって
思った｡
でも 私は 変わりたい｡
颯斗は 私が守る｡
警察に 疑われてる人を
颯斗の父親には しておけない｡
待てよ｡
俺は 何もしてない｡
あれは…｡
(江理子) 何？
>> 寺内の仕業かもしれない｡
(江理子) えっ？
あいつは 人殺しだ｡→
本当なんだよ｡ 江理子｡
あいつに 近寄っちゃ 駄目だ｡→
今すぐ 颯斗を連れて…｡
(江理子) 出てって｡ 私たちは
団地じゃなきゃ 駄目なの｡
(寺内) できるかな？
おお！ 上手だな｡ よし｡
今度は おじいちゃんに やらせて｡
(江理子) はい｡ トウモロコシ できたよ｡
(颯斗) やった｡
(江理子) 倒れちゃった｡
よいしょ｡
(寺内) ちょっと 父さん｡ いきなり｡
(江理子) この前は お世話になったので｡
大したものじゃなくて
申し訳ないんですけど｡
(寺内) いやいやいや｡
おいしいですよ｡
これを食べたら ２人が もう
僕の料理を→
食べてくれなくなるんじゃ
ないかと 思って 心配です｡
(江理子) 大げさですよ｡
(寺内) ホントに｡ ホントにね｡
(穂乃花) ひいじいちゃん｡ 面白い｡
(寺内) 食べ過ぎだって 父さん｡
(穂乃花) おいしい｡
(江理子) おいしい？
よかった｡ いっぱい 食べてね｡
(穂乃花) うん｡
(江理子) どう？ 颯斗は？
(高志) この野郎｡
俺の家族 壊しやがって｡
(寺内) あなたが 壊したんです｡
家族を 裏切るということは
こういう結果を 招くんです｡
でも 江理子さんが 自分の弱さを
克服するためには→
あなたが 必要だったのかも
しれませんね｡
よかったじゃないですか｡
必要とされて｡
ご苦労さまでした｡
♪～
(寺内) 穂乃花は かわいそうな子では
ありませんよ｡