(寺内) 穂乃花が？
(江理子) ちょっと 様子が
変だったので 心配になって｡→
ママの幽霊が 見えたとか→
そういうことは ないと
思うんですけど｡
(仁) 美佐子さんには
ボーイフレンドが いたんだ｡
(寺内) 黙れ！
(仁) 幸せな夫婦だと
思っていたのは お前だけだ｡
(江理子) 二宮先輩？
(二宮) 久しぶりだな｡
何してんの？ ここで｡
(二宮) 住人の皆さまには ここを
出ていただくことに なります｡
(寺内) 取り壊し!?
♪～
(江理子) 今日は 楽しかったです｡
(二宮) ねえ｡→
次は テニスかな？
(江理子) あっ｡ いいですね それ｡
(二宮) はい｡
(江理子) ありがとうございます｡
汚れてますね｡
拭くんで 中に 入ってください｡
(二宮) いい？ ごめんね｡
(江理子) 二宮先輩に
遊んでもらえて→
颯斗も うれしそうでした｡
(颯斗) 先輩って 何？
(二宮･江理子) うん？
(江理子) あっ｡ どうぞ｡
先輩っていうのはね→
ママとね
同じ学校だったんだよ｡
＼テニスが うまくて
カッコ良かったの｡
(寺内) 二宮先輩｡
(二宮) 今 お渡しした
取り壊し計画に関する 資料は→
今週中に 住人の皆さまにも
配布する予定です｡
(五木田) 取り壊しって
簡単に 言われてもよ｡
(千恵) 築 60年近いし
噂は ずっと あったけどね｡
(二宮) 急で 申し訳ありませんが
１年を めどに→
住人の皆さまには 退去して
いただくことに なります｡
(二宮) 個別に 面談の上
必要な方には→
住宅管理センターの 物件を
ご紹介できます｡
(ﾘﾝﾘﾝ) みんな
ばらばらに なってしまいます｡
♪～
(金田) 金｡ 幾ら 出るんだっけ？
各世帯 120万円を 補償金として
お支払いします｡
(村瀬) 新居の 初期費用とかに
充てたら そんなに残らねえな｡
(花子) せめて 建て替えだったら
よかったのに｡ ついてないわ｡
(寺内) なぜ 取り壊すんです？
なぜ よりによって
この あやめ町団地を？
ここだけでは ありません｡
ご存じのとおり 現在→
全国の団地で
老朽化による 建て替えや→
取り壊し計画が
進められています｡
(寺内) 納得できません｡ この団地は
ただの建物では ないんです｡
われわれ 住人にとって
大切な 魂の古里なんです！
(寺内) 穂乃花｡
オムライス できたよ｡ はい｡
穂乃花｡
(寺内) 今日は おじいちゃん特製
オムライスだ｡
(穂乃花) ありがとう｡ パパ｡
(穂乃花) うん｡ ママ｡
穂乃花 いい子にします｡
(寺内) 穂乃花？
(穂乃花) うん｡ パパ｡
穂乃花 いい子にします｡
(寺内) 穂乃花!?
(江理子) どうぞ｡
寺内さん｡ どうしたんですか？
改まって お話って｡
(寺内) 江理子さんたちと 家族ぐるみの
お付き合いを させていただいて→
心から うれしく思っています｡
(江理子) はい｡
それは 私たちも｡
(寺内) 江理子さんに
お願いがあります｡
(寺内) 穂乃花の母親に
なってください！
(寺内) おかえり｡
＼(ドアの開く音)
(江理子) おかえり｡ 穂乃花｡
学校 どうだった？
おなか すいたでしょ？
おやつに イチゴがあるよ｡
いらない？
ママが 食べちゃっても いい？
(寺内) うん｡
穂乃花｡
ママの ご飯は おいしいね｡
(颯斗) 穂乃花ちゃんのママじゃ
ないのに｡
(江理子) 颯斗｡
(颯斗) 知ってるよ｡
ママごっこでしょ？
(江理子) あっ｡ ニンジン｡
いろんな形してて 面白いね｡
ママが やってみたんだよ｡
いっぱい 食べてね｡ 穂乃花｡
(寺内) ほら｡ うさちゃん｡
(颯斗) ねえ｡ 穂乃花ちゃん｡
一緒に 遊ぼうよ｡
(寺内) もう この世には 存在しない
パパと ママに 話し掛けた後→
ずっと あの調子なんです｡
あんなに 明るかった 穂乃花が→
一言も
しゃべらなくなってしまって｡
(江理子) でも こんなことで
大丈夫なんでしょうか？
心療内科とかに 行った方が…｡
(寺内) もちろん 行きます｡
でも 今の 穂乃花にとって
一番 大切なのは→
幸せな家族だと 思うんです｡
残念ながら
やはり 僕だけでは→
母親の代わりは
務まりませんでした｡
江理子さんのことを
母親と 認識すれば→
また 元の 明るい 穂乃花に
戻ると思うんです｡
(江理子) 分かりました｡
穂乃花ちゃんのために→
私が できることなら
何でも やります｡
(寺内) ありがとうございます｡
(江理子) こうですか？
(寺内) そうです そうです そうです｡
(江理子) うわ｡ 意外と 難しいです｡
(寺内) いえ｡ とても 初めてとは
思えません｡
穂乃花｡
ママ 上手だよな｡
(江理子) 穂乃花｡ ほら｡ おいで｡
はい｡ 貸して｡
♪｢仕上げは ママ｣
えい｡ かしゃ かしゃ かしゃ…｡
集めた 葉っぱを こうやって
ママの袋の中に 入れてってね｡
(寺内) 颯斗君｡
捕まえちゃうぞ｡ ほら｡
(江理子) ちょっと｡ 転びますよ｡
(寺内) ほら｡ ほうきに またがってると→
お空に 飛んでっちゃうぞ｡
魔女の ほうきだぞ｡
(江理子) 読んでほしいの？
いいよ｡ おいで｡
はい｡
(江理子)“うさぎの ぼうし”
(江理子) もう 寝ました｡
(穂乃花) ママ…｡
(颯斗) やったー｡
(寺内) やったね｡
(江理子) 颯斗｡ もう 帰るよ｡
(颯斗) えーっ｡
(寺内) また やろうね｡
(颯斗) 先 行ってるよ｡
(寺内) おやすみ｡
(江理子) ママも すぐ 行くね｡
(寺内) ああ｡ 穂乃花｡ この絵が
ホントに 好きみたいですね｡
(江理子) 結婚する前なんですけど｡
出版社の コンテストに
応募したら→
佳作に 引っ掛かったんです｡
(寺内) もっと 描けばいいのに｡
何の才能もない 僕にとっては
ホントに うらやましいですよ｡
(江理子) いや｡ 寺内さんにも 才能くらい
あるんじゃないですか？
(寺内) 僕に？ 何のですか？
(江理子) 才能って 言われると
ないのかも｡
(寺内) はっきり 言い過ぎですよ｡
(江理子) でも 颯斗が 生まれてから
それどころじゃなくて｡
育児と 自分の夢を
両立できるほど→
器用じゃないんです｡
(金田) 死んだ奥さんの 手帳と→
クレジットカード履歴を
調べました｡→
パソコンメールの パスワードも
破って→
色々
照らし合わせてみましたけど…｡→
ブランド物の かばん
もらったこと あります？→
なさそうですね｡→
火曜の夜って
奥さん 何してました？
(寺内) 火曜 夜？
教授会の日です｡
(金田) 残念ながら
デートの日だったみたいですね｡→
あと 2009年の秋に ２泊３日で
温泉旅行に 行ってますね｡→
メールで 旅行の情報
やりとりしてる｡→
写真も ありました｡
(寺内) 私には 出張だと
言っていました｡
(金田) 露天風呂付きの 部屋が
あるみたいだけど→
ここにしたんすかね？
うわ｡ 高そうだな｡
だから ホントに
調べていいのかって 聞いたのに｡
これ 知って
どうするつもりですか？
(寺内) 自治会長｡
ありがとうございます｡
ちょっと 多過ぎますよ？
(寺内) もう一人 調べてもらいたい人が
いるんです｡
(江理子･颯斗) ♪｢アップルパイ
イチゴと 一緒｣→
♪｢アップルパイ
ウィズ ストロベリー｣
＼(二宮) 江理子｡
(江理子) 二宮先輩｡ こんにちは｡
(颯斗) こんにちは｡
(二宮) こんにちは｡→
あれ？ 江理子｡ 子供 一人って
言ってなかったっけ？
(江理子) あっ｡
そうなんですけど ちょっと…｡
＼(寺内) おかえり！
アップルパイ 焼けたよ｡
穂乃花｡ 颯斗君｡
ママと 一緒に 上がっておいで｡
(江理子) はい｡
すみません｡ また｡
行こう｡
(江理子･颯斗) ♪｢アップルパイ
イチゴと 一緒｣
(女性) 新しい場所って
どうやって 探せば いいのよ？
(女性) 今より 家賃 上がると
生活できなくなるんです｡
(男性) 妻が 認知症で
物の位置が 変わるだけで→
パニックを 起こすんだ｡
(男性) 団地の仲間で 集まるのが
唯一の 楽しみだったんだ｡
(男性) ここから 出されたら
どうすれば いいんだよ？→
生きていけないんだよ｡→
寺さん｡
何とかしてくれよ｡
(一同) 寺さん｡ 寺内さん｡
お願いします｡ 寺さん｡
(寺内) われわれが 動かないと
何も 始まりません｡
住人 全員の 署名を集めて→
この団地が いかに 必要かを
訴えるんです｡
(五木田) いまさら
署名運動なんて｡
(寺内) 何もせずに
諦めるんですか？
一部の 住人にとって
団地の 取り壊しは→
生命の危機ですら
あるんですよ？
それを 救ってあげなくて
どうすんですか!?
(金田) 取りあえず
来月の ごみ当番 決めて→
解散しましょうよ｡
(村瀬) 当番なんて→
もう いらないだろ｡
どうせ なくなるんだから｡
(寺内) 何てこと 言うんですか！
村瀬さんは
団地の敵になる気ですか!?
(村瀬) 敵って｡
(寺内) 敵じゃないか！
(五木田) 言い過ぎだよ！
(寺内) 何が 言い過ぎなんだ!?
(村瀬) 敵って 何だよ!?
(江理子) やめましょう！ やめましょう！
落ち着いて 話しましょう｡
ねっ｡
(寺内) よし｡
(江理子) 寺内さん｡
無理 し過ぎないでくださいね｡
(寺内) いえ｡
手伝ってもらって
ありがとうございます｡
江理子さんが
ママに なってくれた おかげで→
穂乃花も だんだん
よくなってきています｡
(江理子) 私も 楽しいです｡
何でも 言い合えて
自然体で いられるので→
本当の家族みたいに
居心地が いいです｡
(寺内) お礼に 江理子さんに
喜んでもらえるものを→
用意していますから｡
(江理子) えっ？ 何だろう？
ヤヨイドウの プリンですか？
(寺内) いえ｡ 違いますが→
それも 用意しときましょう｡
(江理子) やった｡
(寺内) 土曜日は どうします？
みんなで 動物園にでも
行きましょうか？
(江理子) あっ｡ ごめんなさい｡ あさっては
人と会う約束が あるので｡
(寺内) 誰とですか？
(江理子) えっと｡ 二宮さんです｡
(寺内) 二宮さん？
あの 二宮さんですか？
《住人の皆さまには 退去して
いただくことに なります》
(江理子) 言いそびれてたんですけど｡
二宮さんは
高校の生徒会の 先輩なんです｡
それで どじな私を
色々と 助けてくれて｡
(寺内) それだけですか？
(江理子) それだけ？
(寺内) いえ｡ いいんです｡
(江理子) 土曜は 颯斗を 恐竜博に→
連れていきたいと
言ってくれたので｡
(寺内) 二宮さんは この団地を
取り壊そうとしてる人です｡
団地の住人である 江理子さんが
そのような人と 親しくするのは→
いかがなものかと
思いまして｡
(江理子) でも 昔からの 知り合いなので
それとは 関係ないです｡
(寺内) 帰りは 何時ごろに
なりそうですか？
(江理子) えっと｡ 夕方ぐらいには
帰ると思います｡
(寺内) 分かりました｡
えっと…｡
♪～
＼(江理子) いや～！ 食べられた!?
ハハハ｡
はい｡ ほら｡ 入って｡
(寺内) おかえりなさい｡
(江理子) あっ｡ ただいま｡
(寺内) ずいぶん 遅かったんですね｡
(江理子) ええ｡ 結局 夜ご飯を
食べてきちゃいました｡
(寺内) 二宮さんと？
(江理子) ええ｡
(寺内) てっきり 晩ご飯までには
帰ってくると 思ったのに｡
遅くなるなら せめて 連…｡
お酒を 飲んだんですか？
(江理子) あっ｡ 分かりますか？
ワインを 一杯だけ｡
(寺内) 二宮さんと？
(江理子) ええ｡ あっ｡
穂乃花ちゃん どうですか？
(寺内) 大丈夫です｡
ママを 恋しがっていましたが｡
(江理子) ママっていうのは？
(寺内) 今の 穂乃花にとって
ママは 江理子さんしか いません｡
(江理子) ですよね｡
今日は もう 遅いので
また あした 伺います｡
(寺内) 二宮さんにも 一度
うちに 来てもらってください｡
(江理子) えっ？
(寺内) お茶でも ご一緒しましょう｡
江理子さんと 仲のいい
お友達なら おじいちゃんにも→
紹介してください｡
(江理子) はい｡
(江理子) どうぞ｡
(二宮) お邪魔します｡
(寺内) ようこそ｡ いらっしゃい｡
(二宮) こんにちは｡
(江理子) あっ｡ 子供たちは
うちで 遊ばせてます｡
(寺内) さっき おやつを あげたので
遊ばせておきましょう｡
二宮さん どうぞ｡
お掛けください｡
失礼します｡
(江理子) じゃあ 私 ケーキ 出しますね｡
(寺内) お願いします｡
(江理子) ｵﾚﾝｼﾞﾍﾟｺですか？
(寺内) 今日は ｱｰﾙｸﾞﾚｲにしてみました｡
すごいね｡
ここに 住んでるみたい｡
(江理子) えっ？ いや｡ 住んでませんよ｡
>> 知ってるけど｡
(寺内) 江理子さんには
色々と 手伝ってもらっていて→
まるで 家族のように
仲良くさせてもらっています｡
この前 会ったときも
江理子から→
寺内さんたちの話を
色々 聞きました｡
僕は 近所付き合いとか
ほとんどないから→
うらやましいです｡
(寺内) 住人同士の つながりは→
この団地が 日本一です｡
>> みたいですね｡
(江理子) 私も みんなと 仲良くなれたし｡
しかたがないことだけど
残念です｡
この団地が
なくなってしまうのは｡
(寺内) ところで 高校のときから
江理子と 呼んでいたんですか？
>> そうだよね？
(江理子) ですね｡
(寺内) いや｡ 下の名前で 呼ぶというのは
なかなか｡
ひょっとして お付き合いでも
していたのではないかと｡
(江理子) できなかったんです｡
私が 告白したんですけど→
振られてしまったので｡
先輩が 卒業するときに→
勇気を出して
告白したんですけど→
あっさり 断られてしまって｡
>> やめようよ 古い話は｡
(江理子) 先輩 モテてたから→
どうせ 無理だろうなと
思ってたんですけどね｡
(寺内) 青春ですね｡
僕は あまり そういう経験が
なくて うらやましい｡
僕は もう 後は
老いてくばかりですが→
お二人には まだまだ 未来がある｡
いや｡ ホントに うらやましい｡
(江理子) 寺内さんだって
まだまだ 若いじゃないですか｡
(寺内) 二宮さん｡ 恋人は？
>> いえ｡ いません｡
(寺内) ３カ月前までは
いらしたんですよね？
>> えっ？
(寺内) あなたに捨てられた 元 恋人が→
ストーカーに
なってるらしいじゃないですか｡
どうして 知ってるんですか？
(寺内) 仕事場や うちにまで
押し掛けてきて→
あなたも 警察に
相談してるんでしょ？
｢あなたを殺して
自分も死ぬ｣とまで 言ってるとか｡
(江理子) 寺内さん｡
>> それが 何なんです？
(寺内) そんな女に 付きまとわれている
あなたと 親しくしていれば→
江理子さんたちにも
迷惑が 掛かるんじゃないかと→
言ってるんです｡
>> 彼女とは ちゃんと 別れたし→
もう 終わったことです｡
悪質な ストーカーになって
うんざりしてますけど→
江理子たちには
絶対に 何もさせませんよ｡
(江理子) その話は 私も聞いてます｡
別に 迷惑なんて してないし｡
寺内さん｡
どうやって そのことを？
(寺内) 身内の心配をするのは
当然のことです｡
はっきり 言うが→
君と 江理子さんが 付き合うのを
許すわけには いかない｡
そもそも 江理子さんは
まだ 籍が入ってる｡
それなのに あのような
不純異性交遊を｡
>> はあ？
(江理子) 何か 勘違いしてませんか？
私と 先輩は
そんな関係じゃ ありません｡
その前に 何で あなたに
そんなこと？
あなたは 江理子の父親ですか？
(寺内) そのようなものです｡
(江理子) 違いますよ｡
何ですか これ？
どうかしてますよ｡
(寺内) この団地を 壊そうとしてる
君の方が どうかしている｡
江理子さんと 付き合うのは
もっと どうかしている｡
(江理子) 寺内さん！
＼(颯斗) ママ｡
このＤＶＤ 見たいんだけど｡
(二宮) 帰ります｡
(寺内) ああ｡ 穂乃花も
ＤＶＤ 見たいのか？
(江理子) 寺内さん｡ 二宮先輩のこと
調べましたよね？
私が 誰と仲良くしようが
余計な お世話です｡
寺内さんは 私の
何でもないんですよ｡
(寺内) 子供の前ですよ｡
(江理子) 家族ごっこを 他の人の前で
持ち出さないでください｡
もう やめましょ｡
穂乃花ちゃんのために なるなら
いいって 思ってたけど→
やっぱり こんなの 変です｡
(寺内) 待ってください｡
これからが 本番なんです｡
(江理子) 颯斗｡ 帰るよ｡
(江理子) 颯斗｡ 行くよ｡
(寺内 すすり泣く声)
ああ｡ 穂乃花｡
どうした？
>> ママ 呼んでくる｡
(寺内) ママ？
そうか｡ ごめんな｡
おじいちゃん｡ 何にもできなくて｡
(チャイム)
(寺内) 穂乃花？
(千恵) ああ｡ 寺内さん｡
(寺内) 穂乃花 見ませんでしたか？
(千恵) あっち 行ったわよ｡→
ママに 会いに行くって
言ってたけど お墓参り？
(寺内) ええ｡
穂乃花？
(寺内) 穂乃花!?
♪～
(寺内) ああ…｡
穂乃花！
(寺内) 穂乃花｡
寒くないか？
うん？ 大丈夫だからな｡
(寺内) おじいちゃんが ついてる｡
大丈夫｡ 大丈夫だからな｡
(寺内) 穂乃花｡ 穂乃花｡
(チャイム)
(江理子) 先輩？
(二宮) ちょっといい？
(江理子) あっ｡ はい｡
(二宮) 隣｡ あれから 何か
言ってきた？
(江理子) いえ｡
すみませんでした｡
寺内さん｡
悪気はないと 思うんです｡
ちょっと やり過ぎるところが
あるんですけど｡
(二宮) いや｡ ちょっとかな？
＼(ドアの開閉音)
♪～
(寺内) 美佐子｡ 君が 僕を
裏切っていただなんて→
思ってもみなかったよ｡
本当は 何も知らないまま
あの世で また君と会いたかった｡
でも 江理子さんが
言ってたんだ｡
何でも 言い合えて 秘密のない
自然体で いられるのが→
家族なんだって｡
だから 僕は 君が死んでも
君と そういう関係で いたい｡
君を 許すよ｡
君が あんなことを したのは
夫が 僕だったからだろ？
僕が 君を疑うような 夫じゃ
なかったから あんなことを｡
でも それなら それで いいよ｡
こんな 僕だから 夫として
必要としてくれたんだよね？
ありがとう｡
♪～
(寺内) 美佐子！
その代わり 君が産んだ
僕らの子供とは→
お別れだ！
♪～
(寺内) 僕は お前らを殺した｡
それは お前らが 穂乃花を
傷つけた 罰だ｡
なのに なぜ まだ 現れる？
これは 僕への復讐か？
穂乃花を 僕から
奪い取るつもりなのか？
僕たちの前から 消えろ｡
さもないと 地獄まで行って→
もう一度 お前らを殺す｡
♪～
(穂乃花) 風邪 ひくよ｡
おじいちゃん｡
(寺内) 穂乃花｡
おかえり｡ おかえり｡
>> どうしたの？ おじいちゃん｡
(寺内) うん？ 何でもないよ｡
もう１回 ｢おじいちゃん｣って
言ってくれるか？
変な おじいちゃん｡
一緒に 寝よう｡
(寺内) ああ｡ もちろん いいよ｡
さあ おいで｡
ねっ｡ よいしょ｡
(穂乃花) おじいちゃん｡
(寺内) うん？
(寺内) うん!? うん!? うん!?
あっ!?
ほ… 穂乃花！
いないのか？
穂乃花！
(穂乃花)
♪｢ダンチマン ダンチマン｣→
♪｢ダダダ ダー ダー
ダー ダー ダダン｣→
♪｢ダンチマン ダンチマン｣
(寺内) 穂乃花｡
(穂乃花) ♪｢ゴゴゴ ゴー ゴー
ゴー ゴー GONE｣
(寺内) ダンチマン？
(穂乃花) ♪｢ごみ出し 回覧板｣
(寺内) やめろ！ やめろ！
(穂乃花) ♪｢ルールで｣
(寺内) 穂乃花！ 穂乃花 何するんだ!?
(穂乃花) ♪｢仲良しさ｣
(穂乃花) ♪｢蹴散らせ 悪を｣
(寺内) 穂乃花！ 助けて！
(穂乃花) ♪｢いくぞ ダンチマン｣
♪～
(寺内) 穂乃花｡
おじいちゃんだぞ｡
♪～
(寺内) そこには もう 誰もいない｡
パパも ママも
もう いないんだよ｡
なぜだ？
もう いないはずだ｡
もう一度 殺したんだ｡
穂乃花｡ こっちを向いて｡
おじいちゃんを 見て！
📱(バイブレーターの音)
(江理子) もしもし？
📱(二宮) 江理子｡
何も 変わりないか？
(江理子) 先輩｡ どうしたんですか？
(二宮) そっちに 行こうかと
思ったけど→
見つかったら 危険だと思って
やめたんだ｡
📱(江理子) 見つかるって？
寺内だよ｡
あいつは いかれてる｡
(寺内)《お前らを 殺す》
(江理子) そんな｡
何かの 間違いですよ｡
あいつが 自分の息子夫婦を
殺したって噂が あったんだろ？
📱(二宮) それは ホントだ｡
俺は 直接 聞いたんだ｡
(江理子) だから…｡
📱(二宮) 俺は 最初から
どっか おかしいと 思ってた｡
今まで 近くにいて ホントに
何も 気付かなかったのか？
(寺内)《２人が 死んでくれた おかげで
皆さんが 変わったんですから》
(史代)《あの男が
娘たちを 殺したの》
(高志)《あいつは 人殺しだ｡
本当なんだよ》
(仁)《俺は 殺されてしまう》
📱(二宮) すぐに そこを出なきゃ
駄目だ｡→
颯斗君と 一緒に
駅まで来てくれ｡
(江理子) 待って｡ やっぱり 私
信じられません｡
とにかく 駅前で 落ち合おう｡
いい？ すぐ 来てくれよ｡
(江理子) はい｡
＼(チャイム)
(当たる音)
＼(寺内) 江理子さん｡
開けてください｡
＼この前は すみませんでした｡
反省しています｡
♪～
(寺内) 颯斗君は もう 寝ていますよね？
今から 少しだけ 例の部屋に
来てもらえませんか？
(江理子) えっ？
(寺内) 穂乃花の誕生日会を
開く部屋です｡
江理子さんに
見せたいものが あるんです｡
(江理子) もう 遅いので｡
(寺内) ５分だけです｡
(江理子) すみません｡
(寺内) ３分だけ｡
待っていますから｡
(江理子) ごめんなさい｡
今日は もう｡
(投函する音)
＼(ドアの開閉音)
(寺内) 江理子さん｡
来てくれて
ありがとうございます｡
(江理子) これ 何ですか？
(寺内) 自費出版です｡
今 大手の本屋さんにも
並べてもらえるよう→
交渉しています｡
宣伝にも 力を入れましょう｡
きっと 売れますよ｡
はい｡
うれしくないですか？
(江理子) びっくりして｡
何で 寺内さんが ここまで？
(寺内) 素晴らしい作品だから→
もっと 多くの人に
読んでもらいたいんです｡
それに 僕は この団地の皆さんの
夢を かなえてもらいたい｡
江理子さんには 特にです｡
江理子さんには 充実した人生を
送ってもらいたいんです｡
そのためなら 僕は
どんな協力でも します｡
(江理子) 寺内さん｡ ごめんなさい｡
(寺内) 江理子さんが 謝ることなど
何もないですよ｡
僕の方こそ 色々と
出過ぎたまねを してしまって｡
江理子さん｡
(江理子) はい｡
(寺内) 僕は 人を殺しました｡
(江理子) えっ？
(寺内) 穂乃花の両親の 火事は→
僕が やりました｡
お風呂場で 足を滑らせて 死んだ
松本さん｡
あれも 事故ではなく
僕が やりました｡
ご主人の不倫相手｡
あれも 僕が やりました｡
加代子さんの部屋には→
亡くなった ご主人の 骨が
ありました｡
父が書いた 告発文の内容は
事実です｡
1971年 ８月｡
夏の暑い日に 僕が やりました｡
たぶん それで 全てです｡
(江理子) な… 何を？
(寺内) ああ｡ まだ ありました｡
僕のことを 人殺し呼ばわり
していた 向こうの お母さん｡
あれも実は 病死などでは…｡
(江理子) やめてください！
何を言ってるの？
寺内さんが殺したって 誰を？
(寺内) ちゃんと 理由を 説明しますから｡
穂乃花の両親は 穂乃花を
傷つけるだけの 駄目な親でした｡
なので 穂乃花を救うために
僕が やりました｡
松本さんは 規則を守らず
団地の がんに なっていました｡
なので 団地のために
犠牲になってもらいました｡
ご主人の 不倫相手｡
これは もう 説明するまでも…｡
(江理子) やめて！
(寺内) 江理子さんが→
何でも言い合える家族が いいって
言ったから→
僕は 今 こうやって
話してるんですよ｡
それに 江理子さんには
僕のことを もっと よく→
分かってもらった上で
お願いしないと いけないから｡
お願いです｡ 江理子さん｡
穂乃花の母親に なってください｡
今度は 家族ごっこじゃなく
本当の家族に なってください｡
僕と 穂乃花には
江理子さんしか いないんです｡
江理子さんが いないと
家族じゃなくなってしまうんです｡
穂乃花を 救ってください｡
あの子に ママと
呼ばせてあげてください｡
僕も おじいちゃんと 呼ばれたい｡
(江理子) 嫌！
人殺し…｡
人殺し！ 人殺し！ 人殺し！
今まで ずっと
私を だましてきたの？
(寺内) 違う｡ そうじゃない！
(江理子) うるさい！
何が違うの？ ふざけないで｡
(寺内) 楽しかったでしょ？ 僕たちが
家族として過ごした あの数日間｡
みんなが 心から 笑っていた｡
あの日々が 永遠に…｡
(江理子) 黙って！
(寺内) あの日々が 永遠に→
続いてほしかった｡
江理子さんだって→
そうだったんじゃ ないんですか？
穂乃花の母親であることに
喜びを 感じていたはずです｡
(江理子) 黙ってって 言ってるの！
(寺内) お願いです｡ 江理子さん｡
穂乃花の母親に なってください｡
僕と 穂乃花には
江理子さんが 必要なんですよ｡
(江理子) 悪魔！
(寺内) お願いです｡ お願いです｡
悪魔｡
悪魔 悪魔 悪魔！
地獄で 焼かれろ！
(寺内) あしたの 朝ご飯は
和食ですよ｡
アジの開きに 卵焼き｡
納豆に お豆腐の味噌汁｡
食後には
イチゴを つけましょうね｡
待ってますから！
穂乃花と 一緒に
待ってますから｡
(江理子) 颯斗！
颯斗 起きて！
出掛けるから｡
(颯斗) 何？
(江理子) もう いいから｡
(江理子) ほら｡ 上着 着て｡
(颯斗) どこ 行くの？
(江理子) いいから！
ほら｡ 靴 履いて｡
(寺内)《ドアノブカバーです｡
僕が ミシンで 縫いました》
《奥さんは いい奥さんであり
いい母親ですよ》
《立派な団地妻です》
(一同)《♪｢アップルパイ
イチゴと 一緒｣》→
《♪｢アップルパイ｣》
(寺内)《団地じゃなきゃ 駄目なんです》
(一同)《♪｢アップルパイ｣》
《上手》
《ママ》
(寺内)《今の穂乃花と 僕にとって
江理子さんは 必要な人です》
(颯斗) ママ？
＼(チャイム)
(寺内) どうぞ｡
おはよう｡ 寺内さん｡
朝から ごめんね｡
ホームベーカリーに
挑戦したから→
寺内さんにも
食べてもらいたくって｡→
入っていい？
お邪魔します｡→
自治会長に 食べさせたら→
ぼそぼそしてるって
文句しか 言わないから｡→
あら｡ 朝ご飯
まだだったんですか？→
穂乃花ちゃん｡ おはよう｡→
って 何て おいしそうなの｡
さすが 寺内さん｡
(寺内) よかったら 食べていきますか？
(花子) いいんですか？→
じゃあ 遠慮なく｡ よいしょ｡
(寺内) うん｡ これ ふわふわで
おいしいですよ｡
(花子) でしょ｡ やっぱり
寺内さんしか 分かってくれない｡
♪～
(ﾘﾝﾘﾝ) ああ｡ 寺内さん｡
もっと 背筋 伸ばして｡
(寺内) はい｡
(ﾘﾝﾘﾝ) そうです｡
♪～
(寺内) 美佐子｡ もう 疲れたよ｡
穂乃花を あのままには
しておけないんだ｡
(寺内) どうすればいい？
(仁)《誠司｡
一緒に 死のう》
(仁)《苦しんでる お前を
置いては 死ねない》
《ここが なくなったら
生きてはいけないんだよ》
《寺さん｡ 何とかしてくれよ》
(一同)《寺さん｡ 寺内さん》
(江理子) 先輩｡
(二宮) 颯斗君は？
(江理子) そこの自販機に｡
弁当 買ってきたよ｡
何にも 食べてないでしょ？
あと この ヤヨイドウの プリン｡
江理子 好きだったの 思い出して｡
♪～
江理子｡
(寺内)｢江理子さんへ｣
｢江理子さんが これを読むころ
僕は もう 生きていないでしょう｣
｢愛する人と 死にたいと言った
父の気持ちが 今 分かりました｣
(ﾘﾝﾘﾝ) 急な 親睦会ですね？
(千恵) 寺内さんが→
不安になってる 住人たちを
励ましたいんだって｡
(寺内)｢でも 僕が 愛するのは
穂乃花だけでは ありません｣
｢この団地が なくなり
不幸になる人たちを 放って→
死ぬわけには いきません｣
｢だから 決めました｣
｢最後の親睦会を 開き
一致団結して 死にます｣
｢一団心中です｣
(男性) 本当に
なくなっちまうのかね｡ ここは｡
(寺内) 大丈夫ですよ｡ いつまでも
みんな 一緒ですよ｡
(一同) ナイス｡
さすが 寺さん｡
(女性) 寺内さん｡ はい｡
賞品 進呈｡ グッドプレー賞｡
(寺内) やった｡
初めて ゲットしましたよ｡
そろそろ 親睦会の時間です｡
集会所に 移動しましょう｡
｢江理子さん｡ あやめ町団地での
思い出を胸に→
生きてください｡
寺内 誠司｣