(寺内) 隣に 越してきました
寺内といいます｡
孫の 穂乃花です｡
(江理子) 桜井です｡
よろしく お願いします｡
(穂乃花) どうぞ｡
(寺内) 穂乃花の両親は 死にました｡
(史代) あれは 愛情じゃない｡
依存なの｡
(寺内) 今回の出来事は→
この あやめ町団地 復活の
礎になりますよ｡
２人が 死んでくれた おかげで
皆さんが 変わったんですから｡
(友美) うちの子 ケガさせといて
遊びに来いなんて→
どうかしてんじゃないの？
ホント 非常識なんだから｡
(高志) えっ？ あの火事って
颯斗の クラスメートなの？
(江理子) うん｡ 小林さんって
覚えてる？
ご家族 全員は
無事だったんだけど→
家は 全焼だって｡
(高志) うわぁ｡ 大変だな｡→
小林さんって
ちょっと きつい人でしょ？→
自分の子が 一番って感じの｡
(高志) そういえば
その 小林さんって子と→
隣の女の子 ケンカしてたって
言ってなかった？
(江理子) ああ｡ 颯斗が 言ってたね｡
穂乃花ちゃんが
たたいちゃったって｡
(高志) でも あの火事の原因って
何なんだろう？
(江理子) 放火なんだって｡
こんな近くで 怖いよね｡
(寺内)《穂乃花の両親は 死にました》
(史代)《隣の寺内は
穂乃花の両親を 殺したんです》
(江理子) どうしたの？
(高志) ああ｡ いや｡→
じゃあ いってくる｡
(江理子) うん｡ いってらっしゃい｡
(高志) 今日 遅くなるから｡
(江理子) うん｡
＼(ドアの閉まる音)
♪(ハミング)
♪～
＼(足音)
＼(鍵を掛ける音)
えっ？
♪～
(ﾏｲｸ:花子) ♪｢忘れたことなど
なかった 俺だぜ｣
＼(ﾏｲｸ:花子) ♪｢よく いうわ
いつも だましてばかりで｣→
♪｢私が 何んにも知らないとでも
思っているのね｣→
♪｢よく いうよ
惚れた お前の負けだよ｣→
♪｢もてない男が 好きなら｣→
♪｢俺も 考えなおすぜ｣
(金田) くそっ｡
(金田) おいおい｡ おいおい｡ おい｡
(チャイム)
(金田) 朝っぱらから
うるせえんだ！ おい｡→
毎日毎日 いいかげんにしろ！
この野郎！
＼(ﾏｲｸ:花子) もう 11時だよ｡
プータローの 自治会長さん！
(金田) 何時だろうが
近所迷惑ってもの 考えろ！
この 音痴ばばあ！
＼(ﾏｲｸ:花子) ♪｢ｶﾗｵｹの趣味くらい｣
(花子) ♪｢大目に見てよ｣
(金田) マイク 下ろせ｡ この野郎｡
(花子) ♪｢開き直る この態度が
気に入らないのかな？｣
(金田) ♪｢私にだって
その気になれば 相手は…｣
いねえだろうな｡ てめえみてえな
ブスにはよ｡ おい！
てめえ これ
デｭエｯト曲じゃねえか！ おい｡→
一人で 歌ってんじゃねえぞ｡
(ﾏｲｸ:寺内) 団地の皆さま｡→
こんにちは｡→
ただ今から…｡
>> 今度は 何だよ？ おい｡
(ﾏｲｸ:寺内) 防災に 備えての…｡
(花子) バーカ｡
(金田) おい｡ おい｡
(ﾏｲｸ:寺内) テスト放送を 行います｡
(金田) 開けろ｡ おい！
うるせえな！ おい！
どうなってんだ この団地！
(ﾏｲｸ:寺内) こちらは
あやめ町団地です｡→
以上 防災に備えての
テストでした｡→
明日 団地敷地内の ごみ拾いを
行いたいと 思います｡→
貴重な 親睦の場にも
なりますので→
皆さま ぜひ
ご参加ください｡
集会所前に
朝 ８時 集合です｡
♪(チャイム)
(寺内) よし｡
(金田) 何してんすか？
(寺内) あっ｡ 防災用の
マイクと スピーカーです｡
昔の自治会長が
使ってたんですが→
よく 見てみたら
まだ 使えました｡
へえー！
(寺内) 自治会長｡
よかったら 今度 ここで→
住人同士の 親睦会を
開きませんか？
いや｡ 僕も もっと 皆さんと
知り合いたいので｡
(金田) タダ酒 飲めんなら
いいっすよ｡
(穂乃花) 誰も 来ないね｡
(寺内) うん｡
２人で 元気に ごみ拾いするか｡
(穂乃花) うん｡
(江理子) おはようございます｡
参加します｡
(寺内) 奥さん｡
あっ｡ おはようございます｡
(寺内) 今日は この辺にしましょう｡
そろそろ 登校の時間です｡
(江理子) はい｡ 行こう｡
(郁美) あなた｡
お弁当 忘れてる｡
(夫) ごめん ごめん｡
(雄介) いってきます｡
(郁美) 気を付けてね｡
(夫) いってくるね｡
(郁美) うん｡ いってらっしゃい｡
(寺内) おはようございます｡
(郁美) おはようございます｡
(寺内) 愛妻弁当ですか｡
ご主人は お幸せですね｡
(郁美) ああ｡ そんな
大したもんじゃありませんよ｡
(寺内) いやいや｡
(江理子) おはようございます｡
おはよう｡
(江理子) 小学校の ＰＴＡの
会長なんです｡
私も 役員なので
お世話になってて｡
(寺内) ああ｡ そうでしたか｡
あっ そうだ｡
この団地を 回っている
ご用聞きは いませんか？
(江理子) ご用聞き？
って 何でしたっけ？
(狭間) お年寄りの お客さんに
日用品や 食料品を→
配送してますけど｡
ご用聞きって いうんですかね？
(寺内) うちにも 寄っていただけますか？
(狭間) もちろん｡ いいですよ｡
よいしょ｡
♪(ハミング)
♪～
(鈴の音)
(寺内) ごめん｡ 父さん｡
ちょっと待ってくれる？
(鈴の音)
♪～
(寺内) あっ｡ こんにちは｡
(金田) 寺内さん｡
真面目な顔して 好きっすね｡
あっ！ ちょっ…｡→
何すんですか！
俺の 愛読書｡
(寺内) 団地妻は
どうあるべきだと 思いますか？
(金田) はあ？
(金田) 団地妻｡
昼下がりの情事ですか｡→
あの人 ＰＴＡの
会長じゃなかったっけ？
(寺内) あのような
ご主人思いの 奥さんが→
神聖な団地内で
不倫をしていると いうのですか｡
信じられない｡
こんな近くに
本物が いたとはな｡
憧れちゃうな｡
(寺内) 家族を裏切る 行為です｡
許されることでは ありません｡
(金田) ほっときましょうよ｡
こっちは→
カラオケ 騒音ばばあのことで
頭が いっぱいなんすから｡
(寺内) カラオケ 騒音ばばあ？
＼♪(ﾏｲｸ:歌声)
(寺内) なるほど｡
(寺内) 確かに これは 騒音ですね｡
(金田) 騒音なんて
レベルじゃなくて 拷問ですよ｡
＼♪(ﾏｲｸ:歌声)
(寺内) 珍しいもの お持ちですね｡
(金田) 趣味ですよ｡
触らないで｡ 座らないで｡→
“007”とか 好きなんで｡
＼♪(ﾏｲｸ:歌声)
(寺内) 自治会長｡ お仕事は 何を？
楽して もうかる方法を
絶賛 探してます｡
＼♪(ﾏｲｸ:歌声)
(金田) うっせえな！→
やめろっつってんだろうが！
この野郎！ くそばばあ！
(女性) えっ？ 知らない｡
(郁美) 行かない？ 今度｡
(女性) 行く 行く｡
(郁美) すごい おいしいんだって｡
(女性) あっ｡ そうなんだ｡
(郁美) うん｡ シュークリームが→
すごい おいしいんだって｡
(女性) 超 好き｡
(郁美) どっちが好き？
(女性) ダブル ダブル｡
(郁美) ダブル？ 私も｡
一緒｡
(江理子) あのう｡ 頼まれていた
運動会の 意見まとめです｡
(郁美) ああ｡ ご苦労さま｡→
後ね バザーの プリントも
お願いしたいのよ｡
(江理子) えっ？ 私ですか？
(女性) 他のママさん
色々 忙しくて｡→
えっ？ 無理なの？
(江理子) いや…｡
(郁美) 桜井さん｡
若くて カワイイんだから→
もう みんな 頼りにしてるのよ？
(江理子) そんな…｡
分かりました｡
>> よろしく｡ 頑張ってね｡
(江理子) はい｡
(郁美) いつ 行く？
(女性) えーっ｡ 金曜｡
(郁美) あっ｡ 空いてる 私も｡
(女性) よかった｡
♪～
(江理子) 颯斗？ 颯斗？
颯斗？ いる？
颯斗？
えっ？
(高志) 颯斗が いなくなったって
どういうこと？
(江理子) 少し 一人にしてたら
いなくなって｡
もう １時間ぐらい｡
(高志) どこか 行きそうな場所
ないの？ 友達のところとか｡
(江理子) あっ｡ そっか｡
じゃあ 電話｡
(高志) 普通 思い付くだろ？
川の方 見てきて｡→
俺 かばん 置いたら
学校の方 見てくるから｡
＼僕の勝ち！
＼もう１回｡ もう１回｡
＼せーの｡
＼(穂乃花) わーい｡
穂乃花の勝ち｡
＼(寺内) すごいな｡
一番 強いかな？
(チャイム)
＼(寺内) はーい｡
はいはい はいはい はいはい｡
ああ｡ ご主人｡
おかえりなさい｡
(高志) あのう｡
うちの颯斗 知りませんよね？
(寺内) えっ？ いますよ｡
(高志) えっ!?
(寺内) どうぞ｡
(高志) はあ｡
(寺内) 僕も 好きなんですよ｡
バーチャルハンター｡
(穂乃花) おじいちゃん｡
(寺内) おお｡
颯斗君が レアカード
見たことが ないって いうんで→
見せてあげようかと 思って｡
どうぞ｡ ご主人も｡
お入りください｡
(高志) 失礼します｡
(寺内) はいはいはい｡
(颯斗) イェーイ｡ 僕の勝ち｡
(穂乃花) もう１回 もう１回｡
(穂乃花･颯斗) せーの｡
(高志) もしもし？ ああ｡
戻っていいよ｡ うん｡ じゃあ｡
♪～
(寺内) 妻です｡
２年前に がんで 先立たれました｡
(高志) そうですか｡
(穂乃花) おじいちゃん｡
出た｡
(寺内) おお！ そうか｡ すごいな｡
さすが 穂乃花だ｡
(穂乃花) 一番 強いんだよ｡
(史代)《隣の寺内は
私の娘を》
(史代)
《穂乃花の両親を 殺したんです》
(史代)《あれは 愛情じゃない｡
依存なの》
(鈴の音)
(穂乃花) はーい｡→
ひいじいちゃん 何？
(寺内) あっ｡ お茶を どうぞ｡
(高志) ああ｡ はい｡
(高志) あのう｡
寺内さんは→
お仕事されてないんですよね？
(寺内) ええ｡
暮らしていくのには
困らないので｡
妻の保険金が 入って
住んでいた うちも 売りました｡
あと 穂乃花の両親の 保険金も｡
でも どうして
この団地に 越してきたんです？
(寺内) どうしてと いいますと？
いや｡ 家のままで
よかったじゃないですか｡
こんな 階段しかないところじゃ
お父さんも 大変でしょ？
(寺内) こんな？
僕は 取りあえず
ここで ２～３年 暮らして→
マンションを
買うつもりで いたんです｡
でも この団地 もうすぐ
取り壊しの噂が あるんですよ｡
(寺内) えっ？
>> そうなったら 保証金が→
200万くらい 入るって噂
聞いたんです｡
じゃあ それまで
待ってても いいかなと思って｡
(寺内) ご主人は この団地を
踏み台になさる おつもりですか？
いや｡ 踏み台って｡
(寺内) ご主人の口から そんなことは
聞きたくありませんでした｡
残念です｡
(たたきつける音)
(寺内) 第一 この団地が
なくなるわけ ないでしょ｡
あり得ないよね｡ うちらが
心配するって 思わないのかな？
(江理子) 昔は 子供の世話とか→
近所の人も 協力して
やってたみたいだし｡
颯斗も 楽しんでたみたいだから｡
(江理子) ねえ？ 今日 外食でも いい？
ちょっと これ 急いで
やらなきゃいけなくて｡
(高志) 別に いいけど｡
家事にも 影響 出ることなの？→
だから 江理子には ＰＴＡとか
無理って 言ったじゃん｡
(江理子) ごめん｡
(高志) うまいのは 分かるけど→
しょせん 仕事じゃないんだから
ぱっと 終わらせなよ｡
(江理子) うん｡ そうだね｡
(チャイム)
(寺内) はい｡
(狭間) お待たせしました｡
(寺内) ご苦労さまです｡
おっ｡ これまた おいしそうな
野菜ジュースですね｡
(狭間) うちの 手作りで
健康に いいですよ｡
(寺内) 狭間さんでしたっけ？
(狭間) そうです｡
(寺内) 狭間さんの お薦め｡
これからも 毎回 お願いします｡
(狭間) はい｡
(寺内) あっ｡ 今日は 他にも→
団地内で 配達が
あるんですか？
(狭間) ええ｡ まあ｡
じゃあ どうも｡
ありがとうございます｡
(寺内) はい｡ ご苦労さま｡
(狭間) はい｡
ありがとうございます｡
♪～
📺奥さん｡
お届けに上がりました｡
📺抱いて｡
📺乱暴にしないで｡
📺奥さん｡
♪～
(狭間) じゃあね｡
(郁美) またね｡
＼(寺内) こんにちは｡
何すか？
(寺内) 狭間さん｡ こちらに ずいぶんと
長い間 いらしたようなんですが｡
(狭間) えっ？ いや｡ 別に｡
じゃあ 僕は これで｡
(郁美) ご苦労さまです｡
(狭間) 失礼します｡
何ですか？
(寺内) 奥さんに お近づきの印に→
ドアノブカバーを
差し上げようかと 思いまして｡
(郁美) はあ｡
(寺内) 孫娘の 穂乃花が 生地を選んで
僕が ミシンで縫いました｡
よかったら 使ってください｡
(郁美) あっ はい｡
(寺内) 奥さん｡
失礼します｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(郁美) 雄介は 自分のカードだって
言ってるけど｡
(江理子) でも 颯斗が 遊んでいたときに→
雄介君が
持ってってしまったみたいで｡
(郁美) うちの子が
嘘ついてるって 言いたいの？
(江理子) そういうわけじゃなくて｡
でも 颯斗が
大事にしていたものなので｡
(郁美) 桜井さん｡
それ 本気で 言ってんの？ ねえ？
(郁美) それより この前 頼んだ
地面の落書き→
早く 何とかしてくれない？→
それは 自治会の仕事で
私は 関係ないんだから｡
(江理子) はい｡ すみません｡
颯斗｡ ごめんね｡
(江理子) あっ｡
♪～
(江理子) 寺内さん？
(寺内) そんなものを 持って
どこに行くのかと 思って→
ついてきました｡ こういうことは
自治会で 話し合わないと｡
(江理子) いいんです｡
私が言われてたことなので｡
♪～
(寺内) 奥さん｡
何か ありましたか？
(江理子) ちょっと｡
息子に 悪いことをして｡
私って 駄目だなって｡
私 何の取りえも ないんです｡
子供が できたから 主人も
私と 結婚してくれたんですけど｡
ホントは 私より もっと
ふさわしい人がいたはずなんです｡
主人は いい人なんですけど
でも 私が 何をするときも→
｢江理子には できないよ｣って
全然 信用されてなくて｡
そういう 言われ方すると
傷ついちゃって｡
(江理子) ごめんなさい｡ こんな話を｡
(寺内) 傷つくなら そのことを
ちゃんと ご主人に 言うべきです｡
(江理子) えっ？
(寺内) ご主人に 思うこと 言えないのに
他の人に 言えると 思いますか？
もめ事を 避けようとする
事なかれ主義が→
颯斗君を 苦しめてるんじゃ
ありませんか？
(寺内) いやいや｡
実は 僕は 50になる前に
会社を リストラされまして｡
その後は ずっと
専業主夫だったんです｡
妻が 大学教授で
家計を 支えてくれていました｡
僕も 何の取りえもない
人間だったんですが→
自分の やりたいことは
最小限にして→
家族のために 尽くそうって
決めたんです｡
それで よかったと
思っています｡
自分を 犠牲にしないかぎり→
愛情も 信頼も
得られませんから｡
(寺内) 奥さんも 家族のために
尽くしてるんです｡
団地の みんなのために
今も こうしてるじゃないですか｡
自信を 持ってください｡
奥さんは いい奥さんであり
いい母親ですよ｡
立派な 団地妻です｡
(江理子) 団地妻って｡
(寺内) うん？
さあさあ 消しちゃいましょ｡
(江理子) はい｡
(寺内) 掛かっちゃいました？
ごめんなさい｡
＼♪(歌声)
(寺内) 自治会長｡ お一人で
ごみ拾いですか？ 素晴らしい｡
それでこそ 自治会長です｡
(金田) 違いますよ｡→
ミミズの死骸とか 犬のふん
集めて→
隣の ばばあの ポストに
ぶち込んでやるんですよ｡
(寺内) 自治会長｡ それは 犯罪です｡
>> あいつの歌声だって殺人的でしょ｡
止めないでください｡
＼(話し声)
(女性) あっ｡ ねえ｡
あのバザーのやつ→
あれ 桜井さんに やらせたの？
(郁美) いいのよ｡→
どうせ 断れないんだからさ｡
｢えっ？ 私ですか？｣だって｡→
あんただよ！
(女性) 郁美さん｡ 鬼だね｡
(女性) でもさ あの人 見てると
いらいらすんのよね｡
(郁美) いい子ぶってんのよ…｡
(寺内) 自治会長｡
ご相談が あります｡
(金田) 何ですか？→
今は カラオケばばあ抹殺計画で
忙しいんですよ｡
(寺内) 私が あの騒音を 止めます｡
(金田) えっ？
(寺内) その代わり…｡
(チャイム)
(金田) 回覧板っす｡
(郁美) あっ｡ どうも｡
♪～
《お前に 関係ねえだろ！》
(悲鳴)
♪～
(ﾏｲｸ:あえぎ声)
＼そう｡ もっと｡
もっと 激しく｡ もっと 激しく｡
(ﾏｲｸ:あえぎ声)
(ﾏｲｸ) 郁美さん！
(女性) 郁美さん？
(女性) だよね｡
(女性) 相手 誰よ？
(江理子) 田中さん？
えっ？ これ 何ですか？
(寺内) 何ですかね？
(ﾏｲｸ:郁美) えっ？ 何？→
えっ？ 何？ この外の声｡
これ 私じゃない？
(ﾏｲｸ:狭間) どういうことなんだ？
(郁美) 大丈夫？
(狭間) 大丈夫｡
♪～
(狭間) どうなってんだよ？
(寺内) 穂乃花！
(ブレーキ音)
(狭間) すいませんでした！
あのう｡
警察沙汰には
しないでもらえませんか？
ちょっと 店が
ヤバいことに なっちゃうんで｡
(寺内) 穂乃花は 私の宝です｡
狭間さん｡ あなたは その宝を
壊しかけたんですよ｡
すいません！
お願いします｡
何でもしますから
黙っていてください｡
(寺内) 幸い 大したケガでは
ありませんでした｡
水に流しましょ｡
今週末に 集会所で
団地の 親睦会が あるんです｡
そのときの 飲食物を
まとめて お願いします｡
ホントですか？
ありがとうございます｡
(寺内) 狭間さん｡
>> ありがとうございます｡
(女性) 郁美さんたち
セックスレスっぽかったもんね｡
(女性) だからって 団地でやる？
(女性) すごいわね｡
(女性) 雄介君｡ かわいそう｡
♪～
(寺内) 田中 雄介君｡
(寺内) つらいよね｡
どんなに ひどい親でも→
子供は 親を選べない｡
子供に 暴力を振るう 親でも
無関心な 親でも｡
でも そんな親には
必ず 天罰が下る｡
地獄に落ちて 火に焼かれるんだ｡
ごーごー｡ じりじりじり｡
熱いよ!? 熱いよ!?
雄介君の 家族の絆が 強ければ
お母さんは 必ず 戻ってくる｡
でも もし
戻ってこなかったときには→
君が 大人になったとき
強い絆の家族を つくるんだ｡
分かったね？
よし｡
じゃあ まず 颯斗君から とった
カードを 返しなさい｡
(寺内) よし｡ いい子だ｡
それから もう一つ｡
おうちにある 回覧板を
持ってきてくれないか？
(高志) そのＰＴＡ会長のやつ
誰が やったの？
(江理子) それは 分からないけど｡
(高志) 何か｡
何か 色々 起こるよな 最近｡→
隣に 寺内さんが
越してきてから｡
(江理子) どういう意味？
(金田) いやぁ｡ 生団地妻
マジで 激しかったっすね｡
でも 俺らが やったって
バレないかな？
(寺内) 奥さんが 浮気してるんです｡
それに 今の人は
みんな 無関心です｡
自分に 被害が及ばないかぎり→
人のことなんて
どうだって いいんですよ｡
それで 交換条件
忘れてないでしょうね？
隣の カラオケばばあ どうやって
追い出してくれんすか？
(寺内) 誰が 追い出すと 言いました？
ありがとう｡
借りるよ 加代子さん｡
♪～
(高志) 何か ヤバいんだよ｡
普通じゃない｡ あの人｡
俺 見たんだよ｡
(江理子) 何を？
(高志) こんな夜に
何してるんです？
(高志) 寺内さん｡
あなた 何か 魂胆があって→
この団地に
越してきたんじゃないですか？
(高志) ここで 何を
掘り返してるんです？
(高志) あなた 何か 魂胆があって
この団地に→
越してきたんじゃないですか？
ここで 何を掘り返してるんです？
(高志) 何とか 言ってください｡
♪～
(寺内) バーチャルハンターの好きな
颯斗君に→
宝探しを してもらおうと 思って｡
(高志) えっ？
(寺内) もうすぐ 颯斗君の誕生日だと
聞いたもんですから｡
プレゼントを 埋めて
探してもらったら→
２倍 楽しんでもらえるかなと
思ったんです｡
すいません｡ 驚かして｡
昼間だと 颯斗君に
見つかっちゃうと 思って｡
しょうがないだろ｡
こんなことしてたら
誰だって 変に思うよ｡
(寺内) ああ｡ ご主人｡
アハハ｡ アハハ｡
ああー｡
(江理子) 何か すみませんでした｡
(寺内) 奥さんが謝ることじゃありません｡
気にしないでください｡
(江理子) 颯斗のために
ありがとうございます｡
(寺内) いえいえ｡
(花子) 何よ？
(寺内) お迎えに上がりました｡
(花子) えっ？
(ﾘﾝﾘﾝ) ♪｢Wind is blowing
from the Aegean 女は恋｣
(拍手)
(歓声)
(ﾘﾝﾘﾝ) シェイシェイ｡
(寺内) 八十島さん｡
ご一緒に お願いできますか？
(花子) えっ？
(寺内) ご病気で亡くなった→
ご主人の
好きだった曲だそうですね これ｡
八十島さんの歌声から
寂しさを 感じたんです｡
周りに 迷惑を掛けるように
歌っていたのも→
もっと ご自分のことを
認識してほしいという→
望みからだったんでしょ？
(金田) そうなの？
(寺内) 天国の ご主人も 誰かに
迷惑を掛けるより もっと→
みんなと 楽しく 歌ってほしいと
思っていたはずですよ｡ ねえ｡
♪｢馬鹿いってんじゃないよ
お前と俺は｣
♪｢ケンカもしたけど｣
♪｢ひとつ屋根の下
暮らして来たんだぜ｣
♪｢馬鹿いってんじゃないよ
お前のことだけは｣
♪｢一日たりとも
忘れたことなど なかった 俺だぜ｣
(花子) ♪｢よくいうわ いつも｣…｡
♪｢私が 何んにも知らないとでも
思っているのね｣
♪｢よくいうよ
(寺内) 惚れた お前の負けだよ｣
♪｢もてない男が 好きなら
俺も 考えなおすぜ｣
♪～
(寺内) ２人で 握手｡
(寺内) 集合住宅は 様々な人が
同じ建物で 生活するんですから→
ひずみが 生じて 当然です｡
そういうときは
きちんと 会話をして→
妥協点を 探していきましょ｡
(村瀬) いいこと 言うなぁ｡
寺さん｡
(寺内) 僕が 子供のころは 団地全体が
一つの家族のようでした｡
今も そうなれればいいと
思ってます｡
これからも 今日みたいに
集まって→
みんなで 楽しくやりましょうよ｡
(花子) はい｡
(寺内) はい｡ もう１回 握手｡
(ﾘﾝﾘﾝ) 皆さん｡
乾杯しましょ｡
(金田) いいね いいね｡
(ﾘﾝﾘﾝ) 乾杯｡
(ﾘﾝﾘﾝ) あやめ町団地
一致団結です｡ 乾杯｡
(一同) 乾杯！
♪～
(一同) 寺内さん!? 寺内さん!?
どうしたの？ 救急車 呼べ…！
(五木田) お前 寺さんを
殺そうと しやがって｡
(狭間) はっ？
何のことですか？
(村瀬) とぼけんじゃねえ！
寺さん｡→
お前んとこの ジュース 飲んで
倒れたんだ｡
(村瀬) 危うく 死ぬところだった｡
(千恵) あんた 穂乃花ちゃんに
車 ぶつけて→
寺内さんに 注意されたでしょ？
その逆恨みで
こんなことするなんて｡
(狭間) ちょっと待ってください｡
そんなこと してませんよ｡
(千恵) 寺内さんはね
団地の評判 落ちるからって→
警察には 言わないそうよ｡
感謝しなさい！
(ﾘﾝﾘﾝ) 寺内さん｡
ホント 神様みたいな人｡
(五木田) お前 これから 団地には
一歩も 入らせねえからな｡
(狭間) そんな…｡
(高志) ただいま｡
(江理子) おかえり｡
遅かったね｡
(高志) 残業でね｡
隣の子 預かったんだって？
(江理子) うん｡ もう 寝てる｡
(高志) 隣の お父さんは？
(江理子) ホームに ショートステイ
お願いしたって｡
寺内さんも あしたには
退院できるみたい｡
そっか｡
風呂 入ってくる｡
(江理子) うん｡
📱(メールの着信音)
＼(シャワーの音)
♪～
(寺内) うーん｡ どうかな？
見つかるかな？ うん？
(穂乃花) おじいちゃん｡ 見つけた｡
(寺内) よかったね｡
(颯斗) あっ｡ あった｡
(寺内) 颯斗君も よく 見つけたね｡
でも お宝は 一つじゃないよ｡
もっと 探してごらん｡
＼うん｡
(寺内) あっ｡ そうだ そうだ｡
これ 田中 雄介君から
返してもらいました｡
雄介君｡ お母さんが いなくなって
とっても 寂しそうでした｡
だから これは 奥さんから
颯斗君に 返してあげてください｡
(江理子) ありがとうございます｡
(寺内) いや｡ こちらこそ｡
穂乃花 預かっていただいて｡
よっぽど うれしかったのか また
そちらに お泊まりしたいって｡
(江理子) いつでも 来てください｡
(寺内) ホントですか？
(江理子) はい｡ 颯斗も 喜びます｡
(穂乃花) 颯斗君ママ｡
また かわいく 結んで｡
(江理子) はいはい｡ いいよ｡
(寺内) よし｡ 結んでもらおうね｡
颯斗君ママ｡
上手だもんね｡
よかったな？ 穂乃花｡
(穂乃花) うん｡
(寺内) おじいちゃんも うれしいな｡
(颯斗) あっ｡ もう１個 見つけた｡
(寺内) よかったなぁ｡
♪～
(当たる音)
(寺内) 加代子さん｡
宝は 見つかったよ｡
これは 僕が処分しておく｡
安心して｡
(寺内) 加代子さんが
言ってたとおり→
お隣の奥さん
とっても いい人だったよ｡
あそこの隣を 選んで
よかった｡
(江理子)《ああ》
《ありがとうございました》
《団地妻って》
(寺内) 穂乃花の母親を 見つけてくれて
ありがとう｡