(しのぶ) 俺は死ぬんだ～！
(小池郁男)
えっ!? 大学に落ちた というだけで自殺？
(しのぶ)
“だけで”って何だよ！
大学に受かることが
僕のすべてなんだよ
そっか～
ちなみに聞くけどもさ
どこの大学に落ちたの？
(しのぶ) きょ…
(小池) ん？
ごめん 聞こえないや
きょ…
(小池)
あ～ ダメだ 聞こえねぇな 何だ ごめん 何つったんだろ？
(しのぶ) 京都大学だよ！
(小池) おぉ～！ おぉ おぉ…！
優秀じゃないか！
フッ… 東大は受かったんだよ
でも… 京都が… 京都がぁ～！
(しのぶの泣き声)
(小池) えっ… ちょっ え…？
東大は受かったの？
はい
えっ えっ？ え…
で？ で？ で しかし？ しかし？
京大が第一志望なんだよ！
だから 死ぬ！
おい 待て おい 待て…！
(ホイッスル) おいっ おいっ おいっ おいっ…！
(しのぶ) 何だよ！ (小池) おい！
(ホイッスル) いや あのさ おじさんさ…
おじさん これから 一般論的な…
ちょっと静かに ちょっと静かに
笛 静かに 笛なしで ごめん⇒
ごめんね 今 笛なしで ごめんね…
(刈野助造) ごめんなさい
(小池)
すごい よかったと思うけど… あのさ
一般論的なことを述べさせて
もらっていいかな？ おじさん
(しのぶ) 何ですか？
(小池) うん…
東大でよくない？
(しのぶ) は？
(小池) あっ だから その
一般論で言ってるよ？ 聞いて？
東大でよくない？
あんた
何も分かってないな もう…
(小池) いや だから だから
一般論だって！⇒
ちょっ… 聞いて 聞いて！
一般論だって⇒
おじさんなんかさ
×××大学だもん
(ホイッスル)
えっ？
えっ 聞こえなかった？
あのさ おじさんね⇒
×××大学
(しのぶ) それは… 大学ですか？
(小池) おう…
聞いてた？ 今 おじさん
大学って言ったじゃん 最後に
(小池) ×××大学って言ったじゃん
(ホイッスル)
(小池) あっ お前 どこ？
(刈野) 僕は⇒
×××大学です
(ホイッスル)
えっ えっ…？
(刈野) ×××大学です
(ホイッスル)
そういう名前の大学が
あるんですよ 底辺の
あっ あれか！
聞いたことないか⇒
上ばっか見てるから…
(刈野) あ～ そうだ
見たこと 聞いたことないのか
そういった名前の大学は
(小池) こっちは
(しのぶ) えっ？
その大学は…
生きることを許されるんですか？
許される
全然 許される
おじさん生きてるし うん
その大学の学生は 呼吸をすることを
許されるんですか？
(刈野) 許されます
私も こうして生きてます
えっ？
(左江内英雄) 何してんの？
(小池) ちょ ちょ… えっ えっ？⇒
あなた 今
飛んできませんでした？
はい スーパーマンなんで
(刈野) スーパー…
(小池･刈野) えっ？
(刈野)
わぁ～！ すごい！ 本物だ！ 合成レザーだ！
(しのぶ) 何だ！ 変なおっさん！
(左江内) おっさん…
もう 何か知んないけど
早く飛び降りなさい
(しのぶ) えっ？
(小池) は？
さっさと飛び降りてくれたほうが
早く済むから
(しのぶ)
てめぇ… 何てこと言うんだよ！
説得してる時間ないの～ もぉ～！
そろそろ会議 始まるから～
何？ 会議？
会議ってどういうこと？
おい！ ほれ！
飛び降りんのか？ おい
飛び降りないのか？
はい どっちなの？
(しのぶ) えぇ～？
(左江内) おい～
えぇ～！ な… えぇ～？
えっ 飛び降りるよ？
もう じゃあ早くして！
ねえ ちょっと あなた
何を言っているの？
バカヤロ～！
(しのぶ) わぁ～～!!
(悲鳴)
(しのぶ) あっ あっ あっ…
あぁっ！
(一同) おぉ～！
あぁ～～！
(しのぶの母親) しのぶちゃん！
(しのぶ) えっ？
(母親) しのぶちゃん！
(しのぶ) えっ 誰？ えっ？
(母親) ママ！
(しのぶ) 誰？ マ… ママ？
(母親) しのぶ 京大 受かってたのよ！
(しのぶ) えっ？
(母親)
あなた 番号 間違えてたの 東大の時の番号で見てたの！
(しのぶ) えっ マジで!?
(母親) マジで！
(しのぶ) やった～!! やった～!!
(母親) おめでとう！ アハハ…！
(簑島光男)
何してんだよ 遅いよ 左江内！
🔈 京大 受かりました ハハハ…！
うわっ うわ…
🔈(リポーター)
お手柄でしたね 小池刑事
🔈 あ～ そうですね あの まあ
手柄というよりは やっぱり⇒
彼の気持ちを考えたら やっぱり
飛び降ろさせちゃいけないな⇒
…と思ったんですけど やっぱり
飛び降ろさせることで⇒
彼の気持ちが すごい
スッキリしたらいいなと あと⇒
下の仲間たちを信じたのは やっぱり
チームの勝利だなと思います
🔈(ホイッスル)
🔈(リポーター)
チームの勝利といいますと…？
🔈 やっぱり そうですね
下の仲間たち信じる やっぱり⇒
僕の手柄というよりは
チームの手柄
🔈 まあ チームの手柄あっての
僕のおかげなんですけど⇒
僕 やっぱり すごいなと思います はい
🔈(リポーター) 素晴らしい
🔈 はい
(池杉照士)
俺も一度 言ってみてぇな～！
(池杉) いや 何か…
“長澤まさみから｢結婚して｣って
言われてるんだけど”
“でも やっぱりホントは”
“綾瀬はるかと結婚したいから
死にます”って
アホみたいなこと
言ってんじゃないよ
もう 消しなさいよ
はぁ… さあ 会議 会議！
はい！
♬～
＼(左江内はね子)
♪ 今はダメよ 我慢なさって／
(左江内円子･左江内もや夫)
ふわっ ふわっ ふわっ ふわっ！
(はね子) ♪ セーラー服を
(円子･もや夫) ふわっ ふわっ…！
盛り上がってるねぇ 何かあった？
(円子) え～ 何で帰ってきたの～？
(左江内) えっ 何でって…
(円子) だって 今日
課の飲み会だって言ってたじゃん
(左江内) あぁ 課長がさ
家に帰らないといけない用事が
できたとかで 中止になった
じゃあ 何で電話しないの？
ごはん ないよ～？
いや ごはんないのは
いつものことでしょ？
いつものように
自分で作りますよ！
それに電話したし
ママが気付かなかっただけじゃん
あぁ！ パパの電話
通知オフにしてんの
(左江内) えぇ!?
(円子) 大体 うっとうしい内容だからさ
(円子) フフッ…！
(左江内) ひどいなぁ
あっ パパ 実は 私…
明日 オーディションなんだ
(左江内) はぁ!?
(円子) え～ 何で言うの？
(円子) 言わなくてもいいのに
(はね子) まあ 一応 父親だから
(左江内) オーディションって何の？
(はね子) アイドルグループの…
(円子) 知らない 知らない
どうせ知らないんだから
言わなくていいよ
いやいや 知ってるから
言いなさい
(はね子) ルージュパンク
(左江内) 知らない
(円子) ほらな？
(もや夫) 今すごい人気なんだよ？
(左江内) ふ～ん
あっ 見て見て これ
(左江内)
へぇ～ これがメンバーなんだ
(円子)
ほら 見てごらんなさいよ ブスばっかりでしょ
ね はね子 来年あたり
センター行けるよ マジで
親バカにも程がある
いやいや いやいや
客観 客観
(はね子) 反対する？
(円子) させない させない
ママが いいって言ってんだから
受けていい！
(左江内) う～ん パパは…
(円子) ただね クラスの友達のさ
ブッサイクなね 友達をね
連れていけって言ったの
ほんで はね子は
“その子の付き添いで来ました”
…みたいな？
何か オーディションってさ
“友達の付き添いで行ったら
受かっちゃいました”
…的な話が多いわけよ
だから あくまでも はね子は
付き添いっていう設定
で 受かる！ みたいな？
あれ いつも思うんだけど
絶対 自分も興味なかったら
付き添いで行かないだろ！って
(左江内) ハハハ…！
(円子) ハハハ… やっかましい 黙れ
(円子) そいで はね子 練習再開～！
(はね子) はい！
(左江内) いや ダメだよ～
はね子ぐらいの年の時は⇒
世の中 甘くないってことも⇒
学ばないといけない…
(円子) はい はい はい はい！
(はね子･もや夫) ♪ セーラー服を
(もや夫･円子) ふわっ ふわっ…！
(はね子･もや夫) ♪ 脱がさないで
(円子) ふわっ ふわっ ふわっ ふわっ！
(簑島) お～い 左江内君 左江内！
(左江内) は～い 何でしょう？
(簑島) ちょ… 今からさ ここ行ってきて
(左江内) はぁ
えっ ここは…？
４代目マイホームガールの
ＣＭ撮影してるから
えっ？ しかし それ
広報の仕事でしょう
何か 人手が足りないんだってさ
暇でしょ？
(池杉)
すげぇ かわいいっすよ ４代目 俺 もう 大好きなんすよ！
あの アイドルの
何とか何とかっていう
グループの
何とか何とかっていう子っす
すげぇ清純派の
(左江内) じゃあ 君が行けばいいじゃない
(池杉) いやいやいや…！
めっちゃ行きたかったんです
けども⇒
今日のアフタヌーンに
大事なお客様がいらっしゃるんで
(簑島) な？ な な な？
その お客様とさ
我々 うなぎ食いに
行かないといけないんだよな？
(池杉･簑島) ハハハ…
ふむふむ…
どう見ても 私が一番かわいい
余裕で受かるな
(係員) 左江内はね子さ～ん
(はね子) はい！
(係員) はい 吉村さやかさ～ん
(吉村さやか) はい
(係員) はい！
あっ あの…
この さやかちゃんが私の友達で
私は受ける気なかったんですけど⇒
さやかちゃんが
１人じゃ怖いって言うので
付き添いで来ました
はい！
あの… あっ
付き添いでも大丈夫ですか？
付き添いでも
ジャージー 持ってきて
くれてるみたいなんで
大丈夫ですよ！
あっ 私
普段着がジャージーなんです
あの 別に用意してきたわけじゃ
ないんです
(係員) はいっ！
(はね子) あっ！
ちなみになんですけど
私 付き添いなんですけど
クラスに私の追っかけがいて
あの 外で待ち伏せしてるんです⇒
あの もしよかったら
そいつ 追い払ってください
大丈夫ですよ！ いてもらって
(係員) ヤマモトフユカさん
(女性) はい！
そうですか…
(さやか) はね子 必死やん
(はね子) あったりき～よぉ！
絶対 来年には
センターになったんねん
いつまでも
あんな真中ありさとかに
センター任せておけないっしょ！
フフ…
私 今日 受かっても
２次審査 来ないよ？
大丈夫！ さやか受かんないから
あざす！
(男性) パイプ椅子は ここで…
(男性) 三脚 お待たせしました！
(財前) すみませ～ん
広報の財前です
＼(真中ありさ) どうぞ／
左江内さん こちら
超売れに売れている
アイドルグループ
ルージュパンクのセンター
真中ありさちゃんで～す！
(拍手)
(財前) フフフ…
(財前) あっ 知ってますよね？
(左江内) 知ってる！
あっ… 知ってます
(ありさ) 知っててもらえて
うれしいです
実は今日 うちの娘が
そちらのオーディションを
受けに行ってるんですよね
(財前) マジっすか？
(ありさ) わぁ すご～い
左江内さんの娘さんなら
かわいいんだろうな～
いや まあ
どちらかというと母似です
(ありさ)
じゃあ 奥様が かわいいんだ
かわいいんですけど
ちょっと いろいろ問題がね
もう 朝は起きないし⇒
家事はしないですね… 掃除とか
(財前) その話 長くなります？
(左江内) あのね あと 金遣いが荒くて…
(財前) 左江内さん 左江内さん
(左江内) 何が？
(財前) その話 長くなります？
(左江内) あっ いや 全然… 大丈夫 大丈夫
(財前) ハハハ…！
あっ ありさちゃん
ちょっと 財前
今から出ないといけないんで
何かあったら この左江内さんに
言ってもらっていいかな？
(ありさ) は～い いってらっしゃい！
(財前) フフフ…
あっ じゃあ 左江内さん
よろしくお願いします
あぁ うん
(ありさ) 左江内さんって本名なんですか？
(左江内) あぁ はい
あっ そうなんですか
珍しいですよね
ですね
左江内さんって
代理店か何かの方ですか？
いえいえ…
私は建設会社の営業です
それも 一番小さい
営業三課の係長 フフ…
えっ じゃあ どうして撮影に？
え？ 何か… 代わりです
それだけ
何だ～
(ありさ) いい子ぶって損した
(左江内) えっ？
ってことは 左江内さんって
これからの仕事に
基本的に関わってこない人でしょ？
うん それは間違いない
ある意味 ホッとしたけど
疲れなくて済む
あぁ そうだね ハハハ…
(ありさ) っていうか
左江内って名前 ウケる
その名のとおり 冴えない感じ！
え～ そう見える？
ハッハッハ…！
(ありさ) 座れば？
(左江内) あぁ はい
あっ いやいや…
(ありさ) ドアの外に
(左江内) は？
営業係長が
アイドルと部屋で二人きりとか
あり得ないっしょ⇒
そんな おいしい話 ないっしょ
ドアを出て 外に座ってて
あぁ そういう… ハハ…
(ありさ) 何かあったら 呼ぶんで
(左江内) あっ はい
ほぉ…
アイドル すごいな はぁ…
(左江内) あの すいません
(助監督) はい
(左江内) あと どれくらい待ちますか？
(助監督) あ～ そうですね～
庭のセッティング中なのと
あとは
天気待ちもするらしいんで
早くて あと１時間ですかね
１時間 はい 分かりました
＼(左江内) 失礼します／
あっ あの…
早くて あと１時間だそうです
はぁ!? マジかよ
超ウザいんですけど
マジ帰りてぇ
あ～… すいませんね
あと１時間 待つらしいです
えっ!? マジすか？
少し寝ようかなって思ってたのに
疲れてるのに！⇒
ねえ いっつも
そんなん言うじゃん
分かりました は～い
少し寝る？
待ち時間に雑誌の取材入れるって
20分後にライターが来るので
ここで取材を受けます
え～!? 待ち時間に
仕事とか入れられるの？
普通っすよ いつものこと
ちょ… 現場に
取材 受けていいかって
聞いてきてもらっても
いいっすか？
まあ ダメって言われても
受けますけど
いや じゃあ 聞く必要なくない？
何 言ってんのよ
許可を一応もらうことの
かわいげ！
無許可だと
生意気な女だと思われちゃうから
な～んも分かってないな～
(左江内) いやぁ…
(ありさ) 早く行ってきてよ
えっ でも 私が？ 何で？
しょうがないじゃん！
マネージャーいないし！
(左江内) あぁ…
(ノック)
＼(助監督) ありさちゃ～ん／
(ありさ) わぁ！ はい！
失礼しま～す
ごめんね
もうちょい待つんだけど
あぁ 全然平気です！
ちょっと監督が
画 見たいって言ってるんで
カメラ前
立ってもらってもいいっすか？
(ありさ) はい 分かりました
(ありさ) あの すいません…
(助監督) はい
左江内さん あ～… あの～…
あぁ！ あの～
ありさちゃん 今から20分後に
取材 入れさせてください
(助監督) ん!?
(左江内) ん？
クライアントの係長が
なぜ それを…？
いや それは まあ…
本人からは言いづらいですし
(助監督) あっ 分かりました
こちらが待たせちゃってるんで
構いませんよ
ありがとうございます
あ～ ホントすいません！
お願いします
(左江内)
ねえ 助監督って偉いの？ すごい気ぃ遣ってるけど
分かってないな～
助監督は全然 偉くないけど
奴らは ゆくゆく
監督になったりすんのよ⇒
まあ なれない奴もいるけど
だから 助監督のうちから
ちゃんと
かわいい感じにしとくわけ！
あ～ なるほど
アハハ… さすが
まあ 左江内さんも
いい仕事してくれたから
娘さんのこと オーディションで
プッシュしてあげてもいいよ
(左江内) えっ!?
(ありさ) 私
最終審査の審査員だから
え～ いやいやいや…
そんなことしなくていいよ
そもそも
最終審査まで行かないし
え～ 何で？
娘は入りたいんでしょ？ うちに
いやいや… 入れない 入れない
もう全然 期待してないから
(ありさ) ふ～ん…
応援してあげないんだ？
あっ いや 応援はしてるけど
まあ そんなことをしてまで
入る必要はない
うん それだけ
甘いな～
フフッ… 絶対 受かんないから
フフフフフ…
ただいま～
(はね子) おっ パパ～！
(左江内) う～ん？
はね子 １次 受かったわ
いや ウソでしょ!?
“ウソでしょ!?”じゃねぇわ
受かるに決まってんじゃん
ぶっちゃけ チョロかった⇒
今 アイドル業界はさぁ
こなれた女子より 何つうか⇒
天然の無垢な感じを
求めてるからさ
すべての質問に “分かんないです～”
って答えてたわけ
ホントは分かんだけど
(円子) フフフフ 計画どおり
(もや夫)
すごいよ｢デスノート｣の キラ並みの計画性を感じる
(はね子)
帰りもさぁ 末端の？⇒
う～ん 多分 業界の末端だよね
何か 点呼とかしてる係員にさえも
かわいく
そして
何も分からない天然の対応
あいつら末端だけど いつ化けるか
分かんないわけでしょ？
(左江内)
う～ん 何か良くない気がするな～ そういう姿勢
何 何？
何 言いだした？ 万年係長
(左江内)
いや～ 今日 真中ありさちゃんと 一緒だったんだけどさ 仕事で
(円子･はね子)
ウッソ～!? 何で？
不動のセンターじゃん！
いや うちの
４代目マイホームガールなんだよ
マジか～
何か 今 はね子が
言ってたようなこと言っててさ
あんまり いいことじゃないなって
思ったから
いや～…！
同じ次元にいるのか
真中ありさと私は！
こりゃ 勝てるな
(左江内)
あっ 最終審査の審査員が 彼女らしくてさ
はね子をプッシュしてくれる
なんて言うからさ
“そんなこと しなくていいよ”って
断ってやったよ 生意気だから
(円子) おぉ～い！
(左江内) は～い
何してくれてんだよ～！
明日も現場行って謝れ ありさに
頭蓋骨が擦り減るほどの
土下座を繰り出せ！
そしてプッシュしてもらえ！
(はね子) おなしゃす！
(左江内) ヤダよ～
俺 はね子に
あんな生意気なアイドルには
なってほしくないもん
ああいう子はね
業界の裏の裏まで見尽くして
ああやって生意気になってんの⇒
はね子はさ ねっ
もともと 生意気だから
全然 大丈夫
意味分かんないよ
いいから
プッシュしてもらってこい！
(はね子) おなしゃす！
(左江内) いや そもそも今日は
たまたま代理で行っただけで
明日は行く必要がないわけ
行け！ 土下座してでも
明日も現場に行かしてもらえ！
そんなの無理！
それ しないなら
１か月 お小遣い なしな～
おっ 待ってよ～ ねえ
おい もや夫～
(もや夫) おなしゃす！
(左江内) お前 適当だろ？
まあ そんなプッシュしてもらった
ありさから
あっという間に センター
奪っちゃうんだけどね はね子が
そりゃ～ しゃあないよ
弱肉強食だから
はぁ フゥ～
(下山えり) どうしたんですか？
疲れてますね
(左江内) う～ん…
土下座 どうしようかな～って
(蒲田みちる) はっ？
あぁ！ いやいや 別に…
まあ 基本的に関係ないからな
撮影
☏(着信音)
(蒲田) はい 営業三課です
はい おります はい
左江内さん 広報の財前さん
財前？
あっ…
ホントすいません 左江内さん
ありさちゃんが
左江内さん 呼べ呼べって
(左江内) 何で？
(財前) いや 俺が聞きたいっすよ！
あっ 左江内さん…
昨日 何かあったんですか？
ありさちゃんと
ないね！ 断じて ないね！
(財前)
う～ん… まあ 行きましょう！ 早く早く！
(ノック)
おっはようございま～す！
(ありさ)
あれ？ 何しに来たの？
(左江内)
ん？ あれ？ お呼びでない？
呼んだら来るなんて いいね～
係長は お気楽で
ていうか 何で呼ばれたの？ 私
はぁ？
いい仕事するからに
決まってんじゃん
あっ 使いっぱとしてね
当たり前 それしかないじゃん
あざっす
お料理 楽しいんじゃが
(監督) はい ＯＫ！
(カチンコの音)
(監督)
ごめんね～ ありさちゃん 今の すごい良かったんだけど
押さえで もう一回
やらせてもらっていい？
(ありさ) あぁ 全然平気です！
(監督) よかった よろしくね！
(ありさ) あの…
(監督) ん？
私の演技 大丈夫ですか？
ハハッ 大丈夫どころか
100点満点だよ～！
(監督) なあ みんな！
(スタッフ) うぇ～い
ウフフフ… ホントですか？
うれしい
(監督) じゃあ よろしくね！
(ありさ) はい！
よろしくお願いします！
やっぱりアイドルは
こうでなくっちゃな～
ざけんなよ！ あのクソ監督！
どんだけ同じとこ繰り返したら
気が済むんだよ！
水！
いや 届くし
あっ はい
でも まあ
きれいな感じに撮れてたし
そんな変わんないよ
さっき あの監督 ググったら
大したＣＭ 撮ってないもん
いや でも
こだわりはあると思うし
(ありさ) ふ～ん
係長でも そんなこと言うんだ
役職 関係ないでしょ
あるでしょ 係長ってことはさ
おっさんが いても いなくても
会社的には関係ないじゃん
そんなことないよ！
いや まあ そうかもしんないけど
私 センターだからさ
あなたとは違って
いろいろ背負うものがあるわけよ
あ～ そうだね～
その年で大変だね
おじさんさ 責任負うのが
大っ嫌いなんだよ！
(ありさ) 最低じゃん
(左江内) うん…
あっ… それなのに いつの間にか
家庭も持っちゃってさ
何か知んないけど
スーパーマン…
あっ いや これダメだ
まあ とにかく 責任ってものは
取らなくていいなら
取らないまま
生きていきたいよね うん
あのさ そのセリフさ
言っていいの
大学生までだと思うよ
(ありさ)
…って 何で私が おっさんの 人生相談しなきゃいけないのよ
あっ ごめんなさい
📱(バイブ)
あ～ そうだった～！
何？ どうしたの？
あっ 実は あの…⇒
お願いがあって
(ありさ) えっ 私に？
(左江内) そうなんすよ
まあ 実は…
(左江内) あっ やっぱりいいや
(ありさ) 何それ？ キモい
あっ ごめんごめん
(ありさ) あっ やっぱり
娘をプッシュしてくれってか？
いやいやいや…！
ないないない…！
そんなこと
絶対ないないない…！
あぁ そう
(ノック)
＼(女性) ありさちゃん？／
(ありさ) えっ お母さん？
ちょ… どうしたのよ？
(ありさの母親) やっぱり心配で
様子 見に来ちゃった
左江内さん ちょっと出てて
あっ はい はい すいません
スポンサーさんに
何て口の利き方してんの！
あれは代理の使いっぱだから
使いっぱ？ びっくりした～
お母さんが教え込んだのに
スポンサーさんに あんな態度
取ってるかと思って
凍りついたわ！ 使いっぱ？
なら まあ いいわ
やっとセンターに
なれたんだからね？⇒
それを守り続けるには
並大抵の努力じゃダメなんだよ？
分かってるよ！
何 その言い方！
お母さんが言わなかったら
アイドルにだって
なれてないんだよ？
＼(母親) 小っちゃい頃から
歌とダンス習わせて／⇒
＼オーディションにまで
応募して！／
(母親) お母さん ありさが
日本一のアイドルになれるように
どれだけ頑張ったと思ってんの？
だからって 仕事場にまで
押しかけてこないでよ！
＼(母親)
何で そんなこと言うの！／
お母さんにとってね
ありさは 唯一の希望なの！
たった一つの生きがいなの！
分かった
分かったから…
もう今日は帰ってよ
ちゃんとやるから
＼(助監督)
ありさちゃん お願いします！／
あっ…
＼(ありさ) は～い！／
(監督) はい ＯＫ！
(助監督) はい ＯＫ！
いい？ いい…？
(監督) はい ＯＫ！
(助監督) はい 本日 お疲れさまです！
(監督)
ありさちゃん 最高だったよ
ホント すごいかわいいんだ
びっくりしちゃった～
(監督) 明日 もっと かわいくなっちゃう
(ありさ) は～い 頑張りま～す！
お疲れさまでした
(左江内) 今夜は ゆっくり休んでね
(ありさ) は？
今からバラエティーの収録です
うわっ ウソでしょ？
そのあと
ライブのダンスの稽古だし
はぁ… 忙しすぎるねぇ
ホント お気楽係長と違って
こっちは つらいんすよ～
いろいろと
つらいなら やめちゃえば？
(ありさ) は？
(左江内) いや まだ高校生なんだから
つらいこととかする必要ないじゃん
社会人じゃないんだから
そんなわけにいかないの
分かるでしょ!?
何で？
ファンのため？
あぁ それとも お母さん？
＼(助監督) ありさちゃん！
マネージャーさん 迎えに来ました！／
は～い
(八代)
あっ どうも お世話になりました
(八代) ありさ ごあいさつは？
(八代) ああ すいません…
(左江内) いえいえ
(左江内) あの… マネージャーさん
(八代) はい
ありさちゃんの現場に
付いていてあげることは
できないんでしょうか
申し訳ありません
付きたいのは
やまやまなんですが
何せ メンバーが多いもんで
(八代)
あっ すいません！ ありさが 何かワガママ言いました？
いや 全然！ 何ひとつ！
とっても いい子ですよ
あっ よかったです
お疲れさまでした
(左江内) お疲れさまでした
＼(円子)
パパが ありさにプッシュしてるから 100％受かるじゃん／
＼(はね子) うん
もう それは確実だからさ／⇒
＼学校に何て言うかだよね／⇒
＼これから たくさん
休まないといけないし／
＼(円子) やっぱ あれ？
堀越とか行く？／
＼(はね子)
それか… やっぱ それか！／
＼(もや夫) 僕も そこ行く！／
＼(円子) もや夫は
ジャニーズ受かってからね／
(米倉) ドリンクが
ラストオーダーになります
(米倉) フフフ…
(左江内) え？
(左江内) ここ そんなに早く終わんの？
(米倉) さよう うん
漫画喫茶は24時間という
概念がありますわな… フフ
でも そんな概念を
当店では 軽やかに打ち破り
なんと…
(米倉) 21時閉店
(左江内) 早～！
そうざんす ウフフ
早いざんす ウフフ
もう 田舎のコンビニよりも
早く閉まるでざんす
かく言う私めも そんな…
○△□×☆※…
早い終わり時間にひかれて ここで
バイトしてるでごんす フフ…
(左江内)
え～… え～と あぁ ドリンク… あぁ 要りません
おや？ おややや…？ フフ
おややや？ フフ… おややや…？
お客さん 随分
懐かしい漫画をお読みですな
ハハ…！ いやいや 高校生の時
大好きだったんですよ
へぇ～ ほほう｢北斗の拳｣
高校生でしたか
ええ ええ…
もう毎週 燃えてましたね
おう
激しく同意 フフ
あるいは御意 フフ…
もう 僕もね 夢中になって
読んでたぞい フフ…
もうね ケンタロウが
強くて強くてねぇ…
ケンシロウね
ケンタロウじゃないですよ
さよう さよう… あのね あの…
ロビンマスクとの戦いがねぇ…
(左江内) いや それ｢キン肉マン｣ですよ
(米倉) あ…？
(米倉) ブロッケンマン…？
(左江内) それも｢キン肉マン｣
ピッコロ
(左江内) それ｢ドラゴンボール｣
(米倉) あ～あ
(左江内) 読んでないでしょ！｢北斗の拳｣
(米倉) 読んでたよ～っ！
あっ じゃあ じゃあさ じゃあさ…
じゃあ あれ
ケンシロウが捜し求める
ヒロインの名前は？
(米倉)  サユリ…？
(左江内) いや そんな和風の話じゃない
(米倉) ジョセフィーヌ
(左江内) いや 少女漫画でもないんだからね
(左江内) ユリアね！ ユリア
(米倉)　う～ん 何 何？
(左江内) ユリア
(米倉) え～？
(米倉) いつになく熱いねぇ
(左江内) え？
いつになくって
どういうことだよ…
バカじゃね～の
うわ これ読んで
筋トレしてた時期あったなぁ
俺 もともと
ヒーローに憧れてたのかなぁ
いやいやいやいや…！
ないないないない…！
もう 面倒くさいもん
ヒーローなんて もう…
フフフフ…
(円子) ちゃんと食洗機の洗剤 入れた？
(左江内) 入れたよ
この前 入れなかったでしょう
ちょい 油汚れ残ってたかんなぁ
すみません
これから ひと油ごとに
罰金1000円な
ひと油って どういう感じ？
うるっさい
あの… はね子のことなんだけど
あれって 本当に
やりたくて やってんのかね
え？ 当ったり前じゃん！
俺たち… 特に君のことを
喜ばせたくて⇒
やってるわけじゃないよね？
(円子) やりたがってるよ 明らかに！
あの子 大好きだったじゃん？
子供の頃から アイドル⇒
そして このタイミングで
パパが 真中ありさと
お近づきになるなんて
やっぱ アイドルになる星の下に
生まれてるんだって
フフン そうなのかなぁ
(円子)
見てみ～？ ブスばっか！
見たよ それは
でもね この子だけは かわいい
何かさ 軽くないっていうか⇒
瞳がね
愁いを持ってるっていうか
他の子とは違うんだよね
(簑島)
あとから出ちゃうんだよな…
あれ？ また行くの？ 撮影
(左江内) あぁ いや これは…
聞きましたよ
真中ありさに気に入られたらしい
じゃないですか 左江内さん！
ウソだろ？ どこが？
どこが？ 左江内さんのどこが
彼女のハートを射止めたの？
(簑島)
何だよ～！ 俺が行っとけば よかったじゃんかよ～！
いや 左江内さん せめて
髪の毛は ありますから
ハハ…
やはり そろそろカツラかな？
え 今更？ え 今更のヅラ？
だって みんな 課長がハゲだって
知ってるんすよ？
もう 何だったら… もう
“ハゲ イコール 課長”みたいな
もう “課長 イコール ハゲ”
みたいな⇒
もう周りは もう 裏で
“ハゲ丸君”って呼んでる
そんな… そんな世の中に
なっているのに
えっ 今更のヅラ？
(蒲田) もう やめてあげてください！
(池杉) あっ… じゃあ…⇒
あれみたいの かぶってください
あの… トランプみたいなヅラ
(蒲田) トランプは地毛です！
課長みたいに
ハゲじゃありません！
(下山) にしても～…
何で左江内さんかねぇ
あのね 何か
買い物とか早いからだと思う
(一同) あぁ～！
納得
(左江内)
それじゃあ いってきます！
わしもね… 買い物は
早いほうなんじゃけどね…
(池杉) うん そこで競うの
意味ないっす
(助監督)
ああ もう大丈夫です⇒
先にキッチンに移動で
お願いします
(男性) ふざけんなよ お前！
(助監督) 急ぎで すいません
(男性) ふざけんなよ お前～！
(男性) ふざけんなよ…！
どうしました？
ありさちゃんが来ないんですよ
マネージャーも連絡 取れないとかで
(左江内) ウソでしょ？
(助監督) いや… こっちは⇒
家族のほうの撮影に差し替えたんで
大丈夫なんすけど…
撮影終わりで オーディションの
審査員やるの⇒
知ってました？
(左江内) あぁ 知ってた
(助監督) 間違って先に
そっちに向かってるんじゃないか⇒
…って マネージャーが
(左江内) そんな抜けた子じゃないでしょう
(左江内に聞こえる信号音)
(助監督)
まあ そうなんすけど…
ありさが誘拐ってホントですか!?
(社長) 声が大きい
(八代) すいません
バレたら大ごとになる
さっき警察に
極秘捜査 頼んだから
待とうじゃないか
＼(社長) はぁ…
ありさ 昨日 どうしてた？／
＼(八代) いや…／
昨日 自分は現場に行けなくて
ありさには会ってないんです
“あっ よかったです
お疲れさまでした”
来た来たこれ
来たこれ 来たこれ 来たこれ…！
こういうの！ こういう事件！
こういう事件をやらなきゃ俺は～
(刈野) すごいポスター…
(社長) 刑事さん すいません！⇒
実は 今日
オーディションがありまして
新メンバーの発表は取材陣を
入れることになってるんですよ
センターのありさを
外すわけには…
それは 明るいうちに
人質の身柄を確保しろと⇒
そう言ってます？
(社長) はい！
ふざけるな！
誘拐は
そんな甘いもんじゃねぇ！
…と 言うと見せかけて⇒
即行 解決してみせます
そんなデキる刑事です 俺
(刈野) フゥ～！
(社長)
よろしくお願いいたします
おっ…
で？ 犯人は身代金
いくら出せと？
(社長) １億円です
(小池) お～ 安いじゃん 出せば？
(社長)
フフフ… 安くないですよ
売れてるんでしょ～？
ここのアイドル
しかもセンターでしょ？
出しなよ １億円
絶対 取り戻してみせますから
本当ですね!?
本当です
ありさ
少し遅れるかもしれないから
ちょっと押すかも よろしく
(係員) はい！⇒
ちょっと遅れま～す！
危な…！ ホホホ…
＼(八代)
下手なマネしたら殺すぞ！／
何なんだ あんた
左江内さん？
さあ ありさちゃん
オーディション行こう
いや ちょ… どうでもいいけど
何て格好してんのよ
(左江内) いや それは あとで説明するから
(八代) ふざけんな
こいつはな 俺が誘拐したんだよ
“誘拐したんだよ”って…
結構 あっさり
バレちゃったんだから諦めなさい
(八代)
１億円 手に入んだよ
ふざけんな！
あっ… あれ!?
ヘヘ… つん！
(八代) うわ～～～!!⇒
あぁ…
ダメでしょう
マネージャーがこんなことしたら
左江内さん
あなた何者なのよ？
しがないスーパーマンです
は？
あのね 私のこと誘拐したら
１億は軽いよって
マネージャーに言ったんだよね 私
えぇ～!?
(ありさ) うるさい
(左江内) えぇ…
そしたらマネージャー
その気になっちゃってさ
アホでしょ!?
フフフ… ヘヘ…
左江内さんに言われたとおり
最近 やめたくて
仕方なかったからさ
なんつ～の？ 新鮮だったわ
“応援はしてるけど
まあ そんなことをしてまで”
“入る必要はない
うん それだけ”
“つらいなら やめちゃえば？”
“そんなわけにいかないの
分かるでしょ!?”
“何で？”
(ありさ)
あのバカマネージャーに 脅されて
このまま死ぬのかな？
と思った時にさ
まだ やりたいって
思ったんだよね
アイドル
そっか
(社長)
何 何… どういうこと？
えっ？
ホント？⇒
うん うん… 分かった
(社長) あの～…
(小池) 何ですか？
ありさ オーディション会場に
現れたそうです
(小池) は!?
はぁ…⇒
私だ⇒
みんな よくぞ私の指示に
迅速に動いてくれた⇒
ご苦労 繰り返す ご苦労
(刈野)
えっ!? いつの間に!?
誘拐捜査ってさぁ
極秘捜査が基本じゃん？
鉄則じゃん？
だから そういう時って
仲間から騙せっていうじゃん？
だから
刈野 めっきり騙されてました
はぁ… ごめんな
お前を騙すつもりはなかったんだけど
ありがとうございました
刑事さん！
ハッハハハ…
誘拐 得意なんすよね～
(刈野) すごい!!
よろしくお願いします
左江内はね子です
えっと… 私 あの…
友達の付き添いで
来ちゃったんですけど⇒
とりあえず
ここまで来ちゃったんで？
うん… 頑張ります！
え… 付き添いで来たの？
はい
付き添いで来た子が
生半可な気持ちで務まるような
甘い仕事じゃないよ？
アイドルって
え？
(ありさ)
私は そんな子に絶対 センターは譲らないから
ちょっと… うん
よく分かんない？
アイドルはね
アイドルをやってることが
大好きな子じゃないと
できないの！
ただ～いま…
何 何 何 何…？ どうした？
(円子) はね子が…⇒
落とされた
あぁ～ そう
(円子)
“あぁ～ そう”じゃねぇよ！
私 思うにさ あのグループはさ
美人だと受かんないんだなぁ～
だって 一緒に行った さやかが
受かったっつうんだから
(もや夫) 確かに
(はね子) そうなのよ…！
ブッサイクな女でさぁ
ファンの奴らがさ
“もしかしたら俺でも
付き合えんじゃね？”的な
身近な女じゃないと
無理なんだろうな
言ったら 私… かわいいじゃん？
かわいいじゃん？
かわいいじゃん！
(３人) かわいいです！
手が届かない感じすんじゃん？
“あぁ～…
この女 かわいいから”
“俺となんか 付き合って
くんねぇんだろうな～”
…って思わすじゃん
それくらい かわいいじゃん！
(３人) かわいいです！
今のアイドルってのは
そういうことよ
はぁ～あ…
昔みたいに
アイドルは うんこしない
…みたいに思われてた時代
来ねぇかなぁ！
そしたら私 受かるわ！
…ということで
ちょっと かわいすぎたみたい
私に似て
何それ
敢闘賞
(円子) バカか～
むしろ めでたいことなんだよ
これで はね子がかわいいってことが
判明したんだから
そうですか
まあ 俺は むしろ
反対派だったから よかったなと
もっと美人がそろってるグループ
探してあげないとな
いや やらなくていいよ
アイドルなんて！
＼(左江内)
はね子は 左江内家の アイドルなんだからさ／
(老人) ここんとこ
いい仕事してますね
あぁ あぁ…
これって そこそこいい仕事すると
返却できたりしますか？
もう諦めなよ
スーパーマンにいそしみなさいよ
イヤです！
今でも 人を助けに行くのとか
たまらなくイヤなんです！
あぁ… 助けられなかったら
どうしようって思うんです
(老人) そん時は そん時！
(左江内) いや
そんないいかげんな気持ちで
やっちゃいけないんですよ
センターも スーパーマンも！
これには これを着るに
ふさわしい人がいるはずなんです！
はいはい じゃあね
♪ 空をこえて
ラララ 時のかなた
｢鉄腕アトム｣？
♬～