(女性) お～い！ お～い！
(男性) ここです ここにいます
(男性) あっ ねえ 見えてるでしょ？
(女性) ここ ここ…
(小池郁男)
オッホホホ！ ヤッベぇ⇒
俺に手振ってる おい
人気者はつらいな おい
(刈野助造)
えっ いいな 小池さんだけ
お～い!! 僕にも手振って！
そうだよ 小池だよ！
刈野もいるよ～！
(女性) もう どうすんのよ！
こんなとこに取り残されて
もう あり得ない ガス欠とか！
(男性) だから 落ち着けって！
あそこの人も気付いたっぽいし
(女性) お～い！
(小池) いいよ 写真！
何？
(女性) ここ ここ！
エンジン止まった 助けて～！ (男性) 助けてくださ～い
ハハ…
違う あれ
“助けて”って言ってます
(小池) 助け!?
(男性) 見えてるでしょ？
(女性) お～い！
(小池) 助け？
(刈野) 助けてって言っても…
小池さん 海 得意ですか？
得意とかないよ 海…
ちょっと苦手なんですよ
どうします？
どうしよう？ ちょっと…
ちょっと 俺に考えさせて
はい
(小池) どうしよう？
(刈野) ムダだった～！
今の結構 長い間
やっぱりムダだった～！
あ～ 海保 来るまで
とりあえず ほっとく？
そうですね
海保 来ないと
どうしようもないですもんね
(小池) う～ん
(小池) うおっ おぉっ…！
おい！ おぉ！
と… 飛ん… おぉっ！
(左江内英雄) どうしました？
(女性･男性) うわぁ～!?
(左江内) ねえ どうしました？
(女性) 今 飛んでこなかった？
(左江内) はい 飛んできました
まあ いいじゃないですか
そこは もう
えっ… いや よくない よくない
何で飛んでるの？
いいじゃないですか
細かいことは
いや… 細かくない
何で飛んでるのかは大きいこと
じゃあ 海上保安庁が来るまで
待ちます？
あっ いやいや
助けてもらえるなら
あっ じゃあ
港に戻せばいいですか？
(男性) どうやって戻るの？
(左江内) 持ち上げて
(男性) 持ち上げて!?
(女性) 何で持ち上げられんの？
まあ そういう細かいことは
いいじゃないですか～
いや 細かくない！
全然 細かくない！
そこは話 聞かせて
あのですね
こっちも 昼休みの食事の時間
割いて来てるんですよ
早く戻らないと 私
もう 昼飯抜きで 午後
働かないといけないんですよ
ちょっと よく分かんないな…
(左江内) 何か 面倒なんで帰ります
(女性) いやいや…！
何か お困りなの聞こえたんで
来てみたんすけど
さほど困ってないみたいなんで
いえ 困ってます！
早く港に戻りたい！
(左江内) じゃあ 持ち上げますよ
(男性) あっ でも ちょっと待って
このまま 彼女と２人で
漂流してみたい…
そんな気分でもあるんですよね
(左江内) じゃあ 帰ります
(女性) ないない…！ ないです！
(女性) そんなロマンのかけらもないですから！
(左江内) じゃあ 持ち上げますよ
(男性) このまま…
(左江内) 何です？
流れ着いた無人島で
彼女と２人きり
裸の愛を育む…
的なことを想像してる俺っす
(左江内) 帰ります
(女性) てめぇ 何 さっきから⇒
ふざけたこと言ってんだよ！
(男性) すいません
やっぱ
戻してもらっていいですか？
はい
(男性) 海賊王に俺はなる！
(女性) はしゃいでんじゃねぇよ！
(男性･女性) フォ～！
じゃあ 急ぐので
(刈野) えっ？ おっ あっ…！
(小池) うわわ… ハッハッハ…！
(小池) あっ… 飛んでる…
(刈野) あっ！ どうやって飛んでんの？
(男性) わ～！
(刈野) あっ!?
(男性) 俺たち 生きてる イェ～イ！
(刈野) あれっ!? いつの間に？
(小池) おい
ごめん… 俺 海猿やっちゃった
海猿やっちゃった？
でも どうやって？
いや もうさ
体が勝手に動いててさ⇒
海に飛び込んでてさ
(刈野) えっ!?
だって 俺 もう 猿だから
海の猿だから⇒
もう そりゃ 船にたどり着いたら
船を押して 押してさ⇒
押しに押してさ
もう これ でも
これ もう これ 吸いながら
ス～ハ～ ス～ハ～… バディが
こうやって貸してくれながら
バディのこれも ス～ハ～…
こうやって２人でやりながら⇒
海猿が ぐわ～ぐわ～やってさ
うん
すごい！ しかも 全く
濡れてないじゃないですか
あっ…
ウオータープルーフ？
マスカラのやつだ！ ハハハ…！
(女性) ありがとうございます
警部さ～ん！
(小池) ハッハッハ…！
小池警部
市民のために頑張ります
(男性) カッコいい～！
(刈野) あっ あの⇒
この人 まだ警部じゃなくて
巡査部長です
(蒲田みちる)
あっ 係長 遅かったですね
あぁ ちょっと 用事があって…
(下山えり) あれ？ あれ？
どこかで雨 降りました？
あっ いや… いやいや
ちょっと給湯室で 寝癖直し
昼に？ もはや手遅れでしょ
しかも 今朝
寝癖ついてた印象なし
まあ… 私なりの こだわりですね
係長に 髪形に対するこだわりが
ある印象なし
もう いいじゃないか もう
細かいことは！
寒いし…
♬～
(老人) ちくわ ちょうだい
(店主) あいよ
あっ…
ねえねえ…！
おぉ スーパーマン
どうした？
今日 昼休みにＳＯＳ来たからさ
海にガス欠になった船を
助けに行ったわけ
(老人) ほうほう
(左江内) 帰ってきて
スーパースーツ脱いでさ
スーツ姿に戻ったんだけど…
ほうほう
髪の毛がね 濡れたままなのよ
あ～ スーパースーツ着た部分しか
原状復帰されないからね
(左江内)
いや 大変だったわけ
“何か 潮の香りがするねぇ”とか
課長に言われて
いいじゃない
殺伐としたオフィスが
潮の香りに包まれる
ステキじゃあないか
いやいや…！
必要ない 必要ない 潮の香り
で？ 何を言いに来たの？
もう やめさせてくれ…⇒
ゆっくりランチを食べることも
できないんだ
結局 今日
食べる時間なくなって
こんな日に限って
妻が作った弁当で
もう 食べられなかったの忘れて
さっき家に帰って
全く手を付けてない弁当見て
妻に激烈に怒られて
これ 見て
完膚なきまでにボコられたんだ！
そこじゃん！
結局そこじゃん つらかったの！
そうですよ！
どうしてくれんだよ！
知らないよ 夫婦関係のことまで
次に 妻が弁当を作った
奇跡の日に
またＳＯＳが来たら
どうします!?
会社終わってから
忘れずに食べて帰れよ
(左江内) くぅ～～…！
(老人) まあ 飲めや～ ほら
あっ いただきます
はい いただきます…
(咳払い)
(簑島光男) 左江内君
(左江内) はい
(簑島) 今度 栃木に出来る
レジャーランドホテルの話
(左江内) あぁ 例の吉野グループの
(簑島) うん
(簑島) ３社競合プレゼンになったよ
(左江内) えっ？
いや しかし あれは池杉君の…
(簑島)
うん そうなんだけどね？ 池杉君
(池杉照士) すいません
(左江内) あぁ “すいません”とは？
池杉君がね
ずっと吉野グループと
この話を詰めてたんだけどね？
(左江内) あぁ 詰め切れず…
(池杉) あちらの専務は
うちに行くと
約束してくれたんですよ！
とんだタヌキっすよ
あのオヤジ！
こらこら！ クライアントを
悪く言うもんじゃないよ
(池杉) あっ… すいません
(簑島) まあ 反対派もいたんだろ
仕方ないよ こればかりは
なっ うん
ん？ それで？
このプレゼンをね
君に任せたいんだよ
あぁ！ はい 分かりました
すいません
僕が だらしなかったせいで
全然 全然 気にしないで
あっちの都合だよ
あっ で プレゼンは
いつでしょうか？
明後日
(簑島) 明後日
(左江内) はっ？
３回も言わせる？
いや “明後日”って聞こえたんで
うん 聞こえたと思う
そう言ったから
(左江内) あり得ない あり得ない…！
(池杉) すみません 完全に嫌がらせっす
(左江内) はぁ!?
(簑島) 他の２社にはね⇒
だいぶ前から通知されてんだよ
これ
完全に うち反対派が優勢なのさ
やらせる気ないけど
とりあえず話してきたから⇒
プレゼンだけしてみれば？ 的な？
(左江内) ひどい話ですね！
(簑島)
まあ 付き合いもあるしさ～
まあ 落ちて当然だけど
こういう仕事は左江内君じゃん？
(左江内) それ どういうことですか！
(池杉) すいません！
(左江内) いやいや… それは池杉君の…
(簑島) こいつが嫌われちゃったから
こんなことに
なってんでしょうが～！
ここは１つ よろしく頼むよ
あぁ はぁ…
はぁ～
明後日って何だよ…
(蒲田) 係長
(左江内) ん？
(下山) チャ～ンス
(左江内) 何がよ
分かんないんですか？
落ちて当然と思われてる
プレゼンですよ
もし！ 万が一
うちが取るようなことがあれば？
(左江内) 無理だよ…
(下山) どうでしょう
(下山) 係長 栃木出身でしたよね？
(左江内) うん そう
だいぶ アドバンテージ
あると思いますよ～
(蒲田) これ取ったら…
(下山) 一気に 部長も…
大きな案件ですからねぇ！
設計課に行ってくる
単純だよね
(下山) やりました 池杉さ～ん！
(池杉) はい グッジョ～ブ!!
はい 素晴らしい演技！
もう アカデミー賞！
もう バロンドール！
ウィンブルドン！
落選確定プレゼンに注ぐ労力は
ないもんね…
(諸星幸太郎)
確かに その意見は もっともだね けどさ⇒
環境に配慮するとかって
セオリー過ぎない？
(社員)
ちなみに 最大のライバル リアリティ建設は…
レジャーランドと併設だから といって⇒
他の観光地とのアクセスが悪い…
(左江内) ごめんね
(社員)
最近 多い気がするんですよ⇒
こういうガラス張りのホテルとか
オフィスとか
今回 自然がテーマですし⇒
う～ん 思い切って
木目調のＢ案がいいと思います
ただ… おぉ ちょっと…
風邪ひくから やめなさいよ
(左江内円子)
あと５分… あと５分で移動
ウソつけよ～
(左江内)
ねえ 何でコタツ出したのよ
(左江内はね子)
ママがどうしてもって言うから
(左江内)
ダメだって言ってんじゃん コタツは～
ダメだって言ったよ～
ガメラはダメだって
(左江内)
しばらくガメラだよ これ
何か いろいろあったみたいよ
ずっと ご機嫌斜めだったから
(左江内) それでガメラ？
(はね子) いつも そうじゃん
も～！
(ドアが閉まる音)
(鳥の鳴き声)
あぁ… はね子～ もや夫～！
起きなさ～い！
う～る～さい…
ウソ!? そこで寝てたの？
起こす時は下で叫んでって
言ってんじゃん
いや ここ下だよ⇒
いつも君が上で寝てるから
いつも下で叫んでるの
(円子) 知らんわ
(左江内) あのね～
コタツで寝ると
脱水症状になったりするからね？
あ～ それ？ 心配ご無用
(円子) あ～⇒
私は常に
水で満たされております
どうして そんなもの作ってまで
ガメラでいたいの～
(はね子) あ～ 寒い 寒い…
(左江内) はい おはよう
(はね子) おはよう
(左江内もや夫) おはよう
(はね子) あぁ～ コタツ温かい
(もや夫) あ～ 極楽！
ママが温めておいてあげたのよ
感謝しなさい
ずっと寝てただけじゃんかよ
はいはい
２人とも さっさと顔洗って
２人とも ちゃんと
学校の用意はできてんの？
あっ パパ
今日 私も食べるから⇒
目玉焼き
サニーサイドアップで２つ⇒
トーストは１枚でいいから
よく焼きで
よく焼きで おなしゃす
あっ…⇒
もや夫 昨日プリント忘れたでしょ？
ちゃんと持っていきなさいよ⇒
はね子 上 行って
ママのセーター持ってきて
あと パパ お風呂沸かして～！
メシ後 即行入るから
出たわ～ コタツ司令官
１年ぶりの コタツ司令官
(はね子)
コタツから頭だけ出した状態で 的確な指令を出す
ガメラ司令官
左江内家の風物詩
風物詩じゃないから はぁ…
食べんなら コタツ出なさい
無理 寒い！
トカゲか！ 変温動物なのか！
それ 毎年言うけどさ 全然
ピンと来たことないんだよね
(円子) さてとだ
(左江内) ん～？
明日なんだけどさ
もや夫の遠足なわけだよね
(左江内) えっ？ どこ行くの？
(円子) ん？ 高尾山
あっ いい天気っぽいから
よかったね
(円子) ん？ 何
人ごとみたいに言ってんの？
(左江内) ん？
(円子) ん？
(左江内) ん？ どういう…？
(円子)
ん？ 逆に どういう…？
えっ ただの遠足でしょ？
いやいや
明日は保護者同伴のやつ
(左江内) いや 知ってる
(円子) いってらっしゃい
(左江内) えっ 何言ってんの？
(円子) フフッ
パパ いってらっしゃい！
何… 何言ってんの！
君が行くって言ってたよね？
そうなんだけど
めんご 行ってきて！
(左江内) 無理だよ～
明日プレゼンだもん！
そういうのいいから
(左江内)
いや “そういうのいいから” じゃなくて！
(左江内) 仕事ですよ 仕事！
(円子) 有給 取って！
いやいや…！ ないない…！
明日だけはない！
はい 出た
パパ得意の“明日だけはない”
そればっかじゃん！
(左江内)
いや 当たり前なんだよ サラリーマンとして⇒
そうそう 簡単に
休んじゃいけないもんなの！
ウソだね みんな休んでるもん
(左江内)
誰から聞いたんだよ？
とにかく私は行きませんから
もう～ 何で？ 何で急に？
ちょっと～ 昨日のランチで
竜平君のママと
ケンカしちゃって
何か会いたくないなって
(左江内) そんな理由？
(左江内) そんな理由なら頑張れよ！
(円子) ヤダ！ 気まずい！
気まずくなんの分かってるなら
そもそもケンカするなよ！
だって～ サッカースクール
行かせるみたいな話の時に
“もや夫君って
ディフェンダー向きだよね”って
何？ ディフェンダー向きって
守り？ 守りの人ってこと？
ねえ！
(左江内) いやいや…
自分の息子は
エースストライカーで
点入れまくったって
散々 自慢しておいて
もや夫には“ディフェンダー向き”って
ケンカ売ってんのかな？
ケンカ売ってんのか？
シュートさせっちゅうねん！
もや夫にだって
点入れさせっちゅうねん！
ツートップ
やらせろっちゅうねん！
(左江内) いやいやいや 別にさ
長友みたいなのもいるしさ
長友じゃ ヤなの！
香川？ う～ん 岡崎も まぁ…
う～ん 香川？ 本田？
そのへんがいいの
(左江内) いや 長友だって
カッコいいから！
ヤ～ダ！
(左江内) 内田だって
ディフェンダーなんだぞ？
あ～…
顔なのかよ！
いや とにかく その
ディフェンダー向いてる発言が
許せなかったわけ！
だから パパ行って！
いや 無理だよ
大事なプレゼンなんだから！
(円子) こっちだって無理だよ～
(左江内) え～？⇒
それって 絶対
保護者が行かないとダメなの？
ダメ
来ない人もいるんじゃないの？
(円子) いない
あのね 親 行かないとね
いじめられるんだよ もや夫が
♪ 来なかった 来なかった
親が来なかった
(円子) …って！
(左江内) え～！ ないよ 極端すぎだよ
大丈夫だよ
どうせプレゼン通らないから
まあ そうなんだけどさ
このプレゼン通したら
もしかしたら
部長になるかも
なんなくていい なんなくていい
(左江内) おい～…⇒
あっ！ 実家のばぁばに頼んでよ！
(円子) 無理！
(左江内) 頼んでよ！
(円子) お前が頼めよ！
(左江内) 君の親だろ！
頼みたいのは…
あなた フッ
何だよ～～
あっ もしもし
あの ちょっと
伺いたいんですけど⇒
明日 ばぁばは
何してらっしゃいますか？
📱(円子の母)
あ～ 明日からね じぃじとワイハ行くのよ
＿(左江内) ワイハ？
📱(円子の母) そうなの⇒
じぃじが急に
ワイハ行きたいって言い出して
あ～ そうなんですか
📱(円子の母) 何かね
アサイーが食べたいらしい
日本でも食べれますよ
📱(円子の母)
ロコモコも食べたいって
日本でも食べれます！
📱(円子の母) ココナツをね
割って 生でね⇒
ココナツの中の液体が
飲みたいって！
あ～ それはハワイじゃないと
あれですね
ただ あれ まずいっすよ！
📱(円子の母) ハワイって何？
あっ そっか！⇒
ずっと じぃじが
“ワイハ ワイハ”って言うから⇒
ワイハだと思ってたけど
ハワイよね～ ヤダ～
マズいぞ
(老人) いつものことながら
せわしないの～
あ～～！ あんた！
会いたかったんだよ！
何？
私たちスーパーマンは
あれは ないのか？
(左江内) コピーロボット
(老人) コピーロボット？
ほら！ 鼻を押すと
ムクムク～って
私と同じ
人間が出来上がるっていう…
フフフ そんな夢みたいな話ね…
いやいやいや…
スーパーマンの存在自体
夢みたいな話じゃん！
夢の話ついでに
コピーロボットあるでしょ？
ついでにって言われてもね
あるでしょ？
“今でしょ！”みたいな言い方
されてもね
(左江内) 出せ！
(老人) ないよ
原作者は同じでも
これでは ないな
(左江内) 原作者が同じ？
(老人) いいの いいの そこはいいの
とにかく この世界にはないです
その コピーロボット的なやつは
(左江内) もう～ 何で？
何だよ！
あ～！ ちょっと バス！
待って！ 待って！
飛んできゃいいのに 真面目か
(簑島･池杉) 遠足？
(左江内) はい
(簑島) ん？ んん？
君が遠足の付き添いで
プレゼンが無理ってこと？
はい
え～っと それは… ハハ…
(簑島) 奥さんが行けばよくない？
(左江内) そうです
うん そうですよ
それでいいですよ
それが行けないんですよ 妻が
(簑島) 何で？
(左江内) ガメラになってるんで
(簑島･池杉) はぁ？
(左江内) あっ いや…
息子がね“ディフェンダー向きだ”
って言われて
ママ友とケンカになりましてね
それで会うのが気まずい
ということで
(池杉)
ん？ ん？ ん？ ん…？
ディフェンダー…？ 向き…？
(左江内)
うん… 妻としては 香川 本田に したいらしいんですけどね
長友だと納得いかないらしくて
(簑島) 分かる
(池杉) 分かったんですか？ 課長 今…
(左江内) いや 私としてはね
長友でもいいと思うんですよ
ディフェンダーですけどね
俊足でバンバン上がってシュート
打てるわけじゃないですか ねっ
まあ うちの息子
足遅いんですけど
じゃ ダメじゃん
内田ならいいみたいな
顔するんですよ えっ？
(左江内) 結局 顔なんですよ！
(池杉) いやいや…
(左江内) ディフェンダー
どうのこうのじゃなくて
長友は顔 ＮＧなんですよ！
ちょっ… ちょっと待って
あの…⇒
うん そういうのは よくないな…
あまり あの 何て言うんだろう…
ねえ 長友さんも すごくいい顔をね
されてますよね 最近ね…
あの～ ごめんなさい
何のことをおっしゃってるのか…
(簑島) 分かる
(池杉) 分かったんですか!? 課長！
(池杉) 分かったんですね
(左江内) ということで
妻は遠足に行けないんです
あっ ごめんなさい
“ということで”とは
どういうことで？
まあ それは仕方ないな
仕方ないのかなぁ!?
じぃじ ばぁばは？
(左江内) ワイハです
(簑島) ワイハなのか！
いや別に そこ
ハワイでよくないですかね？
何で ワイって…
(簑島) 絶望だな
(池杉) いやいや あの…
絶望ではないと思うんですよ
全然 絶望ではない…
どうしたんだろう 今日の２人は…
どうしたのかな？
あの～… あのですね
いいですか？ １個
奥さんが行けば
よくないっすかね？
(池杉) 気まずいとか言ってないで
(左江内) うちの妻は
行かないと言ったら
行かない女なんだ！⇒
もう こうなったら
てこでも動かない
“動かざること山のごとし”なんだ
信玄か…
はい
彼女は
“風林火山”なんです
いや あの “山”だけですよね？
動かないだけですもんね？
“風林火”は ないですよね？
困ったなぁ
すいません こんな私事で
何とかします
恥ずかしい相談してしまって
忘れてください
(簑島) うん
(簑島) 忘れる
(池杉) 忘れるんか～い！
そこ 最後 忘れるんか～い！
忘れていいのかな？
(池杉) いやいや あの
半沢直樹ばりの顔してますけど⇒
話してる次元が
全然 違いますからね
(ドアが開く音)
(諸星) 左江内さん！⇒
こんな突貫工事の割に
かなりいい設計 上がりましたよ！
あぁ そうか… ありがとう
(諸星) 見積もりも
いい感じで上がりました
何か 下手すると
３か月やって 変にモメながら
作ったプレゼンより
全然いい上がりですよ
(諸星) 昨日 左江内さんが⇒
“俺 分かんないから任すわ”
って言った時に 一瞬
あ～ この人ダメだなぁって
思ったんですけど
いつもより はるかに
やる気 湧いたんですよ
この人 俺らが助けてやんないと
ダメだって
それ ダメだね
(諸星) ダメじゃないんですよ
助けてあげたいって思わせる
左江内さんのキャラ勝ちですよ
じゃあ… 喜んでいいのかな？
(諸星) ええ
はぁ～
(米倉) お客さん
お客ちゃん お客ちゃん
はい？
あっ かわいいほうが好みだった
あの お客ちゃんさ さっきから
かっぱ巻きしか食べてないよね？
(左江内) ああ…
(米倉) どうして？
かっぱなんです
(米倉･左江内) ハハハ…！
♪ ハッハッ ドゥダン ドゥダン
ドゥダン ダンダン
♪ ダンドン ババン ババン
ドゥダン ドゥダン ダンダン
♪ デリデダンダン
デリデダラダダラダダッダ
♪ スティンスティン
スティン…
♪ ピン スギン タディン
ティン タン ツ タン ツ ツツツ
あのね あのね
お客ちゃん お客ちゃん
(左江内) うん？
(米倉) 面白くない 別に面白くない
(左江内) ダメですか あ～ そっか…
(米倉) いや あのですね あの～
お寿司の通の人っていうのは その
かっぱ巻きを
最初に食べる傾向にありますよね
ただね それっていうのは
何だろな？ その 人間社会の縮図
…って言ったらいいのかな？
あるいは もっと言えば何だろな？
その ネット社会の闇って言ったら
いいのかな？
そういったものを非常に…
ですからね あの かっぱ巻きを
最初に食べるのを見た時
あっ この人は通だなと思ってね
見てましたよ
(左江内) ああ
(米倉) う～ん⇒
だけど あなた そのあと
かっぱ巻きしか食べないからね
ああ 無意識
(米倉) 気分なの？
ねえ 今日は かっぱな気分なの？
いや ボ～ッとしてて
ふと気付いて
目の前のやつ取ってたら
たまたま かっぱ続きってことかな
(米倉) ふ～ん そうですか
ふ～ん
あれ？ マグロとかも
食べたほうがいいですか？
(米倉)
うん あのね かっぱ巻きだけを 食べ続けるっていうのはですね
これはこれで 何て言うかな
ある種 ある種 ある種…
アグレッシブと
言ったらいいかな？
あるいは もっと言えば
ストイックと言ったらいいかな？
もっと言えば
流通経済の闇というかね
そういったものを非常に…
ですからね かっぱ巻き
っていうのはですね いいですか？
非常に奥が深いですからね
お～… いや マグロも食べたい
(米倉)
ん？ いやいや… それは 通に見えなくてもいいんですか？
(左江内) 全然いい
(米倉) あの… 奥が深いのに？
そういうのいいですから
(米倉) そうですか
(左江内) はい
あの これほど偉そうに語ってる
僕もですね あの
板前 ２日目ですけどね
(米倉･左江内) ハハハ…
♪ ハッハッ ドゥダン ドゥダン
ドゥダン ダンダン
♪ ドゥダン ドゥダン ズンズン
♪ ズズズン
ドゥルドゥルドゥル
♪ ドゥルドゥルドゥ
ドゥン ドゥン ドゥン ドゥドゥン
ドゥン ドゥン ドゥン…
ねえ 普通に食べるの？
普通に食べるの？ ねぇ
(左江内) ん？
(米倉) ほったらかしなわけ？
(ノック)
もや夫 相談なんだが…
明日 パパが来てくれるんでしょ？
はい
超楽しみだね 高尾山
テング出るらしいよ
え～ テングがねぇ…
会えるかなぁ？
言えない…
“もや夫
お腹痛くなってみない…？”
言えない…
あのさ やっぱりさ…
無理
何かね みんな すご～く一生懸命
資料を作ってくれてさ
じゃあ プレゼンまで
みんなにやってもらいなよ
いや 最後のバトンは
俺が もらわないとさ
あなたがやったら 逆に落ちる
何とか 遠足…
行ってくれないかな
頼むよ
パパには分かんないんだよ
えっ？
自分のことしか考えてないじゃん
もや夫がさ バカにされたんだよ
(左江内) バカにしたわけじゃないじゃん
(円子) バカにしてるじゃん
(円子) ディフェンダー向きなんてさ
(左江内) いや それは…
悔しいの！
大好きな もや夫が
バカにされて悔しいの！
(左江内) うん 分かるけど…
(円子) 絶対 顔見たくないの！
私さ 別に根に持つタイプじゃ
ないからさ⇒
あと何日かしたら
忘れられるんだけど⇒
明日じゃダメなの！
絶対ケンカしちゃうもん
そしたら せっかくの遠足が
台なしじゃん！
(左江内) うん…
ホントに 私のこういうとこ
ダメだって分かってるんだけど
もや夫が バカにされたこと
許せないの…
(泣き声)
(左江内) ママ？ ママ？ ママ？
(はね子) ママ 大丈夫？
(左江内)
大丈夫だから 寝なさい 大丈夫だから
(円子) 寝なさい！
(はね子･もや夫)
はっ！ コタツ司令官殿！
(左江内)
今 ハキハキしてたね…
(泣き声)
それじゃあさ
朝 準備だけして
遠足に合流するわ
おなしゃす
困ってるねぇ
別に 困ってませんよ
昨日 言ってたの… これ？
お～！ コピーロボットじゃん！
まあ 一応
原作者が同じってことで
ギリギリ １回だけ許可下りたわ
いや 何なんですか？ ずっと言ってる
“原作者が同じ”って
うん まあ そこは深く掘るな
これ 赤い鼻のとこ押したら
俺になるんですよね？
(老人) なるなる
(左江内) やった～！
これでプレゼンも遠足も行ける！
(老人) よかったな
(左江内) ありがとうございます！
(老人) ただね…
(左江内) やった！ うれしい！
(老人) 聞いて 聞いて 聞いて！ 聞いて！
(左江内) お礼のダンス ウフフ…
それね ３時間しか持たないって
はい？
(老人) ３時間 超えると
シュルシュルシュル～って⇒
人形に戻っちゃうの
(左江内) ３時間？
間に合う
(老人) スーパースーツがあればな
(左江内) はい
やめたい やめたい言う割には
便利使いするよねぇ
それはそうですよ
事件事故を救ってるんだ
たまには こんな使い方も
させてもらわないと割に合わない
はいはい
じゃ くれぐれも気を付けて
人間が人形に変わるとこなんか
見られたら⇒
それこそ 一大事だからね
君がスーパースーツで現れて
人形と替われば
その瞬間 みんなの記憶は消える
君は ずっと
そこにいたことになる
分かった ありがとう
初めていいことしてくれたね
じじい
かわいい
“じじい”って呼んでんの？
あっ 心の中でだけだ
ついつい
(老人) じゃ まあ 無事を祈ってます
(左江内) ハハハ…
あっ 早いね
(池杉)
はい あの 私も大事なお客様との 打ち合わせの準備が
あぁ いいね
こっちも思った以上に素晴らしい
プレゼンができそうだよ
えっ すごい！ たった２日で！
楽しみですよ
(左江内)
取れるかどうかは分かんないけど みんなの力の結晶だ
精いっぱいプレゼンするだけだ
(池杉) 頑張ってください
(左江内) はい⇒
よし！
プレゼンが11時には
終わるはずだから
そこから飛んで高尾山まで15分
よし！ 今だ
(スイッチを入れる音)
お～…
(コピー左江内) こんにちは
よし コピー左江内よ
もや夫の遠足に ゴー！
かしこまりました
真面目そうだな うん
何か 負ける気がしないです
ああ 自信持って
臨もうじゃないか
(諸星) はい
(司会者) それでは早速⇒
栃木 那須高原
大型レジャーランド付属のホテル⇒
コンペプレゼンテーションを
始めたいと思います⇒
それでは最初に
プレミアム建設様
(カガワ) はい
プレミアム建設の
カガワと申します⇒
早速ですが
こちらをご覧ください
吉野グループ様の
大型レジャーランドの⇒
全体像を
拝見させていただいた時⇒
我々が建てるべき
ホテルというのは⇒
非日常空間の演出だと考えました⇒
そこで 我々が
提案させていただきたいのは…
どうしました？
設計図がない
そんなはずは…
ないない… ほら ない
今朝 確認したし
えっ？
仕方ない データ引っ張り出して
急いでプリントアウトしましょう
はぁ… そうだな
あれ…
ＰＣのデータも消されてる
ウソだろ
どうするんですか？⇒
設計図なかったら
プレゼンもクソもありませんよ
(左江内) あっ 会社のＰＣに
データが残ってるはずだ
いやいや…
会社まで30分かかる
いいか 諸星君
我々の順番は次だが 急きょ
３番目にしてもらってくれ
俺が急いで会社へ戻る
…にしたって往復１時間
もう終わってますよ！
(左江内) 急ぐ！
(諸星) どうやって… ちょっと…⇒
左江内さん
(一同) うわ～っ！
(蒲田)
ど… どうしたんですか 係長！
とうとう頭イカれた？
ない！ なぜだ？
えっ？ 何か 今
すごいテンションが上がった
感触だけある
(下山) 私も！ 何？ これ
私も… あっ 血圧の薬 飲もう
(下山) あっ 私も
(池杉) 申し訳ございません！
(左江内) えっ 何 何？
設計図 抜き取ったのも
データ消したのも⇒
俺です
(左江内) えっ？ ええっ!?
えっ えっ…
何で そんなことを？
正直… プレゼン
通してほしくないんです
俺がミスした案件
左江内さんが挽回したら
そんなの
恥ずかしいじゃないですか
(左江内) ん…！
資料と設計図 どこにあんの？
持ってるのバレるの怖くて
資料は消去して
設計図は破り捨てました！
(左江内) お前…！
(池杉) 落ちこぼれなんで 俺も！
営業三課で 三課でですよ！
同期でも落ちこぼれなんで…
これ以上 恥かいたら もう…
取り戻せないっす
ホントすいません！
あれ？
俺 誰に謝ってたんだろ？
ありましたか？
いや なかった
どうなってんだよ…！
(左江内) どうしよう？
(諸星) こっちが聞きたいです
もうすぐ俺たちの番ですよ
(男性)
９棟の建物の屋上すべてに⇒
那須高原の眺望を楽しめる
９種類の露天温泉があります⇒
これが 我々の提案する
新しい癒やしです⇒
“新しいデザイン”
“新しい驚き” “新しい癒やし”⇒
今回の建築プランには
新しさの追求という要素が⇒
すべてにおいて
盛り込まれています
何とぞ 前向きなご検討を
よろしくお願いいたします
(司会者)
それでは フジコ建設さん
はい
あの… ちょっとした
事情がありまして…
設計図が紛失いたしました
(クライアント) もともと
なかったんじゃないのかね？
(クライアントたち) ハハハ…
(左江内) あっ いや！
みんなで２日 寝ずに作ったやつが
あったんですが
なくなりまして…
(クライアント)
では フジコ建設さんは
棄権ということで
よろしいですか？
あっ いや ちょっ…
ちょっといいですか
(コピー左江内)
もや夫 疲れてないかい？
おんぶしようか？
何回 言わせんの！
歩いてこそ遠足でしょ
赤ちゃんじゃねぇし
水分補給は 十分ですか？
さっきから それ言われて
飲み過ぎて
お腹タップンタップンだし
熱中症がね
冬！ 冬なう！ ねっ？
Yeah.
聞いてたんですけど
リアリティ建設さんのプラン
とても素晴らしい！⇒
ちょっと もう一度
見せていただいても
よろしいですか？
(諸星) ん？ どうした？
とうとう頭おかしくなったか？
実は私 栃木の出身なんです
子供の頃から那須高原には
両親と何度も行きました
この辺りの醍醐味は
夏は緑の高原と
男体山 茶臼岳のコントラスト
そして… 紅葉の時期には
それが一層 際立つ
あっ その時にですね
このデザインの⇒
こちらサイドの色彩と形状が
もう少し柔らかだと
とても那須高原の自然に
溶け込むと思うんすよねぇ
(男性) おい うちのプランに
いちゃもんつける気か？
いや 違うんですよ！
本当に素晴らしいプランだから
より良い形で実現してほしくて
(諸星) アホや
確かに うちは もうダメだが
敵に塩を送りまくっている
例えばですね
この南向きの外観を
木造にしてしまうとか
どうでしょう？⇒
というのも 私の友人が⇒
“那須高原って
日本人の誰もが持ってる”
“ふるさとのイメージだよね”
って言ったんですよ
ごめんな
気が付いたら
敵に大量の塩を送ってた
でも 今回のプレゼン
楽しかったです
久しぶりに仕事にやりがい
感じさせてもらいました
(左江内) あっ そう？
(諸星) はい
はぁ～
(左江内) うわっ!!
(諸星) えっ どうしました？
順番ずらしたってことは…
(左江内) あと10分しかない！
(諸星) えっ？
うわっ ギリギリだ！
人形になったらパニックになるぞ
(女性たち) え～！
(木手) すごい もや夫パパ
何で？ 帰っていいって言ったのに
帰ったんじゃないの？
あっ うん…
いや 俺 帰った？
帰ったじゃん つうか
何て格好してんの？ パパ
余興でもやってくれんの？
(木手) あ～ 皆さん！ 今から
スーパーマンショーが⇒
始まりますよ！
(左江内) いやいや…！⇒
いやいや
やりません やりません！⇒
できませんから できませんから
見てるだけで⇒
あと あの みんな
ママの弁当 食べて⇒
ねっ いいから はい
何で来たの？
(円子)
ん？ 考え方を変えてみたの
ディフェンダー向きって
言われるのも
それなりのキャラと能力が
あるからじゃないかなって
(円子) ねっ
(左江内) そうだよ そのとおり！
(左江内) かっぱ巻き
(円子) ん？ 何の話？
あっ いや 別に
(円子)
もや夫が かっぱ巻きだっつうの!? ふざけんなよ！
いやいや… もや夫は大トロです⇒
じゃあ 戻ります
(一同) うわ～！ わ～！
(左江内) はぁ～
ここなら誰にも見られてないか⇒
はぁ
１人で帰ろうとしたんだ
さすが 俺のコピー
真面目！
やっぱり １回きりか
(ドアの開閉音)
(蒲田) 残念でしたね 左江内さん
(左江内) うん
(下山)
何か いろいろあったみたいですね
うん まぁまぁ仕方ないよ
すいません 左江内さん
ちょっと いいっすか？
(池杉) ちょっと…
(左江内) えっ？
(池杉)
申し訳ございませんでした！
あぁ うん…
設計図 抜き取ったのも⇒
データ消したのも⇒
俺です
いや まぁ…
最初の時ほど腹立たないけどね
(池杉) えっ？
(左江内) あれでしょ？
プレゼン
通してほしくなかったんでしょ？
だからデータ消去して
設計図も捨てちゃったんでしょ
何で分かったんですか!?
ミスした案件 俺が挽回したら
恥ずかしいと思ったんでしょ？
左江内さん エスパーっすか!?
ハンドパワーです
♪ デデデデ デ デデ
ごめんなさい ちょっと
よく分からない…
あの 俺 でも
めちゃめちゃ後悔してて
あの 謝っても許されないのは
分かってます
あの 思う存分 殴ってください！
いや あの… あのさ
かっぱ巻きは かっぱ巻きの深さが
あるらしいからさ
はっ？
頑張っていこう
ちょっと…
響かなかったっすけど
あっ そっか…
ありがとうございます！
(左江内)
よ～し よしよし…⇒
うんうん 頑張れ 頑張れ
頑張ろう 頑張ろう う～ん⇒
頑張れ 頑張れ お～ほほ
大きくなったな…
あっ はい そうですか
分かりました はぁ⇒
左江内！
栃木のレジャーランドホテル⇒
リアリティ建設と
共同でやることになったぞ！
(左江内) え～！
(簑島) まあ 共同だからな
お前の手柄は さほどじゃないけど
ないよりマシだよ！
やりましたね 左江内さん！
よっしゃ～！
あっ みんなに
報告に行ってきます！
仕方ない お供しやっす！
ただいま あれ コタツは？
あんなものはね 人間を根本から
ダメにする悪魔の道具よ
いや それ コタツのせいじゃ
ないからね
君の入り方が最悪なだけよ
ただ それによって
私の体は冷えに冷えて
ガッチガチ⇒
一切の家事ができませんので
おなしゃす
(左江内) お～ ガチガチ
ホントだ ガチガチ⇒
いや つらいだろ むしろ
そのほうがつらいだろうが⇒
えぇ…
今に始まったことじゃないからね⇒
あっ 走ってってる
はぁ～ まぁね
♬～