(店長) いらっしゃいませ～
(店長) あ あっ…！
(男) レジの金 全部よこせ
は… あっ あの…
レジ… レジ３つあるんですけど
(悲鳴) (男)
あっ ちょっと うるさい！ ちょっと うるさい
な… 長い！
うるさい うるさい！
お前 お前 ホントうるさい！
うるさい お前
おい！
し… 静かにしろ お前！
お… お前 “あ～”とか吸うな！
(悲鳴を上げる息が 続かない)
騒ぐと お前 ホント…
ホント 殺すぞ お前！
(女性) は… はい！
あっ あっ あっ…！
少々お待ちください！
(男) おい 店長 店長！
おい お前⇒
防犯ブザーとか押したら お前
即行 殺すからな！ お前
はい 押します…
あっ 違う 違う 違う！
(店長) お… 押しません 押しません！
(男) おお 早く！ 早くしろ！
(店長) 少々… 少々お待ちください
(男) 早く！ おい！
(店長) はい！
(入店音)
(左江内英雄) も～ コラコラ
ダメでしょ そんなことしたら
(男) 何だ てめぇ!?
(左江内) いいから
そのピストル よこしなさい
(店長) ス… スーパーマン？
(女性) ウソでしょ？
(男) これ以上 近づくな！
(左江内) も～ 何時だと思ってんの？
もう３… あっ 忘れた…
あぁ ３時だよ ３時～
寝てたんだから～
あ… スーパーマンも寝るんだ
当たり前でしょうよ
スーパーマンだって 変身する前は
普通の人間なんだからさ
意外！ スーパーマンとか
寝ないと思ってた
思い込みでしょ～
仮面ライダーも ウルトラマンも
絶対 寝てるから
いやいやいや
ウルトラマンは寝ないでしょ
(左江内) いや 寝ますよ～！
Ｍ78星雲 帰ったら
即行 寝ますよ⇒
むしろ 地球にいる時しか⇒
起きてないと思う
(店長) えぇ～？
えっ じゃあ…？
１日 23時間と57分⇒
寝てるってこと？
(左江内) ウフフ… いやいや…
(左江内) いやいや 移動時間あるから～
(店長) あぁ そうか そうか
(左江内) まあ Ｍ78星雲まで
どれぐらいかかって⇒
往復してるか知らないけどね
(店長) まあまあ…
確かに
そういうことになるよね
おい ちょっと！ おい！
“確かに”とかじゃねぇ！
おい ちょっと！ てめぇら！
聞け！ おい！
(男) ちょ… 聞け！ 聞け！
(左江内) 何？
てめぇら お前… 何を…
世間話に花咲かせ
○△□×☆※…！
(左江内) え？ 何つった？ 何つった？
(男) いやいや…
何を世間話に
花咲かせてんの コラァ！
(左江内) ハナサキガニ？
(男) 聞こえてる！ 絶対聞こえた 今！⇒
“花咲かせた”聞こえた！
毛ガニより おいしいって
言ってる人もいる
今の絶対 聞こえた～!!
も～！ こっちだって 来たくて
来てるわけじゃないの もう！
もう！
早くピストルよこしてよ！
うるせぇ～!!
(銃声)
ウソだろ…
(店長) す… すごい
(左江内) ありがとうございます
ヤダ！ おじさん カッコいい！
(女性) あ～ ハハハ…！
はい ちょっと…
(左江内) こんなんなっちゃう
(３人) うぉ～!?
(左江内) はい 店長 警察 呼んで
(店長) あっ あ… はい！
何なんだ？ お前
(店長) あの…⇒
お礼に おでんでも
(左江内) あっ…
そういうの 受け取れませんので…
それに寝起きですから
でも いずれにしろ
あと数時間で⇒
廃棄しなきゃいけないんです
このおでん
あ！ もったいない
(女性)
それなら もらっちゃっても いいと思いますよ
じゃあ 警察 来るまで…
いただこうかな
(店長) どうぞ どうぞ！⇒
もしよかったら あなたも
(男) 俺も？
(店長) おめぇなわけねぇだろ！
何でお前 強盗に
おでん食わせなきゃいけねぇんだよ
お前 バカ！
残念だったな～
強盗さえしてなきゃ
おでん もらえたのになぁ
(女性) ハハ… それはない
その時は 普通に廃棄
(左江内･女性) ハハハ…！
(左江内)
それはそうだ！ 腹痛い… そりゃそうだよ…
そっかぁ おでん食べんなら
ちょ…
ビール飲んじゃおっかな～
あっ どうぞ どうぞ
飲んじゃってください！
いやいや…！
これは ちゃんと お金払うから
(店長) おい コラ！ お前！
おめぇ スーパーマンさんに お前
ルービー持ってこいや！
はい
(左江内)
あっ 大丈夫 大丈夫 自分で選びたい
あっ すいません お会計
お願いしてもいいですか？
(店長) いや 何か
怖い思いさせちゃったから⇒
それ サービス
ウッソ！ やった～！
もう すいません 何か
私まで いいんですか？
もう すいません… おい！
お前 超グッジョブ⇒
フフフ…！
(左江内) いや～ 家帰ったら
すぐ寝ないとさ⇒
明日 普通に会社だから
(店長) 寝酒ね フフフ…
(左江内) うん
(パトカーのサイレン)
(左江内) お箸 頂きますね (店長) はい
早いわぁ 日本の警察
ねっ さすが
はぁ～…
(刈野助造) コンビニ強盗 逮捕だ～！
(小池郁男) ダメ ダメ ダメ ダメ！
ダメ ダメ ダメ ダメ！
ダメ ダメ ダメ ダメ…！
ダメ ダメ ダ… ストップ！
ストップ ストップ ストップ…！
えっと… おじさん 何？
スーパーマンです
えっ!? 本物？ スーパーマン！
えっ？
コンビニで晩酌… おでん…
(小池) スーパーマン なぜ？
(左江内) あぁ いや
捨てちゃうって言うんで
せっかくなんで うん
えっ そうなの？
何か いいね 乙だね
あっ ねえ 刈野 あいつをさ
署まで ちょっと連れてって
俺さ この おかしな おじさんと
ちょっと⇒
おでんで晩酌していくから
(刈野) えっ 何で？
(小池)
う～ん… ね？ ごめんね？
いや いや 僕…
僕も食べたいです 僕も…
あっ それ分かる 分かる分かる
俺も だって ほら ほら…
絶対できないじゃん
コンビニで おでんで晩酌とか
(小池) だから お願いね？
(刈野) 何で？ ズルい 僕も…
(小池) いいから いいから行ってきて
(刈野) 小池さん 何で こういう時だけ…
何で？ スーパーマン…
スーパーマン…
(小池) うぉ～！
(刈野) おでん食べたいよ～
(左江内) おいしい
(刈野) 権力だよ…
ねえ 丸メガネ
お願いがあるんだけど
署まで１人で行ってくれない？
あっ はい
ウソつけ お前！ 何だ 今の“はい”
お前 絶対 逃げるだろ お前
(刈野) いやいやいや… じゃ
もう この “あっ はい”おじさんを
署まで連れてって
即行で帰ってきたら
おでん食べていいですか？
(小池) いいよ いいよ ハハハ…
(刈野) いいですか？ やった…
だから ちくわぶ
絶対 取っといてくださいね
ＯＫ いいよ ちくわぶね
ごちそうさま 帰ります
(店長) え え… 帰っちゃうんですか？
(小池) もうちょっと お話
聞きたかったな おじさんの
ハハハ…
こういうの いいなぁ
おぉっ
うまい
(店長) 何やってんの？ あんた
おでん泥棒～!!
(小池) 違う 違う…！ 刑事 刑事！
(店長) いやいや 刑事じゃない！
(店長) いやいや 全然 刑事じゃない！
(小池) 刑事だから 刑事だから…！
(小池) ちょっと ちょっと ストップ…
(店長) えっ？ 何 何？
(小池) 刑事だ 刑事 刑事！
(店長) 全然 刑事じゃない！
(店長) 何で飲んだの？ 今
(小池) 刑事だから 刑事だから…！
(店長) 全然 刑事じゃないんだもん
♬～
(池杉照士)
何 何…？ 今日は女子たちは オベンティスちゃん？
(蒲田みちる) やっぱり
カロリーコントロールには⇒
お弁当が一番よねぇ
(下山えり) ねえ
お前 もう遅くない？
(下山) んだと コラ！
(池杉) すいません
🔈(キャスター)
続いてのニュースです⇒
今日 早朝に テルバニアで起きた
爆弾テロ事件の続報です
(簑島光男)
おぉ 左江内君は いつもの 愛妻弁当ならぬ自作弁当か！
(池杉) 課長 今日は
俺に おごっちゃいます？
あぁ いや 今日はね
部長と会食なんだよ
う･な･ぎ ハハハ…！
諸君はね つつましく
やってくれたまえ！ ハハハ…！
うなぎ食っても
髪の毛 生えねぇぞ
ブハハハ…！
🔈(キャスター)
…爆弾による爆発で デパートの建物は全壊
🔈 40人以上が死亡し
60人以上がケガをして⇒
病院で手当てを受けている
ということです
(池杉) ん？ どうしました？
左江内さん
またテロだって
怖いね～
(池杉) 左江内さん？
いや～ 思うわけよ！
俺が救ってやることが
できなかったのかなぁって
何回 言うんすか！
だからね？ いちサラリーマンの
左江内さんに
世界を救うことなんて
できないでしょ？
だから…！
お前 だから 何回 言わせんだ！
俺はな… 俺はスーパーマン！⇒
今だって 日本の
いろんな危機を救ってる
(池杉) …っていう夢でも見たんすね？
(左江内) 夢じゃねぇよ！
だから 今の俺は思うわけ ね？
この近所の事件 事故を
救っててもさ
遠～く外国に対しては
何をすることもできない…
ホント な～んか申し訳なくてさ
なぁ なぁ なぁ なぁ…！
頑張ってる 頑張ってる
ね？ 頑張ってる
あのね 分かりました
じゃあね
左江ちゃんを
スーパーマンだとしましょう！
(左江内) うん
(池杉) もう スーパーマン！
(池杉) はい あなた スーパーマンです！
(左江内) うぇ～
(池杉) ねっ でもね
この辺りの平和だけで十分！⇒
ほら スパイダーマンだってね
基本的に ニューヨークしか
守ってねぇっすよ⇒
だって ウルトラマンでさえ
日本にしか来ないっすからね
ダメだよ！ ダメだよ お前！
世界 救えないくらいなら
スーパーマンなんて
やってる意味がないんだよ
(池杉)
悪くない 悪くない 悪くない…！ 左江ちゃん 悪くないよ
全然 左江ちゃん 悪くないよ？
いい子だね
(左江内) うん 悪くないよね
悪くないんだけどね…
やっぱりさ
俺にはスーパーマンの資格なんて
ないのかな～って
こう テレビ見ててね ふっとね…
分かりました！
分かりました 分かりました！
じゃあね ウィケ杉が
代わりにやりますよ
そのスーパーマン
(左江内) ホントに!?
(池杉) ホ～ントです！
ウィケ杉 まだ若いっすから
もうね 世界中を？
世界中を もう…
ワリャ～ウ！ っていう感じで
もう 救っちゃいます
(左江内) あっ マジで言ってんのか？
(池杉) マジっす
はい！ ということでね！ もう
今日は陽気に飲みましょうよ
ね？ ジメジメしてたって
酒が おいしくないでしょ？
あ～ そっか！
何か肩の荷が下りたよ これ…
はい！ 肩の荷下りた記念の
カンパ～イ！
あ～い！ カンパ～イ！
(池杉) 起きて 起きて… 乾杯しよ
(左江内) あぁ 乾杯！
(池杉) あ～い！
(左江内) おい！ 頼むぞ！
(左江内) 新たなスーパーマン！
(池杉) ウィッス！
(左江内) イェ～
(池杉) スーパーマン 頑張ります！
(左江内) あぁ！
(池杉) うっ！
(目覚まし時計のアラーム)
(池杉) あ～…
ダメだ～ 飲み過ぎた
頭 痛ぇ… もう…
うぅ…
何だ これ⇒
ん？
(池杉) え？ 何だよ これ…
え？ ドンキで衝動買い？ 何で？
(ドアが開く音)
(左江内もや夫)
いつまで寝てんだよ パパ！
(左江内はね子)
遅刻すんですけど
えっ!? え？
(はね子)
クサッ！ うっ！ 酒クサッ！
(左江内) え？
(もや夫) クサ クサ クサ クサ…！
(左江内) はぁ～
(もや夫) あ～
あぁ… いや～ ここは仕方ない
よいしょ…
スーパースーツで ひとっ飛び～！
ヘヘ～
あれ？ あれ バッジ…
あれ？ 変身バッジ…
え？ ちょ… うんしょ！
あれ？ ない どういうことだ
そうだ！
すみません
昨日 飲み過ぎましたね
ああ
あ！ 君に渡したよね？
スーパースーツ
スーパースーツ？
ああ…！
あれ左江内さんのなんすか？
そうなんだよ
本当に引き継いでくれんのか？
引き継ぐ？
スーパーマン
フッフフ…
え？ それマジで言ってます？
ああ マジだ
係長 ちょっと疲れましたぁ
お茶でもしていきませんか？
ああ そうだね
あっ あそこで
コーヒー飲みましょ
＼(若者) 汚ぇジジイだな
お前…！／
(若者) 金ねぇのかよ おい！
(若者) おい おい おい…！
(若者) 逃げんなよ！
(左江内) も… もういい
俺は もう
スーパーマンじゃないんだ
(池杉)
うわ 恥ずかしい～ これ
うおぉ～!! ホホホ…！
おっ！ おっ…！
マジかっ!! ウソでしょ!?
おぉ おぉ…！
飛んでる！ わっ！
(池杉) おわ…！⇒
うわぁ～！ ホホ～！
夢みてぇ～！ 最高～！
フォ～！⇒
うぉ～！ ヤベぇ 何だこれ！⇒
おっ！ おっ！ おぉ～！
おっ おっ…！
(左江内) ん？
(池杉) ちょちょちょちょ…！
左江内さん！
あれ マジじゃないすか！
マジだって言ってたろ
あのね 試しにドラム缶をこう
指で はじいたんですよ
そしたら…
ボ～ン！つって
(左江内)
うん それぐらいの力はあるよ
あと あと あと…！ あの…
透視が… ヤバい
お前 それだけは…
洋服とか…
透けちゃうんすね ヤバい
おい 俺は その能力だけは
絶対に使わないぞ
(左江内) 絶対に必要な時を除いては
(池杉) そうっすね
もう あれ ずっとやってたらね
頭が もう ふ～ってなっちゃう
あのね そういうことするために
君にスーパーマンを
託したわけじゃないの
その君の若さで あわよくば⇒
世界の平和をね 守ってほしい…
(池杉) 任せなさい 任せなさい…！
大丈夫なのか お前
あっ でもね 変な声が
聞こえるようになったんすけど
それ ＳＯＳの信号
何か事件とか事故とか
起きてるってサインだから
(左江内) それが聞こえたら出動
(池杉) え？ だって会社あるし…
トイレとか言って
ごまかして行くんだよ！
えっ 左江内さんがトイレ長いのって
それが理由っすか？
(左江内) うん
(池杉) うんこじゃなかったんだ！
いや してる時もあったけど
まあ ８割は
うんこじゃなかった
(池杉) 二割バッターっすね
(左江内) うん
おっ 次にＳＯＳが来たら⇒
すぐに出動して助けに行けよ
(池杉) ぴん！
(池杉に聞こえる信号音)
あ～ 耳鳴りだ
そ… それ！
ＳＯＳだから！ 行けよ！
(池杉) いやいや これ ただの耳鳴りっす
(左江内) 絶対違うよ！
もともとなんで 耳鳴り
体質です
聞いたことねぇよ！
お前が耳鳴り持ちなんて
(池杉) ああ 耳鳴り 痛ぇ…
(左江内) おい…
お前が行く気がないなら
俺が行く！
(左江内) ほら スーパースーツ貸しなさい！
(池杉) 分かりやしたよぉ！
(左江内) え？
(池杉) 行きやすからぁ
すいません ちょっと
トイレ行ってきます
言わなくていいから
(左江内) スーパースーツから
忘却光線っていうのが出てて
事が片付いたら
みんな忘れるから
(池杉) え？ 忘れられちゃうの？
褒められないの？ 誰にも？
(ざわめき)
(どよめき)
(男)
あっ…！ 何だよ あんた
スーパーマンっすけど
頼むぅ～！
定番の？
中に？
家族が？
いるんです…⇒
的な？
金が～！
うちは銀行とか信用してねぇから
中に貯金が全部あるんだよ～！
金？
(男) あれが焼けたら
一文無しなんだよ～！
何それ～！
人命救助ならさ 映画みたいで
やりがいあったんだけどさ
んだよ！
もう 銀行 預けてよ～！
つべこべ言わずに
早く取りに行ってくれよ！
スーパーマンだろ！
金庫に入ってたら燃えないから
大丈夫
(男) 金庫 高いんだよ～！
(池杉) 知らないよぉ
押し入れの奥の
段ボールに入ってるから～！
(どよめき)
(男) おぉ！ あぁ あぁ あぁ…！
(池杉) お～い おい！⇒
うわっ すげぇ このスーツ⇒
火の中なのに
全然 熱くねぇや⇒
へぇ～
すげぇ！ ＰＶみてぇ！ フゥ～！
♪ ダンス ダンス ダンッ
ダンダカ ダンス ダンッ
♪ 柱が燃えてる～ね
でも 全然熱くな～いね
♪ 柱が燃えても 全然熱くない
ウィケ杉です
♪ ダンス ダンス ダンッ
ダンス ダンス ダンッ
ウィケ杉 透視します
ウィケ透視！
(池杉) あれか…
ウィケ杉 行きます！
うおっ！ うおっ！
うおっ！ うおっ！ 怖ぇ～！
何これ
マジ あり得ないんすけど
左江内さん
いつも こんなことしてんの？
(一同) おぉ～
(男) あぁ～～～！
ありがとう！ スーパーマン
(拍手と歓声)
(池杉) あっ あの
じゃあ 俺 もう行きますから
あっ あ～ ちょっと…
アルバムも持ってきてもらえば
よかったなぁ
先に言ってよぉ そういうの
もう１回 行っては…⇒
くれない…
(池杉) くれない！
(男) そっか
(池杉) 残念
(池杉) すげぇ怖かったから
(男) あっ そうだね
(池杉) じゃ 行きます
(男) うん うん
あ～！ ありがとう！
中途半端に ありがとう！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…！
(男) うん ありがとう！
お～！ わぁ～！
金が～っ！
押し入れに金が！
持ってる～！
おい池杉 お前
トイレ超長くなかった？
あ～ うんこです
いや うんこにしても長くない？
なかなか…⇒
頑固ちゃんでした
(簑島) はぁ～
左江内君といい 池杉といい
どんどん
トイレの時間が延びてるな
何？ いじめ？
(左江内･池杉) は？
２人とも 女子たちに
いじめを受けてんの？
意味分かんないこと言ってないで
仕事してください
うんこが頑固なだけなの？
(左江内･池杉) はい
“はい”って…
頑固なうんこって大体さ…
いやいや うんこが頑固？
頑固が… いや… うんこは…
いいかげんにしろ！
いい大人がゴールデンタイムに
何回 うんこ うんこ
言うんですか！
フッ うんこ うんこ言ってたらさ
ちょっと 頑固なうんこ
したくなっちゃったよ！
うんこ行ってくる
うんこ行ってくるよ うん⇒
頑固な… うんこが頑固？⇒
いや 頑固は…
いやいや… うんこ…
はぁ～
(左江内) どうだった？
(池杉) 火事でした
(左江内) 問題は解決できたのか？
(池杉) ええ まぁ…
(池杉) でも…
(左江内) でも？
火事 超怖いっすね
熱にも強いよ スーパースーツ
そうかもしんないけど
いざ火が目の前に来ると
本能的に逃げ出したくなるつうか
何つうか
まぁな… でも それが
スーパーマンの宿命だ
(池杉) 左江内さん すごいっすね
(左江内) え？
初めて ちょっとだけ
リスペクトしました
何言ってんだよ～
これからは お前がやるんだよ
はぁ～
はぁ…！
何か こんなに ゆっくり
風呂につかったの久しぶりだわ⇒
うん… 俺は もともと
こういう のんびりした生活が
好きな人間なんだ
＼(左江内円子) パパ～！
カッビカビの雑巾 発見！／
＼(もや夫) すげぇ 真っ青！／
＼(はね子)
これ もう雑巾じゃないよ／⇒
＼何か もう…
何だろう きゅうりみたい！／
へぇ 家庭内の騒動が
むしろ心地いいよ うん
＼(円子)
これ パパのせいでしょ～！／
＼(はね子) はい 完全に
キッチン回りはパパのせいです／
ハハハハハ
＼(円子) パパ 駆除して
冷蔵庫の横！／⇒
＼届かないし
つか 死んでも触りたくねぇし／⇒
＼今すぐ駆除して～！／
あとでやるよ
今は のんびりさせてよ
＼(円子) ダメ～！ 今～！／⇒
＼今すぐやらないと みんなの体まで
カビだらけになる！／
＼(もや夫)
まあ そこまでじゃないよ／
＼(円子) パパ すぐ来て！／
だから ゆっくり
風呂入ってんだから
あとでやるから！
(円子)
も～ 何してんだよ コラ～！
いや 今 のんびりさ こう…
お前に のんびりする権利は
ないんだよ！
お前がカビさせたんだから
早く片付けてよ！
いやいや サラリーマンにとって
この風呂の時間がね…
(左江内) 何 何… 何？ 寒いよ
(円子) よいしょ
(左江内) 寒いって…
(円子) はい！ はい！
(左江内) 何？ やめて～！
(はね子) よいしょ～ はい！
(左江内) うわ 氷とか やめて～！
(円子) はいっ はいっ…！
や… やめてって！
あ～ 冷たい 冷たい！
(はね子) はい！
(円子) はい～！
(左江内) うわ… 寒い寒い寒い寒い…！
寒い寒い寒い寒い…！
いや 死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ…！
(♪｢ＨＯＴ
ＬＩＭＩＴ｣)
(もや夫)
すげぇ！ ママ カッコいい！
(はね子) すげぇ ダチョウ倶楽部でも
こんなに しないよね
(もや夫)
確かに 熱湯のほうが まだマシだよね
早く片付けてっつってんの！
(はね子･もや夫) う～ ママ カッコいい～
(左江内) 寒い… うぅ…！
(男) ハハハッ…
(男) お姉さん⇒
家まで送りましょうか？
(女性) いえ大丈夫です
(男) 家まで行って
いいこと しましょうよぉ
(女性) もうやめて １人で帰れますから
(男) ちょちょ… 待って待って…！⇒
じゃあさ どこかで飲み直そうよ
(女性)
やめて！ 何するんですか！
おごりますから
飲みましょうよって
＼(男) 待て～い！／
(女性) え？
(男) どうしたの？
何？ 今日ハロウィーンだっけ？
その子を放せ！
そうでないと…
ぶっ飛ばすぞ
(男たち) ハハハハ…！
(男) ヤバい 超面白いんすけど
さあ 痛い目に遭いたくなかったら
さっさと ここから立ち去れ！
ハハハハハハ
立ち去るわけないでしょ
コスプレスーパーマン
やめとけ
私は…
本物だ
調子こいてんじゃねぇぞ コラ！
(男) オラ！
(池杉) おぉ おぉ…！
やっぱ分かってても
怖ぇんだよな
(男)
何グチャグチャ言ってんだよ コラ⇒
おい！
(男) ふざけんな！
(男) ふざけんじゃねぇ！
(男たち) うわ～！
(池杉) セ～イ！ タイタタ～ タ～イ！
すごい…
お嬢さん
おケガはありませんか
ありがとう スーパーマン！
実は 僕…
飛べるんです
そうなんですか？
すごい！
今から僕の背中に乗って
東京の夜景散歩に
出かけませんか？
いいんですか？
いいとも… いや！
(池杉) ウィいとも
(女性) わぁ…！
(池杉) あのさ
(女性) はい
(池杉) あそこのビル見える？
(女性) あっ 見えます
あそこのビルの屋上にある⇒
レストラン
(女性) はい
そこのレストランの
ビシソワーズ？
(池杉) ビシソワーズが
(女性) はい
すげぇうまい
え～ そうなんですか～？
(女性) わぁ… きれい！
あっ ちょっと待ってて
着替えてくるから
え…
えっ!? え？
私 こんなとこで何やってんの？
え？ 酔っ払って こんな所に？
(池杉) どうも
(女性) あなた 誰？
言いがかりをつけてきた
男たちから…
君を救い出した
そう…
ただのヒーローとでも
言おうかな
ウソみたい
どうですか？ １杯
(女性) わぁ…
ステキな夜景を見ながらの１杯は
格別だよ
みんな！ 俺の背中に乗って
夜景 見に行かない？
(女性) え～！ 何…？
(女性) え～！ 何言ってんの？
(女性) ヤバい 頭おかしいよ！
(女性) そして 超ダッセぇし！
(池杉) ヘイヘイヘ～イ！
東京 オープン ザ ウインドー
エンド ファイア
エンド ブレークファースト
エンド リッスン トゥ
リッスン トゥ
リッスン トゥ ミー
ファ～ラウェイ！ ハロウィーン
ハロウィーン イズ
パーリナ～イ！
(池杉) フ～！ フッフ～！
(女性たち) わぁ～！
(女性) きれ～い！
(女性) きれい！
(池杉) 何すか？
(左江内) おい 池杉君
はい
お前 ちゃんと
スーパーマンの仕事してんのか？
してますよ
ここんとこ 急に犯罪率が上がったって
ニュースになってたぞ
昨日の電車の立ち往生
さっさと行って
倒れた木をどけてあげれば
簡単に解決したろ
(池杉) いや あの 別の事件でね
いっぱいいっぱいだったんすよ
(左江内) う～ん…
📱(メッセージの受信音)
(池杉) ヘヘッ…
(左江内) ねえねえねえ…
(左江内) ねえ ちゃんとやろうよ
(池杉) 分かってますよ！⇒
俺にだってね
いろいろあるんすよ！⇒
そもそもね 左江内さんがね
やりたくないって言うから⇒
俺 やってあげてんすから！
つべこべ言わないでください
(左江内)
あっ うん ごめん ホント それはね それに関して…
あっ あれ？ いない
あのね… でもね…
(泣き声)
(池杉) ひどい男がいるもんだ
こんな かわいい女の子を
泣かせるなんてさ
(池杉) 涙 吹き飛んだだろ？
(女性) うん
近くにさ
海が見える
ステキなホテルがあるんだけど…
まあ ホテルって ちょっと
言い方が良くないな
ホテル… 違う…
ほ… ホテ～ル　ホ～テル
ほ… ホテ～ル
ほ… ホ～テル
ホ～テ～ルッ
…があるんだけど 行く？
(女性) はい
(池杉) よし
あっ！
あっ 池杉
えっ？ え どういうこと？
どういうことっていうのは
どういうこと？ ん？
(蒲田) この女 誰？
(池杉) え？
あっ！ えっ!? 誰？
(池杉) えっ 誰 誰 誰…？
(女性) えっ!?
えっ ちょっ なれなれしく…
怖い怖い怖い…
(池杉) 他人 他人 他人 他人…！
(女性) どういう…？
レッド他人 レッド他人！
(蒲田) さっき肩抱いてたよな
(池杉) 抱いてね～し～！
(池杉) ちょっと あの 肩甲骨の…
(蒲田) てめぇ ちょっと こっち来い！
(池杉) 痛い痛い痛い…！
(蒲田) 事情聴取だ！
あ～ ありゃ 明日
顔の形 変わってんな～ 朝
(左江内) よし…
うわっ！
(はね子) ん？ どうした？
(左江内) ママ どうした？
(はね子) え？ 知らなかったの？
(はね子) ママ 昨日から ヨガ始めたんだよ
(左江内) で？
そのまま
ここで寝ちゃったんでしょ
君ら よく これを
平然と見ていられたね
いいから 早く目玉焼き
すごい… こんな姿勢でも
寝られるもんなんだな 人は
ママは いつでもどこでも
寝れんじゃん
(左江内) うん まぁな
これって すごいよね
🔈(キャスター)
都内５か所の銀行から 紙幣が消えた事件の続報です⇒
警察によりますと…
(はね子) ねえ 何なの？ これ
突然 お金がなくなるって
今まで聞いたことない
これは…
(左江内) おい！
おい 池杉
お前 まさか 銀行を…
(池杉) すいません 左江内さん！
(左江内) 何だよ？
あの 実は…
２日前に スーパースーツを
横浜に忘れてきちゃいまして…
気付いて戻ったらなくなってたんです
左江内さんに言えなくて…
何で そんなことになったのよ～！
いや あの…
ちょっと 女の子を乗せて
夜景 見に行ったら
彼女と鉢合わせちゃって…
(左江内) はぁ？
(池杉) ホント すいません！
でも 俺… どうしても
事件とか事故とか怖くて…
でも 左江内さん
“行け 行け”って言うし⇒
で 途中から…
“そうだ 俺は
かわいい女の子を助けるんだ”
“みんながウィケ杉を待ってる
ウィケ待ちだ”
そう思うようになったら 何だか
行けるようになったんすよ
えぇ～？ 俺が解決した
事件 事故には
そんな うまいこと
かわいい女の子なんかいなかったぞ？
ごめんなさい あの 途中から
それっぽいの選んでました
何か ＳＯＳの声が
ちょっと かわいい感じのやつ？
俺 そこらへんの勘
超… 最強なんで
だ～ お前なぁ…！
(池杉)
もう そんな特典がないと スーパーマンなんて
怖くて できないっすよ…
ごめん 何の話 してるか
さっぱり分かんないんだけど
(池杉) 俺のせいっすか？ 例の事件
(左江内) いや… ま まぁ 何とかする⇒
すいません
ちょっと トイレ行ってきます
(簑島) また!? 長いの？ また
(左江内) はいはい もう⇒
５日間の うんこちゃん
頑固ちゃんなのをね…
(米倉) 号外でしゅ
号外をお配りしていましゅ
(左江内) まさか また…！
(米倉) はい 号外でしゅ どうぞ
いや いつの号外 配ってんだ！
うちの新聞屋に ものすごく大量に
余っていましたので
無性に配りたくなったのでし
(左江内) あ～ 紛らわしいこと すんな！
(米倉) キッキッキ…
なぜ怒られなければ…
な な ならないんだろう？
紙を余らせてしま…⇒
余らせてしまうことのほうが
罪だと思いまし
いや そんなこと知るかよ もう！
え～ どこだ～？
(米倉) ちょちょ… 待って 待って…
(左江内) 何 何？
ねえ 人がせっかくさ ねえ
｢ごくせん｣で
失敗したキャラをやってんだからさ
ちょっと待ってよ
(左江内) 失敗したの？
(米倉) 失敗したのよ
え～ そして 本当の…
こういう これ
今の 今の失敗したの 今の
(左江内) 何の話 してんの？ もう！
(米倉) そして！
そして 本当の号外は
それじゃないのに騙されたな
(左江内) あっ やはり！
本当の号外 見せろよ
(米倉) こっちだ
(左江内) これか
急いでんだよ！
ねえ こういう嫌がらせ やめて？
もう いい年でしょ？
ダメです ダメです
いい年ですけどダメでしゅ
もう大人なんだからね
こういうこと やめて ホントに
(米倉) まだ あります まだ あります
(左江内) ホントに痛い ホントに痛い
もう そのアゴも 何かイヤ
イライラする
(米倉) 何っ!?
(左江内) もう 全然 ホント…
キッキッキ…
これも あるんだけど まだ…
(左江内) ぐわっ！ いた！ いた！
(老人) ほほう
(老人) 私を捜してたか？
(左江内) はい すいません
私がスーパースーツを他人に
渡してしまったばかりに…
(老人) うんうん
よくあること よくあること
“世界中のすべてを
自分が救わなければ”
…と思ってしまう症候群
でも… “悪くないよ その傾向”
何を のんびり
くっちゃべってるんですか！
早くしないと スーパースーツを
手に入れた人間が⇒
また 銀行を襲います！
(老人) あっ 分かってたのね？
いつの間にか お金がなくなるってことは
そういうことだ！
あれを着て強盗をすれば
忘却光線で記憶は残らずに⇒
お金だけが なくなる
(老人) ですね そうですねぇ
で？ 私に どうしてほしいわけ？
いや その…
スーパースーツを着た人間と
戦わないといけないんですよね
うん
で？
もう１着ないの？
スーパースーツ
あ～ そういうこと どう？⇒
“ん～ どうかな～？ じゃあ”
“じゃあ 僕の
四次元ポケットから”
あるわけねぇだろ！
やっぱりか… いや しかし
生身で行っても
ボッコボコにされるだけで…
(老人) あのね
(左江内) はい！
あれより少～し
弱い感じのスーパーマンになる⇒
スペアは ある
(左江内) それで いい！
(高萩省吾)
おいおい… 早く金出せよ おい コラ 早く！
(高萩) お前 ハンザワっつうのか？
(ハンザワ) ハンザワです…
(高萩) ハンザワ 早くしろよ！
(ハンザワ) そうでございます…
(高萩) うっせぇ～!!
(ハンザワ) うわっ あ～！
(高萩) 四の五の言わずに
早く金 出しゃいいんだよ！
おい ここにある金
全部だ 全部！
(ハンザワ) は… はい！
お… お出しして～！
(行員) はい！
おい どれだけたくさんあっても
いいぜ～！
そんなもん 俺が軽々と持ち上げて
飛んでいけるからな！
＼(男) そうはさせん！／
あっ？
てめぇ 何なんだ？
スーパーマンだ
フハハハハハハ…！
えっ えっ それで？
どう見ても
俺がスーパーマンでしょ～？
バカ者！ スーパーマンは
こんなことはしない！
助けを求める人々を救うのが
スーパーマンだ
いいじゃんかよ～
少々 悪さをする
スーパーマンがいても
(左江内) うん それはね…
私用でね ちょっと飛んだほうが
便利だなとか
まあ そういうのはいいと思う
自分的にも それは許してる
しかし 盗みはダメだ！
えっ… 誰目線で言ってんの？
誰目線？⇒
いや… あの あれでしょ？⇒
ここにいる人の目線でしょ ね？
そして私が
本物のスーパーマンなのだ！
(左江内) ハハハ…
(高萩) フフフ…
(高萩) おめぇが本物のスーパーマン？
(左江内) うん
(高萩)
だったら お手並み拝見して やろうじゃねぇか
(高萩) ドン！
(左江内) うっ…⇒
うあああああ…！
(左江内) ぐえっ…
(高萩) おぉ～い！
おいおい どうした？
簡単に吹っ飛ぶな 本物さん
あ～ 痛てて…⇒
おかしいな 少しだけ
弱いだけのはずなのに 痛て…
(高萩)
どうした？ もう帰るか？
(左江内) え…？
今度は こっちの番だ！
(左江内) 痛たた…！
残念！
(高萩) 俺の体は弾丸もはじくから
(左江内) うん 知ってる
(高萩)
じゃあ 邪魔しないで？⇒
うい！⇒
よいしょ～！⇒
おい 早く金出せっつったろ～！
来ちゃうじゃんかよ 警察！
よ… 呼んでませんから
大丈夫です～！
当たり前だろ～！
おい 客ども！
お前ら警察に電話したら
すぐ俺 分かっから！
どんな小せぇ音でも
聞き取るからな 俺は！
おい 電話したら
こいつみたいに ぶっ飛ばすぞ！
つうか… 殺すよ？
早くしろっつってんだろ～！
(高萩) おい ジジイ！
(おじいさん) ハッ…！
てめぇ 今110番したろ？
しししし… していません…
聞こえたんだよ！
ウソだとでも思ったか？
すいません…
何にも話してませんから
予告どおり 殺すぞ
(女性) やめて～！
やめろ…
この力は悪い奴を倒すためにしか
使っちゃいかんのだ
まだ死んでなかったのか
スキーヤーのおっさん！
ホントに殺すよ？
(おじいさん) うわぁ～…
オラッ！
オリャ～！
ウリャ～！
ん～ オリャ～！
おいしょ オラ～！
あ～…
(ハンザワ) ご用意できました！
ほい ほい…
おいしょ おいしょ…⇒
はい はい はい…
はい どうぞ はい どうぞ…
それでは 頂きま～す！
(左江内) うぅ…
ハァ ハァ… それは…
お前のお金じゃないぞ
みんなが
頑張って働いて貯めたお金だ
マジしつけぇな おっさん
そのお金をもらうために
サラリーマンが
どれだけ頑張ってんのか⇒
知ってんのか？
(高萩) 知らねぇよ～
つか どうでもいいよ～
返しなさい
お父さんたちが
必死に働いて貯めたお金…
返しなさい！
気持ち悪ぃんだよ
(左江内) うっ…⇒
うぅ… うわっ…！
それじゃ 皆さん
このことは忘れてください
あっ… あっ…！⇒
あった
えっ… クッ… 何で？
(左江内に聞こえる：老人の声)
君 バッジは ず～っと持ってたのよ？⇒
二日酔いで
気付かなかったのかな～？
何だよ～ そうだったのか
うっかりだよ
何じゃそりゃ
え～!?
なるほど
こういう使い方もできんのか
これで
この先の紛失も怖くないな⇒
フフフ…
どういうことだよ!?
言ったろ 私が本物だと
やかましい～!!
(高萩) 痛い 痛い…！
(一同) お～！
(高萩) 痛い あっ あっ
うわっ… うわぁ…！
さあ お金返して
(高萩) 知るかよ～
(左江内) ふ～ん
あぁ… うわぁ…！
うわぁ～～～!!
それでは お金は お返しします
ありがとう スーパーマン！
あっ メガネ
あれ？ メガネ⇒
メガネ メガネ…
あっ あった⇒
うん よ～し
今まで盗んだお金を
すべて返しに回るぞ
おいっ…
何だ？ これ
お金が入ってるじゃないか！
えっ 何で こんなとこに？
えっ あっ あっ あっ…
早く金庫に 金庫に！
ほれ ほれほれ…
(おじいさん)
ん？ 何で110番なんか 押したんだ？
少しボケてきたのかな 私…
🔈 昨日５つの銀行で
連続して起きた
金庫から
紙幣が消えるという事件で
被害を受けた
すべての銀行に
犯人自ら
現金を返しに行きました
あっ！ 見つけたんすか？
よかった～！
忘却光線…⇒
パワーマックス！
(池杉) あわわわわわわ…！
(池杉) ん？ ん？
(池杉) 左江内さん どうしたんすか？
(左江内) いや⇒
一緒に お弁当食べないかな～
と思って
いいっすね
じゃあ 俺 ちょっとパン…
いや パン 買ってきます
おう！ 待ってるわ
もう勝手に
他人に渡したりしないでね
すいません
しかし 助かりましたよ
例のスペアのおかげで
強盗の攻撃に
耐えることができました
(老人) う～ん あれ…
普通のスキーウエアなんだけど
えっ!?
フフフフフフ…
人間ってのは不思議だよ～
あんな簡単な暗示に掛かるとは～
(左江内) 騙したな
(老人) クククク…
いいじゃないか 結果オーライ
あ～ん… あ～はは…
あ～ん… 何か… 何か…
殴られたとこ痛くなってきた…
(老人) アハハ… あるある どこ どこ？
(左江内) 痛い 痛い 痛い…
(老人) ここ？ ここ？
(老人) アハハハハ…！
(左江内) 痛い
ホントに痛い… 動けない
(はね子) 遅刻だよ～！
(もや夫)
もう～ 送っていってよ パパ！
(はね子) すごい～！
ねえ どういうこと？ パパ
僕 初めてパパのこと
リスペクト～！
ふふふ～ん
やっぱり罪悪感 あぁ…
♬～