(簑島光男)
ホンット赤っ恥かかされたよ！
(簑島) どうしてさ！
建築物のプレゼンに
完成予想図のイラストが
抜けてるわけ？
(左江内英雄)
申し訳ございませんでした！
(簑島) はぁ… 誰の責任だ⇒
誰が作った？ この資料
君か
(蒲田みちる) いえ…
(左江内) 課長
今回の件は
その子の責任ではありません
ほ～ じゃあ
誰の責任だというんだね
(下山えり･蒲田) 係長…
それは…
この子です！
え？
(部下たち) えぇ～…
君 会議室に来なさい
(池杉照士) ウソでしょ
(池杉) 普通さ
“すべて私の責任です！”って
言うとこだよね？
(若松 健) 言ってたら
一気にヒーローでしたね
(池杉)
まあ 左江内さんがヒーローとか あり得ないからね
いや～ さっきは本当にごめん！
言うつもり なかったんだけどさ
気が付いたらチクってた
いいんです
本当に私の責任ですし
係長がウソつけないの
分かってますから
そうなんだよ～
どうにもウソが苦手でね
いや それに 僕の責任にされるのは
絶対にイヤだったんだよ
とことん正直ですね 係長
いや 本当に
子供の頃から⇒
責任を負わされることに関しては
トラウマでね
小学校の時に クラスで飼ってた
インコが死んだんだけど⇒
その時 餌の所に
絵の具が置いてあったんだよ
その時の生き物係が
僕だったんだよ
(左江内) もう それで…
(蒲田) もういいです
とにかく責任 取りたくない性格
ってことなんですよね？
そうなんだよぉ～！
多分 奥様も そんな係長の
正直なところが
大好きなんだと思いますよ⇒
毎日 愛妻弁当ですもんね？
いや～ ハハハ… そうなのかな
(池杉) よくも まあ
あんなダメな旦那に
できた嫁が付いていってる
もんだよなぁ
(左江内)
ハハハ… 愛されてんだなぁ
ただいま
(左江内円子) ちょっと早く
台所の洗い物してよ 臭ぇし
はいはい…
(円子)
弁当 作るのはいいんだけどさ 片付けまでやってけよ⇒
料理っていうのは 片付けまでして
初めて料理なんだからね
いや 別に 君がやってくれても
いいんだけど…
は？ 私が一番嫌いなのは？
(左江内) 片付け
(円子) でしょ？
だから料理もしない
理にかなってるよね？
そうだねぇ うん
(左江内はね子) ちょ パパ！
(左江内) ん？
(はね子)
今日の弁当の生姜焼き
超しょっぱい上に
汁で びちゃびちゃだったよ！
ヤダ！ はね子かわいそう！
ごめん
クラスで飼ってる
ゾウガメにあげたら
“しょっぱ！”みたいな顔して
食わなかったもん
(左江内もや夫)
よっぽど しょっぱかったんだね
(左江内)
あっ でも ゾウガメって そもそも草食だろ？
どうでもええわ！ 早く洗い物！
(舌打ち)
(円子) クッサ！
(円子) 家の中 クサ クサ クサ…！
(左江内) あ～ 分かったから…
(ドアが開く音)
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ！
何 仕事なんかしてんだよ
いや 昨日
やり残した仕事があってさ…
そういうのはさ 出来のいい部下に
やらせりゃいいじゃないよ
わざわざ出来の悪い あんたが
やる必要ないでしょ
そうもいかないんだよ
もや夫がさ つまんなそうに
してるでしょうよ
私 耐えきれないわけ
もや夫が
つまんなそうにしてる姿が…
じゃあ 君が…
ぬ？ 今 何つった？
もう一回 言って？
(左江内) いや 別に…
私はね 平日 ず～っと
はね子と もや夫の面倒見てるの！
日曜ぐらい休ませてよ！
日曜に子供と遊ぶのは
父親の仕事でしょう？
ママ いいんだよ
僕は 誰にも
遊んでもらえなくても
パパだって せっかくの休みで
ゴロゴロして
体を休めたいんだから！
もや夫…
何ていい子なの もや夫！
そして 何て
かわいそうなのかしら！
大して仕事も忙しくないパパを
休ませてあげたいだなんて！
気にしないで パパ ママ！
僕は新聞の広告の裏に
クレヨンでお絵描きをして⇒
日がな一日を暮らすから！
分かったよ 行こう！
公園 行こう！ うん
(もや夫) いいんだよ！
(左江内) いやいやいや…！
(左江内) いいから いいから 行こう…！
(もや夫) いいんだよ パパ！
あのさ 僕 本当は
友達とゲーセン行きたいわけ⇒
でも それママに言うと
超怒んじゃん？
つ～わけで 僕
ゲーセン行ってくるから
パパ ここで待ってて⇒
で 最終的に家帰ったら
“公園でパパに遊んでもらって
超楽しかった”
…ってことにしてあげるから
それで ウィンウィンでしょ？
イェ～
いくら？
(もや夫) 500
(左江内) え～ そんなに？
口止め料込み
はぁ…
はい
＼(男性) おい 君／
(左江内) え？
(老人)
スーパーマンになってみないか？
え？
いや スーパーマンに
ならないかって
ん？ おじいちゃん
どうしたのかな？
何度も言わせんなよ
スーパーマンになって
世界を救ってみないか？
(老人) いや なってくれよ
スーパーマン
はぁ… 何だよ…
(老人) いや なってくれよ
スーパーマン
(左江内) な～っ！
(左江内)
ハァ… ハァ… ハァ…
ハッ！
♪ スーパーマンに
ならないか～い！
何だよぉ！
(老人)
どうして そんなに嫌がんの？ スーパーマン
イヤとか好きとかじゃなく
信じてないだけですよ
これがウソをついてる
38歳の顔に見えるか？
…って もう
ウソついてんじゃん！
ウソなんか ついとらん！
どう見ても 年下ってことは
ないでしょう！
クソ… タイムアップか
では また次の機会に
よ～く考えておくように
えぇ～!? ウソでしょ～！
(左江内) ママ
(円子) 何？
実はな… 俺
“スーパーマンにならないか”
と言われたんだ
それは それは
“世界を救ってくれ”ってさ
怪しげなジジイだったから
断ったんだが
そのジジイ…
最後に飛んでいきやがったんだよ
それは それは
どうすればいいかな
世界の前に家庭救ってもらって
いいっすかね？
はい
家庭を幸せにできない男に
世界 救えるんですかね？
ですね
(左江内) あ～ 電気 電気…！
(左江内)
あっ つった つった…！
♬～
(老人) そんな漫画みたいな
遅刻の仕方してる奴⇒
初めて見たんですけど
(左江内) 余計な お世話だよ！
はいはい！ スーパーマンなら
会社まで ひとっ飛びだぜ？
もう うるさい！
私はね 人を救うような仕事が
できるような人間じゃないんだよ
事件が起きなきゃ
救わなくてもいいんだぜ？
そしたら便利なばっかりよ
もう“事件さえ起きなきゃ”ってね
事件ってのは
起きるもんなんだよ⇒
それを救う時間も余裕もないし
救えなかった時の責任を負うのが
何より耐えられない
男ってのは 責任を負うごとに
強くなるもんだ
会社で役職を得たり 結婚したり
子供ができたり
そのたんびに強くなるもんだ
弱くなってます
そのごとに どんどん
弱くなっていくことを
認めることも また強さ
言ってる意味が分かりません
(老人) うん 正直 俺も
よく分かんなくなってきたけどさ
いいじゃん！ サラリーマンの
ついでにスーパーマン！
名付けて スーパーサラリーマン！
いやいやいや… 意味違うから！
スーパーサラリーマンってのは
超仕事のできる リーマンの…！
食ったぁ～！ もう！
とにかく
もう私の前に姿を現すな！ もう
📱(バイブ音)
(左江内) もしもし
📱(円子) ちょ ごめん⇒
はね子がさ
お弁当 忘れていったんだよね⇒
届けてくんない？
いやいやいや…
仕事中だから
君が行ってくださいよ
📱(円子) ダメだよ！
お前が作った弁当じゃん！
作った人が届けなきゃいけないなんて
ルールは どこにもないよ
📱(円子) つべこべ言わない！⇒
ね？ こっちはね
今からママ友とランチ会なのよ！
こっちだって
今から会議なんだよ～！
ランチ会と会議だったら
どっちが大事だ？
📱(円子) ランチ会でしょ⇒
会議出たって どうせ
大した発言しないでしょ あんた
しない いや 確かにしないけど…
📱(円子)
私はランチ会でナイスな発言を たくさんするから⇒
基本的に うちらのランチ会⇒
“踊る円子御殿”って
呼ばれてるからさ
ホント 今回ばかりは
無理なんだよ
📱(円子) あ～あ…
はね子 かわいそう！⇒
今日 弁当なくて
それがきっかけでハブだ ハブ
📱(円子) イエス アイ ハブ
(左江内) 待ってくれよ！
さすがに今日の会議は出ないと
📱(円子)
あ～！ もう間に合わない！⇒
今 出ないと
アペタイザーが出てきちゃう！⇒
アペタイザーがぁ～！
(通話が切れる音)
(左江内) あ… はぁ…
アペタイザーって何？
前菜です
戦隊ものみたいな感じだよね
イタリア戦隊アペタイザー！
みたいな？ フフッ
ちょっ… 分かんないです
(老人) おいおい！
(左江内) あ…
スーパーマンなら 弁当届けて
30分後の会議に間に合うぞ！
(左江内) あっ…！ 貸してくれ！
(老人) はいはい
では まず
スーパースーツの説明から…
いや そんなこと
聞いてる暇はない！⇒
っていうか このためだけに
借りるだけだ！ うん⇒
ちょっと持ってて…！
はいはい 見ない見ない
はい 見ないで はい 見ない…
(老人)
うわっ 似合う似合う！ うん！
(拍手)
(左江内) フ～…
うわ…！ すごい！
(老人) さっさと行け～
(左江内) かたじけない！
おぉ…
おぉ！ おほほほ…！
(左江内) ほほほほ…！⇒
あ～ 壁 壁 壁 壁…！⇒
壁…！⇒
壁 壁 壁 壁…！
(鼻歌)
(木手)
あっ！ 左江内さんのご主人!?
あぁ… どうも 木手さん
(木手)
何が… 何がどうなってるの？
いや はね子が弁当を
忘れましてね
(木手) え？ いやいや
そういうことでなくて…！
今 誰か来た？
いや… 来てないんじゃない？
うん…
(左江内に聞こえる：老人の声)
心配するな⇒
そのスーパースーツからは
忘却光線が出ていて⇒
君の姿を見た人間は⇒
スーパーマンの君を見たことを
すぐに忘れる仕組みになってる
な～るほど そういうことか
＼(教師) 基本的人権の観念は…／
(簑島)
さぁて 会議始めるぞ！ 準備はできてんな？
は～い はい！
おぉ 今日はやる気だな
左江内君
(左江内) もちろんです！
(簑島) ハハ…！
フゥ～
おじいさ～ん
これ お返ししますよ！
おじいさ～ん！
ま… そのうち また現れるか
うぅ～…
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：女性の声)
助けて～！ 誰か助けて～！ 助けて～！
何だ この声は…
(左江内に聞こえる：老人の声)
スーパーマンだからな⇒
何か事件やトラブルがあると⇒
助けを求める声が聞こえてくる
というわけだ
そんなバカな
(左江内に聞こえる：老人の声)
ただ 助けるか助けないかは君次第⇒
あぁ それと
外でゆっくり着替えてると⇒
この前みたいに 恥ずかしいことに
なっちゃうじゃん？⇒
だから バッジで変身できるように
しといたわ⇒
変身したい時に 必ずポケットに
入ってるようにしとくから⇒
しくよろ～
(はね子)
ねえパパ お風呂洗って 湯船 ゆったり つかりたい気分
(円子) そうよね～
疲労が超蓄積ングしてるもんね
はぁ…
(左江内に聞こえる：女性の声)
助けて～！
あぁ… あ～ ダメだ
はぁ…
(咳払い)
おぉ…！ よし
はぁ…
こんなにも風呂を
素早く洗えるとは！⇒
よし！
(スイッチを入れる音)
🔈(自動音声) お湯はりをします⇒
お風呂の栓の締め忘れに
注意してください
(男)
かわいい顔が台なしじゃん！
(女性) 誰か！ 誰か助けて～！
だから カッコつけんなって
言ったじゃん！
(男性) そっちが勝手に
ぶつかってきたんだろ？
(男)
何 何？ まだ言ってんの？ じゃあ もういっちょ…
やめて～！
やめなさい
(男) えぇ…！
何 何？ おじさん！
ヤバい！ 何 そのカッコ！
ヤバいじゃん！
(男たち) ハハハハ…！
ここは私に任せて逃げなさい
(男性) いや… しかし…
(左江内) 早く！
(女性) ありがとうございます！
(左江内) うん
(男) え～？ ってことは⇒
おじさんが
フルボッコにされるけどいいの？
もう そんなことやめて
君たちも早く帰りなさい
ダメだよ そんなんじゃ
気が収まらねぇもの
おっ
おい！ おっ！
やめなさいと言ったろ～
(男) ふざけんな！
(左江内) ハッ！
(男) うわ～！
わぁ～…！
ウソだろ！ おっさん 何者だよ！
あっ 普通のサラリーマンです
サラリーマンが
人間ふっ飛ばせるわけねぇだろ！
(左江内) 係長です
(男) 聞いてねぇし
(左江内) 妻子持ちです
(男) 知らねぇよ！
ヤバい！ あぁ～！
軽く押しただけなのに…
かなり手加減しないとマズいな
何で？
あのカップルの男？
こんな強かったの？
怖ぇよ～！
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：男性の声)
早く助けろ！
(左江内に聞こえるざわめき)
ちょっとトイレ
(蒲田)
係長 最近トイレ近いですね
ね？ 何だろうね
おい あの 糖尿じゃないか？
気を付けろよ 左江内君
あ… そうですね
ちょっと近々 検査します はい
(女性) うるさい！ 私なんて
いてもいなくても同じなのよ！
私には何の才能もないの！
(ざわめき)
＼(男性) おい！ おい！ おい
いつまで手こずってんだ／
(刑事) 小池さん
(刈野助造)
小池さんが来たからには もう大丈夫だ
(小池郁男) いいか お前ら
(刈野) 開けて 開けて…
こういう時は いかに彼女を
理解しているかを示すかだ
聞いて
こちらの都合ばかり
押し付けるから なかなか納得…
さよなら
(刈野) おっと？
(小池) ウソでしょ？
(悲鳴)
えっ？ 着地したの？
え？
この高さから着地？
(一同) おぉ～！
ジャスト ドゥー イット！
(拍手と歓声)
ん？ どういうこと？
(刈野) オリンピック出れますね
(小池) 出れるね
(左江内) はい どうぞ
(男性) ありがとう
(男性) おい 水割り ちょうだい！
(男性) あっ 俺も！
(左江内) はい 喜んで
(男性) 肉じゃが まだかな？
(池杉)
肉じゃが あぁ そうですね！
すいませ～ん！
肉じゃが くださ～い！
こんなことなら
下の奴ら連れてきて⇒
酌させりゃよかったっすね
全員 呼ぶほど
経費がないから… 仕方ない
真面目
その真面目さがアダとなっての
係長止まりでしょうがぁ
性分だからね
まあ 仕方ない
おう 焼き鳥 頼むよ
(池杉) 焼き鳥…
すいません 焼き鳥ください！
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：女性の声)
助けて！ 助けてください！
(左江内) ごめん 池杉君
ちょっと電話
はぁ!?
(男性) おい！ 焼酎まだかよ…！
(池杉) はい！
(女性) 誰か！
さゆりちゃん助けて～！
(女性) さゆりちゃ～ん！
さゆりちゃん！
さゆりさんは中なんですか？
(女性) そうなの まだ中にいるの！
(左江内) 何号室ですか？
(女性) 412号室
(左江内) 分かりました
(一同) お～！
(刈野) 開けて 開けて 開けて…
(小池) うぅ～！
(刈野) 開け… あ…
全員 避難してんの？
あっ… 住民の皆様は…⇒
避難してますね
(小池) よし
(女性) まだ中に
さゆりちゃんがいるんです！
娘さんですか？ お孫さんですか？
犬です
(小池) 犬？
(女性) はい
もう10年も
一緒に暮らしている犬なんです！
おばあちゃん
お気の毒ですが もう無理です
う～ん あの…
人間だったら あの… 何だ…
犬… 犬… うん あの…
犬 う～ん…
そんな！
私にとって さゆりちゃんは
娘同然なんですよ！
そうだ 同然だ… 犬…
娘さん… 犬… う～ん…
何犬ですか？
さゆりちゃんです！
さゆりちゃんだよ… 何犬だよ…
さゆりちゃん犬…
(刈野) 何歳ですか？
(女性) さゆりちゃんなのよ！
さゆりちゃんなのよ 年齢も…
(左江内) 熱い！
すごい炎だ！
📱(着信音)
📱(円子) もしもし？ 私だけど
あっ 円子 ちょっと待って
📱(円子) 待てないの⇒
あのさ トイレの電球が切れて
トイレ 真っ暗なわけよ⇒
誰もトイレ行けなくて
困ってんの
えっ 誰かコンビニに
買いに行けばいいじゃん
📱(円子)
お前 何も知らないのな
何なんだよ
📱(円子) 家のトイレ 夜になると
お化け出るんだよ
出ないよ！
📱(もや夫) お化けが怖くて
うんこ できないよ～
📱(円子) 電気つけたら
お化け いなくなんの！
📱(円子) 早く買ってきてよ！
(左江内) 分かったよ～ まったく
電球ぐらい備蓄しとけよ～
📱(円子) それは お前がやること
ちゃうんかい！
分かった 分かったよ
買っていくから うん
もう～… この状況で
電球って言われてもな～
うわっ！ 熱い！
熱い！ うわっ うわっ
さっきから雰囲気的に
熱い熱い 言ってるけど
全然 熱くないな これ
おわっ このスーツ
熱をも はね返すのか
うわ～ すごいな
イェ～イ イェイイェイ！
あっ さゆりさ～ん！
さゆりさ～ん！ さゆりさ～ん！
あっ… なるほど
そういうことか⇒
よくも まあ この状況で⇒
すげぇ食ってる フッ フッ
(ざわめき)
おいおいおい…！
今 飛んできたよね？
いや そういうのいいから
おばあちゃん さゆりちゃん
どうぞ
(女性) あ～！
(左江内) あ～ 重いから あなた
(小池) ん？
ありがとう スーパーマン！
あの火の中で むしゃむしゃ
食べてましたよ
(左江内) メンタル 強いっすね
(女性) ハハッ！
それでは
(一同) お～！
あっ それ さゆりちゃん
小池さん いつの間に！
うお～！ うお～！ うお うお！
いや い… 犬
あっ 犬…⇒
う～ん ほっとけなくて
ありがとうございます 刑事さん
いや たとえ犬でも
家族じゃないですか
ブッハハ！
いや それにしても すごい！
あの火の中を！
違うんだよ 俺
｢ダイ･ハード｣とか よく見ててさ
大好きだからさ
それでか！
いや でも マジ
火 すごかった
(小池) ダ～って
(刈野) ダ～
柱という柱が
バラバラバラってきて
全部よけて
やっと来たと思ったら
バックドラフト的な感じが
バックで…
バックでガッて来て
ドラフトだ！
でも これかと思って ドラフトだ！
でも それは もう行ける
俺は行けるんだと
(刈野) ほうほうほう ほう
(小池) さゆりちゃんなんだと
着いたのが
さゆりちゃんの場所だったよな
もう必死だった そりゃ もう
バ～っつって⇒
必死だ 必死だ…
(刈野) バックが？ バックが？
(小池) バックが バックはドラフトでさ…
(刈野) ド… ハ～!
ハァ～
(あくび)
どう見ても おかしいんすよね
最近の左江内さん
えっ？ ションベン近いって
だけだろ？
近すぎ！ 近すぎっすよ！
そして 長すぎ！
最近 １日に何回
ションベン行くと思います？
そして ワンションベン
ワンションベリングにつき
10分以上 行ってますからね
ワンションベン…
やはり 糖尿かな？
そうですね 本当にね 体には
気を付けないといけないっすね
課長も気を付けてくださいね
タハハ～ライ！
ファ～ラ～ウェイ！
○△□×☆※… ダルビッシュ！
違うでしょ
で 何よ？
(池杉) 怪しい
(簑島) え？
とにかく怪しい
えっ 何が どう怪しいの？
それは…
分かりません
じゃあさ じゃあさ…
ついてってみりゃいいじゃん
ションベン
そんなこと できるわけない…⇒
いいっすね！
連れションってやつね
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：男性の声)
ダメです これ以上 前 行かないでください
(左江内に聞こえる：女性の声)
誰か呼んだほうが いいんじゃないの？
すいません トイレに
(咳払い)
ホントにトイレだったのか
なっ…！
あっ こりゃ どうも
あれ？
俺 何で
トイレ行こうとしたんだろ？
そうなのよ
夜中に急に 20分ぐらい
いなくなることがあってさ
ジョギングとかじゃないの？
あの 時間的に
(ママ友) そうよ
20分で浮気はないでしょ～？
そうかな～
近所で会うくらいだったら
20分で十分だし
年いくつよ？
そんなプラトニックな浮気って
ないでしょうが
(ママ友) 中学生か！
(ママ友･木手) ハハハッ…
だよね そんなにモテる男とも
思えないしさ
(ママ友･木手) そうよ！
何それ
ちょっと どこ行くのよ
あっ いや ちょっとした用事で
もう夜中の12時 こんな時間に
ちょっとした用事って何だよ？
あっ いや ホント
大した用じゃないから
浮気してんの？⇒
やっぱ あれか
こんな家事もできない
バイオレンスチックな嫁
ヤダっていうのか あ？
いや そういうわけじゃないよ
まあ 良くはないけど
ちょっと 行ってきます
うわっ！⇒
何これ 何…？
トンボ以外にも有効なのか
(はね子) 何で～～～！
何で起こしてくんないの パパ！
(はね子) もう８時じゃんよ！
(左江内) ウソ！
完全に遅刻だよ
何なのよ パパ！
朝 起きる係は
パパなんだからね！
あ～ ごめん ごめん
つうか 俺も遅刻だよ
クソ～ 夜の事件が
キツい仕事だったからな
(はね子) ちょちょ… ヤバ～い！
(もや夫) 完全に のび太じゃん！⇒
僕 のび太の気分だよ！
パパ いつから
ドラえもんになったの？
ドラえもんじゃないっしょ
よく見てみ
おっさんスーパーマンだよ
まあ 確かに ポケットから
何が出るわけでもないからな
おはようございます
(男性･女性)
深夜まで 事件事故に追われて
大変だし
この程度の便利使いは
許されるよなぁ
疲れた～
今から 満員電車は つらいな～
(左江内) こりゃいいわ
満員電車とも おさらばか
🔈(女性)
お湯が柔らかいですね～
🔈 肌がスベスベです
(左江内)
パパ お風呂 頂きま～す
あ～ スーパーマンゆえの
醍醐味だね～
こんなとこ 絶対来れないもんな
普通の人間じゃ フフフ
ちょいちょい来よ～っと
うぁ～！
しかし
隅々商事の本社建て替え工事を
請け負ったとなれば
社長賞ものですよ 簑島課長
そうすると 私もいよいよ
部長だな
(池杉) あの ちょっと １個いいっすか？
(簑島) ん？
もし このプレゼンに勝ったら
あの 池杉のポジション
まあ 池ポジ？
いや 池ポジ… 池ポジというのは
その 一体どうなりますか？
もちろん お前が持ってきた
プレゼンだからな
左江内君 追い抜いて
課長じゃね？
分かってました！
分かってて聞きました！
おぬしも悪よのぉ 池杉
(諸星幸太郎) あの…
(簑島) 何でしょう？
この資料 見積が抜けてますよ
(簑島･池杉) は？
(諸星) 見積なくて どうやって
話 進めるつもりですか？
池杉！
お前 この前の件があるから
(池杉)
あり得ない あり得ない
完全にチェックしとけって
言ったろ！
ナッシング！ 見積ナッシング！
浮かれてんじゃねぇぞ！ おい！
データで… データで こっちに
送らせれば大丈夫っす
そのデータ
クライアントのオフィスで
プリントアウトするつもりですか？
(諸星) あり得ない
(池杉) ガッ…！
どうすんだよ
あと10分で始まるぞ お前！
あ～ 絶望だ～！
この間
面白いの見つけたんですよ
何か たこ焼きの形した
シュークリームって知ってます？
(社員)
えっ 何ですか それ 知らない！
(社員) 怖ぇ 怖ぇ 怖ぇって
今 崖みたいなとこにいんだって…⇒
落ちるから やめろって
怖ぇから
ハァ～
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：簑島の声)
どうすんだよ あと10分で始まるぞ お前！
(左江内に聞こえる：池杉の声)
あ～ 絶望だ～！
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：男の声)
さっさとヘリを 用意しろって言ってんだ！⇒
そんなことをして
ただで済むと思ってるのか！⇒
うるせぇ！
黙って 俺の言うとおりにしろ⇒
これ以上
ケガ人が出てもいいのか！
(左江内)《立てこもりか
聞こえなかったことにしよう》
(社員)
それでは 隅々商事 本社ビル
建て替えに関する
各社プレゼンを始め…
(簑島) 左江内君
(左江内) こちら 見積書です
(簑島) 左江内君！
うれしい～！⇒
う～ん けど何か 複雑
🔈(アナウンサー)
続いてのニュースです⇒
今日 昼過ぎ 東京･港区の
消費者金融 コイコイファイナンスに⇒
男が立てこもる事件が
発生しました
🔈 男は 現金数十万円と
拳銃を持って 逃走⇒
現在も その行方は
分かっていません
🔈 この事件で 金融会社従業員ら
６人が重軽傷を負い⇒
犯人と交渉していた金融会社社長
キジマヘイハチさんが⇒
腹部を拳銃で撃たれ
意識不明の重体となっています
(店員) オヤジの１人カラオケ
キモいんですけど
(店員) それな
♪ 胸の中にあるもの
♪ いつか見えなくなるもの
♪ それは側にいること
♪ いつも思い出して
♪ 君の中にあるもの
(米倉) お客さん
♪ 距離の中にある鼓動
あれれ お客さん
♪ 恋をしたの貴方の
お客… あれ
気付かないかな？
♪ 指の混ざり 頬の香り
お客さん
何で気付かない？
♪ 夫婦を超えてゆけ
お客さん
♪～
ハァ ハァ ハァ…
(米倉) 気付いた？ やっと気付いたか
(左江内) ハァハァ ハァ…
(左江内) 恥ずかしい
(米倉) 恥ずかしいな 息も切れるな うん
あのさ まあ その年だから
恥ずかし… 恥ずかしがることもないな
お互いにさ
あのさ え～っと
質問１つなんだよ なぁ
あの 延長なさる？ なさらざる？
(左江内) う～ん… なさる！
なさるね じゃ いいや
はい ＯＫ ＯＫ⇒
うん ちょっと待て 客⇒
ねえ おきゃ… お客さん…⇒
オッキ～ オッキ～ オッキ～さ
(左江内) うん
(米倉) 歌下手だね
(左江内) え？
何か こう… 何かね
面白い下手さではないのよ
何か こう 絶妙に下手
そんな下手
うん ええ
ええ ええ 下手ですよ 私は
(米倉) うんうん
(左江内) 何をやってもダメなんですよ
いやいや 何をやっても
ダメなふうには見えないけれども
歌は下手
やはり私は
スーパーマンなんて器じゃない
褒められれば図に乗るし
楽な方法があれば
簡単に そっち選ぶし
(左江内) やっぱりね
(米倉) うん
責任を負う人生は
避けて通りたいのよ
(米倉) あぁ
(左江内) うん
そんな器じゃないからね
いや でも あれだよ 男はさ
責任を持ってね 初めてね
輝くと思うよ
まあ この年でフリーターの僕が
言うことではないけどね ハハハ…
輝かなくていいの！
(米倉) おお おお
(左江内) 私はね 子供の頃から
何とか係っていうのが
もうイヤで仕方ないのよ！
(米倉) あ～あ～あ～
(左江内) 今も それ変わんないの
だから このまま一生
係なく生きていきたいの
あの お客さん 会社では？
(左江内) 係長
(米倉) 思いっきり 係だよ
(左江内) うん やめよう
(米倉) 何？ 会社を？
いや 会社は辞めませんよ
家族がありますから
じゃ 何やめんの？
責任を負う係⇒
うん
誰だか知らんが 銅像にして
もらってるぐらいだから⇒
そこそこ やる男なんだろ⇒
君のほうが
このスーツは お似合いだ
(ドアが開く音)
(池杉) 池杉 戻りました！
どうしました？ 左江内さん
今日は何か だいぶな感じで
冴えないっすね
ちょっと
係長がイヤになりましてね～
おっと！ その勢いで
俺に譲っちゃいます？
そうですね～ うん…
🔈 “男は拳銃を持って 逃走”
はね子！
(ドアの開閉音)
あっ…⇒
あっ すいません！⇒
今朝 変な服を
着てませんでしたか？
(男性) あんたかよ
あんな変なもの着せたの
偉い人の銅像なんだから
あんなイタズラしちゃダメだって
えっ これ誰？
よく知らねぇけど…
さっき ゴミ収集所に捨てたよ
えぇ～!?
待った！ その車 待った！
速い
(小池)
お～い ヘリじゃなくてよぉ⇒
ベローン飛ばせよ ベローン
(刈野) ベローン…？
(刈野) ベローン飛ばせ ベローン飛ばせよ！
(小池) ベローンねぇのかよ！ ベローン！
すいません…
ドローンでもいいですか？
何でベローンねぇんだよ！
もう どっちでもいいよ！
中の状況 見れるだろ？
(左江内)
スーパーマンじゃなくたって スーパーマンじゃなくたって
助けることぐらいできるんだ！
何だ あれは…
だてに ちょいちょい弁当届けに
来てたわけじゃないぞ？⇒
学校の構造は
お前より はるかに知ってるんだ
(男)
お前ら ぜって～声出すなよ これ本物だかんな
俺は すぐ撃つからな⇒
分かったな
声出すなよ 声出すなよ⇒
何だ おめぇら
付き合ってんのか？⇒
無条件に撃つぞ この野郎⇒
あ？ ヘリまだか ヘリ あ？⇒
おい ヘリまだか！ この野郎！
(佐野サブロー) はね子ちゃん
俺たち ここで死ぬのかな？
死なない 神は絶対に私を生かす
僕は多分 死ぬ気がする
死ぬ前に１つだけ
僕の願いを叶えてくれないか？
何よ
はね子ちゃんとキスしたい⇒
それさえできれば
悔いなく天国に行ける
何 その便乗商法
ねえ
やめて⇒
ちょっと
はね子
ねえ
パパ！
あ？ パパ？
あっ …が助けに
来てくれないかな～って
そんな来るわけねぇだろ！
つうか ぜって～声出すなって
言ったじゃん
もう 罰ゲームとして脚に１発ね
(左江内) 痛っ やめなさい！
(男) 誰だ？ お前
その子の父親だ
ほう ホントにいたとはね
ビックリだ
これ以上 立てこもってもムダだ
今 自首すれば罪は軽い
いいか よく聞いてくれ
子を持つ親の気持ちを
考えたことがあるか！⇒
君 親がいるだろ
悲しんでるぞ
ただ 人間 誰でも
間違いは犯すもんだ⇒
そうだろ？
人間だもの
(銃声)
(悲鳴)
えっ いい話の途中なんですけど
相田みつをさんの…
知りません
(銃声)
(左江内) わ～！
はね子のパパ すごいね
いや ダメでしょ
結局 逃げてるし
そりゃ そうか
うるせぇ
勝手にしゃべってんじゃねぇよ！
(銃声)
(先生) やめなさい！
(男) うるせぇっつってんだろ！
(銃声)
(先生) 痛い…
うおっ うわ～！
(生徒) 先生？ 先生！
本物かよ ピストル
さすがに太刀打ちできないか
(左江内) あっ あなたは！
偉いじゃん
スーパーマンでもないのに
単身乗り込んで娘を守るとか
娘ですから
守る責任があると？
当然です！
あれ？ 嫌いなんじゃなかったっけ
責任取るの
いや 娘となれば話は別です
まあ… いいんじゃないの？
まずは そういうことで
最初から世界に対して責任取れる
ヒーローなんていないからね
私も最初 そうだった
私は断固として娘だけです！
まあ いいよ
人間だもの⇒
とりあえず 娘 助けてきなよ
早く行かないと殺されちゃうよ
(左江内) えぇ！
(老人) はいよ
あっ これは…！
二度と よく分かんない銅像に⇒
着せたりしないでね
(左江内) うん！
(老人)
せめて 誰だか分かる人なら いいけど
いや… よくない よくない
はい！
じゃあ 君 死のうか
おしゃべりした罰ね
＼(男性) 銃を捨てたまえ／
(男) えっ さっきのパパ？
何？ その格好
もう恥ずかしい やめてよ！
ダッサ！
(生徒たち) ハハハ…！
調子こいて笑ってんじゃねぇぞ！
(銃声)
(悲鳴)
どうしたの？ パパ
面白い格好して登場して
私は決して
面白いおじさんではない
そして
変なおじさんでもない
(池杉) うお～！ 何これ！
左江内さん？ どういうこと？
(簑島) いや～！
(拍手)
(拍手と歓声)
(小池) おい 何か変なの来たぞ おい
(刈野) スーパーマンだ
スーパーマンですよ これ！
(小池)
何だ お前 スーパーマンって いくつなんだ お前は
いや これ本物ですよ
(小池) 本物なわけないだろ
スーパーマンが
(左江内)
さあ その子を撃つ前に⇒
私を撃ちなさい
ハハッ
俺はな そういう家族愛みてぇのが
一番嫌いなんだよ
パパ！
(男) 見上げた父親だが
娘の目の前で死んでもらうぜ
(はね子) やめて！
(銃声)
(悲鳴)
何だと!?
(生徒) お～
(左江内) だから言ったろ
私は面白いおじさんでも
変なおじさんでもないとな
いや 変なおじさんなんて
誰も言ってねぇけどな
じゃあ 腹いせに…
ほら
娘を殺すまでだな
結局 撃たれんの？
ねえ 意味ないじゃん！
いや… 強いとこ見せつけたら
逃げると思ったんだけど⇒
逃げないのね
(男) はい 逃げませんよ
やめてくれ！ その子が死んだら
私は生きていけないんだ！
(男) だから そういうのが
一番嫌いだって言ったろ！
そこを何とか！
(蒲田) 出た～ 係長のおはこ
土下座攻撃！
(拍手)
待って待って…
しかし スーパーマンの土下座って
貴重だよね
(小池) “ごめん”で済むなら
警察いらねぇんだよ
まあ でも その警察も
手も足も出ない状況ですから
何もしないよりは謝ったほうが
いいと思いますけどね
何？ その変な正論 ヤダ～
いいね～ スーパーマンの土下座
レアだね
そんなに撃ちたいなら私を撃て
やだよ！ おっさん
ピストル効かねぇもん
どうしたら やめてくれる？
(男) う～ん
おっさんが死んでくれたら
なら…
ちなみに このスーツを脱げば
普通の人間に戻るから
ピストルで撃てば死ぬんだが
お～ それがいいや
じゃあ 脱いで
分かった！ そしたら娘を
助けてくれるんだな？
うん いいよ
(左江内) よいしょ
(はね子) ねえ やめて！
パパ 死んじゃ ヤダ！
いいじゃないか はね子
おいしい弁当も作れない
いつまでも出世しない
パパなんだから
ヤダよ！
弁当まずくても
万年 係長でも
死んじゃ ヤダ！
ママ かわいいからさ うん
家事ができないことと
バイオレンスチックなことと⇒
恐ろしいほど
ワガママなことを除けば⇒
パーフェクトだからさ
また 新しいパパが
すぐにできるよ
パパじゃなきゃ ヤダ
私はパパじゃなきゃ ヤダ！
泣くんじゃないよ はね子
(はね子の泣き声)
(左江内) そんなに泣かれたらパパ
死にたくなくなっちゃうじゃん！
も～ 何なら その出来の悪い
ママも一緒に殺してやるけど！
もう あの辺にいんだろ？
うちの妻を甘く見るな
彼女は こんな所に来る
女じゃない
えっ？ いや こんな一大事に
何してんだよ
昼寝してる時間だ⇒
彼女は１日15時間以上寝ないと
生きていけないんだ
この事件のことすら知らない
マジかよ
じゃあ 電話番号教えて
“パパは娘のことを
守れませんでしたよ～”って⇒
電話するから⇒
あぁ！ 娘のケータイの
履歴に入ってるか
それだけは やめろ！
(男) うおっ…！
おわっ…
痛ぇな 何すんだよ～
妻に…⇒
妻に叱られるのが
一番怖いんだ！
何すんだよ…
(左江内) そして ピストルを⇒
こんな感じにしちゃう
(生徒たち) お～！
(小池) おほほほ…！
と… おっ！ 飛んで…
飛んで… おほ…！
はい どうぞ
(小池) ありがとう スーパーマン！
(左江内) あっ 手錠とかあります？
はい あります
ちょっと… はい
(左江内) あ～ すいません すいません…
(小池) 近い 近い 近い…！
(刈野) あ～ ズルい！
(小池) おほほ…！
握手とかしてもらって…
握手とか…
握手してあげてもらって
いいですか？
握手してもらって
あげていいですか？
インスタに… インスタに写真…！
(小池) あ～ あ～ あ～…！
(刈野) わ～！ すごい 温かい！
(左江内) はいはい
アハハハ…！
それでは 私は会社に戻って
雑務がありますので
えっ 会社… 会社？
えっ サラリーマンなんすか？
(左江内) とうっ！
(小池) あっ あっ…
痛って～な！ 引っ…
(警察官)
誰だよ？ えっ？
ちょ… えっ!?
犯… 犯人じゃないですか？
こいつ！
(刈野)
小池さん いつの間に！ (小池) うぉ～い！
うお～！ うおっ… 違う…
うおっ うわっ
おわっ 違う… あっ…
正義の魂が いつの間にか俺を
教室に走らせてたわ
(刈野) すご～い！
(小池) 違っ…
俺 バッて もう…
もう たまらなくて
正義が たまらなくて
教室にガッて行って
で こいつに気付いたら
拳銃 向けてきたから
俺 もう ガッてよけて…
弾来たけど ガッてよけたの
それで あいつ動揺したじゃん？
あいつ動揺したから
タックル決めて ガン！来て
で 首 ガン！締めたら
クッていったから
こいつ クッていったから
そのまま連れてきた ハハハ…
すご～い！
違う 待て待て待て…
やめろ やめろ 褒めすぎんな
刑事として当たり前のことを
したまでだろうが
すご過ぎるよ～！ フッフ～！
怖かったけど 怖くなかった～
(刈野) どういうことだ？
(小池) ハハハハ…
(生徒たち) 刑事さ～ん！
(小池) 何だ おい やめろ
危ない！ やめろ お前ら…！
触んなよ おい…！ ちょっと…！
お前ら！ 待て待て…！
しょうがない そういうことか
３年Ｂ組～！
(生徒たち) 刑事さ～ん！
(生徒たち) フ～！
何だろう？
すごい泣いてんだけど 私
私も
逃げた父親の
あまりの ふがいなさに
泣いたのかな？
来てくれただけ
うれしいじゃんか
(はね子) う～ん…
(はね子)
パパ 早くしてよ～！⇒
私のジャージー
どこにあんのよ！
弁当作ってるから
ママに聞いてよ
知らないよ？ ジャージー
ムダだよ
ママ いつもの
ツタンカーメンだから
父親だったら娘のジャージーの
在りかくらい把握しといてよ！
なぜ？
ねえ なぜに？
(はね子) どうせ その弁当も
まずいんでしょ
あ～！
僕 高校も給食の所に行きたい！
なぜなら…
パパの弁当 食いたくないから！
もや夫が高校生になる頃には
さすがに ママの根性 叩き直して
弁当作るようにしてやるさ！
(はね子) 無理だろ～！
朝のママは ひつぎに入った
エジプトの王なわけだからさ
昨日なんて
一日中 寝てたらしいよ
娘のピンチに
ひつぎに入ってるから
仕方ないよね～
しかし パパの目玉焼きって⇒
いつまでも上達しないよね～
目玉じゃないからね すでに
まったく… あんなに苦労して
助けてやったのに～
はぁ!?
(はね子) 助けてないでしょ～!?
(左江内) えっ…
(はね子)
途中で逃げただけじゃん！
小池刑事が助けてくれたんだよ
イケメンの！
えぇっ!?
どこがイケメンなのよ!?
顔デカいぞ あいつ
何か グネグネ グネグネしてるし
(はね子) まっず～！
(もや夫) まっず！
うわ～！⇒
もや夫 はい
スーパーマン やりませんか？
(男性) えっ…？
(左江内) あっ… スーパーマン
(男性) えっ？
スーパーマン やりませんか？⇒
スーパーマン…⇒
これ… スーパーマン
スーパーマン…
誰か～
やっぱりスーパーマン
代わってくれませんか？⇒
ご主人！
♬～