(下山えり) ねえねえ 簑島課長
部長室に呼ばれてから長くな～い？
(蒲田みちる)
だよね もう１時間だもんね
(下山) もしや…
(蒲田) リストラ？
いやいやいや…
プラスで考えてあげて
(下山) 昇進のほうで
(蒲田) 何でよ あの顔とあの能力で
普通に考えたら
リストラ方向でしょ
(下山)
う～ん それは否定しませんが
一応 慣れ親しんだ上司
じゃないっすか とりあえず
(ドアが開く音)
(蒲田) あっ 帰ってきた
(蒲田･下山) うわ～ クビだ～
うわぁ～
悲しくて声かけられねぇ！
(左江内英雄)
課長 何の話だったんすか？
はい バカ正直係長は
即行 聞ける男
(池杉照士) まさかリストラ？
(下山) はい さらにバカ
(咳払い)
(簑島光男) このフジコ建設に
入社以来 二十有余年
会社のために
身を粉にして働いてきた
(蒲田･下山) そうかなぁ
(簑島) まさに 一心不乱！
(池杉) それなのにクビとは…
(左江内) 会社も冷たいですね
(簑島) 私 このたび…
部長に任命されましたっ！
ハハ…！
(一同) えぇ～！
(簑島) え え え え…？
そんなに驚くこと？ ねぇ！
(一同) え～！
(簑島) いやいやいや…！
正当な評価でしょうよ！
なるべくして なった
結果でしょうよ！ ハハハ…！
(蒲田) ひぃ～！
(簑島)
いやいやいやいや… そんな…⇒
ちょっと パニックになる意味がさ
分かんないから ちょっと⇒
ちょっと ちょ… な な…
簑島さんが… 部長？
こうなったら 社長の座
狙ってみる価値あるかもな？
(簑島) ハハハハ…！
(蒲田) あんたが社長になったら
建てたビル ハゲるわ！
うちが建てた建物 全部ハゲるわ！
(簑島)
ん？ 建物がハゲるって どういうこと？
え？ 建物ってハゲんの？ ねえ！
まあ それ以上の昇進は
あり得ないでしょうけど⇒
部長で生涯を終えられることは
簑島さんにとって
快挙だと思いますよ！
ちょ… あまりの驚きに
ちょっと忘れてたけど… 拍手！
(拍手)
(簑島) おぉ… いやいやいや…⇒
どうもどうも ハハハ…
(池杉) えっ ちょっと待って…！
ちょっと待って ちょっと待って！
課長が部長に
なったということは
この 空席となる
課長の椅子は…？
(左江内) ん？
え？ 俺？
当たり前じゃないですか～！
(池杉)
出た～！ 課長 左江内！
地方に出張に行けば
美しい女性と出会い ランデブー
海外に出張に行けば
金髪女性に言い寄られ
一夜の恋に落ちる
え～？
課長って そんな職業なの？
(池杉) モテる
(簑島) え…？
俺 一度もないよ？ そんなの
(女性) ジュテーム
(女性) アイ ラブ ユー
(左江内) フフ…
(女性) フフ…
(女性) うち あんたのこと
ばり好いと～よ
わしも好いと～よ
(女性) アイ ラブ ユー
(左江内) ん～
(女性) あんたのこと好きなんよ
俺もどす
(女性) なまら寒い
暖めてやるよ
課長って すごいね
左江内君 あとは任せた
(簑島)
…と言いたいところなんだが
(一同) え？
我が営業三課の新課長は
元営業二課の係長である
彼が来ることになった
新課長の島です
(一同) おぉ～！
(島) おい 元気か
あれ？ 以前 池杉と何か？
ええ 以前 同じ所に
はい あの…
以前ね 同じような…
部署？ うん
いや その… カテゴリー？
(池杉) あの… 集団？
(島) おい 元気だったか？
その “おい”っていうの ちょっと
やめてもらっていいですか？
なぜだ おい！
(社員たち)
やだ～！ 簑島さんの ５億倍カッコいい～！
５億ってすごいな おい
新課長 島 モテています
(一同) おぉ～！
(池杉) ドンマイっす
(左江内) いやいや…
もともと ないと思ってたから
余計な夢 見させちゃって
すいません
いや…！ 全然 全然
よろしく 課長の島です
あ あ… いや…
よろしく… お願いします…
ちょちょっと モテています
(左江内) ちょちょっと？
(島) はい
(一同) おぉ～！
(左江内) う… うらやま～！
(左江内･島) アハハハ…！
♬～
(左江内円子) パパの鍋のさ～
(左江内) うん？
この野菜の切り方の雑さ？
もう耐えられない ホント…
(左江内はね子)
むしろ私は 鶏肉のセレクト？
(はね子) ささみしか入ってないって…
(左江内) いや 筋肉がつくんだぞ？
筋肉いらね～し
あ～あ… てっちり食いて～な～
てっちり
(左江内もや夫)
てっちりって何？
ごめんね もや夫…
パパが万年係長なばっかりに…
小学生にして
てっちりも知らないなんて…
フグだよ フグ
え～ フグなんて
そんなに食べたくないよ
フグのおいしさを知らない小学生
結構いるんじゃないか？
(円子) あ～あ～ パパが
出世さえしてくれてたらさ～
今夜はウナギ 明日はフグ⇒
明後日は すき焼き
それもＡ５ランクの和牛で
いや そんな家庭あんのか～？
(円子) あ～あ～
もや夫にも食べさせたいな～
キャビア トリュフ…
あと あの 何か…
あん肝みたいなやつ
(もや夫) 食べたい
(左江内) ウソでしょ
もう 何でもかんでも
ママに合わせなくていいんだぞ
キャビアとか
トリュフとか知らないだろ
知らなくても食べたい
名前が…
うまそう！
はい！ ここで
重大発表で～す！
えっ！ 何 何～？
(円子)
夕方 簑島課長の奥様から お電話 頂きまして
(左江内) えっ？
(円子) 簑島課長が なんと
部長に昇進したそうで～す！
えっ… 何それ
そんなの うちと関係ないじゃん
バカ野郎 はね子 バカ野郎
(円子) コマネチ
(左江内) 出た
あのさ
ハゲが部長になるってことは
順番的にパパが…？
ウッソ…！
(はね子) 課長になんの？
(円子) そういうことでしょうよ～
(もや夫) おめでとう パパ～！
(左江内) あぁ いやいや あのさ…
苦しかったね 今まで生活が
苦しかったね
いやいや
君が洋服ばっかり買うから…
(円子) はっ？
(左江内) あっ いや…
(円子) パパが課長になったら
高級飯も行き放題だよ～
｢銀座アスター｣シェ松尾
お寿司だって回転してないんだよ
えっ 回転しないお寿司って
どうやって出てくんの？
はい いらっしゃい
はい どうぞ
(もや夫) 直接？
(左江内) いやいや…
課長って そんな優雅な暮らし
できるわけじゃ…
(円子)
ねえねえ お祝いする？ ねえ 今夜は お祝いする？
(はね子) しよう しよ～う！
(もや夫) やった～！
ほら パパ コンビニ行って
ケーキ買ってきてよ
(左江内) えっ 俺？
(もや夫) コーラ
私 アイス
(円子)
とっとと行ってこいよ～ お祝いなんだから～
おぉ はいはい…
(左江内) えっ コ… コーラ？
(円子) ほらほら食べちゃおう その前にこれ
(円子) もう何これ 付いてるよ これ…
(もや夫) コーラ
(円子) 石突きっつうんだっけ？
(もや夫) 何だっけ ヤダね
あ～…
先に言っちゃえばよかったな～
ねえ 今 スーツって
何着持ってんの？
(左江内) えっ ２着
(円子) 少なっ
いや 君が…！
あぁ まぁ…
ねえ 課長になったら
何着か増やさないとね～
今さ バンバン買い物カゴに
イントゥしてるから
円子さん… あの～
その課長昇進の話なんだけどさ…
(円子) いやいやいや…
何が うれしいってさ～
あのハゲが部長になれるなら
パパも部長になれるじゃん
部長になれるってことは
専務とか常務とか目の前じゃん
いや そういうもんじゃ
ないと思うよ
君 社会人経験ないから
よく分かんないだろうけど…
もうさ～ 専務になったらさ～
トランプ･タワーに住んじゃう？
意味が分かりません
これはね 先月の…
まあ 私が課長ですからね
そんなに大したことは ヘヘヘ…
アハハ…
📱(着信音) あっ 失礼
(島) はい
島です
あぁ～ ケータイの出方ひとつ取っても
ダンディーやわ～
左江内さん
いつにも増して冴えないね…
確かにないよね この仕打ちは
(左江内に聞こえる信号音)
はぁ…
あれ泣くな…
トイレで しばし泣くな
(男性) ちょっと！ ちょっと！
(男性) おい！ おい 並べよ
(菊池) ん？ ん？
ちょちょちょ… ちょい
並んでくださいよ
ちゃんと並べよ！
みんな待ってんだから
(男性) いや 顔 怖っ
(男性) 何様だよ！
(菊池) 顔 関係ねぇだろ
(男性) ちゃんと並んでくださいよ
(男性) 後ろ行けよ
(男性) めちゃめちゃ並んでんすから
(左江内) どうしましたか？
こいつがさ 後から来たのに
列に並ばず入ろうとしたからさ
(男性) ふざけんなよ！
また順番か
え？ つか おっさん 何 その格好
俺は いつも来てんだよ
お得意なんだよ！
(男性) 知ったこっちゃねぇよ
混んでんだから並べや！
はぁ？
(店員) すみません 菊池さん
いつも ありがたいんすけど
混んでる時は
並んでもらえますか？
はぁ～？ 大してうまくもねぇのに
食いに来てやってんだぞ！⇒
お得意様に その態度かよ
もう二度と来てやんねぇぞ！
そんなこと言わないでくださいよ
お前らは
暇人かもしんねぇけどな
俺は仕事 忙しい中
食いに来てんの！
暇人は
忙しい人間に譲れよっつの！
そんな言い方は良くないぞ
てめぇ 何なんだよ
てめぇみてぇな
ふざけた格好してる奴に
うじゃうじゃ うじゃうじゃ
言われたくねぇよ！
(左江内) 順番は守りましょう
(菊池) ハハ…
いい子に順番守って
行列に並んでるような奴は
いつまでたっても
出世できねぇぞっつうの
(店員) すみません 菊池さん
待て
はぁ？
(左江内)
順番はな 守って当然なんだよ！
(菊池) あぁ～！
ぐっ… ぐぁ…
さっき言ったことを取り消せ！
な… 何者だよ てめぇ！
ちゃんと行列に並びなさい！
あぁ…
(菊池) あ～！
(悲鳴)
いや そこまでしなくても…
菊池さ～～ん！
あっ 何で こんなに…
おい だ… 大丈夫か？ あいつ
(女性)
ちょっと ひどいと思います！⇒
あんなにすること… なかった
(女性) かわいそう
すみませんでした！
あっ 病院に連れていきます
(老人) 反省してるようだな
はい
自分がムシャクシャしてるからって
スーパーパワーを使っては
いけましぇ～ん
そのとおりです
でも また
辞めるとか言わないでね
言いたい気分です
何が不満？
昇進できなかったこと？
昇進できなかったことを
家族に言えない自分？
(左江内) う～ん…
どっちもですかね～
だねぇ
ぶっちゃけ そうだよね～
(老人) 言えば？
(左江内) えっ？
“実は昇進できませんでした”って
言っちゃいなよ ねえ
(老人) 言っちゃいなよ ユー
(左江内) う～ん…
(左江内) はい
(老人) それだけで少し楽になると思うよ
(左江内) ただね～…
(老人) 何よ
うれしそうだったんでね
家族がね
珍しく うれしそうだったんでね
分かるけども だからといって
今から
昇進できるわけじゃないしね
そうなんですよね
どう あがいても
昇進できないですからね～
(老人) ということで 言いなされ
(左江内) てかさ
あんたに私生活まで やんや
言われる筋合いないからね！
そうね そのとおりだね
(左江内) あの…
(クラッカーの音)
(木手) あ～！
(ママ友) カッコいい！
もう係長なんかじゃなくってよ！
(ママ友たち) ヒュ～！
(円子) パパ 課長昇進おめでとう！
(一同) おめでとう！
(左江内) えっ… 何これ？
(ママ友) カッコいい～！
(円子)
いやいや… 課長夫人って⇒
それ お蝶夫人だろっていう
小ボケ？
(一同) ハハハ…！
(左江内) いや そういうことじゃなくて！
もや夫ママ イカす～
(佐野サブロー)
そもそも お蝶夫人 知らないけど 超かわいいっす お母さん
(吉村さやか) 羽子板 ウケる～
いや だから
そういうことじゃなくて
何も クソも
サプライズパーティーでしょうよ！
(一同) イェ～イ！ フォ～！
あのね
俺 ホントは昇進してないのよ
(円子)
ん？ 今 何て言いました？
俺 係長のまんまなの
課長は別のとこから来た
別の人がなるの
(左江内) あの… 皆さん
私は昇進しておりません⇒
ですからパーティーも必要ありません
速やかに お帰りください
ウソやん…
本当だ お帰りください
(サブロー) お疲れっした～
(さやか) あっ すいません
ごめん… 言い出せなくて
パパ 係長のままなのよ
ごめんね
(円子) いやいや…
冷静に考えたらさ⇒
お前が課長に
なれるわけないのよ⇒
ましてや部長だの専務だの？⇒
うん ないわ
(左江内) う～ん まぁね
(円子)
トランプ･タワー住めないのか～
(左江内) うん
それは専務になっても
無理だからね
(円子) あ～あ スーツ買って
損しちゃったな～
いや 係長でもスーツは
たくさん着れるからさ
(円子)
10着も買っちゃったの～
何で？ 何で そんなに？
(円子) 課長だから
(左江内) マジか～！
(円子) まあ でも良かったわ～
(左江内) 何が？
課長になったら
さすがに いい嫁にならなきゃ
アカンかな～って思ってたけど
係長だったら
今までどおりの感じでいけるわ
それは…
係長程度なんだから 明日からも
家事全般 しくよろ～
(左江内) マジか～
(円子) 当ったりめぇだろ
係長風情が家事できねぇとか
あり得ねぇからな
分かりました はい
家事全部 これからも
やらせていただきます
あ～ よかった～！
昇進なくなったから これからも
家事しなくて済むわ～！
何なんだよ その論理
はぁ～？
いや 何でもないです⇒
うん
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内) ん？ 朝？
じゃない
３時～？⇒
ん～ もう
(強盗) こんな豪邸に住んでて
金がねぇってことは ねえよな？
(男性) ああ 金はある
手元にも持ってんだろ？
金持ちは いつも
手元に大金を置いとくもんだ
ああ… ざっと
うん千万はあるだろうな
正直でよろしい
さっさと出しな
貴様のような男にやる金は
一銭もないよ
何だと？
(男性の舌打ち)
(男性) 帰れ！ 虫けら！
(強盗) ナメてんのか！
うっ…！ あっ…
うっ…
俺は柔道の有段者だ
お前ごときが
かなう相手じゃない
貴様 ピストルまで
殺す気はなかったけどな
妙な抵抗をした罰だ
(左江内) ○△□×☆※…
(強盗)
おぉっ…!? おっ おっ！
(左江内)
し… しまった… ハァ…⇒
急いでたら あぁ… いや ちょっと
今 眠くてボ～ッとしてて
何ていうか… 気持ちは こう
急いでたんですけど
この… 何ていうか
体がついていかないというか⇒
そんな感じで飛んでたら⇒
こんな大きなガラスを
割ってしまった⇒
うわっ うわっ ヤバい…⇒
うわっ… あっ あっ あっ
あなたを助けるために来たのは
間違いないんですが⇒
これは… さすがにマズいっすね
うわ～ どうしよう⇒
うわ～ どうしよう
あの… 弁償させていただきます
お前 何言ってんだよ？
(左江内) あぁ～
にしても高いですよね これ⇒
あ～ どうしよう⇒
多分… 一括では無理なんで
あの 分割で弁償させてください
(強盗) てめぇ！
強盗ナメてんじゃねぇ！
(銃声)
ウソだろぉ!?
ねえ ちょっと静かにして ねえ
ホント ねっ このガラスだけは…
あっ 社長！
えっ？ わしを知っとるのか？
はい 私の会社の 社長
(社長)
何？ 君は うちの社員かね？
はい そうです
営業三課の左江内と申します
驚いたねぇ
うちにスーパーマンがいたとは
てめぇら 強盗 来てんのに
ベラベラしゃべってんじゃねぇ！
(左江内) やかましい
(強盗) うおっ!?
(社長の妻)
どうしたんですか？ あなた
(左江内) し… 失礼します
(社長) 待ちたまえ
ちゃんと 礼をさせてくれ
どういうこと？
この方が 私を
強盗から助けてくれたんだが
我が社の社員らしい！
あら… 何てこと！
いえいえ…！ もう そんな
おこがましい
(社長) どうしたの？
(左江内) あの…
どうかなさったの？
(左江内) どうしよう
(社長) どうかした？ トイレ？
いや 違うんです あの…
忘却光線… オフ
左江内く～ん！
(小池郁男)
スーパーマンが現れたの？
(刈野助造)
何を言ってるのかな？
いや ホントなんだよ！
スーパーマンが
ガラス割って
バ～ンって入ってきたの
で それが
うちの社員だったのよ
(小池) えっ スーパーマンが
おたくの社員って おかしいでしょ
(刈野)
ンフフ… あれですかね？ やっぱ いろいろ
大変なことあったから おかしく
なっちゃったんですかね 頭
俺がピストルを撃ったら⇒
体で はね返した
(社長) そうそう…
(小池) わっ… 何？
(刈野) フフ…
２人して何を言ってるの？
人間が銃弾を生身で
はね返せるわけないでしょ？
(社長) いや だから！
スーパーマンだから
はね返せたわけよ
えっ まだ言う？
スーパーマン
だって こうして銃弾が！
落ちてるじゃないか 現に
(小池)
いや だから これは… 検証しようか？
(刈野) あっ 検証 小池さんの検証だよ
(小池) だから これは もうホントに…⇒
こういうのはね だから まず
こう ２人が もみ合って
もみ合って
バ～ンって当たっちゃった
(刈野) あっ そうなの？
(小池) そう それでガラスがバ～ンだよ⇒
“わ～！”って “ガラス割れた”って
なった時に もう こいつ⇒
“あ～！”って ビビっちゃって
怖くなっちゃって
“あ～ 大きい音した
ガラス割れちゃった”って
ビビっちゃったから もう
ビビったついでに こうやって
お前 こうやって ドス出して
ここで これ ドス出しただろ？
お前はカッコ悪いな お前⇒
社長は もう全然 動じない…
(刈野) すっごい！ 社長
(小池) 社長 こうだから
(刈野) えっ 斜に構えてんの？
(小池) もう 社長 こうだから
(刈野) 何 持ってたの？ 今
(小池)
“ここだよ おい ここだよ”って 社長 言うから
“おい 狙ってんのか？
ここだよ ここ ここに来い”
で お前 それにビビって
“あ～”ってなって “あ～”ってなって⇒
もう 落としちゃった
それで お前もうビビっちゃって
“あ～ ビビっちゃう ビビっちゃう
うわ 逃げよう 逃げよう”⇒
逃げようと思ったけど
このまま逃げたら お前
急にプライドが発生して
プライドが発生して
(刈野) ここで？
(小池) ここでカッコ悪いと思って
お前 急に お前 持ってきた
この拳銃を取り出した
(小池) またカッコ悪いことしたな
(刈野) ねえ
とうとう怖いから
もう 撃っちゃったな
(小池) で もう… 社長 よけるから
(刈野) えっ？
見えちゃってるから
社長 弾道 見えてるから
社長の前 イチ ニ… サンって
何で 今 フェイント入れたの？
(小池)
お前 ３発 撃っただろ？ ３発 よけたよな？
(刈野) そんなに何で
動体視力がいいの？
ちょうど ここだな ここだな
ここに当たった ここに当たった
(小池) これね 実はね 防弾なんです
(刈野) えっ！
あのね あのね 社長宅っていうのは
こういう透明系なもの
こういう割れそうなもの
全部 防弾で出来てます
(刈野) 新事実！
(小池) お前さ 知らなかったろ？⇒
ということはさ ３つ全部
３つが 全部 こっち行って
角度が変だけど 大体 こう
くねったかな？
(小池) くねったから こう ヒュ～ン
(刈野) くねるんだよね そういうのね
(小池) 弾道は くねるわけで ド～ン
(刈野) ド～ン
(小池) ３発目 ド～ン ド～ンっつって
(刈野) ３発目 これ ド～ン
ちょっと ねえ ダメだよ
ダメだよ ダメだよ 触っちゃ⇒
白い手袋しなきゃいけないんだよ
そうか！
(刈野) あっ 怖い いや ごめんなさい
(小池) ヤバい… ダメだよ ちゃんと戻して
ごめんね 鑑識っち ごめんなさい
鑑識っち ごめんなさい
お邪魔しました 鑑識っち
ごめんなさい
はい 鑑識っち すいませんでした
はい 座ってください⇒
そういうことで検証終了
ねっ 社長
ねえ 社長は何歳ですか？
72歳
72歳…⇒
社長…
社長と私 同じ所にホクロある
(社長) ん？
(小池) 社長！
ヤダ これ
社長 私も大物になるな これ
(小池) 社長
(社長) ゴミが…
取れませんよ 社長
私もホクロなんで
社長 私も大物になる
社長 72歳で
スーパーマンとか言ってちゃ
ダメでしょ
(社長) う～ん
(刈野) でもでも さすがですね 社長
ねえ よかったですね
柔道やってて
お前だよ お前⇒
お前も72歳のジジイに お前よ
ドス向けて
拳銃向けて あ～ってなって
投げられて気絶⇒
お前 強盗失格だよ
お前 この野郎 お前は⇒
何だ この野郎 言ってみろ お前
パンチしちゃうぞ
(小池) パンチしちゃうぞ
(刈野) 怖いぞ
(小池) 何て？ 何て？ 何て？
(強盗) はい はい はい
(小池) おい “はい” 言いました
それいいよ それ
社長 ここからは
ご相談なんですけどもね
あの 通報を受けて
私たちが すぐ ここに来て
もう それは もう…
(刈野) 即
(小池) 取り押さえたっていうことじゃ⇒
ダメでしょうかね？
(社長) あ～ そのへんは任せるよ
だって あれでしょ？ 国家権力で
そういうことしていいんでしょ？
熱海で起きた ちゃちな殺人を
大層な 大それた事件に
仕立て上げちゃったり
してもいいんでしょ？
いいんじゃない？
あざっす
よし じゃあ行くよ 気弱なの
すいません ちょっと長々と
すいませんでした…
(刈野) 勉強になったね 防弾だって
(小池) また お願いします
すいません 失礼いたします
お先 失礼します…
あっ 本当 おきれいです
すごい お着物 似合ってます
失礼します
私たちが夢を見ていたのかね？
そうね～
スーパーマンが
いるわけないものね
そうだね
早いとこガラス張り替えようか
はい
はぁ～
忘却光線 オフってみたものの
きっと どうせ夢だとか
思ってんだろうな～
♪ クロワッサン サン
左江内さん 昨日ね 社長の家
強盗に入られたらしいっすよ
あぁ 知ってる
さぞかし豪邸なんでしょうね
強盗に入られるなんて⇒
でね 社長が得意の柔道で もう…
エ～～イ!! セア～!!
撃退したらしいっす
そうなんだね
そうなるよね うん
(蒲田) 左江内さん
(左江内) ん？
何か社長が呼んでるみたい
(左江内) えっ 俺？
失礼します
お～！ やっぱり そうだ！
昨日のスーパーマン！
(左江内) えっ
(社長) 社員名簿で捜し当てたよ
え～！
昨日 私の命を救ってくれた
スーパーマンだろ？
いや それは…！
(左江内) そうなんです
(社長) いや～ 君が
我が社の社員であることを
誇りに思うよ⇒
いやいや…！ 私も この年だ
君が本物のスーパーマンだとは
思わん⇒
君も あんな格好して勇気を出して
私を助けに来てくれたんだろ！
あぁ…
(社長) はじいた弾も
きっと偽物に違いない
(社長) フハハハ…！
(左江内) あっ ハハハ…
(下山･池杉･蒲田) 部長!?
(左江内)
う～ん そうなんだよ
どういうわけか 私が部長に
(池杉) えっ なん…
課長を飛び越して 部長？
(蒲田) そんなことってあるんですか？
(下山) 普通は ないわな
(池杉) 何すか？ 何なんすか？
(左江内) ないよ
いや 何もないよ
(蒲田) ん？ 左江内さんが
営業部長になるってことは
部長になるはずだった
簑島課長は？
(池杉) もしや その上!?
どうしたことよ 劣等生の
営業三課の この出世ラッシュは
あ～ ってことは俺が課長かよ
(下山) んなわけねぇわ
(蒲田) 他から来るだろうね
ようやく普段の頑張りが
評価されたってとこかな
フフフ…
ということで 私 左江内⇒
取引先との打ち合わせに
行ってきます
(３人) ウッソ!?
(円子) 部長!?
(左江内) そうなんだよ⇒
今日 会社で言われた
(もや夫) 社長になれんじゃん！
(はね子) いや それはないけど
随分 極端だね
いや～ 課長になれずに
落ち込んだけど
まさか部長とはね
すご～い！⇒
もうさ この倍のさ 家が
立つような土地をさ ママ探すわ
おいおいおい 慌てんなよ
フフフ
ねえ 明日 また
サプライズパーティーしようよ
(円子) はいはいはい みんなに連絡 連絡
(もや夫) はい！
(左江内)
えっ 何 何 何？ サプライズって 今 聞いちゃったから
明日 サプライズできないぞ
おい ハハ～
📱(着信音)
(はね子) ねえ ママ ケータイない (円子) 私も ないんだけど…
あっ もしもし 課長
どうしました？
(左江内)
えっ それ 本当ですか？
(簑島) うん ホントなんだよ
それは 酷な…
だろ？
別の人間が
部長になることになったから⇒
課長に逆戻りなんて…
誰が部長に？
知らん まだ聞いてない
あぁ そうですか…
家に帰れないんだよ
妻も子供も喜ばせちゃったからさ
分かります それは分かります
はぁ～ どうして こんなことに
それは…
それは おかしいですよ！
それは会社に抗議するべきですよ
んなことできないよ～
いや 落ち込まないでくださいよ
絶対 何かの間違いですよ！
だといいんだよね
(簑島) はぁ～⇒
あぁ…⇒
くぅ…
(簑島) いや～…
(チャイム)
(簑島の妻)
ちょっと どういうことなのよ！
ねえ 恥ずかしくて
外も歩けないわよ！
ねえ～！
(泣き声)
あくま… あくまでね 内示だから
変更ってこともあるらしいんだよ
ガッカリ！ ホント ガッカリ！
(泣き声)
はぁ…
すまん…
はぁ～
(米倉)
こんな時間まで仕事ですか？
はぁ… いや まぁ…
あ～あ…
辞めたい 仕事
何かあったんすか？
(米倉)
ん～？ 人間関係ですかね～
一番つらいですよね～
高校受験や大学受験の時
思いませんでした？
あ～ 大人になったら
こんな厳しい競争
しなくてもいいのにな～って
思いましたね～
ところが どうですか？ え？
大人になってからのほうが
えげつない競争が
待っておった
そうですね～
仕事はね 好きなんですよ
多分ね
競争が嫌いなんだな～
子供の頃から平和主義でね
一緒です まさに
(米倉) 勝ち組 負け組ってねぇ
(左江内) ねぇ
(米倉) どっちです？
(左江内) え？
いや あなた 勝ち組ですか？
負け組ですか？
いや 初対面で
失礼な質問しますね
私たちはね
初対面ではないんですよ
はぁ？
知りませんよ あなたなんて
まあ そうでしょうな
いや 何言ってんですか！
(米倉)
ん？ 何 怒ってんすか？
何か 私 おかしな質問しました？
いや してないけど
勝ち組だな その顔は勝ち組だな
(左江内) そんなことないですよ
(米倉) 部長さんでしょ？
(左江内) そんなバカな…
(米倉) あぁ そうですか
何か そんなふうに
見えたもんですから
私はね 万年係長ですよ
あ～ つらいですね～
つらいですか？
つらいじゃないですか
でもね最近 仕事が好きなら
それでいいんじゃないかって⇒
思い始めましてね
(左江内) それは…
あぁ… 立派だ
家族にはね 迷惑かけますけどね
ただ 稼ぎのいい私を
好きなわけでもないって
まあ 私は信じてますよ
あの 妻がね
あっ 結婚されてるんですね
おっ？ してないように見えます？
(左江内) いや 顔が大きいから
(米倉) ちょ… それ関係ないな
顔の大きさ びっくりした
急に何言いだす？⇒
ねえ？ 顔の大きさ 関係ない
ちなみにね 私 子供もいますよ
(左江内) 子供の顔も大きいんですか？
(米倉) そんな… あなた！
ちょいちょい失礼だな ねえ
まあ 確かに 私の子供
ちょっと若干 顔大きいけどね
でも あなたに そんなことを
言われる筋合いはないですよ
まあ確かに… (学生)二次会行く人いる？
(学生たち) 行く！ 行く行く！
(左江内)
うるさいのが来ちゃったな～
(学生) 行く人！
(学生たち) はいは～い！
帰りますか
あれ？
ここに誰かいたよな
誰かと話した感じがしたけど
えっ？ 社長とお会いするのに
アポが必要なんですか？
(秘書) 当たり前です
え～と…
営業三課の左江内と言っていただければ
分かると思うんですが
いえ 何と言われましても
アポがなければ
お会いすることはできません
社員が社長に会えないなんて話が
あります？
ありますよ
ふつ～～～うに ありますよ
えっ… 何時になれば
お会いできるんですか？
え～…
最短で…
２週間後ですね
えぇ!?
そんなの待ってらんない！
(左江内) 社長！ 社長～！
(秘書) やめてください 左江内さん
クビになりますよ！
(社長) 何かね 騒々しい！
(左江内) 社長！
(社長)
お～ 左江内君じゃないか！
いやいや それはいかん
(左江内) いや ホントに
私は 部長なんて器じゃ
ないんですよ
(社長)
それじゃね 私の命を救ってくれた 礼には ならんのよ
お願いします！
私はな 一度言ったことは
絶対に変えん！
(左江内) いや そこを何とか
(社長) 何が気に入らんのだ！
いや 気に入らないことは
ないんですが
無理なんです 私に部長は
(チッチッチッと口を鳴らす音)
(社長) いやいやいや 冷静に考えろ
自らの命を顧みず
私の命を救ってくれた勇気 え？
確かに 君がスーパーマンなら
いざ知らず
そんなものは おらんよ！
格好はスーパーマンだったけど
それはね 勇気を
振り絞るためのものだった
そういう決断ができる人間に
我が社を任せてみたいものだ
いや あの…
僕…
本物のスーパーマンなんです
ンフフフフ…！
小学生でもあるまいし！
なっ 今度 一緒に
釣りにでも行こう⇒
部長なら 社員に内密にすることも
なかろうて
(左江内) いや 部長は簑島現課長に！
(社長) 何を言うか！
(社長) 部長は君だ！
(左江内) 社長～！
課長…
(池杉)
どうしたんすかね？ あれ
落ち込んでるとか そんな
甘っちょろい問題じゃないよね
何かもう 存在が薄すぎて
透けてるよね⇒
何か もう
半透明のレベルだよね⇒
何か ずっと喋ってんだよ
これ以上 ハゲれないけど⇒
これ以上 ハゲそう
(池杉) うん
何で？
何か 昇進が取り下げられたとか
ウッソ！
それって
左江内さんが部長になるから？
そうなのかな？
(池杉･下山･蒲田)
かわいそう～
(池杉) まさに弱肉強食
池杉 ちょっと頼みが
(池杉) ん？
(｢あぶない刑事“テーマソング”｣)
あ あ あ う う…！
池杉 今から俺の作戦を説明する
ちょ… その前に 何すか これ！
(左江内) そこは気にするな
(池杉) いや 気にしますよ！
つうか… 誘拐？
えっ 社長誘拐？
(左江内) 大丈夫 奥様には
了承してもらってる
よく了承したな
今から社長を このドラム缶の中で
俺が ガンガン脅す
(左江内) 社長 めっちゃ怯えるよね？
(池杉) 怯える…
そこに あそこに隠れてる
簑島課長が助けに来る
(池杉) あっ あそこに隠れてんすか
(左江内) ああ スタンバイＯＫだ
はぁ… 俺 こういうの
緊張して 苦手なんだよなぁ
よし… やっぱり
１杯やっつけちゃおう
あぁ～！
おぉ～っしゃ～！ ハハハ…！
(左江内の声) ちなみに 俺たちは
課長にやられたフリをしたら
即行 逃げる
一目散に逃げる
(左江内) 絶対に顔は見られるな
(池杉) 当たり前でしょうよ！
バレたら クビっすよ！
こんなん
程なく 助けてくれたのが
簑島さんだと分かる
そこで 簑島さんは正体を明かす
それで昇進 間違いなしだ
あっ 課長の昇進を
手伝いたかったのね？
そうだ ご説明遅れたが
そのとおりだ
でも そしたら左江内さん
また係長に逆戻りっすよ？
はぁ… それなら それでいい
イェ～
なっ…！
何なんだ 貴様たちは！
(左江内) フフフフフフ！
貴様の財産を
全部 奪ってやる！
何を!?
殺されたくなかったら
今すぐ財産をよこせ オラ！
あっ！ 貴様 何者だ！
(池杉) タカ やっちゃって！
(左江内) ＯＫ トシ
(池杉) ユージだよ ユージ
(左江内) 欧米か！ フフ…⇒
観念するんだな フフ…
あ～！ あ～！ うぅ～！
こんな時に
あの男がいてくれたらなぁ！
左江内君…
左江内君～！ 左江内君～！
＼(男性) 待て！／
あっ 左江内君！
…じゃない？
(池杉･左江内) 何だ 貴様は！
フフ… ある時は
とある建設会社の課長
そして また ある時は
普通の家庭の
良きマイホームパパ
しかして その実態は…
簑島だ！
簑島？
簑島君!?
(簑島) フフッ…
待ちなさいよ～
(左江内･池杉)
ん？ どうした？
(簑島) 待ちなさいよ…
(左江内･池杉) あれ？ どうした？
社長！ てめぇ この野郎～！
俺の昇進 取り下げるとは…
何事だよぉ～！
(左江内)
いやいやいや…！ 簑島さん そういうことじゃない！
酔っ払っちゃったのかな？
１回 出直そうか！ ねっ うん！
嫁が どんだけ喜んだと
思ってんだよぉ！⇒
“昇進 なくなったんだよ”
って言ったら…
ボロッボロ泣いたんだぞ
この… バカ社長！
(簑島) バカ社長～！
(社長) バカとは何だ！ この…
人の気持ち
もてあそびやがって！
え!? このクソ社長！
(左江内･池杉)
いやいやいや…！
いったん帰りましょう…！
(簑島) 放せ！ 放せって言ってんだよ！
(左江内) いやいや…！
(簑島) おい！ 社長！
(社長) あ～！ あ…！
ちょっと来いよ！
おい 出て来いっつってんだろ！
おい 社長！ 来いよ！
座ってんじゃねぇよ おい！
おい 立て！ あぁ…！
上がってこい！
お前 そこから上がってこい！
(社長) 何だ…！
(簑島) 上がってこいよ…！
(簑島) 離せって！
(社長) あ…！
左江内君！
あ…
あ～！
貴様ら グルだったのか！
あぁ いや あの その…
(社長) クビだ
(左江内･池杉) え？
君たちは クビだ～！
You are fired.
ウソでしょ？
忘却光線…
使えない
ホントにクビなんですか？
(簑島) ああ 本当だ
課長 行かないでくださいよ～！
左江内さんも
どうしてクビなんですか？
いや あの…
社長をドラム缶に入れて⇒
いろいろと おかしなことを…
(蒲田) 意味分かんない
(蒲田) 池杉さんも？
(左江内) 一緒に
…っていうか 俺
完全に とばっちりでしょう～！
(左江内) 社長！
君たちのクビを取り下げる
(左江内･簑島･池杉) え？
実は 今朝ほど
妻から いろいろ聞いたよ
何やら 課長を救うために
私を連れ出したとか
(左江内) え…
(社長) だろう？
あまり詳しいことは言えないが
君たち 営業三課の仲間意識は
素晴らしい！
私が このフジコ建設を
立ち上げた時は
素晴らしい仲間と
プレハブから頑張ったもんだ
社長…！
(簑島) じゃあ 私は 部長…？
(社長)
君たちのような この素晴らしい 仲間の関係を壊すのは忍びない
…ということで これまで同様
簑島君が課長！
左江内君が係長ということで⇒
この営業三課を
盛り上げていってくれ！
以上！
(社長)
それに スーパーマンは⇒
あんまり目立たないほうが
いいらしい
隠れみのには 係長ぐらいが
ちょうどいいんだと
妻は すっかり 君が
本物のスーパーマンだと信じてるよ
(左江内･社長) ハハハハ…！
(左江内) はぁ～…
まあ クビよりは
いいんじゃないっすか？
そうだそうだ！
そもそも 課長が部長ってのが
おかしかったんです フフ…
(簑島) おかしくは
ないんじゃないかな
(円子) なあ なあ
(左江内) ん？
部長になれなかったとしても
何で課長になれなかった？ おい
(左江内) いろいろあってね
係長のまんまだから 依然として
家事全般は君の仕事ね
(左江内) 分かってます！
係長と家事全般は
セットだからね！
分かってますから
課長になったら
料理と掃除だけにしてやる
洗濯は私がやってあげる
あっ それは
うれしいことですね
部長になったら
料理だけにして
掃除と洗濯は業者に発注する
どこまで行っても 君は
何もしないのね
子育てしてるって
言ってるやろがい！
(左江内) 痛い痛い痛い…！
(円子) おら～
痛い痛い痛い！
痛い痛い痛い…！
痛～！ 全部当てたよ ホントに
はぁ… まあ 出世しても
大して変わんないな これ うん
♬～