(選手) 大丈夫かなぁ
ケガしてなかったらいいけど
(選手)
大丈夫でしょ きっと
(選手たち)
あっ スーパーマン！
(左江内英雄) 栗原さん
無事 病院まで届けてきました⇒
やはり 骨折していたようです
皆さん 試合終わりにでも
病院に行ってあげてください
(選手) ありがとうございました
(左江内) あっ いえいえ
(選手) まさか 救急車よりも
早く来てくれるなんて
あっ いや
たまたま近くにいたもんで
たまたま近くに
スーパーマンがいるとは思わないから
そうでしょうね フフッ
それでは…
あっ あ～！
(左江内) ん？ ん…？
(選手) あの… 実は うち
選手が
11人ちょうどしかいなくて…
はい
代わりに出てもらう
なんてことは…
(左江内) あぁっ いや それは…
(選手たち) お願いします！
いや だって ほら… サッカーって
レッドカードとか出たら
11対10とか
普通に あるわけじゃないですか
レッドカード 出てませんから
いや レッドカード出てないのに
そんな不利な状況で
戦う理由がないんですよね
はぁ…
この試合 どうしても
負けるわけには いかないんです！
えっ… でも
趣味の草サッカーですよね？
草サッカー ナメんな!!
あっ… ごめんなさい
(選手) あっ… この敵チーム
因縁の相手で
ライバル会社のチームなんですよ⇒
負けたら 会社で
何を言われるか分からない…
今 ５連敗中で…
それで みんな
おじけづいて来なくて
11人だったんです
サラリーマン… 大変ですね
(左江内) こんなことでも苦しむのか
(選手たち) そうなんです
分かりました… 出ましょう
(選手たち)
よっしゃ～！ イェ～イ！⇒
イェ～イ！
(左江内) 来い ほら ほら！
(ホイッスル)
かなり手加減した
つもりなのにな…
(選手) やった～！
(選手) よっしゃ～！
(選手) ありがとうございます！
(左江内) あぁ よかった よかった…
(選手) あ～～！
(ホイッスル)
うわぁ～！
(選手) やった～！
(選手) よっしゃ～！
(選手たち) イェ～イ！
(試合終了のホイッスル)
(選手) よ～し！
(選手) よっしゃ！
(選手) イェ～イ！
(選手たち) おいっ おいっ
おいっ おいっ おいっ…！⇒
イェ～イ！
よかったですね～
これで明日は 会社でヒーローだ
そのとおりです
ありがとうございました
それでは
(選手) 逆転してる…
(選手たち) えっ？
(選手) えっ いつの間に…？
(選手) ゴールした？
(選手たち) いや してない してない…
(選手) えっ した？
(選手たち) してない してない…
まっ…⇒
いっか！
(選手たち) イェ～イ！⇒
おいっ おいっ おいっ…！
な～んか 気持ち良かったな～
つか 俺
日本代表に選んでくれたら
ワールドカップ
優勝 間違いないな うん
あ～… しかし あの
ハリル何とかさんが
一介のサラリーマンを
代表に選ぶ理由がない
うん やはりダメか
♬～
(左江内円子)
え～？ ヤダよ～！
え～ 頼むよ～
はね子と もや夫も喜ぶしさぁ
何で お前の親父の誕生日
祝わなきゃいけねぇんだよ
(円子) 80だろ？
(左江内) いや 切りがいいからさ
切りがよくて祝うのは
人生 一度だけ 二十歳の時だけ！
んなことないわ ツッコめや！
還暦とかも祝うわ！
いや～ 最近 忙しくて
なかなか実家に帰れてないしさ
正月に帰りたくないっつったの
お前だろうがよ
親戚のおじちゃん おばちゃんに
“あら？
英雄は まだ係長なのかい？”
…とか言われたくなくってさ
(左江内)
ん～ 妹夫婦も来るんだ 妹と約束しちゃったんだよ！
知らんわ！
お前の両親 大っ嫌いなんだよ
何でよ？
君に とても優しくしてるじゃん
いやいや 違うんだよなぁ
お前の両親の
お前に対する かわいがり方？
もう キモいねん
何かさ “うちの子は
本当に出来が良くて”的な？
アホかっちゅうねん
出来が良かったら
とっくに部長とかに
なっとるわい！
もう 何でもかんでも
“お前 お前”やん？ 腹立つねん
いやいや
君にも気ぃ遣ってるとは思うよ？
知らんけど 面倒くせぇんだよ
料理とか手伝わされるし
いや普段 全く料理しないんだから
それくらいは…
(円子) お前 実家の両親に⇒
私が全然 料理しないとか
言ってねぇだろうな？
言ってない 言ってない
言うわけない
どうすっかな～？
じゃあ ジミーチュウの⇒
最新モデルのバッグと
引き換えとかは？
何それ？ ネズミのワッペンとか
付いてんの？ それ
アホか
もっと高い オシャレなやつだよ
ジミーチュウは
うわ～ ズルいな～！
あ～ はい じゃあ
買ってくれないなら行きません
買うよ！
買えばいいんでしょ？ 買えば
フフフ…
商談成立ですなぁ 左江内君
出た～～！
(左江内もや夫)
栃木のじぃじ ばぁばん家
久しぶりだから うれしいな
だろう？ どこ行く？
日光 行こう 日光
(左江内はね子) え～？
湖と滝があるだけだからなぁ
東照宮もあるぜ
古い神社とか興味ないし
(円子)
いいじゃない いいじゃない
ね？ ほら
いい感じじゃない？ ね？
ねえ 何これ？
超恥ずかしいんですけど～
ほら～ いつもママがさ
洋服に超お金 使ってるとか
バレたらアカンわけよ⇒
節約に努めて 日々 頑張ってます
みたいなさ
良妻な感じで行かなきゃ
アカンわけよ
そのための 激安コーディネート？
(はね子) はぁ～ あざといわぁ
ダメよ もや夫
もっと練習しなくっちゃ
(もや夫) もう飽きたよ～
(円子) ダ～メ
はい ママが ばぁばだよ
行くよ？
“もや夫は ママが作るごはんで
何が一番好きなんだい？”
(もや夫) “う～ん”
“毎日 凝りに凝った料理を
作ってくれるから”
“一番っていうのは選びにくいけど
ラザニアかな？”
(円子) はい ＯＫ
(左江内) ラザニアなんて
我が家の食卓で見たことないよ
(円子) はぁ？
(左江内) あぁ いや… うん
“はね子は 何が好きなんだい？”
“私は カモのコンフィ”
聞いたこともないよ
何だよ それ？
私だって知らないんだけどさ
何か そういう感じの？⇒
意味の分かんない料理 言っときゃ
あっちも分かんないじゃん？
家庭料理なんだから 普通に
カレーとかでいいと思うけど
そしたら カレー作らされる
可能性あるじゃん
ヤバいよ ヤバいよ ヤバいよ
出川さんだ
ママのカレー
クソまずいもんね
カレーを まずく作れる人って
なかなかいないよね
あれからなんだよね～
料理恐怖症候群という
病にかかって 今に至る
(はね子) 都合のいい病気だよね～
(円子) はい 続けます
“朝ごはんは ちゃんと
食べてっかい？ もや夫”
(もや夫)
“うん 朝 起きると 既に”
“味噌汁の香りが立ち上っていて”
“ママが大根を切る音が
家じゅうに こだましている”
“眠い目をこすり 下へ下りると”
“僕たちの成長を考えた
バランスのいい食事が”
“用意されていて…”
(円子) 何で忘れる
(左江内) 難しいわ 文章が！
“まるで
旅館の朝食を思わせるような”
“食卓なんだよ”が正解
あっ そうだった
“はね子～ ママは
パパに優しくしてっかい？”
(はね子) “うん いつも
パパが帰ってくると”
“玄関で三つ指ついて
お出迎えするんだよ～”
“パパの大好きな
焼き魚に関しては”
“毎日 違う魚を買ってきて”
“すごい工夫をして
焼いてあげてるの”⇒
“この前 何か”
“塩と葉っぱでくるんで
タイを焼いていたのが”
“すごかったな～！”
“お風呂では
毎日 背中を流してあげたり”
“寝室では 肩をもんであげてるのを
よく見かけるわ”
“あと そうそう
パパが寝たあとにリビングで”
“お料理の本を見て
明日のメニューを考えるの”
“私 絶対にママみたいな
お嫁さんになる！”
はい パーフェクト！
全部 ウソじゃん
１つも事実がない
やっぱ はね子 いい仕事するわ
さすが 私の娘！ フフ…
(左江内春子)
あ～ よく来たね～！
(もや夫) ばぁば～！
(春子) あ～！⇒
もや夫～⇒
しばらく見ないうちに
随分 大きくなったねぇ
はい ひと嫌み 来た
(はね子) こんにちは
(春子) あら～ はね子も きれいになって
お義母さん
ご無沙汰しております
(春子) あぁ どうも～
(円子)
ホントに私たちは毎週のように
“実家に行きたい 行きたい”って
言ってるんですけど
パパが
“日曜は休ませてくれ”って
いいのよぉ この子も
会社で忙しくしてるんだろうし⇒
休ませてあげて？
(円子) そうですよねぇ
(春子) はい ちょっと…
中に 早く早く⇒
あ～ 今日は
いいお天気でよかったね～！
(もや夫) こんにちは～！
(はね子) こんにちは～
(左江内茂雄)
あ～！ よく来たなぁ！
あれ？ 真紀子たちは？
(茂雄) あ～ 夕方になるみたいだ
(左江内) あぁ
お義父さん
ご無沙汰しております
(茂雄) あぁ 久しぶりだねぇ
(円子) はい
みんな元気そうで何よりだ
今夜は みんな 何食べたい？
ばぁばが いっぱい
おいしいもん作ってやっから
そんな お義母さん
私がやりますから
(左江内)
《おっ 勝負に出たな…》
いいよ いいよ
今日ぐらい 私が作ってやっから
ダメですよぉ 私が作らないと
お義父さんのお祝いに来た
意味がなくなりますから
でも 毎日ママの料理だから
たまには
ばぁばのごはんも食べたいなぁ
《もや夫… グッジョブ》
(円子) こ～ら もや夫
(春子) そうだよね？ もや夫
私も ばぁばのごはんが食べたい
ヤダ はね子まで…
もう困っちゃう
何にすっかな～？
じゃあ せめて
お手伝いさせてください！
《できないだろ…
手伝いすら できないだろ》
《料理できないこと
もろバレするぞ？》
じゃあ お願いできっけ？
(はね子)
あぁ ダメダメ 私がやる
もう…
そこまで言うなら仕方ないねぇ
《そこまで言ってない》
たまにはさ
ママも ゆっくり休んでよ
《いつも休んでるわ
オールウェイズ休みだわ》
そうだよね～？
ホントに いい子たちだよね
２人とも
(円子) ありがとうございます
じゃあ お言葉に甘えて
今日は お休みさせて
もらっちゃおっかな～？
《“今日は”じゃないだろ
“今日も”だろ？》
楽しいねぇ パパ
あぁ 楽しいね
は～い 天ぷら揚がりましたよ～！
(春子) 取りに来てくださ～い！
(真紀子) は～い！
(円子) あ～ 私が行くわよ！
(真紀子) 私が行きます
円子～!!
お前が行きなさ～い！
うん 私が行く
(真紀子) そうですか ごめんなさい
(円子) いいえ
(左江内) いいの いいの
ほれ 飲め
(左江内) う～～…
そろそろ やめとこうかな 俺
あっ？ 年か？
おめぇも弱くなったな～
そうかな？ フフフ…
(一同)
♪ ハッピー バースデー ディア じぃじ
♪ ハッピー バースデー
トゥ ユー
ハッ！ フゥ～！
(円子)
何やってるの？ パパ ヤダ～
空気 読めよ
(茂雄) えい！
(左江内) あ～ ごめん ごめん
おい こら
酔った勢いで 偉そうに
命令とかしてんじゃねぇぞ
いや だって君は
夫に かしずく昔ながらの
いい妻を見せつけたいわけだろ？
だとしたら
俺が偉そうにしてるほうが
効果あるのかな～と思って
言い方があるやろがい！
言い方が
“持ってきてあげれば”で
ええんちゃうか？ お？
(左江内) はいはいはい
(円子) はい 練習
“持ってきてあげれば”
優しさ 足りない
“持ってきて… あげれば”
チッ おい！ わざわざ
実家来てやってんだぞ
親が見てないところぐらい
ケアせんかい ケアを⇒
こっちは気ぃ遣いすぎて
肩凝っとんねん
はい もませていただきます
(円子) あ～
(左江内) お～ 凝ってますね これ
(左江内) ここですね お客さん
(ノック)
(円子) はい どうぞ～
あら～ 肩もんでもらってんの？
うん 酒飲むと肩凝るんだよ
特殊体質？
(春子) ごめんなさいね 円子さん
(円子) いいえ
あの 食器の後片付け
手伝ってもらってもいいけ？
もちろんです
割らないように気を付けてね
余計なこと言ってんじゃねぇぞ
こら
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内) ん？ 事件かな？
＼(警備員) 待て～！／
(警備員)
金庫の金が持ってかれた！
ご安心ください 取り返します
(急ブレーキ音)
え？ 手で止めたの？
(男) 何だよ～！
(男) 何なんだよ～！⇒
うぉ～！⇒
何だよ！
(男) うわぁ～～ お～～！
あっ あなたは!?
(女性) えっ？
えっ？ どういうことだ？
あなたもスーパーマン…
あっ いや
スーパーウーマン？
あなたもスーパーマンですか？
はい 飛んできました
あら～
日本で私 １人かと思ってた
あっ 僕もですよ
あららら…
笹原桃子さん？
(笹原桃子) はい そうけ
じゃあ 左江内さんは
ご実家が栃木？
ええ そうなんですよ
はぁ～ なるほど なるほど
しかし なぜ女の子が…
急に来たんですよ
おばあちゃんが
“私 今までスーパーウーマン
やって来たけど”
“体力の限界”みたいな
千代の富士みたいなこと言って
お～
若いのに よく知ってますねぇ
そっか～ 一緒だな 状況
私も栃木の普通の会社で
ＯＬやってんで⇒
大変なんですよ この仕事
(左江内) ですよね～
やたら トイレ長いの
変に思われますもんね
そうなんですよ
ものすごい便秘ちゃんだと
思われてんですよ
(左江内) あ～ そう
確かに便利なんですけどね
通勤とか
アハッ
やっぱり使ってるんですね？
そりゃ お給料もなしに
正義の味方やってんだから
そんくらいの特典がないと
やってらんないでしょうよ
(左江内) うん まぁね
でも ちょっとホッとしました
(左江内) ん？
私と同じつらい思いしてる人が
他にもいたんだって思って
よかった
これからも頑張りましょう
なんだったら
正義の味方同士で結婚します？
あっ…
かぁ～ 妻子がいるんで
(桃子)
そりゃそうでしょうよ！ もう…
(桃子) まあ それはそれで大変だね
(左江内) うん
(左江内) じゃあ また お会いできたら
(桃子) そうですね
(左江内) お疲れさまでした
(桃子) お疲れさまです
(客) おっ すごい ハハハッ
しっかしさ
何も面白いとこないね
あんたの実家の近所
何でよ 面白いじゃん ここ
いや 動物が たくさんいるのは
ありがたいんだけどさ
何か栃木って
クッソ寒ぃじゃん
みんな寒いって言ってるよ
いや ウソつけよ みんな元気だろ
(円子) いや さっき あの…
あの象さんが⇒
“もう灼熱のインド帰りてぇ！”
って言ってたもん
ここの象は
ラオスから来た象なんです～
それとな 象に乗れる動物園は
全国で５つしかないんだぞ
何より！ その名のとおり⇒
モンキーが…⇒
これでもかというほどの
モンキーが…
いや だから そのモンキーばっかり
そろえられてもさ！
バカ！
シロクロエリマキキツネザル
ワオキツネザル
コモンリスザル
ヨザル フサオマキザル
ブラッザグエノン
アビシニアコロブス！
分かった 分かった 分かった
何か 怖い 怖い 怖い 怖い
何か もう 最後のほうとか
猿かどうかも分かんないし
名前が 怖い
とにかく モンキーが
たくさんいんだよ！
いや 分かったから！
まあ しかし こんなとこでも
子供たちは楽しそうだね～
(はね子) はい
(もや夫) ハハッ！
あぁ 東京に生まれて
東京に育ってるからね
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内) あ～…
(円子) えっ？
(円子) 何？
(左江内) あっ 車の中に財布忘れたかも
ちょっ 勘弁してよ
何にも食べられないじゃん！
いやいやいや…
取ってくるわ うん
(左江内) おい 君
飛び降りたらダメだぞ
(女性) ほっといてください
ていうか 飛び降りてもムダだ
私が飛んで助けちゃうから
(女性) 飛んで助けるなんて
できるわけ…
あっ… あれっ？
昨日のスーパーウーマン？
あっ そっか
私が自殺しようとしてるっていう
危険信号が来たんですか？
(左江内) うん そう
(桃子) そっか～
左江内さんが こっちさいるうちは
自殺は無理だな
ちょちょ… 危ない 危ない…
え～ 何で また
スーパーウーマンが自殺？
あっ… いや まぁ…
昨日 ホッとした的なこと
言ってたじゃん
そうなんですよ
何か あれから
いろいろ考えちゃって…
何ていうか
自分と同じ立場の人がいたから
ホッとしたみたいなこと
言ってる自分が
ほとほと
イヤになったっていうか
別に そんなこと関係なく
与えられた使命なんだから
やんなきゃいけねぇのに
そんなことでもないと
続けらんないみたいな
精神の自分が
許せないっていうか
複雑だねぇ
(桃子) メンヘラなんですよ
(左江内) えっ 何それ？
あっ 知らねぇならいいです
お好み焼き食べる時の
新しい道具？
あっ もう それはいいですよ
もんじゃ焼き食べる時のヘラが
小さすぎるから
男用に少し大きくした感じの
ものがあるって話
メンズヘラみたいな話？
いや たとえ その もんじゃ用の
メンズヘラが出てたとしたって
今 この話の流れで
絶対に出てこないでしょうよ
いや～
私 もんじゃが大好きだから！
(桃子) いや その自殺の話から
もんじゃの話に転換すんの
やめてもらっても いいですか？
おう すまない… フフッ…
あっ で 何だっけ？
まあ 何ていうか…
イヤなんだと思います いろいろと
今の状況が
(左江内) う～ん…
まあ かくいう私も
何度も このスーパースーツを
放棄したいと
あがいてきたからねぇ
えっ 左江内さんも？
私はね 嫌いなんですよ
責任を負うのが
(桃子) それで よく家族 抱えてますね
(左江内) そうなんだよ
もう たまたま
好きになってしまった女性
いや つまり今の妻が
強い女なんですよ
だから 責任を負うのが
何より嫌いな私が
もう いつの間にか結婚し
いつの間にか子供まで
ハハッ もう このスーパースーツと
まるで一緒だよ⇒
何ていうか…
私はイヤなものでも
嫌々やるうちに
それが責任と
感じなくなるというか
まあ 最終的に楽観的なところが
あるのかもしれません
そうなんですね
(左江内) う～ん…
まあ 気持ちは分かるけど
桃子ちゃんも じきに
この仕事が
責任を負わされてる感じじゃ
なくなる時が来るからさ
そんなもんですかねぇ
もう…
ちゃんと家に帰んなさいよ
わざわざ
ありがとうございました
うん じゃあね
(左江内) あぁ いたいたいた…
(円子) 遅いよ パパ⇒
真紀子ちゃんに
お金借りちゃったじゃん
ごめん ごめん
なかなか見つかんなくて
(左江内) シートの下に潜り込んでた
(円子) もう…
(左江内) ごめんな 真紀子
(真紀子) 全然いいよ こんなの
(円子)
ほらほら 早く お返しして お金
(真紀子)
ホントに大丈夫ですから 円子さん
(円子) そう？
(左江内) じゃあ まあ あとで
はい これ パパの味噌おでん
どうぞ～
(弘樹)
いいな～ 円子さんは優しくて
(円子)
え～ そんなことないよ～
私なんてホントにさ
パパが
元気に会社に行ってくれれば
それだけで満足な女なの
フフフ…
理想の奥さんって
こういうことですよね～
(円子) フフフ…
はい パパ食べて 味噌おでん
(左江内) あの…⇒
こんにゃく嫌いなの…
(円子) うん 知ってるよ～⇒
知ってるからこその
罰ゲームだろ？
遅ぇからさ 戻ってくんの
ぜってぇ食えよ
全部 残さず食えよ
うっわ うっわ！
うっわ～ うまそう！
味噌おでん
(左江内) これドロ～っと…
(円子) パパ こんにゃく大好きなのよね～
ずっと嫌いだったのにね～
こんにゃく
(左江内) うん…
最近 目覚めたんだよ
ね～ 大好きなんですよ パパ
フフフ…
はい
はい ここ置くよ～
円子さん 真紀子がやるから
大丈夫だ
いえいえ 動いてないと
落ち着かない性分なんで
(円子) “あと５分…”
“あと５分で移動”
そうなんだよ 親父～
円子は家のことやるしか脳のない
女だからさ～
(弘樹)
さっきも話してたんですけど⇒
ホント 理想の奥様ですよね～
(左江内に聞こえる信号音)
あっ あの…⇒
あのさ
子供たちの飲み物あるかな？
あぁ… ウーロン茶ならあっけど？
多分 コーラとか飲みたがるから
コンビニ行って買ってくるよ
うん ありがとう
もぉ～ 実家に帰ってきてまで
どういうことだよ～
つか 桃子ちゃんは何してんだ～？
練炭自殺か…
まいったなぁ
あれっ… 開いてる？
あっ 開いてる
大丈夫ですか？
おい～…
わっ 左江内さん
俺が “こっちにいるうちは
無理だな～”とか
言ってたじゃ～ん
もう… また死ねなかった
死ねるわけないだろ～
窓の隙間も玄関も そのままで
しちりん１つって…
単に ちょっとだけ
部屋が暖まるだけだろ～
ホントですね
暖かい！
フッ… ツメが甘いんだよ～
(左江内) アハハハ…
(桃子) ハハハハ…
何で笑ってんだ！
ちょっと寒いんで
窓閉めてもらっていいっすか？
あ～ はいはい
(左江内)
あ～ 確かに寒いね これね⇒
いや～ いい景色だね
この部屋ね⇒
こんないい天気の日に
何やってんの～
(左江内) こら～ もう…
(桃子) 暖けぇ…
(左江内) ねえ…
何で そんなに死にたいの？
さっき 赤裸々に左江内さんに
悩み告白した自分が
ほとほと
イヤになったっていうか…
何それ
何で あんなこと
言っちゃったんだろうって
家着いたら とてつもなく
恥ずかしくなっちゃって…
え え えっ… ということは
俺が東京帰ったら
また すぐ自殺すんの？
いえ もうしないです
(左江内) ホントかな～？
(桃子) はい
左江内さんを見て覚悟しました
私の自殺を２度も
止めに来てくれるなんて…
だって仕方ないじゃん
使命なんだから
使命っていうのは
仕方なく受け止めるもんじゃ
ないと思いますけどね
でも それを仕方なく
受け止めている左江内さん⇒
尊敬します
(左江内) いや～… まあ ちゃんと
正義の使命感に燃えてやってる
ヒーローのほうが
よほど立派だとは思うけどね
そんな奴は暇人なだけですよ！
仮面ライダーだって
ウルトラマンだって
それが本業じゃないですか！
暇なんですよ 奴らは！
何も事件が起きなかったら
基本的に
プラプラしてればいいんだから
私たちは違う
私たちは会社員という
本業があんだから
私たちのほうが偉い
(左江内) そうなのかな～？
(桃子) そうですよ！
何か 今 未来が明るく
パ～ッと開けました
どんなヒーローよりも
私たちが偉い
そうだ！
バットマンなんて金持ちの道楽
スパイダーマンなんて
学生のいじめられっ子
私たちが一番偉い
ほ～！ さっきまで⇒
練炭自殺しようとしてた女とは
思えないね
もう大丈夫ですよ 左江内さん⇒
帰ってください
(左江内) えっ？
コンビニにでも 買い物に行くって
出てきたんでしょ？
正解 じゃあ 俺
夜は東京帰るけど
やめてよ 自殺とか
任せなさ～い
大丈夫かな～？
ちょっと あんた 飲み過ぎですよ
(左江内) いいんだよ～
円子が運転すればいいんだから
なっ？ 円子
おい 運転頼むぞ
フフ… もうパパったら
いつもこうなんだから
お前も 円子さんの
手伝いしてあげなきゃダメだぞ～
いやいや… 男は家の中では
ドス～ンと構えてりゃいいんだ～
家事なんか手伝う必要はねぇ
そのとおりですわ お義父様
(茂雄) うんうん…
(春子) ごめんなさいね 円子さん
こんな亭主関白の父親に
育てられたもんだから
もう これが
当然だと思ってんだ～⇒
どうせ この子も家じゃ
威張り散らしてんでしょ？
(もや夫)
うん 家じゃ何もしないよ
“メシ” “風呂” “寝る”しか
聞いたことない
(茂雄) お～ ハハハ…
(弘樹) すごい…
亭主関白の極みだ
それが 当たり前なんだよ～
男が外で働いて稼いでくんだから
ハハハ…！
そのとおりよ なぁ！
(左江内) フハハ…！
(茂雄) ハハハ…！
(円子) ハハハ…
(左江内) ハハハ… 見習え 見習え
(円子) ハハハハ…
(左江内) ハハ… 見習って… ハハハ…
ごめんなさいね 円子さん
いえいえ
あの子は子供の頃から
優しいだけが取りえの子なんだ～
ホントに優しいですよ
だから 円子さんに
厳しくしてもらわねぇと
ダメなんだ～
いえいえ そんな私は…
(春子) 円子さんじゃなきゃ⇒
あの子に
父親が務まるわけねぇもの～
ありがとうございます
昼間に こんにゃく食べたでしょ？
ええ 好きなんですよ
あの子は子供の頃から
一度も食べたことねえ
試しに
目の前に置いてみたんだけど⇒
全く 手 付けてないでしょ？
あぁ…
それが 円子さんの前だと食べる
いいよ～ 円子さん！
ガンガンやっちゃって！
ハハ…
あの子には それが一番幸せ
それに気が付いてるかどうか
分かんねぇけどもな～ フフ…
いや～ はね子と もや夫
今回も いい仕事してくれました
もや夫 ガキのくせに
よくもまぁ
湯水のごとくウソつくよね～
あざす！
これでママ 完璧な妻を
演じ切れたってわけでしょ？
おめでとうございます
あざ～っす！
でも この寝てる男
帰ったらフルボッコな～
当然だと思いま～す
あ～ 明日
ＫＯされたボクサーみたいな顔で
出社か～
はぁ～ ムカつくねん！
めっちゃムカつくねん！
何 気持ち良さそうに
寝てんだ こら
円子… うん…
愛してるよ～
えっ？
(もや夫･はね子)
ヒュ～ ヒュ～！
そんな急に…⇒
“愛してる”なんて
…ってなると思ってんのか
こら～！
すげぇ これでも起きない
さすがの鈍感力
(簑島光男)
おいおいおい… おい！
今度の社内運動会
三課が仕切れってよ～
(一同) え～!?
(池杉照士)
持ち回りの順でいったら 二課の番じゃないっすか！
大事なプレゼンが控えてて
無理なんだと！
いや 大事なプレゼンだったらね
うちだって…
(蒲田みちる) ない…
(池杉) ないよね 知ってた
(下山えり) 断固抗議です！
これで我々の連チャンですからね！
よし！ じゃあ 今回の仕切りは
受けるわけには
いかないってことで⇒
いいかな？
(一同) お～!!
二課の好きにはさせないぞ～!!
(一同) イェ～イ!!
運動会の仕切りなんか
やるもんか～!!
(一同) イェ～イ！
(簑島) イェ～イ！
(拍手)
(簑島) ありがとうございます
課長 連チャンだし 慣れてるし
うちでやっちゃいましょうよ
(左江内) モメるの面倒だし
(簑島) おい～！
左江内く～ん！
いい感じで
一致団結してるのに～？
すいません
左江内君
ホント諦めがいいよね
戦う姿勢とかホントないよね
それが係長の持ち味ですからね
(左江内) 仕方ないですよ
(池杉) おい 左江内 左江内…⇒
お前さ お前さ お前さ…
お前さ いっそのことさ お前さ
名字をさ 左江内からさ
仕方内に変えたらどうだ
お前 この野郎 おい…
(池杉) あっ すいません
(左江内) はい やりましょう！
去年の資料出して～
(簑島) えっ えっ…⇒
やんの？ 結局やんの？⇒
な… 何… 盛り上がって…
ねぇねぇねぇ…
いや～ さあ ここさ
焼き鳥も うまいけどさ⇒
焼き豚も うまいのよ～
(池杉) ありがとうございます
あの ただ もう左江内さん
お帰りいただいてよろしいっすよ
(左江内) あっ？
(池杉) いや 言ったじゃないすか～
“俺と蒲田 付き合ってんの
バレたくないから”
“あの ツーショット マズいから
とりあえず”
“一緒に飲みに行く感じに
してもらっていいっすか？”って
あっ そういうこと！
すいませ～ん
(左江内) なるほど 分かった！
じゃあ
小一時間だけ飲んだら帰るわ
いや～ とりあえず
時間もったいないんで⇒
今すぐ帰ってもらっていいっすか？
(左江内) 何が～ 照れんな 照れんな…
“照れんな”の意味が分かんない
あ～ 注文お願いします！
(米倉) はい 喜んで～！
え～っとね まず
生を３つ？
あっ あの 生は… ないです～
ビンならあります～
(左江内) じゃあビンで
(米倉) 喜んで～！
で 焼き鳥を盛り合わせで
あっ 鶏肉は… ないです～
(左江内) じゃあ 焼き豚で
(米倉) あっ 豚肉は…
ないです～ おでんなら～
(左江内) あぁ じゃあ おでんで
(米倉) 喜んで～！
あとね… 何がいいかな…
(左江内) あっ カキいいじゃん ねぇ！
(池杉) あぁ いいっすね
(左江内) カキ鍋！
(米倉) あっ カキは…⇒
ないです～ おでんなら～
(左江内) じゃあ おでんで
(池杉) うん さっき頼んだな
(米倉) 喜んで～！
(蒲田) 喜ばないで
(左江内) つまみに… 枝豆
(米倉) あっ 枝豆は…
ないです～ バ～カ
シッ… シメるよ？
地獄で焼かれろ お前 何か
あの あの… あれだ
焼き… 焼き鳥じゃなくて
焼きお前にしてやる
ビチョウタン…
ビチョウタンの炭火で…
(左江内) あれ 備長炭…
(米倉) 備長炭か…
(米倉) あれ備長炭っていうの？
(左江内) はい
(米倉) ホントに？
(左江内) あれ 備長だよ
備長って… ビチョウタンって
ずっと言ってた
(左江内) ビチョウタンとは…
(米倉) やかましい お前 バカ野郎
もう あの
これで食え お前なんか十分だ
(左江内) うわっ 舐めた
(米倉) キャベツなら～…
(左江内) じゃあ キャベツ
(米倉) 喜んで～！
(左江内) いや～ 結構 頼んだから…
(池杉) いや頼んでないから
たくさん言ったけど ほとんど
“ない”って言ってますから
あっ 鶏のから揚げ
だから “鶏肉ない”って
言ってんじゃん バ～カ
(左江内) 何で？
(米倉) あの… シメるよ？
(米倉) もう これでも食ってろ
(左江内) あ… じゃあ…
“じゃあ”じゃないよ
“じゃあ”じゃない
(米倉) お前… もう嫌い
(左江内) だから だから 鶏のから揚げ
鶏… だから だから “鶏肉ない”
って言ってんじゃないの
(左江内) あっ そうか
(米倉) そう あの 後ろにさ⇒
後ろに あの 木村太郎さん…
(左江内) 木村太郎さんはいない…
(米倉) 似た人がいるからさ
ちょっと トランプ大統領…⇒
日米の… 貿易 …のことに
ちょっと聞いてこい
あっ もう もう…
お前 お前もこれ…
(米倉) おでんなら～！
(左江内) じゃあ おでんで
(蒲田) 頼んだ
(米倉) 喜んで～！
じゃあ とりあえず
これで はい
はい 喜んで～！
いや～ いいお客さんだ
(左江内) うん
結局 キャベツと
おでんだけですよ
左江内さんが
ここに来て食べたかったもの⇒
何ひとつなかったっすからね
(左江内) いや 仕方ないじゃん
(米倉) あっ あの～…
フフフフ… あの～
おでんは なかったです～
あの その代わり
先程 ちょっと
得体の知れない動物の肉が⇒
入荷しました～！
(左江内) あぁ じゃあ それで！
(米倉) 喜んで～！
(池杉) 出ましょう もう店替えましょう
(左江内) 何で？
(池杉) いや…
＼(米倉) 得体の知れない
動物の焼き物 入りました／
＼(店員) あいよ！／
(左江内) あいよ！
(蒲田) 出ましょう
(老人) 最近は スーパーマンの
仕事も順調で言うことなしですな
まあ とりあえず
疑問は持たなくなりましたね
最初は“スーパースーツを返したい
返したい”と言って…
ハハ… ようやく
覚悟ができてきたようだな
いや 覚悟というよりは
あがいても
仕方ないってとこですかね
(老人) うん
ただ 人助けは楽しいだろう？
達成感っていうか…
(左江内)
う～ん… そうですかね～
あっ ただ
本当に使命感でやってます⇒
あっ このスーパーマン
いろんな地方にいるんですね
日本で
私一人じゃなかったんですね
そりゃそうだ
君一人で日本全土は無理
っていうか 世界中にいるよ
なるほど～
私は とりわけ 東京担当
といったところなんですね
まあ そう厳密に
区切ってはいないがね
あぁ～
何だ何だ～？
褒めてやったのに そのため息
いや～ 後輩の社員に
“左江内さんの諦めの良さ
どうかと思いますよ”なんて言われて…
なんと…
すぐに仕方ないって諦めるの
男らしくないって
(老人) う～ん
一概に そうとも言えんよ～？
本当の勝負どころで
諦めなければいい
本当の勝負どころか～
もう 何なんすかね それ～
何か…
今日の君 面倒くさいね～
(左江内) いや～ 別に
悩んだことなかったんすよ～⇒
もう こんなことで もうね…
いない おいおい こら
(左江内に聞こえる信号音)
はぁ～
仕方ない…
行くか！
いかん！
このままだと落ちてくるな
(男性) あっ 危な～い！
(左江内) クソ… こうなったら！
(悲鳴)
クッ…！ あ～！
さすがに１人の力じゃ
どうにもできない！
(小池郁男)
おぉ…！ 何だあれは！
(刈野助造)
人だ！ 人が持ち上げてます！
うぁ～… ダメだ
この重さは支えられない！
う～…！
しかし 落としてしまったら
下の家までメチャクチャだ！
ぐぅ～！
マジか！ えぇ!?
スーパーマン 実在!?
ウソだろ!?
えっ これ 映画か何かの
撮影なんじゃねぇか？
(刈野) ですかね
あっ かもですね！
(刈野) すいません！ えっと
今 現場にとう…
げ… え？
いっ… 誰だ！ わっ…！
ダメだ！
早く避難を…！
道路使用許可書 出てますよね？
出てない？
あっ そうですか はい
あの ちょっと 今 忙しいんで
切りますね ごめんなさい
あの… はい
ちょっと 縄跳びやめて
事故です
事故!? くぁ～！
どうすることもできねぇな！
おい！ とりあえず この
周りのやじ馬を避難させろ！
あっ はい！ 開けて！
(小池)
お～い スーパーマン！⇒
(刈野)
写真撮るの やめて
写真撮るの やめて！
今 これから
みんなを避難させるから！
(刈野) 下がって！ 危ないから！
(小池) もう少し 頑張ってくれ！
(小池) お～い スーパーマン！
もう少し頑張ってくれ！
(刈野) お子さん 下がりなさい！
(小池) あれ？ 返事ねぇな
これ持って
返事してる場合じゃない！
うぉ～！
うぅ～！
限界だぁ～！
(左江内) くぅ～！
(悲鳴)
(小池) え～！
(刈野) あ あ あ…！
(左江内) ん？ 止まった？
桃子ちゃん！
左江内さんが心配してるんじゃ
ないかと思って⇒
ご挨拶に来たんです
(左江内) あっ そう 心配してなかった
クソですねぇ 左江内さん！
まあ いっか
いや 信用してたから
分かりました
じゃあ 少し遠くの空き地まで
持っていきましょう
ＯＫ！
(小池) お お お お…！
(刈野) あれ？ あれ？ 消えた？
(小池) お…
(刈野) あ～！
(小池) イリュージョ～ン
(刈野) すご～い！
あっ… あっ…！
実は 俺…
ハリー･ポッターと同期
えぇ!? だ だ…
ダンブルドアの教え子？
(小池) え？
(刈野) ダンブルドアの教え子？
(刈野) ダンブルドアの！
あぁ… あいつな あいつな
(刈野) ダンブルドアの教え子？
(小池) あいつな…？ うん あいつな…？
(刈野) ホグワーツなの？
(小池) え？ うん あいつな？
(刈野) 分かってる？
(小池) あいつ うん 分かってる あいつな？
ホグワーツ すごい！
ホグワーツなの!?
俺 もう ポッターって呼んでたの
“おい ポッター おい ポッター”
“おい 行こうぜ！
行く？ ポッター 行く？”
(刈野) ポッターと何 食べたの？
(小池) “ポッター 行く？”っつったの
(小池) ポッター 好きだからさ
(刈野) 何が？
(小池) ラーメン ラーメン…
(刈野) ラーメンが好きなんだ…！
“イッケ 連れてって
イッケ 連れてってよ！”って…
“もう しょうがない 行く？ おごる？”
“おごって おごって”っつって
(刈野) 誰が？ 誰が？
(小池) ポッターと
(刈野) ポッターが？
(小池) “イッケ”って呼ばれてたから
(刈野) ロンとハーマイオニーは？
(小池) 何が？
(刈野) ロンとハーマイオニー
(小池) ロン… 行く行く そいつらも
(刈野) 行くよね 行くよね！
(小池) ハハハハ…！
(刈野) 待って 待って
クィディッチの選手だった？
(小池) え？
(刈野) クィディッチの選手だった？
(小池)
うん… グディッチ うん…
(刈野) クィディッチの選手だった？
(小池) グディッチの選手だった
(刈野) わぁ～ すごぉ～い！
この人 本物だ
グディッチの…
グディッチの選手だった うん
(刈野) ど… どうやって消したの？
(小池) 何が？
どうやって消したの？ 今
それは もう だから あれだよ…
もう あの…
(刈野) ど… どこ行くの？
(小池) あの…
(刈野) あ！ あ あ あ…！
すごい すごい！ これで？
こうやってさ…
“この呪文を唱えれば
目の前のものが すべてなくなる”
“私は この呪文を…”
“｢ナクナル｣ そう名付けたよ”
金曜深夜のやつだ～！ ハハハ…！
(歓声)
(刈野) 金曜深夜！ 金曜深夜だ！ (小池) うむ うむ…
うむ うむ うむ…
(刈野) 私にも かけてください！
(小池) よかろう
私にも かけてください！
“シャクレナ”
あ～！ あ～！
(刈野) 金曜深夜のやつだ～！ ハハ…！
(小池) うむ うむ…
ホンットにイヤだったけど
仕方なくやってる左江内さん
マジでカッコいいですから！
あ… そう？
諦め悪く 怒ったり
ウジウジ言ってる男より
絶対カッコいいですから！
あ… ありがとう
そう思うようにする
…って考えてたら
今日 彼氏ができまして
ウソ!?
ずっと好きだった男がいて
左江内さんみたいに
スパッと諦めようと思って
冷たくしたら…
急に“付き合うべ”って
何だよ～！ そういうことかよ～！
(桃子) それを言いに来たんです
(左江内) はいはい ごちそうさま！
これで絶対に自殺はないね！
するわけねぇだろ！ ハハハ…！
こら ウーマン！
(はね子)
もう 洗濯してないなんて 意味 分かんない！
(もや夫)
着ていく服 ないじゃんかよ！
ちょっ 今日… パパ…
運動会の準備で早く行かないと！
ダメ！ 早く洗濯して！
洗濯ぐらい 自分でできるだろう！
洗剤の入れ方とか分かんないし
もう 乾燥機の使い方とか
知らないし
早く全自動にしなよ マジで
(円子) 洋服 縮むから
全自動はダメ～
あっ じゃあ
君が洗濯 頼むよ
(円子) 寒いから ヤダ～
くぅ…！
もう 仕方ないのか？
これって カッコいいのか？
♬～