(左江内英雄)
それだけは無理ですよ～！
(簑島光男)
大丈夫だって 何とかなる！
ゴルフなんか
やったことないですから～
(池杉照士)
あ～ もう 商談なきゃ 俺が行くのにな～！
(簑島)
俺が一番 行きたかったんだ バカ野郎！
どんだけさ 前から 明日を
楽しみにしてたと思ってんだよ！
それなら行くべきですよ！
だから 娘がインフルなんだって
何回 言ったよ！
仕事ですよ？ 接待ゴルフも！
家族の問題なんて
二の次じゃないですか！
それは自分の嫁さんにも
言えんのか？
言えないです すいません
何で食い気味に認める抵抗を
わざわざ したんですか？
“ゴルフだけど仕事だぞ”って
言ったよ？ 俺も⇒
しかしね 嫁からしてみれば
ゴルフは ゴルフなんだよ！
接待ゴルフは そんなに
楽しいもんじゃないのにさ
(池杉) でも 楽しみにしてたんでしょ？
(簑島) おお
俺はね 接待そっちのけでゴルフを
楽しむことができる男なの フフフッ…
(池杉) うん… 奥さんも
それを知ってるんじゃないかな
ゴルフ～？
子供の頃から すべての球技を
苦手としてきた俺が…
とにかく！ はい！
どんだけ自分が下手でも
取引先のショットを褒める！⇒
それが徹底してれば
大丈夫っすから
(簑島)
“ナイッショ～！” はい
(左江内) ん？
(簑島) いやいや 練習だよ⇒
褒める練習！ ね？ 行くよ？
ナイッショ～！
(左江内) ナイットォ～ス！
(蒲田みちる) もうヤダ うるさい！
(簑島) もっとね こう お腹から声出して
それで “トォ”じゃないし⇒
“ナイッショ～”ね？
“ショット”ね？ はい 行くよ？
(息を吸う音)
ナ～イッショ～～～！
(下山えり) いや ホント
やめてもらっていいっすか？
ナ～イショ～～～！
(池杉) はい！
取引先が大きくダフって
ボールが50センチしか
飛ばなかった時のセリフ！
(簑島) “いや～ うまく刻みましたなぁ！”
(池杉) はい これです！
あぁ～！
はい 取引先が池に入れた！
“あっ！ トレヴィの泉に入りました
これで商談もバッチリ グ～！”
あぁ すごい すごい！
(池杉) はい バンカー入った！
(簑島) “いやん バンカー” ハハハ…！
(左江内) それ パクリですよね？
(簑島) “あ～！ あ～ 届くかな？”⇒
“届くのか？ これ 届くの…？
ハハ…！ 惜しい！”
(簑島) “三浦トドカズ”
(左江内) おぉ～ すごい…！
(簑島)
“これ のるのか のるのか？ おい ナイスオンか？”
(簑島) “あっ 残念！ 淡谷のり子”
(左江内) ハハハハ！ すごい！
(簑島)
“う～ん こんくらいありますけど ＯＫ牧場”
(左江内はね子) いやいやいや…
並ぶとかダメだって～
寒いし風邪ひく～
(左江内円子) そうだよね～
(左江内もや夫)
でも 並ばないと 売り切れちゃうもん…
(左江内) ただいま
(円子) おっ いいところに帰ってきた
え？ 何？
(円子) もや夫がね
明日発売のゲームソフトが⇒
欲しくて欲しくて
たまらないんだって
(左江内) ふ～ん
(円子)
それはね 朝から並ばないと 買えないぐらい⇒
人気があるんだって
(左江内) ふ～ん
(円子) パパ 並ぶよね？
(左江内) 並ばない
え え え え…？ ちょっと
意味 分かんないんだけど
(円子) 明日 土曜日だよね？
(左江内) 聞いてくれ
明日 パパは接待ゴルフになった
それ行かなくていいから
電気屋さんに並んで？
いや 行かなくちゃダメなのよ～
俺だって行きたくないのさ
ダ～メ 行かせない
どうせ会社でだって 遊んでる
みたいなもんなんでしょ？
それなのに何で
土日も遊ぶつもりなん？
会社でも遊んでないし
明日のゴルフも遊びじゃない！
大丈夫だよ パパ ママ⇒
ゲームなんか いらない⇒
パパの仕事 邪魔したくないし
僕は学校で 話題に乗り遅れて
ゆくゆくは それによって
いじめを受ければ
済む話なんだから
もう そんな
いじめられないだろ？
もや夫…  何て…
何て いい子なの？⇒
自分の身を挺して パパのクソ仕事を
応援したいだなんて
あぁ うん そうだね！
うん！ 我が家は 少し お金を
使い過ぎてる傾向にあるからな
ここらで 我慢してみるのも
いいかもな？
あのね お金をどんどん
どんどん使わないと
日本の経済は悪くなるの！
お金を使ってこそ
日本の経済は活性化するの！⇒
だから私は 日本の経済のために
お金を使ってんの
決して 使いたいわけじゃないの
トランプに勝つための
経済をつくるために
私は もう…！ 孤軍奮闘よ！
ママ！ ママ！
僕がゲームを買えば
日本の経済は活性化するかな？
(円子) するわ
間違いなく するわ⇒
トランプ大統領が
うろたえるわ
ならば 買います！
我慢しようと決心したけど
ならば買います！
(はね子) ということで パパ⇒
行列 おなしゃす
(左江内) 無理だよ～！
(円子) ゴルフ 何時からだよ？
(左江内) 10時
イェ～イ！
電気屋 ９時に開く～！
(もや夫) やった～！
(左江内) いや 移動時間があるから
ヘリで行けや ヘリで！
会社に飛ばしてもらえ
あのねぇ…！
まあ 行けるか
(３人) えっ 行けるの!?
お前 何だかんだで
楽しみなんだろ？ ゴルフ
んなわけないだろ～？
１回やったらハマっちゃいました
的なことになっても
二度とやらせないからな
いや ないけど…
さっきと話 違うじゃん
お金は使ったほうがいいって
お金の問題じゃないんだよ！
土日に家のこと何にもやらないで
お前だけが遊んでる
…っていうのが許されない
って言ってんの！
遊びじゃ… な～い！
あのさ…⇒
冷静に考えたんだけどさ？
(左江内) どうした？
行列 もう 出来てると思うわけ
え？
今のうちに並んでおかないと
早い時間に買えないと思うわけ⇒
そしたら…
ゴルフ 間に合わないわけ
(左江内)
ん？ …ということは？
出発なう！ 的な？
イエス！
ウソだろ～？ もう…
何だと…？
(店員) それでは開店しま～す！
(客たち) よっしゃ～！
うぇ～い！
よし！ 時間どおりだ
(店員) 4500円ですね
ありがとうございます⇒
じゃあ 500円のお返しです
(店員) はい ありがとうございます
(客) よっしゃ！
4500円ですね はい
(店員)
24 25 26 27 28…
(左江内) すいません！
(店員) はい はい はい…？
あと何分で買えますか？
そう～ですねぇ…
あと30分ぐらいですかね？
あぁ 困る！ 困る…！
それじゃあ 商品を受け取るのは
９時45分になりますよね？
そう～… ですねぇ
ああ… 誰か
近くに並んでる誰かに
代わりに受け取ってもらうこと
可能ですか？
すいません あの… お一人
１点っていうことになって…
何だと～？
時間的に… 厳しい感じですか？
(左江内)
うん そう… そうですね
あ… ちなみに
夕方に もう一度来たら⇒
余ってるってことは…？
(店員) ないですね
(左江内) ギリギリまで待ちます
(店員) 分かりました！
え～… さ… あれ？
３… あれ？ 忘れちゃったな
まぁいいや 30 31 32…
あぁ もうダメだ！ はぁ…
(どよめき)
あれ？ “時間がない”って
おっしゃってた方は？
え？ あれ？ あぁ まぁいいか
はいはい どうぞ どうぞ…
はいはい どうぞ…
♬～
ナイッショ～！
(男性)
いやいやいや… そんなに いい当たりじゃなかったよ
ちょっとだけ… ナイッショ～！
大きな声だ…
はい それだけが取り柄なんです
(男性) ん～…
(男性) あ… 左江内さん
(男性) 左江内さんの番です
(左江内) あっ…
それでは 打たせていただきます
え？
素振り… かな？
はい 素振りです
次が マジ振りです
(男性) フフ…
(男性) え？
(男性) フフフフ…！
(キャディー) お客さん 落ち着いてね！
(男性たち) フフフ…
しかし フジコ建設さんは
何で あんなのよこしたんだ
下手だとは聞いてましたが
ちょっと…⇒
あそこまでとはね…
(男性) ああ…
打ちま～す！
(男性たち) は～い
明らかに あきれ果ててる
何とか 挽回できないものか…
あっ… そうだ！
よし これで
こっからグリーンに落ちたら
さぞかし驚くだろう
(男性) 何？ 今の 何？
ボールが当たって…
お… 折れました！
いかん！ 裏目裏目に
よし こうなったら…
(男性) あぁ…
(男性)
おい！ 左江内君！ ちょっと！ ど… どこ持ってくんだよ？
(男性) お お… 何やってんの
ちょちょちょ…
(咳払い)
(男性) あ！ 入ってる！
(男性) 入った？
(男性) 入ってる 入ってる…！
(男性) やった～！ (キャディー) すご～い！
(男性) 入ってるよ 入ってる
(男性) やった～！
(男性) すごいねぇ！
あぁ～！
ナ～イッショ～！
おぉ…！ あぁ ホントだ！
(左江内) ナイッショ～ ナイッショ～！
(男性) ど真ん中 ど真ん中！
俺も なかなかやるじゃないか！
アハハハ…！
淡谷のり子！
(店員) 売り切れです
(店員) 売り切れました
(店員)
売り切れました すいません
(店員たちの声)
もう売り切れたよ！ すいません 売り切れました⇒
完売しました
在庫 もうないんです
(店員)
そんなもんあるか バカ野郎！
もう そんなこんなで…
もう 開いてる
電気屋などあんのか？
(左江内に聞こえる信号音)
クソ～…
しかし
これを助けに行っていたら
もうゲームが買える可能性が…
クソ～…
仕方ないか
(秀夫の母親) 秀く～ん!!
(秀夫) ママ～！
(母親) 秀くん!! 秀く～ん!!
(母親) 秀くん!! 秀くん!!
(秀夫) ママ～…！
(母親) 秀く～ん!! 秀く～ん!!
(秀夫) ママ～！
(左江内) もう…
＼(秀夫) ママ～！／
あぁ… あぁ… 秀く～ん!!
(母親) 秀くん… 秀く～ん!!
(秀夫) ママ～！
(母親) あぁ あぁ… 秀くん～!!
秀く～ん!!
病院に連れていきます
後ほど連絡させます！
(左江内) あの…
(母親) はい
(左江内)
息子さん 大丈夫でしょうか？
分かりません
医者は“予断を許さない”と
あなたは？
いや～ さっき…
落ちたところを見ていた者です
心配してくださったんですね⇒
ありがとうございます
私が目を離した隙に
ベランダにあった木箱に
乗ってしまったらしくて…
気付いた時には もう…
助かりますよ きっと
はい…
(円子) ゲーム買えた？
いや ちょっと買えなかった
えっ 何で？ 並んだんでしょ？
ゴルフの時間に
間に合わなかったから
え～ そんなの
ゴルフ遅れてでも買うでしょ～
いや それは無理だよ
あ～ 明日から いじめられるわ～
ヤダ もや夫 かわいそう
いいんだよ ママ
僕は そんな悲劇の主人公が
似合うんだから
(円子) 何で他の電気屋とか⇒
おもちゃ屋とか
行かなかったのよ～！
どうしたの？ パパ
(円子) はね子なんか
誕生日パーティーだったのに⇒
ケーキが届かなくて
もう大ピンチだったんだからね！
(円子) み～んな悲劇 我が家
(はね子) ママ ちょっと…
ゲームなんて
どうだっていいんだよ!!
ケーキなんて
来なくていいんだよ!!
そんなもん
悲劇でも何でもないよ!!
バカ野郎!!
何あれ…
パパが本気で怒ったの
初めて見た
ぶっ飛ばす…
(老人) 何 考えてんだ？
やっぱり無理だ
もう限界だ
ようやくいい感じに
なってきたじゃないか～
いや 気のせいだった
イヤなことでも
押し付けられてる間に
なじんでくる性格なんだ
子供の頃から そうだった
なるほど 深刻だな
やはり返却させてくれ
このスーパースーツを
(老人) う～ん…
(左江内)
う～ん 私みたいなのは 全然 正義の味方じゃない
今回は会社の仕事と
家族のことに追われて
そんな個人的な事情に
この力を使ってる最中に
一番やらなきゃいけないことを
やれなかった
あの時
あの時 俺が息子のゲームを
探したりしてなければ
あの子を助けてあげることが
できたんだ
ほんのタッチの差だった⇒
あと１秒早ければ助けられた
その１秒は
俺がゲームを買いたいために
ＳＯＳを躊躇した１秒だ
もうイヤなんだ
もう そんな１秒のために
こんな罪悪感に苛まれんのは！⇒
もう ずっと言ってるように
俺は責任を負うことが嫌いだ
俺には 一家を支える責任と
係長を務める責任で
もう いっぱいいっぱいなんだ⇒
っていうか そんな責任でさえも
本当は逃げたい気持ちなんだ
あぁ… もう たった一人で
何の責任も負わずに
生きていきたい
もう それが俺の本音なんだ
(老人) 分かった
(左江内) えっ “分かった”とは？
(老人) もう諦めるよ
(左江内) え？
そのスーパースーツ
他の人間に渡すよ
明日からスーパーマンは 別の人間に
やってもらうことにしよう
ありがたい
(老人) 少しの間だったが
ご苦労さま
君の責任のすべては
こちらが引き取ることにしよう
ありがたい
あっ！⇒
もう一度 確認しておくが
もう一度 これが欲しいと言っても
渡すことはできないぞ～
この仕事の 鉄のおきてだ
大丈夫
そんなこと絶対に思わないから
ＯＫ！ それじゃ
永遠に さようなら
よし…
これで俺に何の責任もない！
はぁ…
(カラスの鳴き声)
寒… 寒い…
暖めて… 暖めて…
ヤバい！
酔っ払って寝ちゃったんだ⇒
会社 行かなきゃ
あれっ？⇒
何で？
まっ いっか！ ラッキー！
あ～！
何か気持ちが楽になったよ～⇒
仕事も頑張れそうだ！
ダメダメ！ こんな見積もりじゃ
やれないよ やり直し
(男性) すいません
(左江内) ん？ 誰だ？
ちょ ちょ…
何で俺の席に座るんだ
あっ 申し訳ございません
こちら営業三課ですが
何か ご用件が？
フフフ… 何言ってんだよ
蒲田君
私の名前 ご存じなんですか？
当たり前だろ～
下山君 池杉 簑島課長
(蒲田)
課長… この方 ご存じですか？
(簑島) う～ん…
失礼ですが どちら様ですか？
いや… 左江内ですよ！
左江内係長ですよ！ もう…
フフッ…
(池杉) ちょ… うちの係長は
米倉さんですけど
(米倉) あっ あの… どうも
米倉ですけども…
お前 何なんだ～！
ここの係長は俺だ！
何を勝手に
俺のデスクまで使って～
いやいやいや… うちの係長は
ずっと この米倉ですよ？
(簑島) 困ったな～ ハハハ…
(池杉) ただ 課長！⇒
この方のほうが
米倉さんより できそうっすよ
もう いっそのこと
代わってもらったら？
ちょちょちょ…
勘弁してくれよ～
(一同) ハハハ…
いや 面白くない
何も面白くない
(池杉) うわっ 酒臭ぇ！
この方 酔ってますよ
多分 別のとこと勘違いしてます
左江内さんでしたっけ？
ここは多分 あなたが
お尋ねの所ではないので
一度 １階のロビーで
聞いてみてください ねっ？
何なんだ これは？
(下山) 係長のお弁当って
ホント茶色いですね
えっ そうかな？
奥さん 栄養バランスとか
考えてくれないんですか？
いやいや 僕の好きなものしか
入ってないからね
まさか 嫁が鬼嫁で
弁当 自分で作ってるとか？
なっ そそそそ…
そんな訳ないじゃない
(蒲田) うんうん 米倉さんは
お弁当 作る力もない
(池杉) いかにも
(池杉･蒲田･下山) ハハハ…！
(米倉) いや 弁当ぐらい作れるよ～
(池杉) いや…
完全に…
完全に俺のポジションを…
どういうことなんだ？
はぁ…
ゲームのことで怒っちゃったし
何か 気まずいなぁ
みんなに怒られるだろうな
もう 何で あんなに
キレちゃったんだろう？ 俺
(左江内) ただいま～
(円子) え…？
(円子) キャ～！
(左江内･はね子) えっ どうしたの？
あぁ… パパ パパ！ ヤバい！
(左江内) えっ？
(はね子) 知らない人 入ってきた！
えっ？ パパ…
(米倉)
おぉっ おっ… びっくりした えっ どちら様ですか？
何なんだ お前!?
いや “何なんだ”って
ここのパパですけど
いや 違う！
ここのパパは俺だ！
何 この人 怖いんだけど…
ホームレスの人？
(米倉) あのね あんたね
もうね すぐ出てかないとね⇒
これで ガンってやりますよ！
(左江内) いや… それは やめてくれ！
うん うん うんうん…
これは夢だ うん
一度 ゆっくり考える
何をゆっくり考えるんですか？
いや 何がどうなって
こうなったかだ
いや 多分ね あなたね
酔っ払ってるだけですよ？
(円子) う～ 怖かったねぇ
(米倉) うん
(円子) こういうことって あるんだね～
(米倉･はね子) ね～
何てことだ…
(円子) お前さぁ
昨日バスタブ洗ってねぇだろ？
(米倉)
わっ すいません いや
もう一日
追いだきで いいかなって
(円子) ぬるぬるしてたわ
私 絶対ＮＧだから
バスタブぬるぬる
パパ 貧乏性だからさ
ついつい
追いだき 押しちゃうのよ
(もや夫)
さらにはパパ 体 洗わないで⇒
即行 バスタブ飛び込むからね
お前のせいじゃねぇかよ
お前のオヤジ汗が
バスタブにインしてんねん⇒
おかげで お湯が
加齢臭しかしないねん
いや お湯に加齢臭
移んないでしょ？
もうさ パパはさぁ 庭に
ドラム缶 持っていって
そこで お風呂ね
(米倉)
フフ…｢北の国から｣じゃ ないんだからさ
“もう二度と
バスタブには即行 入りません”
“体 洗ってから入ります”
どうぞ
(米倉) え～ もう二度と…
(円子) いや 土下座だろ？
(米倉) あぁ そうか そうか
(咳払い)
(円子) はい
(米倉) はい え～…⇒
もう二度と
バスタブに即行 入りません⇒
え～ 体を洗ってから入ります
(円子) 何か 誠意が足りない
(米倉) 誠意？⇒
え～ もう二度と…！
俺だ
まさに俺
(犬の遠吠え)
(円子) あのさぁ お隣の木手さんがさ
温泉旅行 行こうって言ってんの
(米倉) へぇ いいじゃない
バスで行こうって言われてんの
ヤバいべ？ バス
(円子) 私 バスＮＧだからさぁ
(米倉) 何？ 酔うの？
ちゃうわ アホか！
狭いやん そして遅いやん
あれは庶民の乗り物ですからね～
(米倉) それ偏見だよ
(円子) うるせぇよ
“バスにしか乗せてあげられない”
“ふがいない自分です ふがふが”
って言って
え～ バスにしか
乗せてあげられない
ふがいない自分です ふがふが
“ふがいない～ ふがふがふが”
ふがいない～ ふがふがふが
マジか…
なぜ ここまで…
＼(刈野助造)
そこで何してる？／
(左江内) あっ ヤバい！
あいつだ
あのジジイがやったんだ！
“君の責任のすべては
こちらが引き取ることにしよう”
(左江内) ジジイを捜そう
(ケンカの声)
(男) オラッ！
(男) オラッ オラ～！
(左江内) おい コラコラコラ…！
(男性) やめてください！
(左江内)
コラコラコラ…！ やめなさい！ やめなさい 君たち！
(左江内) もう 話し合えば分かるから！
(男性) すいません すいません！
(左江内) だって… あっ いない
(男) うっせぇんだよ おっさん！
(左江内) いやいや…
(男) あっ 触った 触った！
(男) 傷害罪 傷害罪！
(左江内) いや 触ってない 触ってない…！
(男) おい このメガネが
(男) 正当防衛だ オラッ！
(男) オラッ！
(男) えい～ オラ～！
(男たち) オラッ オラッ…！
(左江内) うわっ あぁっ…！
(男) おい おい…！
(左江内) ちょっと…
あ？ 何だ？ てめぇはよ
(男) 何だ？
(男) おい
(男) うわぁっ!?
(男) おい 行けよ！
(男) おう
うっ うぅ！ あっ！ あぁ～！
あぁ… あれ？
あぁっ…！
あれ…？
あっ うわっ…！ え？
おぉっ！
はぁ…
あぁ… あっ あっ あっ…！
(息を吹きかける音)
(男) うわぁ～～！
ちょ ちょ…
うぅ… あっ
お… お前は…？
お… お前！
どうも 先代スーパーマン
え？ お前が…
(左江内) お前が俺の次のスーパーマンか！
(米倉) いや それは違う⇒
う～ん いや ごめん ちょっと
あの ちょっと
このままだとカッコ悪いから
もう一回 これ かぶっていい？
このままだと だってムシバイキン
みたいじゃん？ そうでしょ？⇒
ムシバイキンみたいでしょ？
そうでしょ？ ムシバイキン
もう一回 かぶるね キツい
これ キツいんだけどね 結構ね
よし よし 入った
いや だから お前が
俺の次のスーパーマンか？
違うよ スーパースーツは
まだ わしが持ってる
えっ？ じゃあ お前は？
(米倉) 私の名はね え～
キャプテンマンっていいます
あの～ まあ 日本の
スーパーマンたちをまとめ上げる
まあ リーダーですわな
そんな… そんな奴がいたのか
あの この何か月かのね
スーパーマン
ホントに ご苦労さん
ホント ご苦労さん
でも ごめんなぁ 全然ダメ⇒
君はね ハァ～ 失格だなぁ～
いつまでたってもさ
スーパーマンとしての自覚が
芽生えないんだもん
(左江内) いや…
(米倉) 私ね
君をず～っと見てたんだよ
時にはさ アルバイトになってさ
君の目の前にさ 現れたりしてさ
お前なんか 見た覚えもないよ！
ハハハ…！ そりゃそうだ
現れるたびに 君に
忘却光線を浴びせていたからね
毎度 毎度 私の存在すら
忘れていたはずだよ そうです！
君の記憶を消しながら
君を監視し続けた
なぜ そんなことを？
テストだよ テスト！
この何か月かは
君が今後 スーパーマンを
続けられるかどうかの
テストだった 途中！
いい線まで行ったんだけどね～
やっぱダメだったねぇ
おかげで また
ゼロから人探しだよ
(米倉) フフフ…
(左江内) しかし！
俺の会社と家族まで奪うって
どういうことだ！
えっ 何？ うば うば…？
ハハハ…！
“すべての責任を放棄したい”って
言ったじゃん！
会社の責任も 家庭の責任も！
だからさ
すべての責任からさ
解放してあげたんじゃん ね？
どう？ どう？ ねえ ねえねえ…
ぶっちゃけ どう？ ん？
１人でいるってどう？ ねえ
何の責任も負わない
気楽な生活
快適だろ？
あぁ まあ いいや これからはさ
会社も家庭も忘れて
君の新しい人生を歩めや なっ
あとは 私に任せて
おい！ 待ってくれ！
相変わらず 血も涙もないなぁ
キャプテンマンは
まあ そうでもないと
立派なスーパーマンは育たないからな
まあ… さあ わしも まだまだ
代わりを見つけ歩くよ ヘヘヘ…
せいぜい 気楽に楽しみな
(母親) あら あの時の…
あっ すいません…
また来ちゃって
秀夫の意識が戻ったんですよ
え？
(母親) どうぞ
秀夫
あぁ…！ よかったね 秀夫君！
あっ スーパーマン
え？
秀夫が落ちた時に
近くで見ていた方なのよ？
違うよ 僕を
この病院まで運んでくれた
スーパーマンだよ？ 空を飛んで
だから病院まで
すぐに着いたんだよ？
秀夫君… 何で そんな…
手… 手が同じ
あと においも⇒
覚えてる⇒
抱っこしてくれた独特の加齢臭
(母親) やめなさい 秀夫！
(左江内) いや… いいんですよ お母さん
ありがとう スーパーマン
いや… もう私は…
僕 スーパーマンのおかげで
生きてるんだよ？
そっか！
これからも頑張ってね！
スーパーマン！
うん…
(母親) すいません まだ
意識が混濁してるみたいです
いや 秀夫君は
完全に回復してますよ
(母親) は？
あの子さえ
助かってくれてれば…
はぁ… もういい！
責任の全くない人生も
悪くないかもな
(左江内) やった！
(米倉) はい いらっしゃい
(左江内) ゲームください！
外に １つだけ残ってるって
書いてある…
タロウちゃん…
はい 10万円
(左江内)
高い！ えっ 何で？ １万円もしないはずでしょう
その価格で え…
45型テレビと
強力スチーマーアイロンが⇒
付いてきます
(左江内) いや いらん
さらには 羽毛布団をセットで
いや だから…
だから いらないって！
これだけでいいから これで！
タロウちゃん…
(米倉) これを付ける
(左江内) カセット…
(米倉) いらない？
(左江内) いらない
タロウちゃん…
(米倉) 特別に…
(米倉) 120分
(左江内) 120分…
(米倉) 120分も いらない？
(左江内) いらない
あっ そう
ああ そう…
(米倉) これも
(左江内) フフ… いらないでしょ
(米倉) いらない？
(左江内) いらない
(米倉) うん そう… じゃあ
うあ… カ～ッ カ～ッ！ あ～！
じゃあ 大サービスで…
いらないって！
いらない？ ああ そう
(米倉) じゃあ…
(咳払い)
タロウちゃん
同じゲームを もう一つ
１つしかないんじゃないのか？
あ～？
(米倉) 最近多いね こういうの
(左江内) 円子？
バス…？
(円子)
“バスで行こうって言われてんの ヤバいべ？”
乗ってる！
そうだ！ 乗ってる！
おじい
(老人)
あぁ あんた！ 俺の代わりに スーパーマンにならないかい？
(左江内) え？
(老人) あぁ また お前か！ お前じゃ…
(左江内) なる！
(老人) え？
俺はスーパーマンになる！
ヘヘへ…
(男) お前ら！
おとなしくしとけよ！
おとなしくしてんじゃんね
おい 静かにしろ！
静かにしてたのにさ
おとなしくしろって言うからさ！
あぁ… すいません
分かりゃいいんだよ
おい てめぇ！
何 犯人に謝らせてんだよ！
ちょちょちょ…！
犯人さん やめてよ～
(刈野) う～ん…
どうしますか？ 小池さん
指をくわえてる真っ最中だよ⇒
はい 指くわえて！
うっ おぇっ うっ…
(男性) 何 何 何…？
(左江内) どうも～！
パパ？ 何してんの？
そんな格好で
助けに来たよ
パパ～
おい 何だ！ てめぇ！
ふざけやがって～！
(銃声)
(悲鳴)
何だと…？
あ～！
おい コラ～！
てめぇの嫁 殺すぞ！
仕方ない いいだろう
(男) えっ？
(円子) え～！
(左江内)
その嫁はな 料理もしないし 掃除もしない
たまに 洗濯だけはする
それは 自分の服と子供の服だけは
縮ませたくないからだ
そして
日頃から私に暴力を振るう
そんな嫁は 嫁じゃない！
遠慮なく殺してくれ！
てめぇ ここで生き延びたら
マジで殺してやっからな
こんなこと言う嫁 いる？ ねえ？
ねえ 早く殺しちゃって
早く殺しちゃって！⇒
もう怖いから 早く殺しちゃって
(男) あ～… いいんすか？ いい…？
(左江内) いい いい
あっ 顔はやめて 顔はやめて
きれいな顔でいてほしいから
この 首の… 首の辺で…
(左江内) そう
(男) わぁ
ひるんだ隙に こう 銃を奪って
ぐにゃ
お～！ すごい！
さあ 温泉まで飛んでいこうか
えっ ちょっと さっきから ホント
意味分かんないんだけど
(左江内) いいから いいから いいから
(円子) ちょっと やめて やめて… ねっ
(左江内) ねえ いいから！ いいから
(円子) やめて！
コラ～!!
それだけじゃねぇんだよ!!
(円子)
私の旦那に手ぇ出すんじゃねぇ!!
(男) うあっ！
(円子) おい！
(男) はっ！
さっきから ちょっとイケメンだと思って
大目に見てやってたけど
１つだけ言わせてもらう
あいつ殴っていいのは
私だけだから！
あ～ もう やめてあげなさい
かわいそうだから
すいません！ ホント
イケメンで すいません！
いや 別に
そこを責めてるわけじゃないぞ
菅田将暉に よく似てるって
言われます！
ハハ… 全然似てねぇし
私 山﨑賢人のほうが好きだし！
あっ それは言っちゃダメ
それ マジで傷つくぞ
ホント ダメ
絶対ダメだから ねっ
ちなみに 要求は何だったの？
あっ 田舎から上京してきたのに
ゲームが売り切れになってて
で ムシャクシャしてたら
おかしな仮面をかぶった男の人に
拳銃を渡されて
で 全然 そんなつもりは
ホントなかったんですけど
体が勝手に動いて こんなことに
ゲームって これ？
えっ!? えっ えっ えっ？
買えたんですか？
２つ持ってるから あげる
え～！ いいんですか？
やった ありがとうございます
(円子)
てめぇは そんなゲームのために この私を脅したのか おい！
いやいや すいません ホント
自分の意思じゃないんです
体が勝手に動いたんです
ホント…
早く逃げなさい！
マジで殺されるから
は… はい
消えた？
(どよめき)
まさか これもテストか？
クッソ～
出てこい！ キャプテンマン！
(運転手)
皆さん おそろいですね
それでは 出発しま～す
お願いしま～す！
(小池) あれ？ どこ行くの？
(刈野) 逃走です！
追え！
忘却光線 スーパー！
えっ どこだ？ ここ⇒
えっ？ 何で こんなに
いっぱい人いるの？
(小池) い～…
い～…
あん旅行？
えっ？ 慰安旅行!?
もう 日頃
こうして
俺の手となり足となり…
(刈野) イェッ！
(小池) してくれている 部下たちに⇒
私の 仕切りで…
(刈野) 仕切りで
(小池) い…
(刈野) んっ？
(小池) あん
(刈野) “慰安”だ！
(小池) い…
(刈野) おっ
(小池) あん
(刈野) あん
(小池) ♪ い あん
(刈野) ♪ い あん
(刈野) 慰安！
(小池) ♪ い あん
(刈野) い！ 慰安！
(小池) 慰安旅行で～す！
(刈野) イェ～イ！
(小池) 皆さん 拍手！
(拍手) どこに どこに どこに？
ホントに いつも ありがとう
みんなのおかげで私 小池
どんどん昇進し⇒
ここまで上り詰めました⇒
これもすべて
皆さんのおかげです
いや 一番は刈野 お前だ
(刈野) そんなことないよ！
(小池) 最終回まで ありがとう
(刈野) 何で…
(小池) お前がいたからこそ
俺は ここまで やってこれた
息が多いと 割れちゃうから
(小池) 刈野!!
(刈野) 何ですか？
(小池) ありがとう
(刈野) ハハッ
Huluのオリジナルストーリーも…
(刈野) えっ？
(小池) よろしく頼む
こちらこそ… 何の話？
どこに慰安旅行… あっ…
ありがとうございました
(小池) 千葉の…
(刈野) あっ！
秘湯？
秘湯！ 温泉だ！
(小池) …に行きます
(刈野) イェ～イ！
(円子) 何か バスが
すっげぇ寝苦しくって⇒
おかしな夢 見てさ～
バスジャックに
ママが殺されそうになると
パパが助けに来るんだけど
殺していいとか言うんだよ！
私のこと
え～ ひど～い
最悪！
そんなこと言うわけないだろ
(円子) もう マジ腹立つ
ちょっと殴らせて
夢だろ？ 何で夢のことで
殴られないといけないんだよ
(円子) 夢にしても 腹立つの！
(左江内) うぉっ 痛て 痛て！
痛て！
アポ～ アポ～ アポ～！⇒
アッポ～！ アッポ～！
痛い痛い痛い…！
(簑島) クッソ～ 二課の奴ら
バカにしやがってよ～⇒
こんな急なプレゼン
振ってくるなんてよ！
ここで 一発 成功させて
みんなで…！
(蒲田)
ヤダ～ やりたくな～い！ 納得いかない
(池杉) まだ途中…
(下山) 同感！
みんなで…！
ダメだ ダメだ！
フジコ建設の名誉に懸けて
恥ずかしくないプレゼンをする
責任がある！
そのとおりだぞ！
やるぞ！
みんなで…！
…って ためてる時間なんか
ないんだよ！ ねっ
やるぞ！
(一同) は～い！
(簑島) よし！
ヘイヘイヘ～イ！
たくましくなったね～
左江内スーパーマン
あっ はい 頑張りますよ
まあ 頼んますわ
前から言おうと思ってたけど…
何だ？
顔がデカ過ぎて
ヘルメット似合ってないよ
ごめん ごめん ごめん ごめん
えっ どういうこと？ えっ
ラストシーンで そんなこと言う？
ねえ？
私ね あの 連ドラのラストシーンなんて
出られたことないんだよ？
まっ 家庭も仕事もスーパーマンも
責任持って頑張ります
何しろ
選ばれし男なわけですからね
そのとおりだ
最大公約数的常識家
力を持っても
大それた悪事ができない小心者⇒
パッと見 冴えない目立たなさ
この３つの条件を満たした上に
何しろ
名前を左江内という イエ～ス！
まあ そんなわけで
君が選ばれたのだから
えっ？
(米倉) ん？ 何？
どうした どうした？
えっ そんな理由で選ばれたの？
頼んだぞ！ スーパーマン！
もう ねえ
ちょっと詳しく聞かせて
早く行け～！
分かりましたよ！
頼んだぞ～！
は～い！ やれる範囲で
え～～～！
♬～