(男) お前が急に
こっち よれてきたんだろ！
(男)
俺は まっすぐ走ってたわ！ お前が急に出てきただけだろ？
(男) お前だろうよ！
(男) いや お前だろ
(男) お前がさ まっすぐ…
(男) どうすんだよ これ…
(左江内英雄)
何 何 何？ どうしたの？
(男) えっ… おっさん 何？
えっ？ スーパーマンですよ
いやいやいや ないない…
スーパーマンって もうちょっと
若くてカッコいいよね
明らかに おっさんだよね？
いや…
いや おっさんのスーパーマンも
いるんだよ
(男) えぇ… ウソでしょ？
(左江内) いや ホント
だ… だから 何なんだよ？
(男) ちょっと 飛んでみてよ
(左江内) ヤダよ！
っていうか 今 飛んできただろ
いや あまりに急で
見逃したから
何なんだよ もう…
(男たち) おぉ～！
はいはい だから どうしたの？
何でモメてんの？
もう こいつが急によれて
もう 正面衝突っすよ
だから
お前が急に出てきたから…
ケガしてんなら
病院 連れていくけど
(男) 別に…
(男) 俺も別に
じゃあ 帰るね
(男) ちょ ちょ ちょ…！
待って 待って！
この新聞 どうにかなんない？
あ～！ 新聞配達なんだ！⇒
うわぁ ビッショビショだね
俺 買ってきたオレンジジュース
あっ ぶつかって 割れて 新聞に
(男たち) そうなんす
(左江内) あ～ それは大変だね
あぁ ペットボトルだったらね～
割れなかったのにね
嫁のこだわりなんすよね
この 100％のやつしか
飲まないんすよね
あ～ 嫁のこだわりほど
面倒かつ絶対のもの ないよね
うん…
この新聞とジュース
元どおりにしてくださいよ
(左江内) いや そんな能力ないよ
(男たち) えぇ？
スーパーマンなのに？
いや いろんな能力はあるけどさ
ジュースまみれの新聞 乾かすとか
割れた瓶 元どおりにするとか
いや そういうのは ちょっと…
そんなん スーパーマンじゃねぇよ
むしろ この状態を
元に戻すことが
スーパーマンの仕事でしょ
いやいやいやいや…！
オレンジジュースひたひたの新聞
乾かしてるシーンとか
見たことないでしょ？
｢スーパーマン｣で
(男たち) あります
(左江内) ウソつけ！
あっ… っていうか
私 あれとは別物だからね？ ね？
あっ… じゃあ
こっちも会社 遅れるからさ
あとは何とかやって？ うん
あぁ ケガがなくて
よかった よかった！ うん
おしっ！ シュッ シュッ シュッ…
パパ パッ パッ パッ…！
とうっ！ では
(男) ん？ 今 誰かいた？
誰もいねぇよ
だから どうしてくれんだよ
これを！
(男) こっちこそ どうすんだよ これ！
(男) お前 何とかしろよ これ！
(男) 弁償しろよ これ！
(男) 何でだ？ お前 おい！
(男) 何だよ？
(男) 何とかしろよ これ！
ホント あの程度のトラブルなら
呼ばないでほしいな
あっ ヤッベ！ 遅刻 遅刻！
♬～
📱(着信音)
ヤバっ…
はい 左江内です
📱(簑島光男) お前のケータイに
かけてんだから⇒
お前が左江内だってことは
分かってんだよ！⇒
名乗ってる暇があったら走れよ！
いや… ちょっと このままだと
間に合いそうに…
📱(簑島)
間に合え！ クライアントは 12時に出ちゃうんだから！
(左江内) こんな時に限って
全然タクシーが来なくて…
📱(簑島)
走ったほうが早い距離だろ！⇒
お前の 箱根駅伝
山の神の足を信じてんだよ！
えっ 誰と間違ってんですか？
私 大学で
ピクニック同好会ですから
📱(簑島) 頼むぞ！
(通話が切れる音)
(左江内) あっ！ 何なんだよ…
おっ
(老人) スーパーサラリーマンに
なっちゃいなよ ユー
だから
スーパーサラリーマンってのは
めちゃくちゃ仕事のできる
リーマンのことだって言っただろ
全然 意味が違うんだよ ヘッ
あっ でね あんた あのね
私は スーパーマンなんて
まっぴらなんだ
今すぐスーツ返すよ！
今朝もね くだらない用事で
呼び出されて
えらい目に遭ったよ！
返しちゃっていいのかな～？
それ着たら
12時の会議に間に合うぞ～？
つか 早く着きすぎて
缶コーヒー飲んで
ひと息ついてから
資料を届けられるって
レベルだぞ
もう あのスーツは着ない！
もう そう決めたんだ
(老人) ほな 頑張ってや～
(左江内) かぁ～ クソッ！
(男) ん？ 鳥？
(簑島) いや～ 奇跡！
よくも まあ 間に合ったな！
ホントですよ！
偶然 偶然ですよ？
もともとＦ１レーサーでしたって
タクシーが拾えましてね
もうね こんな細い角もね⇒
グイグイ グイグイって…
(池杉照士) モナコだ それ
(池杉) モナコ走ったことあんすよ
(左江内) あっ 言ってました モナコ！
“めっちゃ得意だったんですよ”
って言ってました
まあ 間に合わなくても
よかったんだけどさ ハハッ
えっ？
だって この段階で見積なんか
いらないじゃん？ 普通
ハッハッハ…！ まあ あの
あったら あったで
いいなっていう…
えっ 何で？
クライアントがさ
マラソンの大ファンでさ
そこで俺 “いや～！ うちの係長が
山の神なんですよ！”なんて⇒
話 盛っちゃってさ！
(左江内) えぇ…
いやね あの
話を盛るっていうのは こう⇒
もともと少し実話があって…
(池杉) まぁまぁまぁ…！ 係長
いや 実話があって
それを こうさ 増や…
(簑島) ん？ ん？ ん…？
(左江内) 増やすから あの⇒
盛るっていうことになって…
(簑島) うん
(左江内)
そういう話するのは ちょっと…
課長のそんなノリ…⇒
ちょ キュートじゃないっすか？
(簑島) ハハ…！
“ほほう… それじゃあ”
“山の神に見積でも
持ってきてもらっちゃおう”⇒
…的な？ 的なことでさ！
(池杉･簑島) ハハハ…！
(池杉) ピクニック同好会って！
(池杉･簑島) ハハハ…！⇒
ハハハ…！
(３人)
♪ 真赤な太陽が
♪ 沈む砂漠に
♪ 大きな怪獣が
おいおいおい… 何時だと思ってんだ？
(左江内はね子) ねえねえ
今度 もや夫がね
合唱コンクールで
指揮者に選ばれたんだって！
(左江内) えっ？ 歌が下手だから？
(左江内円子) アホか 殺すぞ
えっ どういうこと？
マエストロっていうのは
音楽の すべてを知り尽くし
自らも歌がうまくないと
なれないの
もや夫は幸運なことに
私の遺伝子
受け継いじゃったかな～
どうにも音楽の才能があるらしい
(左江内もや夫)
僕 多分 絶対音感あるわ
絶対音感!?
すべての音が
ド レ ミで聞こえるのよ
(ラの鍵盤を押している)
(もや夫) ソ！
(円子) 惜しい！ ラ！
(ラの鍵盤を押している)
シ！
(円子)
う～ん 惜しい！ ラ！⇒
でも ２つとも １つ違いだから
絶対音感あるよ！
間違いない！
間違いない
お～ 来～た！ 長井秀和！
(はね子) 忘れてた～！
(円子) フフン
あの それ どうでもいいからさ
もう寝なさい
明日 学校遅刻するぞ
テンション下げるよね～
もう お前の存在が
テンション下がるよね
いいから…
いいから寝なさい もう
(はね子の舌打ち)
左江内モーツァルト君
(もや夫) はい！
(円子) フフン…
(円子) 改名しようかと思って
(左江内) やめなさいって
ねえ 洗い物したんだけどさ～
食洗機の洗剤が切れてる
(左江内)
寝付きいいな～ 相変わらず
(円子) あ～ そうだ
左江内バッハのほうがいいかな～
ダメだな～ あいつ
おかしな髪形してっからな～
怒られるぞ バッハに
(円子) フフン…
ハハ…
(蒲田みちる)
確かに この辺りの開発は すごいですよね
この何年かで どんどん
タワーマンションが建ってるからね
(左江内) 狙い目は 狙い目なんだけどね
(蒲田) はぁ
何か いい匂い
(左江内) ほら この辺りは
もんじゃ焼きが有名だから
(蒲田) ですよね？
食べていきましょうよ！
(左江内) ダメだよ！ 仕事中なんだから
(蒲田) え～？
こんな機会でもないと
こっちのほう来ないし
ダメダメ
早いとこ会社 戻って
今日の外回りの報告書を
作らないと
それは明日できますから
(左江内) ダメだって！
(蒲田) え～！
(左江内) うん！
(蒲田) うん
(左江内)
このね… 少し焦げてからが うまいんだよ
(蒲田)
う～ん いい感じに 焦げてる 焦げてる！
子供の頃は
よく食べたもんだよ もんじゃ
子供の頃さ⇒
もんじゃで
ちょっとした事件があってさ
(左江内) 聞く？
(蒲田) 聞かないです
あっ そう…
(蒲田) 係長の その手の話
ホントに面白かったことないんで
ですよね
(智恵子) あっ… あっ…！
ダメでしょ 勝手に食べ始めたら！
私が “どうぞ”って言ったら
食べてって言ったじゃないの～
(左江内) あ～ すいません
(蒲田) すいません
どうぞ！
(左江内) あ… ありがとうございます
(蒲田) ありがとうございます
(左江内) うん
(智恵子) どう？ うまいかい？ フフッ
(左江内) はい
何？ ２人は
不倫？ 流行りの
分かりました～？
か か か… 会社の部下です
い～ どうだか～
蒲田君 名刺出しなさい 名刺
私がフジコ建設の係長
(左江内) この子が ヒラです
(蒲田) “ヒラ”って
フフ… 何をムキになって
いいおっさんのくせにさぁ
全然 疑ってませんから
ハハハハハ…
この辺の もんじゃ屋のおばさん
うるさいんだよ
食べ方とかさ～
いいじゃないですか
フレンドリーで
(茂) あんたら…
建築関係の人かい？
はい 不倫じゃないですよ
ちょっと 相談があるんだけどね
はぁ…
(簑島) いや よくやったよ～！
すごいじゃんよ！
月島のタワーマンション
受注するとか
デカいの持ってきたね～！
いや～… 私はですね
“仕事中だから絶対にダメだ”
と言ったんですが
蒲田君が どうしても
もんじゃが食べたいと言うもので
(簑島) いいよ いいよ～！
もうね えっ？
タワーマンションやれるんなら
もんじゃなんか お前 ドラム缶
何杯でも食ってこいよ～！
えっ 何すか？ 何すか？
どんな話なんすか？
いや 経営者のおじいさんがですね
後継ぎがいないから
もんじゃ焼き屋を閉めて
マンションを建てたいっていう
その店舗と それを囲む一帯が
そのおじいさんの土地なんです
ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
タワーマンション建てるには
これ 十分な土地だよ！
左江内ちゃん
毎日 通い詰めて
もう どんどん
先 進めちゃえよ この話！
やりましたね 係長
毎日 もんじゃ
食べ放題じゃないですか
別に 毎日 食べたいもんじゃ
ないよね
フフフ…！
フフフ…
ごめんなさい ハハハ…
えっ ごめんなさい 何すか？
フフ… “もんじゃない”と
“もんじゃ”が掛かって
(左江内) ぶっ ハハハ…！
(簑島) ハハハ…！
(チャイム)
さあ 練習 始めるよ！
(児童)
まだ男子が集まってないよ
え？ 放課後に集合って
言ったよね？
(児童)
何か アキラ 帰るって ゲーセン行くから
(もや夫) えっ？
アキラ！⇒
合唱の練習だぞ 帰るなよ！
(アキラ) ヤ～ダね
何で わざわざ放課後に歌なんか
歌わなきゃいけないんだよ～
そんなこと言うと
出してやらねぇぞ！
別にいいで～す
(児童) いいで～す
(アキラ) へへへ…
(児童たち) ハハハ…！
(アキラ) 帰ろうぜ
(児童たち) イェ～イ
(児童) ハハハ…！
もういいや あいつら
さあ 練習 始めますよ
♪(｢怪獣のバラード｣)
(小声でまとまりのない歌声)
ダメダメダメ！
もっと大きな声で！
そんな声じゃ
絶対 優勝できないよ！
(児童たち) は～い
(下山えり) ハァ… 速いって
ちょっと待って… ちょっと…
速っ！
どうされたんですか？ これは
朝 叩き起こされて
表出たら このザマだ
いや これは…
よくあるんですか？
(智恵子)
い～や もう 初めてだよ
何だろうね
昨日 私が来てから
何か変わったことは？
ううん 別に
夜 土地を貸してる人に
みんな集まってもらって
マンションの話を
ちょっとしただけだ
(下山)
皆さん 納得されました？
うん みんな大喜び
もう だいぶ古くなってたからね
(茂)
うん みんなの部屋は ちゃんと 用意するからと言ったら
みんな 喜んでたよ
なるほど
若い子のイタズラだよ きっと
ごめんね もう
急に呼び出しちゃって
いえ
まあ ニューヨークっぽい
アートだと思えばね
係長 ポジティブ～！
見ようによっては
オシャレですもんね
私には さっぱり分かんないわ
ハハハ…
オシャレではないです！
しかも犯罪です！
絶対に許されないことです！
(智恵子) もんじゃ 食べてく？
(下山) 食べま～す！
(児童たちの笑い声)
もや夫～！
合唱の指揮する棒 持つ力しか
ねえんじゃねぇの～？
(児童たちの笑い声)
(先生) アキラ やめなさい
ほい もや夫 頑張れ！
(児童たちの笑い声)
はい 笑わない！⇒
もや夫
放課後にでも練習しとこう
ダメです
放課後は合唱の練習があるので
あっ そうか
じゃ 昼休みかな
練習すれば
できるようになるから
(小池郁男) 何でよ～
(小池) 何でよ～ 何で…
そんなさ 落書きの張り込みなんか
しなきゃいけないんだよ
(刈野助造) お疲れさまです
(小池) “お疲れさまです”じゃないよ
いいよ 落書きなんてよ
町内会のお兄さんじゃ
ないんだから
ないんだからって思うよ
○△□×☆※…
お前 何で 食べて…
な… 何？ 何て言ったの？
○△□×☆※…
(小池) 何？ 何？
(刈野) 最近…
(刈野) 最近 多いじゃないですか
(小池) “多いじゃないですか”
(刈野) ストーカー殺人的なやつ
(小池) あぁ～…
ね？ 分かりやすい前兆があって
警察にも相談してたのにも
かかわらず
悲劇は起こってしまった
みたいな
あるな
そりゃ警察 怒られるわ
パターンのやつな
(刈野) うん
落書きじゃ済まないパターンが
ありますからね
何だよ マジかよ
俺 １人で飲んでたのによ～
📱(バイブ音)
もしもし？
📱(円子) あのさ 今 お友達と
飲み会なんだけどさ⇒
家で二次会やることになって
ちょっと 家 散らかってんのよ⇒
朝と昼 食べたあとの洗い物も
そのまんまだから⇒
即行 帰って 洗って
掃除しといて
いや～ こっちも大変なんだよ
📱(円子) 何してんの？
(左江内) 仕事だよ
📱(円子)
いいよ やらなくて それ⇒
それやったからって
出世するわけじゃねぇだろ
いや するかもしれないのよ
📱(円子) はぁ？
明日 部長になれんのかよ？
なれるわけないだろ
📱(円子)
じゃあ 帰れ 即行！⇒
あと30分したら 店出るから
急いで！⇒
ホント マジ 家着いて
きれいになってなかったら⇒
バリカンで坊主にすっからな！
あ… 分かったから 分かったから
何なんだよ⇒
まあ 警察もいることだし
何 パパ その格好！
えっ ハロウィーンパーティーの
リハーサルだ
(佐野サブロー) いや…
あと９か月ほどありますよ
(吉村さやか)
リハーサル 早っ！
(サブロー) お父さん それ
超カッコいいっす！
あぁ そういうのいいから
今から 掃除するんで
ちょっと ２階に行っててもらって
いいかな？ ごめんね
はい
よし！
(左江内) また つまらぬ用事で
使ってしまった
＼(円子) もう ヤダ～／⇒
はいはい どうぞどうぞ
上がって～
(友人) お邪魔しま～す！
(木手) お邪魔しま～す！
左江内さんとこのパパ…
そういう趣味？
ごゆっくり
(友人) ウソ…
さぁさぁ 上がって
何かしら？ 私 すごく
イヤな汗かいてる
更年期？
(木手) なぁ それな～
(円子) な～
うわ～ きれいにしてる！
(円子) 分かる？
(ママ友) いや すごい！
＼(円子) 意外と簡単だし
おいしいの／
＼(ママ友) そんなの作って／
＼(ママ友たち) すごいね～／
(もや夫) はぁ…
パパ…
夜 何も食べてないんだろ？
食欲ないし パパの生姜焼き
嫌いだから大丈夫
ダメだよ～ 食べなきゃ
いらないから
いつもより 味薄めにしたから
いらないったら いらないの！
つか 夜に生姜焼き
センスない！
え～？ 生姜焼きって
時間 問う食べ物？
トーストと目玉焼きとかだったら
“朝かよ～！”って言われても
仕方ないけどさ
うるさい！ 出てって！
ちょっと 何？ ちょちょちょ…
(左江内) あっ
(ドアが閉まる音)
何なんだよ
(はね子) マエストロブルーだよ
(左江内) えっ？
芸術家は常に孤独だからさ
え～？
棒 振ってるだけだろ
歌なんて勝手に歌うだろ
分かってないなぁ
(簑島) はぁ どうも
おいおい 左江内君
月島のもんじゃ屋さん
何か問題あるらしいじゃないか
(左江内) 問題？
(簑島) 落書きだよ 落書き
あ～ 別に よくある
イタズラだと思いますよ
そうかな？
えっ？ “そうかな”とは？
いや 立ち退きの嫌がらせ
だったりとか しませんかね？
あ～ あり得るぞ
あの辺の都市開発は
目まぐるしいからな
なるほど
(役人)
実は あの一帯の道路拡張の 計画を進めているんです
(左江内) 道路拡張？
(役人) はい
あの辺りは道路が狭いんですよ
まあ 昔ながらの
下町情緒ですから
景観は景観で大切なんですが
あ～ それで
例のもんじゃ屋さんに
ええ
随分 前から 立ち退きというか
移転をお願いしてるんです⇒
あの一帯は
あちらの土地だけなんですよ
ご了承いただけてないのが
あ～ なるほど…
📱(簑島) え～ えええ～？
道路になっちゃうの？⇒
それじゃ マンション建てるどころの
話じゃねぇだろ！
ええ そうなんですけど…
📱(簑島) まあ でも
知らなかったフリして建てちゃう？
何てこと言うんですか
📱(簑島)
だって 立ち退かない限りは 道路には ならないわけだからさ
(左江内) うん まあ
それは そうですけど⇒
う～ん…
さすがに もう無理だな
もんじゃ…
随分 余計なこと
聞いてきちゃったね
でもね
うちは ここ
立ち退くつもりないから
しかし この一帯の方たちは
みんな了承したらしいですよ
うちは うち！ よそは よそ！
旦那さんも同じ考えですか？
うちはな…
ず～っと100年
ここで商いをしてるんだ⇒
先祖代々 守ってきた土地だ⇒
俺だってガキの頃から
ここを離れたことは ねえ⇒
離れたくねぇんだよ
この土地を手放すなんて
考えられねぇよ
ですよね… 分かります
お願いしますよ
ここをマンションにしようって
決めたの
そりゃあ 決心がいったんだ
いいマンション建ててくれよ
はい
(左江内) ただいま
(円子) 何してんのよ こんな時間まで⇒
うわっ 粉もんクッサ
お好みパーティーとか
してんじゃねぇぞ マジで
自分だって この前 遅くまで
パーティー…
そんなことは どうでもいいのよ
ほら これ もや夫を見てよ
あららら… あら どうしたんだよ
もや夫
何か 雲梯から変な落ち方して
ケガしたんだってさ
(左江内) あららら…
(円子) それがね
雲梯にワックス塗ってあったって
えっ？ 何で？
先生が “いつも もや夫を
からかってる子の仕業かも”って
ひどいことするよね
マエストロに選ばれちゃったからさ
嫉妬よ 嫉妬
ママ 学校行って
怒鳴り散らしてきたって
(左江内)
えっ やめなよ そんなこと～
何でよ！⇒
かわいい息子に こんなことされて
黙ってられるわけないでしょ
先生とね クラスの友達に
謝らせた
そんなことさせたの？
だって もや夫 悪くないし
マエストロの腕に何かあったら
どうすんのよ
逆に やりにくくなるよな～
そんなことしたら
あんたはね もや夫に何の関心もないから
そんなこと言うのよ⇒
はい 土下座⇒
“もや夫の教育に興味がなくて
すみません” はい
もや夫の教育に興味がなくて
すみません
ないの!?
(左江内) いや 君が言えって
言ったんでしょ！
はぁ～ん 最低やな！
かわいそう もや夫
こんな父親 持って！
え～!?
拡張工事の計画が
進んでるってことは
工事業者の
嫌がらせとかっすかね？
(左江内) う～ん…
立ち退き迫るのに
落書きとか 面倒くさいこと
するかな？
サンキュー
ですね
(バイクの走行音)
(左江内) うお～!!
(池杉) ん～…！
君！ やめなさい！
(池杉) ちょ ちょ…！
(刈野) 止まれ 止まれ 止まれ…！ ああ～
(小池) わぁ あぁっ あぁっ…！
(小池) わぁ～ 痛い！ あっ…！
(膝がグキッと鳴る音)
(小池)
いや～！ いや～ 痛い！
ハァ ハァ ハァ…
(池杉) うわぁっ 何それ!?
(左江内) 行ってくる
(池杉) えっ 飛ばねぇの？
(左江内) あっ そっか
あれ？
あれ 左江内さん どこ行った？
(バイクのブレーキ音)
(男) うわぁ～!!⇒
あぁ～！ あぁっ あぁ…！⇒
あ… あぁ～!! な な…！⇒
なっ 何だ あんた!?
何で あんなことしたの？
あんなことって…
もんじゃ屋さんに
それ向けてたでしょ？
いや… ＢＢ弾だよ
だからって
許されることじゃないでしょう
だって あの店が悪ぃんだよ
えっ 悪い？ どうして？
いつまでも立ち退かないから
えっ？ ねえ 君は何者？
いや… あの店が立ち退かないと
道 広くなんねぇんだよ！
俺の ばあちゃん
半年前に死んだんだよ
何でだと思う？
道が狭すぎて 目の前まで救急車
入ってこれなかったんだよ！
あの辺はさ
年寄りが多いからさ
そういうとこ ちゃんとしないと
悲しい思いする人
どんどん増えてくわけ！
もう 何で
分かってくんねぇのかなって…
なるほど…
いや しかし
今まで生きてきた場所を
大切にしたいって
気持ちもあるしさ
そんなのワガママだろ
あの じじいの
ワガママでしかねぇだろ！
(左江内) うん まあ 分かる
ただ こういうやり方は良くない
二度としないように！
分かったね？
ほら うん
はい
本物そっくりだね
あれ？
(男) 何で泣いてんだ？ 俺
(小池) あっ あぁっ あっ！
あぁっ あっ おいっ どうした！
おい 貴様 おい 貴様 おい 貴様
この敏腕刑事 小池から
逃げられると思ってんのか？
(刈野) 思ってんのか この野郎！
(小池) この野郎
何か もっと敏腕な奴が
いた気がする
おし とりあえず逮捕する お前
(小池) あれ 手錠忘れた
(刈野) あっ！
(刈野) アイ ハブ
(小池) ユー ハブ
(小池) アイ ハブ
(刈野) ユー ハブ
(小池) 貸せ この野郎
(刈野) ダウン分厚いんだよ！
(小池) ダウン！ ダウン スッてやれ！
(小池) ダウン スッ やれよ…！
(刈野) スッてやれ！ 冬あるある！
(小池) おい ダウン スッ やれ
(刈野) 冬あるある！
(小池)
ダウン スッだ この野郎
(小池) よぉし！ 来い お前
(刈野) ヘッ ヘヘヘッ
敏腕はな 手錠持たなくて
いいんだよ この野郎
(釣り鐘の音)
お寺か！
何してんの？
ネットで マエストロの指揮棒
落札してんの 最高のやつ
あっ あんなもん
ただの棒でいいでしょうよ
バカか？ バカなのか？
あの棒の材質とかでさ
こう… 何ていうのかな
雰囲気っていうか 何か あの…⇒
風っていうのか？ 違うな
う～ん 風…⇒
う～ん まあ いわゆる１つのさ…
分かってないじゃん 何も⇒
え？ その最高のやつは
いくらすんの？
もや夫が元気がないからさ
この３万するやつ買ったる！
はぁ!? ３万？
棒？ 棒が３万？
はぁ!? 逆に はぁ!?⇒
(円子) そこ？ そこの心配？
(舌打ち)
そうじゃねぇだろ？
もや夫の心配しろや
あぁ…
これ…
“雲梯に
ワックス塗ってあったって”
もや夫… が？
自分で？⇒
ウソでしょ…？
(打球音)
(米倉) 客！⇒
そこの客！ お客！⇒
そろそろ閉店だ バカヤロ～！⇒
これ… 俺… これ 俺
顔映ってんのか コノヤロ～！⇒
バントだったら帰れ！⇒
あっ 違うんだ バントだから
帰れと言ったわけじゃない⇒
いいか いいか？ なっ なっ…？
例えばな ストレス発散で⇒
ガンガン打ってるんだったらな
こっちもな 多少 同情してな⇒
多少 延長してあげようかなと
思うわけだ！ バカヤロ～！⇒
何か会社で つらいことあんのかな
とかって思うわけだ だけど⇒
それ 君 あの 要は あの
いや あの… バントだろ？ なぁ⇒
バントだったら
ストレス関係ないだろ バカヤロ～！
(米倉)
あっ あっ… 入れないで あっ ちょっと待って⇒
そこで100円 入れないで
ちょっと…
えっ… 何ですか？
(米倉) だって そろそろ閉店だから…
(左江内) あぁ そうなんすか
(米倉) うん そうなの
あっ ねえ お兄さん
ちょっと１つ聞いていい？
(左江内) はい 何でしょう？
(米倉) えっ 何でバントなの？
(左江内) 野球できないんです
(米倉) うん…？
何で ここに来た!?
あぁ 何か
考え事してたら ふら～っと
(米倉) ほほう！
(左江内) 全然 当たんなかったんで
お金払ってるのに当たんないの
もったいないな～って
(米倉) それでバントか？
(左江内) はい
なるほど～！
あまり なるほどと思っていないが
なるほど～！⇒
そんな 貴様に… いいか １つ
オススメがある いいか？
(小銭を入れる音)
当たらなくてもいいから⇒
全力で振れ バカヤロ～！
(左江内) えぇ？
(米倉) 早く！
(左江内) あぁ…
(米倉)
顔は映ってんのか バカヤロ～！⇒
そうだ！ 当たらなくていい
当たらなくていい⇒
そうなんだ 当たらなくていいから
とにかく全力だ
全力で思いっ切り振れ！
(米倉) いいよ～！ いいよ 思いっ切り！
(左江内) いや…
(左江内) いや 下手なんですよ 俺
(米倉) い～や バカヤロ～！⇒
集中 集中！ ○△□×☆※…！⇒
“集中をそらすな”って言ったんだ
バカヤロ～！⇒
思い切って振れ！ そうだ！⇒
いや とても いいぞ バカヤロ～！
素晴らしいぞ バカヤロ～！
(米倉) さあ 最後の１球だ！
(左江内) はい
(米倉) よ～！⇒
どうだ？ え？⇒
当たらなくても
全力で振ると気持ちいいだろ！
いや バントでも
当たってたほうが…
(米倉) バカヤロ～！
顔は映ってんのか？ 俺は～！
え～ 皆さん
先日 うちのママが
もや夫がケガさせられたと
暴れまくったそうですが
ここにワックスを塗ったのは
実は⇒
もや夫でした
(児童たち) えぇ～!?
お父さん あの それは…
自分がケガすることで
雲梯の授業が
なくなればいいと
思ったんだと思います はい
なっ そうだよな？ もや夫
お父さん あとは
私に お任せいただいて…
(左江内) もや夫…⇒
お友達が疑われたんだぞ？
早く謝りなさい
(先生) お父さん…
(左江内) もや夫
さあ みんな 教室戻って
もや夫！
ちゃんと謝りなさい 謝って…
やめてよ！ ホント大嫌い！
(左江内)
何で謝れないんだよ！ こいつ… うん！
やめてよ！
(先生)
お父さん やめましょう 体罰は
いえ これぐらいしないと
父親ですから⇒
こらっ おい 謝って…
(左江内) ほら こらっ…！
(もや夫) やめてよ！
痛っ 痛っ 痛っ！ 何…
(児童たちの笑い声)
ちんこ…！
(先生)
もや夫君 待ちなさい！
お父さん… だ… 大丈夫ですか？ ハハハ…
(左江内) ち… ちんこはダメ
ちんこはね… ちんこは痛いよ！
(先生) 私も痛いと思います
(左江内) 当たっちゃったよ たまが
どう？ 今日のもんじゃは
うまいだろう？
はい
(左江内) 旦那さん
(茂) ん？
マンション やめませんか？
(茂) えぇっ？
(智恵子) は？
いや やはり
この町 全体のことを考えると⇒
このマンションは建てるのは
やめたほうがいいと思うんですよね
いや ちょっと待ってくれよ
あんた 建設会社の人間だろ？
そうなんですよ…
こんなマンションの仕事なんか
もらえたら
もう 大手柄なんですよ
いいじゃないの
その手柄 ゲットしちゃえば？
ただ…
この町のためには やはり
道を広くしたほうがいいと
思うんですよね～
よ～し 分かった
別の会社に頼む
あっ いや 私は ただ
町に憎まれる建物だけは
建てたくないなと思っただけで
(茂) 憎まれる？
(左江内) あぁ いや その…
片方の事情しか知らないと
ホントに どっちが悪いのか
分からないもんなんですよね
ハハ…
そもそも
私たちが立ち退いたって
この町は変わんないよ
いえいえ それが変わるんですよ
そんなもの 空 行って
上って見なきゃ分かんないだろ
そうですね…
あっ！
(茂) へぇ～
この町を空から見たのは初めてだ
随分 変わったでしょう？
昔は こんな高い建物は
なかったよね～
あっ あの辺りか
昔の町並みが残ってる辺りですね
(茂) あぁ… あそこかぁ
そうそう
あそこはね
みんなでよく遊んだ所だ うん
いや 実もね 満夫もね⇒
この近くにね 住んでたんだよ
あの辺に 救急車とか消防車とかが
入れないらしいんですよね
(簑島) う～…
あっ おい 左江内！
例のもんじゃ屋が
マンションやめるって 言ってきたぞ！
えっ よそに頼むんですか？
(池杉) 立ち退くんすって
(簑島) んだよ～！
建てちまえば
こっちのもんだったのによぉ！
左江内さん
追い込みスローすぎますよ
あぁ そうですかぁ…
なっ… 何 ニヤニヤしてんだよ！
こんな でっかい案件
取り逃がして！
もんじゃ食べ過ぎて 頭もんじゃに
なっちゃったんじゃないですか？
あぁ…
“もんじゃ もんじゃ”言ってたら
もんじゃ
食いたくなっちゃったよ！
おし！ みんなで もんじゃ行って
残念飲み会するか？
(歓声)
(簑島) イェ～イ よし！
俺 まず 明太もちチーズ～！
はぁ… まだ３時だよ
バカヤロ～！
(円子) おら～ 起きろい！
(左江内) う～… 何なんだよ～
休みの日ぐらい
ゆっくり寝させてよ
もや夫がね 合唱コンクールに
行きたくないっつってんの！
そうでした
その問題がありました！
(左江内) もや夫！⇒
もや夫 出てきなさい！
＼(もや夫) 行かないから
もう放っといてよ／
(はね子) ハァ～ まあ そんな
もろもろトラブルがあったら
指揮者とかしたくないの分かるわ
“どうせ みんな揃ってくれないよ”
って言ってたもんな
(左江内) ん～～
ちょっと パパ
とうとう頭 おかしくなった？
(鍵が壊れる音)
行くぞ もや夫
ちょっと パパ！
何て格好してんの!?
ほれ よっ
用意しろ
もう間に合わないもん
そうだよ 車で行っても
もう無理だよ
飛んでくんだよ 飛んで
(もや夫･円子･はね子) はぁ？
(先生) えっ!? 何？ えっ!?
(児童たち) え～!?
(先生) え～!? ちょっと えっ!?
ヤダ！ 何あれ！
あっ ちょ… もや夫！
遅かったじゃない！
すみませんでした！
いやいやいや… お父さん
ほら もや夫も謝ろう
もや夫
いつも見てるだろ
パパの土下座⇒
パパ 会社でも家でも
全然 自分は悪くないのに
謝ってんだぞ
ママに土下座しろって言われたら
もう食い気味で土下座してるだろ
いや あれ別にパパ悪くないだろ？
ホント 何で謝ってるのか
たまに分かんなくなる
もう ついでに今
何が言いたいのかも⇒
よく分からなくなりつつある
(先生) あの お父さん…
あ～ そうだ！
パパ 悪くないことで謝ってんの
カッコ悪いけどさ
ホントに悪いことした時に
謝れないのは
もっとカッコ悪いと思うんだよ⇒
ほら
ちゃんと謝ろう もや夫
(もや夫) ごめんなさい
ほら アキラ
俺…
歌うけど…
下手だよ？
アキラ 下手だから
サボってたんでしょ？
最低
いいよ 下手でも
とにかくデカい声で
歌うからさ～
許して
(女子児童) 下手な人は
小さい声で歌ってください
(アキラ) は～い
(児童たち) ハハハ…
ごめんな アキラ
俺も ごめんな
(児童たち) ♪ 出かけよう
♪ 砂漠すてて
♪ 愛と海の
♪ あるところ
♪～
(拍手)
(円子) え～ 遅い
(左江内) お～ ごめん ごめん
ねえ パパ 何してたの？
もや夫 終わっちゃったよ
いや 見てたんだよ ちゃんと
ウソつくんじゃねぇよ
信じらんない 父親失格
正座して見てろ
(左江内) え～！
(円子) いいから
(左江内)
待って 待って 待って…⇒
待って 待って 待って 待って…！
待って…
(老人) だいぶ最近
便利に使ってくれてるね
(左江内) いや あの…
(老人) いいの いいの 全然 それ⇒
便利に使ってくれて
(左江内) いやいや…⇒
このスーツ
ホントにいいことない
これで会社まで飛んだところで
お返ししたい
そんな調子のいい申し出
受け入れられませんな
ちょちょちょ！
ちょちょちょ…
ちょちょい ちょい
♬～