(客) 並んでますけど
(菊池) へ？
みんな並んでますけど
はぁ？
俺は お得意様なんだよ！
ファストパス持ってんだよ
この店の
そんなもんあるかよ！
俺は待つのが
大嫌いなんだよ！
(客) みんな そうだよ
(菊池) はぁ？
(左江内英雄)
何モメてんですか？
何なんだよ
おかしな格好した おっさん
あっ あなた
この前は すみませんでした！
え…？ 何 何 何？
この前 むしゃくしゃしちゃってて
殴ってしまって
ホントに この前は
出世できるとか できないとか
ごくごく個人的な事情で…
もうホントに
正義の味方として
あるまじき行為でした
許してください！
あっ お宅なの？
この前 俺のこと殴ったの
はい ホントに
すいませんでした
(客) 割り込みしてんだから
殴られて当然だよ
(菊池) 何だと！ てめぇ！
(小池郁男) はいはいはい…
何 何 何…
(左江内) あっ
(小池) 何モメてんの？
(左江内) 刑事さん
(小池) おお… 何だ どうした
え？ 何で俺のこと
刑事だって知ってるの？
いやいや… 実は私
この前 この方を
不当に殴ってしまって
(客) 全然…
全然 不当じゃないですよ
こんな奴はね
殴られて当然だよ！
そうだよ お前なんか
え～ ちょっと待ってよ…
お前は何をしたの？
(菊池) え…
何をしたんだいって
(客)
割り込みです 割り込み
てめぇ！
ラーメン好きが一番
許せねぇことじゃねぇか この野郎
(左江内)
いや でも あそこまで やる必要なかったんですよ
(小池)
えっ 何？ 何を言ってるの あなたは 意味が分からない
いや… 以前に
この方が割り込んだ時に
もう むしゃくしゃしちゃってて
殴ってしまって…
(小池)
そんなら もう 殴っても当然だと思うよ
だから！ お得意様なんだよ！
お得意様なら
並ばなくていいなんていう
法律はねぇし
お得意様なら
割り込んでいいなら
警察いらねぇんだよ！
いや それは極端だな
お前⇒
一番後ろに並べ
(菊池) はぁ？
(歓声)
(左江内)
いやいや… 刑事さん 刑事さん この前の私のお詫びとして
ここに入れてもらうことは
無理ですか？
何… 何をあなたは言ってるの？
全然 言ってること分かんない⇒
その格好も
意味が分からないし
(左江内) ですよね
(菊池) ふざけんなよ！
どけ どけ どけ
ラーメン好きにとって
割り込みは極刑に値する！
(歓声)
(左江内)
ホントに！ ホントにごめんなさいね もう二度としませんから
おふ… おっ おっ…
(客) あなた誰ですか？
(小池) ん？ あれ？
あっ 何これ あれ？
な… ど… 何だ？
(客) 何 割り込んでんですか！
はあ？ 割り込んでない！
割り込んでない！…
(客) いやいやいや…
今までいなかったっしょ
そうですよ 俺 ここ いなかっ…
いなかった いなかった
てめぇ 何 割り込んでんだよ！
うっせぇな
大声出すな この野郎
誰だ てめぇ
来い 来い来い来い 来い来い…⇒
来い来い 来い来い来い…
すいません
みんな バカにしてください
来い来い来い…⇒
おおお…
(菊池･小池)
おいおいおい… お～い
ヘイヘイヘイ
もう一回 もう一回 こっちこっち…
♬～
(怒りの声)
何すか
いつまで怒ってんすか
お前のせいで割り込みと
勘違いされたじゃねぇかよ！
いやいやいや… 実際
割り込んでたじゃねぇかよ！
(小池) お前を止めに行ったんだろうが
(菊池) おお… おっ？
お前を止めに行ったら
周り一同の記憶が
ゴチャゴチャゴチャゴチャ
なっちゃったんじゃねぇかよ
(菊池) つかつかつか つか！
行列に割り込んだだけで
逮捕されるんすか？
聞いたことねぇよ
お前 常連なんだろ
(菊池) そうだよ
あのラーメン屋のじゃねぇよ
お前 いろ～んなラーメン屋で
割り込みしてるらしいじゃねぇかよ
俺 ラーメン 好きなんだよ！
は～い！ リアクション間違え
リアクション間違え リアクション間違え
リアクション間違え！
誰が お前のラーメン好きを
責めた？ おい⇒
いいか ラーメンは
ラーメンが好きなのは
全国共通なんだよ⇒
全世界の人が
ラーメンが大好きなんだよ
俺が責めているのは
なぜ お前が
(リズムを刻む音)
順番を待てないかってこと
ラーメンには選択肢が
２つあります⇒
１つは おいしいラーメン屋で
並ぶこと
そして もう一つは
まずいラーメン屋で満足すること
何で まずいラーメン
食わなきゃいけねぇんだよ！
だったら並べ！
だったら だったら並べ
もしくは！
もしくは もしくは！
空いてる時間を狙え
普通～
方法はある
(菊池) ん？
“あっ もしもし
あ～ お忙しいところ すいません”
“あの 今
そちらって空いてます？”
“あ～ 並んじゃってますか
うい～っす”
“あっ 何人ぐらい
並んでますかね？”
“お～ それぐらいっすか
オッホッホ”
“あっ いやいや はいはい…
分かりました 分かりました”
“いいえ 了解です 了解です
すいません”
“お忙しいところ
すいませんでした”
“い～っす い～っす”
(小池) これ
(菊池) 俺は忙しいんだよ！
お前らみてえに
暇人じゃねぇんだよ！
てめぇ 警視庁の刑事に向かって
何言ってんだ！
えっ？
事件は会議室で
起きてるんじゃない
現場で起きてるんだ!!
すいません
バカ 違うよ
そこは お前
えっ？ えっ？ えっ？…
“パクリじゃないですか”
とか言えよ
(菊池)
いや… 何か取り調べで
ツッコミとか ちょっと…
ちょっと お前
恥ずかしさもあって
ダメだよ これは
触れちゃいけないとこだもん
ダメだよ このコートに触れちゃ
ダメだもん お前
それ言え
もう一回 最初っから…
もう一回 最初っから
何か言って 何か言って
俺は忙しいんだよ！
てめぇ 警視庁の刑事に向かって
何言ってんだ！
(菊池) え？
事件は会議室で
起きてるんじゃない
現場で起きてるんだ!!
すいません
お～い だから
一緒じゃねぇかよ
何 同じことやってんだよ⇒
そこは“それは やっちゃダメですよ”
って言ってもらわないと
俺一人の独断で
やってるみたいなるじゃん
２人でやってることにしよう
このコートも着たらさ
分かんないじゃん みんな
見てる人がいたとしたらだよ
あれ？ おお… おだ…
えっ いや違う あお…
(小池) なっ
(菊池) あ～ そっか そっか なるほど…
(小池) 俺 小池なのに
“あおし”ってなっちゃうだろ
違う “あおし”じゃないんだよ
小池だよ
小池だけど これやってんだよ
全部 ほら かぶってっから
いろんなの
コートだけじゃなくて
いろんなところ かぶってるから…
(菊池)
それで… “パクリじゃねぇかよ”って ツッコミが必要ってことだ あ～
そうしないと見てる人が勘違い…
“あれ？ これ… これ あれだよね？
あれの あれの”
“あれのドラマの あれだよね”って
ねっ 見たいの
でも みんなは “あれ？ 往年の
わっ 懐かしい”ってなっちゃうから
俺見て いやいや
懐かしくないからっつって
懐かしくないから…
もう一回…
俺は忙しいんだよ！
てめぇ 警視庁の刑事に向かって
何言ってんだ！
え？
事件は会議室で
起きてるんじゃない
現場で起きてるんだ!!
♪ デン デ デ デ デン
(小池) 危ない危ない危ない…
歌 歌 歌…
音ダメなの？
今 俺が消さなかったらダメだよ
(小池) もう そこ全部カットだって
(菊池) 全部カットなっちゃうの？
(菊池) 危なかった 危ない…
(小池) もうダメだって 座って
(菊池) ノリツッコミを入れようかなと思って
(小池) いいから いいから…
もういいから 踊らない
もう 踊らないことに決めました
踊らないことに決めました
踊り禁止 踊り禁止
(小池) 踊らない 踊らない
(菊池) 踊らない？ 踊らない
おい
俺には分かってんだぞ
(菊池) 何がすっか？
(小池) お前が
なぜに割り込むか
いや ガキの頃から
せっかちなんっすよ
いや 違う
分かってんだぞ
(菊池) ん？ 何がっすか？
俺には分かってる
はい あの 分かってるのは
分かってる…
分かったんで
何なんすか？
(小池) お前は…
(菊池) はい
(刈野助造) ラーメン来ました～
何だ もう
取り調べ始まっちゃってるよ～
すいません！ 何か
“今出ます 今出ます”って言われて
ずっと待たされてて
もう あの店よ
店の名前
“今 出ます”に変えるぞって
俺 言ってやったんだよ
もう国家権力それぐらいしてやるぞって
俺 言っちゃってやってんだよ
(刈野) はい いただきま～す
(小池) いただきま～す
えっ？⇒
え…
(麺をすする音)
おっ
(刈野) ん～
あ～ おいしい
熱っ
(刈野) ごめんなさい
(小池) いいよ
(スープを飲む音)
あ～
ちょ 待って
待って待って待って待って
ちょ 待てよ
(刈野)
小池さん 顔が全然違うのに 一生懸命 モノマネしてますよ
顔 関係ねぇだろ
おい ちょ 待てよ
(小池) な～に？
(菊池) “な～に？”じゃなくて
(菊池) え え…？ 食べるんすか？
食べてるよ
食べてるけど な～に？
(菊池) いや…
それは分かってんすけど
いい？
食べるんすか
ハハハ… こいつバカですよ
バカタクですよ バカタク
もう食べてんのに２回も
“食べるんですか 食べるんですか
食べるんですか”つって
バカですよ
ウソでしょ ハハッ
(小池) 食べるよ
(菊池) あ？
お前が行列割り込むから
俺 ラーメン食べられねぇから
今 食べてんだよ バカ野郎
(刈野) バカ野郎
(小池) バカ野郎
(菊池)
お前 いなかったじゃん お前は いなかったじゃん
バカ野郎
え～…
多分ね ダシを
ちょっと変えたのよ
(刈野) ん？ これですか？
(小池) うん
(小池) 鶏ダシ
(刈野) はい
鶏ダシだけだったのが
ちょっと煮干し入れ始めた
(刈野) あっ ダブ… Ｗスープみたいな
(小池) うん 入れ始めた
(刈野) ホントですか？
(小池) 俺は分かるんだよ⇒
でもね 悪い試みじゃないと
思うんだけど
ちょっと何すか やっぱ
香りが深くなったみたいな…
う～ん 深くはなったけど
でも 逆に
ずっと食い続けるなら
あっちなんだろうな
(刈野) あ～ あっさり
(小池) そうそうそう
Ｗにしちゃったら
まあ もちろん変化は楽しいんだけど
(刈野)
そうですね わりとだから クラシックなほうが⇒
小池さん的には
(小池) 結局は その⇒
出前とかになると そうだよね
(刈野) う～ん
あの 並んで食べるとなると
それも変化楽しいんだけど
出来たてだから
その 出前の良さって
いうのもあって⇒
ちょい冷めで来るわけじゃん
(刈野) はいはい…
ちょい冷めても
おいしい その⇒
味の濃さをやってたから
(刈野) あ～ なるほどね
それ多分 目の前の客を
意識しすぎたんだろうな
(刈野) なるほど
(小池) うん
これ 最後まで食べます？
(菊池) ん～ なるほど
これ食べるな
最後まで この２人
(店員) 餃子 お持ちしました
(菊池) 餃子も!?
お前さ いつも餃子忘れんな
(店員) すいません
(小池) 忘れんなよ 餃子
毎度 どうもで～す
お前 餃子いつも
忘れすぎだからな
(刈野) はい
(小池) ダメだな あいつ
ダメなんですよ
(菊池) どっから醤油出てきた？ ん？
(小池) あいつ ホント ダメだな
(小池) あいつ 見た？ 今
(刈野) うん
(小池) で 餃子忘れてきてんじゃん
(刈野) はい
でさ 餃子代もらうの
忘れてんの
(小池) ハハハ…
(刈野) あっ ホントだ！
(刈野) あいつバカだ
(小池) あいつ いつもそう
あいつ 遅れて餃子持ってくると
餃子代もらわねぇの バカだから
(刈野) でも いつも遅れるから あいつ
(小池) そう いつも遅れるから
ダメだ 怒られてんでしょうね
大将に
遅れたら遅れたで⇒
あっ 今日はタダ餃子だなと思って
いつも食ってる
(刈野) ああ なるほど
言わず 言わずして…
その時 持ってきたら持ってきたで
ちゃんと お金をもらうから あいつ
(刈野) あっ そうですね
(小池) バカなんだよ あいつ
遅れてくると思って…
え？ これ 食べ終わり待ち？
えっ 食べ終わり待ち？ これ
えっ ちょっと待って ちょっと
俺のイメージ 何かこう
犯人のほうが
何か食わせてもうみたいな
イメージなんすけど
(刈野) 暑…
ラーメンと餃子に夢中
すごい夢中
もう 人の話すら聞いてない これ
(小池) えっ 何
食いたいの？
いや 当たりめぇだろ
俺だって あの 食いたくて
ラーメン屋に並んでたんだから
(小池) お前 並んでねぇじゃねぇかよ！
(菊池) あっ すいません
あのさ
さっき あの
俺 分かってるぞ的なさ あの
さっき ほら あの…
ここから真実を解き明かすぞ的なさ
ことあったじゃないっすか
いい感じの流れで
それさ 途中で終わってんの？
いやいや 俺だって
こっちだって
いや… ちょっと待てよ…
何が分かったんだろうとか
何か 俺 ドキドキしてんすけど
(菊池) えっ 何もない
夢中だ これ
えええ…⇒
食べ終わるな これ
えっ 何だ
スープまで飲むな これ
うい～
結局 全部食べたよ この人
俺は分かってんだぞ
(小池) おい
(菊池) ん？
いささか おののいた感じで
“何すか”とか言えよ
こんな今 張り詰めた緊張感
お渡ししてんのに
いやいや それ さっき
言いましたから！
“何すか”って
今 こっち
落ち着いちゃってんだから お腹
いやいや それ さっき
何回も聞きましたから
俺は 本当は…
麻薬の売人なんだろ？
は？ ごめんなさい は？
(クチャクチャと食べる音)
お前は行列に
割り込みたくて
割り込んでいるんじゃない
お前の本当の目的は…
(菊池) あ… ちょ…
ちょっと待ってね⇒
あんた クチャクチャ クチャクチャ
音立てて食べないで！
(刈野) は？
(小池) あっ あのね～
確かに刈野はね
食べる時ちょっとね
クチャクチャ クチャクチャ
いう癖あるよ
え？ ダメなんですか？
集中できねぇんだよな～
もう 俺 すでに
ほら このラーメン餃子
目の前で食われてっから
そこそこ集中力
持ってかれてっから
で さらにクチャクチャ
音立てて食べられると この…
あの テンパ眼鏡さんの話
入ってこな…
テンパ眼鏡 手足短しさんの話
全然 入ってこねぇから
分かった 分かった
分かった 分かった 分かった
刈野 やっぱダメだわ
そうだよ 出ていけ
ゆっくり噛んで食べろ
出てかないの!?
ゆっくり噛めるかな…
(菊池) えっ そっち？
(小池) 刈野ならできるよ
分かりました！
(咳払い)
(小池) よし もう一回いこう もう一回
(クチャクチャと食べる音)
お前の行列に割り込む
本当の目的 それは お前が⇒
麻薬の売人だからだ
(菊池) うん さっき聞いた
(小池) お前は
(菊池) ちょっと待って
ゆっくりバージョンも
イヤだな～ これ
(刈野) 小池さん
(菊池) クッ…チャ クッ…チャって
クッ…チャ クッ…チャって何か
クッ…チャみたいな 何かもう
それもイヤだな
ゆっくりバージョン
イヤだな もう
こいつ うるさい！
射殺したい
(菊池) ちょっちょっ…
落ち着いて 落ち着いて 落ち着いて…
あの 口閉じて食べればいいんだ⇒
そうするとね
クチャクチャ音 立たないんだ
これが
(刈野) 口閉じて？
(菊池) うん 食べるといいの
ウソだよ そんな簡単なわけない
そんな簡単なことだったら
(刈野) ホントだ!!
(菊池) 何で親に教わってねぇんだよ
(刈野) 親 バカにすんなよ！
(菊池) おおお…
(刈野) 僕の親 バカにすんなよ
(菊池) えっ？
僕のお母さんは 女手一つで
僕を育ててくれたんだよ
パート…
パートを何個も掛け持って
途中 キノコのおじさんと一緒に
住んだけど
でも 基本的に女手一つで
そうそう そうそう…
お母さんは女手一つで
で 途中で違う男の人
やってきたけど
でも 基本的には
女手一つだって言ってんの
知らないキノコのおじさんと
住んだこともあった
(小池)
そうそう キノコを育ててるおじさんが やってきたんだけど
それは ちょっとやっぱり
合わなかったみたいだな
(刈野) 嫌いだったんだ
(小池) 嫌い… ねっ ねっ ねっ
(刈野) もうヤダ
思い出させないでください
そっから もうキノコ食べないから
うん ねっ
キノコの話だけやめてほしいの
だから 親の話 キノコの話
やめてほしい⇒
落ち着いて 落ち着いて 落ち着いて
ごめん ごめん⇒
刈野 落ち着いて
何で落ち着いてほしいかっていうと
今 小池が驚愕の ねっ
推理というか推察
それも今 ご披露するとこだから
(刈野) あっ 小池さんのすごいやつだ
(小池) そうそうそう…
(咳払い)
お前は 取引する相手と
いつもラーメン屋で待ち合わせをする
だから お前のコードネームは
ラーメンマン
え？
取引する相手と
待ち合わせする際
お前が売人である目印に
割り込む！
割り込んで
周りの奴とケンカする
それがコードネーム
ラーメンマンのやり方だ！
(刈野) すごい!!
(菊池) 危ない 危ない いやいやいや…
(小池) 取引する相手は
すぐに お前を確認する
お前は もしかして
後ろに並んでいるかもしれない
もしかして 中でラーメンを
食べているかもしれない取引する相手と⇒
いとも簡単に接触
そして 取引する
そうだったのか！
(菊池) いやいやいや…
ねえねえねえ…⇒
そんなもんさ あの もし
俺が売人だったとしてもさ！
あの ほらほら… 例えばさ
ほら あの～ ほら
“赤い帽子かぶってますよ～”
で よくねぇ？
はい 別の人間が
赤い帽子かぶってる可能性ある～
さらに！⇒
お前は割り込んで
ケンカすることによって
自らの力をアピールし
取引する相手に
こいつとはモメたくないなと
思わせる
そんな アトラクションタイム！
菊池！ いや ラーメンマン！
麻薬法取締法違反で逮捕だ！
ちょちょちょ
やめてやめて… やめて～ あの
俺 ただの
ＩＴ系の社員さんだから
その顔のＩＴいねぇよ！
(菊池) おお… また顔 言う
(小池) ああ～
(菊池) また顔 言った
(小池) 今のは顔 言ったな
(菊池) 顔言った 顔言った
(小池) 顔はちょっと やめよう
顔の言うことは やめよう
今のは逮捕するまで 俺
全然 任せようと思ったけど⇒
今 顔言ったことによって
さっきの親と同じことになっちゃった
(小池) 顔言っちゃダメだよ
(菊池) 一緒じゃん 一緒じゃん
(刈野) 一緒じゃないよ
(菊池) 一緒だよ 一緒だよ
顔は だって
しょうがないじゃん⇒
このゴリラ…
(菊池) ゴリラっつった ゴリラっつった
(小池) いやいや…
(菊池) 今 ゴリラっつった
(小池) 何だっけ？ ＩＴ企業？ いやいや…
“こんなゴリラ”つった
こんなゴリラです
こんなゴリラが ＩＴ企業の人も
いっぱいいると思うよ
こんなゴリラもね こんなゴリラ
ＩＴ企業もいっぱいいると思う
おい ちょっと
“ゴリラ”って言ってる
違う違う違う
他の人 人
他の人が 例えば
こんなゴリラ
ゴリラみたいなＩＴ企業の人って
いっぱいいると思うよ
でも どっちかっていったら
売人顔じゃないっすか…
(菊池) いや また顔言った…
(小池) 顔は言っちゃいけない
(小池) 顔じゃないんだ
(菊池) 顔に戻った また
やってきたこととか
オーラとか言うんだったらいいけど⇒
顔は言うのは やめとけ
(刈野) はい
(小池) 顔で ずっと
言われてきたと思うよ
(刈野) はい
(小池) 何だよ それ
お父さん お母さんいるんだから
こいつにだって
そうです こんなゴリラにも
お父さん お母さん…
あ～ ゴリラっつった
ゴリラっつった ゴリラっつった…
(小池) はいはい ストップ
もう仲直りしよう
もうさ 親のこと禁止 顔のこと禁止にしよう
(菊池) 父 母に謝れ 父 母に謝れ
(刈野) ごめん ごめんね
もうケンカやめよう ケンカやめよう 握手しよう 握手しよう 握手しよう
はい オーケー オーケー オーケー
じゃあ １回 逮捕も中断ね
逮捕 逮捕まで
いかないことにしよう まだ
ねっ １回 じゃあ座って
刈野も座って
ＩＴ ＩＴ… まずまず…
俺から もう一回 責めるから
ねっ もう一回 責めるから
はい いくよ いくよ
社員さんでもいいから…
な… 観念しろ
いや 観念しようがないんすけど
出せ… ブツ 出せ
ブツって
麻薬に決まってるでしょ
(菊池) いやいや 持ってないから
(小池) 何でだよ
いやいや
その質問に何でだよ
だって お前 取引の最中に
並んでる最中に
俺に捕まっただろ
だったら お前 取引してない
ブツ持ってるだろ
いや… これ
どう答えてたらいいんすか
さっさと吐いちまえ
そしたら 楽になるぞ
えええ…
どうしたらいいんだろう
田舎の両親 泣いてるぞ
ウ～って泣いてるぞ
お母さん お父さん
あんな顔に産んだけど
悪いことだけはしないと思ったのに
僕に似てしまったからね
あんな顔になってしまったけれど
でも そんな悪いことは
してないよ あの子は
でもね クスリ
やってるかもしれん
そうだね クスリやってる
顔かもしれないけど⇒
でも 私たちだけは信じよう
か… 顔
でもホントにクスリやってたら…
せっかく産んだのに⇒ 顔 顔…
産まなきゃよかった
(刈野) 何てこと言うんだ お母さん
(小池) お腹痛めたのに
産まなきゃよかった
ダメだよ
そんなこと言っちゃダメだ
(泣き声)
そうだよ 泣いてる
お前の大好きな
父ちゃん 母ちゃん
すいません！
ウソついてました!!
そうだろうな そうだろうな
そうなんだろうな
俺 ＩＴ系の社員なんかじゃ
ありません！
そうだろうな そうだろうな
(菊池) 俺 忙しくもありません
(小池) そうだろうな そうだろうな
(菊池) 俺！ 役者なんす！
俺 売れない役者なんす！
(小池) ん？ ん？ どういう…
いやいや…
さっきのラーメン屋の客⇒
全員 うちの劇団員なんす！
(小池)
ん？ ん？ それはどういう…
あの ほら うちの劇団
みんな役者で
食ってけないじゃないすか
だから いろいろ
バイトしてんすけど
これが一番率がいい
バイトなんす！⇒
ほら 何か
全然 客入らなくて⇒
クッソまずいラーメン屋の前に
並んだりして
まあ いつも 俺が
何か割り込む役でね
あ～ なるほどね
(菊池) で 劇団員同士で
ケンカするんす
(小池) あ～
(菊池) そうそうそう そんで
あの ケンカが盛り上がれば
盛り上がるほど
その ご近所さんたちに
行列がアピールできるじゃないっすか
ケンカが こう
マシであればあるほどね
ケンカ マシ？
ラーメンと今 一緒にしてんの？
(菊池) うん？
(小池) ケンカ マシってこと？
(菊池) ケンカ…
じゃあ ケンカ マシマシなほど？⇒
うん うん うん
(菊池) 芝居もね 芝居もね
マシマシいいほど…
(菊池) マシマシいいほどね
(小池) あっ なるほど マシマシね
芝居もマシマシだと
(菊池) まあ でも まあ でも…
(小池) うん うん
あの うちの劇団も まあ
最近？ まあ ちょっと
前からっすけど
あの 下北に進出してきたりして
お～ 進出？ 下北マシ？
(菊池)
下北マシじゃないっすか～
で まあまあ… そこそこね
お客さん入ってきたりして
(小池･刈野) へぇ～
(菊池) まあまあ… 芝居はね
芝居は自信がある
自信があるって言っちゃいけないか
ハハハ…
でも 自信持ってる人の芝居
あんま好きじゃないな
(菊池) 自信あるって言っちゃダメなのね
(小池) 自信がある人が嫌い
自信がある人の芝居 嫌い
そんでね そんでね
それでヒートアップすると
“え？ あそこのラーメン屋
うまいのか？”
とかって
思わせられるじゃないっすか
(小池) そうそう
(刈野) あ～ なるほど
そうなるよね そうなるよね
ちなみに ちなみに
あそこのラーメン屋⇒
クッソまずいんすよ！
(小池) あら
(菊池) クッソまずいんすよ！
(小池) そうなの？
はい マジで
クッソまずいんすよ
(小池) あ～ そうなんだ
(菊池) いやいや
(菊池) クッソまずいんすよ
(小池) そうなの？
(菊池) うん
(小池) へぇ～
でもね でもね
日本人って
行列できてる店とかに入ると
まずくても
まずいって言えないの！
ハハハ… バカな国民ですよ
み～んな右へ倣えですよ
この国民は
(小池･菊池) ハハハッ…
そんなバカな国民に
認められない お前
わあああ～
ああ～
あっ あっ あっ あ～
(刈野) かわいそう！
泣かせちゃダメですよ
(刈野) ゴリラになっちゃう
(菊池) あっ ゴリラって言った
(菊池) また ゴリラって言った
(小池) ごめん ごめん… ごめんな
ごめんな ごめんな ごめんな
ごめんな あんちゃん！
あんちゃん ごめんな
でもさ あんたさ
お前さ あんちゃんさ⇒
そんな顔でもさ そのうちさ
ヤクの売人の役とかさ！
それとも来るかもしんねぇしさ
それから あの ヤンキー映画のさ
ヤンキー映画の何か そんな
図体だけデカい
気の優しい男みたいな役
これから来るかもしんねぇからさ
頑張れよ
それでもダメならさ
なっ 浅草のさ 六区でさ
フランス座でさ漫才やって… やろうぜ
(小池) なっ
(刈野) 劇団ごと軍団に… あっ
(牛山) あっ どうした
盛り上がってんな
(小池) モーさん こいつ
単なる役者でしたわ
(牛山) ああ そう
(刈野) 劇団ぐるみの犯行でした
(菊池) いや 犯行なんすか？
(刈野) 犯行…
あっ じゃあ 逮捕だ!!
ああ いいから！
あとは俺に任せて
バスジャック犯が
立てこもってる
ああ… イェッサ～！
あっ じゃ あんちゃん
頑張ってな 応援してっからな！
売れたら 大いに扱ってくれよ
(菊池)
ありがとうございます
ごめんな～
この前 誰かに殴られて
大ケガしたでしょ？
何で知ってんすか？
う～ん 俺の友達なんだよ
殴ったの
ウソでしょ 俺 誰に殴られたか
分かんないんすよ
(牛山) はい ラーメン代
(菊池) ラーメン…
少ねっ 足りねぇよ これ
はい 忘却光線
あわわわ…
そしてラーメン屋に瞬間移動
何で 私が
左江内の尻ぬぐいせにゃ
ならんのだ
♬～