(小池郁男)
ごめんね 待たせちゃって！
(左江内はね子) あっ 八景島で会った
刑事さんじゃん
(吉村さやか) あっ ホントだ！
(佐野サブロー) おお～！
爆弾 海に投げた刑事さんだ
おいおいおい 何だよ
見てたのかよ 俺の肩
(３人) 見ましたよ～
(刈野助造) すご～い えっ
ホント みんな見てたの？
僕さ 正直言うと
見てなかったんだけどさ⇒
でも何か そうなのかなと思って
感心してただけなんだよね
(はね子)
うん… まあ 私も正直 うん そうだけど
いや～ あの時は大変だったよ
爆弾 発見した時にはさ⇒
残り60秒なんよ
(刈野) そうだった
もう これは迷った
でもね 迷う時間はない
(刈野) そうなんだよ
(小池) でもね 迷う 迷わない
(刈野) どっちだ？
(小池) 迷う うん 迷わない
(小池) もうね もう 迷ラー
(小池) 迷ラーだったよね
(刈野) これが迷ラーって言うんだ
いや 迷ラーじゃない
マヨネーゼ
マヨネーゼだって
(小池) もう迷った マヨネーゼだった
(刈野) おフランスのやつだよ…
(小池) でもね でもね
俺はね 決断した
その時にマヨネーゼは
決断したんだよね
(刈野) おう
(小池) 投げることを
わぁ カッコいいね
(小池) なぜならば 俺…⇒
エースなんよ
(刈野) わぁ
心も体もエースなんよ
心身共に
体はマヨネーゼ
あっ ボトルのやつだ
でも 心はエースなんよ
(刈野) フゥ～！
(小池) 今も昔もエースなんよ だから…
(男) すいません
僕 帰っていいですか？
(小池)
ダメに決まってんだろうがい!!
(刈野) バカ野郎！
何で帰っていいと思ったんだよ
だって全く関係ない思い出話に
酔ってるから
バカ野郎！ お前
小池さんの この
一連の事件解説
得意げに説明する流れ
嫌いなのかよ！
好きも嫌いも
初めて お会いしたんで…
ちょっ もう 小池さん…
ムーンウオークかな
ムーンウオークかな どこまで行く…
小池さん 聞いて 聞いて
ちょっと戻ってきて
こいつね
何も分かっちゃいないっす
許してやれ
求めすぎるのは… あかん
許す！ ついでに
痴漢も許してやるよ
それは許しちゃ あかん
許していいのは
俺を理解しないこと… いや
理解できないこと
ただ それだけ
そうだぞ
お前 考えが甘いんだよ！
だから痴漢なんか
やってないっすよ
果たしてそうかな
そうかな 果たして
倒置法 倒置法
(小池) ３人に問う！
おっ
タッチしてきたのは
お尻にタッチしてきたのは
この男だね？
(３人) そうです
(男) おい～ ウソつけ お前
(小池) 見たんだね
(さやか) 見ました
(小池) よ～し 神妙にお縄につけ～い
(刈野) え？ 今 何て？
(小池) あっ ごめん
ちょっと動きながらだったからな
ちょっと早口だったな
今 ちょっとキメのところだから
ホントは止めてほしくなかった
(刈野) あっ ごめんなさい
(小池) でもでも 刈野は許す 許す
(刈野) あ～ よかった
(小池) もう一回… もう一回やるから
もう一回 お願いします
(さやか) 見ました
(小池) よし 神妙にお縄につけ～い
(刈野)
えっ ２回目も分かんなかった 何て言った…
何で？ 今 すごい高く
飛べた時だったのに (刈野) しん… しん？
(小池) 神妙…
その意味が分かんないの？
(刈野) 分かんないです ごめんなさい
(小池) 神妙って あの
神妙って その…
おとなしくしているさま
(小池) おとなしくしているさまを
(刈野) ここ見てください
おとなしくしているさまを
神妙に… 神妙に引くって
こういうふうにするの⇒
神妙に… おとなしく引く
おとなしいでしょ 今日は
で お縄につけっていうのは⇒
その俺らは今
手錠っていう その⇒
鉄製のものをやってるでしょ
(刈野) はいはいはい
だけどね 江戸時代の時は
鉄製のもって⇒
あんまりないの 高価で
(刈野) あっ 江戸時代⇒
聞いたことある
(小池) 江戸時代の時は やっぱり
お縄って あの 縄…
普通の縄
縄をここに縛ったり
こう縛ったりして
(小池) こうやって
(刈野) 何で？ 祭りみたいじゃん
いや 祭りみたいじゃない
お縄につくから…
(男) マジで帰っていいっすか？
(小池) ダメに決まってんだろうがい！
だって やってないっすも～ん
小池さん ちょっと…
あっ 小池さんが
スピードスケーターになっちゃった
長野五輪の頃の
ちょっと聞いてあげてください
何か言ってるんで
やってないんですって
問う！⇒
触られたんだね？
(はね子) あっ いえ
(小池) え？
触られてないです
(小池) あっ 失礼しました
こちらか こちらがお好みか
えっ なるほど⇒
触られたんだね？
あっ 私も触られてないです
(小池) えっ？
(サブロー) 俺です
(刈野･小池) えっ？
俺が触られました
(刈野･小池) おっと
離れろ 離れろ
(刈野) できる限り離れる
(小池) えっ
お前は そういう方向の人？
いや だから触ってないから
(さやか) いや 触ってました～
(男) 触ってません～
(さやか) 触ってました
(男) 触ってません
(さやか) 触ってました 大人げない
(舌打ち)
あっ 何
見られちゃってんの？
あっ 君は？
君は何を見た？
あっ 私は何も見てもないし
触られてもないです
何もない子？
何もない子です
小池さん どうしましょう
何もない子 １人混じってました
ヤバい 何もない子
何もない
ゼロ子 お前 ゼロ子だな
(はね子) ゼ… ゼ…
(小池) あっ あだ名 ゼロだろ
(はね子) ゼ… ゼロ…
(小池) えっ ちょっと待って えっ
あのさ 男が男を触っても
痴漢になるの？
(刈野) あ～ ちょっと確認しますね
(小池) うん
(刈野) すいません
男が男も痴漢ですか？⇒
あの だから
今 今… チャコール⇒
チャコール… ダークグレーの
あっ 違う⇒
チャコールの のっぽの
サラリーマンかな？の人が
あの… 男子高校生の はい
あの… 何だろう
ジュノンボーイコンテスト
グランプリみたいな男の子⇒
110メートルハードルが
速そうな男の子の
お尻を触ったとか 触んないとかで
ちょっと一悶着ありまして
何もない子もいるんですけど
あの ゼロの子もいて
(刈野) そうなんです それで あの…
(小池) ファイブ シックス セブン エイト
チャコールの子…
あっ チャコールの男の…
男の人が男のお尻を触っても
これは痴漢になりまするか
ということで
小池さんが ちょっと悩んで
あの ダンスの音頭を取り始めた…
あっ 分かりました
(刈野) “任せる”だそうです
(男) いや そもそも触ってないから
なるほどね
はいはい 任されました
そういうことっていうことは
はい そういうことなんでしょう
(刈野) うん 間違いなく
そういうことです
(小池) うん
(男) あっ？
(サブロー) このスケベ野郎！
(男) はぁ？
(小池) ねえ ちなみにさ
君は… そっち側の人？
あっ いえ 僕はこの
はね子ちゃんが大好きです
あっ 言っちゃった
ちょっと待って 何？
えっ 何 今
どさくさに紛れて
君は告ったの？
あっ 毎日告られてます
気にしないでください
えっ 毎日 どさやくさに紛れて
告られてるの？
(はね子) あっ はい
(小池) お前 ダメだよ
あんまり どさやくさに紛れて
告っちゃダメだよ
告りっていうのは
バチコーンって もう その時
決める時 バチコーン行かなきゃ
ダメなんだよ
毎日 どさやくさに紛れてたら
全然ダメなんだからね
すいません
ホントに決めたかったら 決めたい時 自分でやんだよ
(小池) バチコーン行かなきゃダメなんだよ
(サブロー) はい
そういうのは “最近の若い子は”って
言われたりするんだよ
さあ 署まで同行してもらおうか
ええ!? 何で？
何かフワッとした⇒
話だったじゃんかよ！ 今
(刈野) 来い 痴漢野郎！
(男) いや やってないから
ご協力 ありがとうございます
何にも関係ない人たちでしょ
すいません 空けてください
痴漢が通ります
(男) 痴漢じゃねぇよ
(刈野) 痴漢を連行しています
(さやか) よかったね
(刈野) 皆さんの街で⇒
痴漢を連行しています
(男) 恥ずかしいから言わないで
♬～
えっ 何
君は両刀なの？
(山下 正) いえ
私は女子が好きですから
えっ でも あれだろう
結局 あれなんだろう あの…
僕は女が大好きだ!!
そう… そんなムキになって
言うことじゃないじゃん
そこは誤解されたくない
えっ じゃあ…
ってことは じゃあ あの
スケベってこと？
いや 別に
スケベってことではない…
でも あれだよね
もう典型的な そのベタな
スケベ顔だよね
いや… そんなこと言われたの
初めてですよ
えっ でもさ あれだよ
でも だって ホントにあの…
国民に問うたら
国民に問うてみようよ
国民に問うてみよう
“スケベの顔を
思い浮かべてください”と
国民に問うたら
もう ほぼという全国民が
思い浮かべるわ
思い浮かべるわ もう…
(小池) これだよ
(山下) 失礼だな あんた
これだよ
公務執行！
えっ じゃあさ じゃあさ じゃあさ
質問します
えっと えっと じゃあ
電車に乗っています
目の前にＯＬさんいます
ＯＬさん寝ました
ＯＬさん寝たから力が抜けて
足の力抜けて
パンツが見えています
車両には他に誰もいません
パンツを見ますか？
見ませんよ
見るよ 見るだろ
他に誰もいないんだぞ
見ませんよ！ 断じて
そんな破廉恥なことは
ホントだな？
お前 ぜっ…たい
ぜっ…たい
ぜっ… ぜっ…たい
見ないんだな
(山下) 見ますよ！
(小池) 見ますわな
(山下) 見ますよ すいません 見ますよ
(小池) そうだよな～
(小池) スッケベ
(山下) いや
スッケベ スッケベ スッケベ スッケベ…
今 言った状況で見ない男なんて いるんですか!?
それを見ることは もう
スケベの所業ではない
普通な健全な男の反応です
スケベじゃなくても
絶対に見る！
じゃあさ じゃあさ じゃあさ
質問変えます
え～っと じゃあ じゃあ
え～っと 会社員です⇒
出張 地方に出張行きます⇒
ホテルに泊まります
いつもなら有料のあれが
無料で見放題です
エッチなビデオを？
(山下) 見ません
(小池) ホントは？
(山下) 見ます
(小池) ウィ～！
(山下) いや 無料だったら
健全な普通な男なら もう
全男が見るはずですよ！
えっ… じゃあ
500円なら見ないってこと？
(山下) 見ます
(小池) ウィ～！
(山下) いや だって
普通 1000円でしょう
半額だったら もう
世界中の男が見ますよ
おお じゃあ 正規の1000円だったら
見ないってこと？
(山下) 見ますよぉ～
(小池) お～い
スッケベ スッケベ ス… (山下)
１人でホテルだったら もう 健全な男は絶対 見るでしょう⇒
まあ まあ まあ まあ⇒
それをスケベと言うならば
スケベと定義していただいて結構です
あっ はい 分かりました
じゃあ定義しましょう
ってことは あれでしょ？
あの かわいい女の子の
お尻 おケツを⇒
えっと 触ろうとして…
(山下) 触ろうとしてないんですって!!
じゃあ 何でよ 何で？
何で あの男子のケツを触ったんよ
(山下) うん だから
電車が揺れたんですよ
(小池) 揺れ？
(山下) はい
おい 刈野～
＼(刈野) あ～い／
状況を検証します！
(刈野) あいさいさ～！
(小池) はい
それでは刈野は
ここに立ってください
(刈野) は～い
(小池) はい あの男の子ね
(小池) あの触られた男の子の役です
(刈野) はい
で ねえねえ あなたは何
どこに立ってたの？
(山下) え？ ここです
(小池) ああ はぁはぁはぁ そこね
で で 隣に この隣に
あの かわいい女子が
立っていましたと
えっ で… その時 体勢は
体勢はどんな感じだったの？
(山下) こんな感じですね
(小池) あっ はい そうなってました
はい その時に電車が揺れた！
(小池) おおお… おい…
(刈野) あっ…
(小池) な… ちょっと待って
何でだよ
何で えっ 待って
何で電車が揺れて
その つり革 ガッて
いかないんだよ
(山下) いや こっち行くでしょう
(小池) 行かないだろう
何で つり…
揺れたら つり革…⇒
そのための つり革だろうが
(山下) いやいや
フワッと持ってたんですよ
フワッと
(小池) どうやって？
(山下) 何か こんな感じ
(小池) 指１本タイプ？
(山下) 指１本
指１本… 何… でも
それでも揺れたら こうだろうが
いや こうより
こうのほうが早い
(刈野) あっ
何で 何で 何で前の 前のほうに行くのかな
こう揺れたんですよ だから
(小池) で あれだろ
証言によると
結構 長い間 触ってたんだろ？
(山下) いやいや
電車のブレーキの揺れが
結構 ず～っと長かったんですよ
だから こう
あっ あっ
ちょっと待って… もう！
おおお…
何 何 何…
怖い 怖い 怖い
どうした 刈野 どうしたの？
何か 何か分かんないけど
好きになっちゃったかもです
ダ… 刈野ダメだよ
そんな簡単に
人を好きになっちゃダメなんだよ
すいません でも簡単に
好きになっちゃったかもです
ダメ まあまあまあ いいや…
あれだろう
その あの あの子たち
でも言ってたよ
そんなに揺れなかったって
言ってたよ
ああ そうですか
でも その時 疲れてたのかな⇒
何か こう…⇒
こうやって フラフラ～ってして
で また…
あっ！ もう…
な… 何 何だよ
何で すぐ
刈野 好きにならない
抱きつかない お尻揺らさないの
ちょっと待って ちょっと待って
ストップ ストップ
(刈野) 怖い 怖い 怖い
(小池) 俺の 俺の⇒
俺の推理させて
(刈野) 何だ これ
俺の推理…
何 気持ちが怖いの？
自分の気持ちに怖いの？
(刈野) なっちゃうから だから怖い
(小池) いいから落ち着いて
(小池) ちょっと待って 待って 待って…
(刈野) すいません
(小池) 俺がビックリしちゃってるから
(刈野) ごめんなさい
今日のお前に
とてもビックリしてるから
(刈野) 気を付けます
(小池) 気を付けてな
(小池) すごい心 動いてるから
(刈野) 分かりました
(小池) 俺の推理の時間だから ごめんね
(刈野) はい はい
俺の推理します
男子が ここに立ってます⇒
で かわいい子が
ここに立ってました
で お前はやっぱり
スケベだから
この かわいい女の子の
お尻 おケツを触ろうとして⇒
電車が揺れたから グアッ！
(山下) ガッス！
ダァ！ もうダメだ 好き
好きになっちゃった
何で 刈野 何…
１ガッスで
何で好きになっちゃうの 人
(刈野) 好き 離れたくない
(小池) ダメだよ
(刈野) たまんないの
(小池) せめて10ガッスは必要だよ
何 １ガッスで
好きになっちゃダメだよ 刈野
軽い 軽い女だって
思われたくない
(小池) お前 男だよ
(刈野) 反射的に 反射的に
(小池) 何が反射的なんだよ
(刈野) 分かんない
違う ごめん
もう一回 言っていい？
(小池) 今日のお前にビックリしてるよ
(刈野) 僕もです
お前もビックリしてる…
まあまあ… ちょっと待って
まあ今 あれだろう
俺の推理が合ってるだろう？
違いますよ！
お前 スケベだもん
絶対 俺の推理が合ってる
ないです
ホントないです
ホント 痴漢とか
絶対ないです
(小池) だよな
(山下) ですよ
(小池) そうだよな
(山下) はい
え？ 分かってもらえましたか？
俺はね 最初っから分かっていたよ
おお ありがとうございます
(刈野) えっ
(小池) 礼には及ばん
じゃあ 私は あの
釈放ということで
(小池) いや
(山下) えっ 何で？
俺にはね 分かっていたよ
お前は痴漢じゃない
(山下) はい なら もう いいんじゃ…
(小池) お前は…
それ 必要なんすか
お前は 麻薬の売人だ！
(山下) はっ!?
(刈野) そうだったのか！
うっさい もう
何すか？ 急に
危ねぇ
やってくれましたな
よくぞ考えたもんだ
ヤクの取引を大勢の人間が
ひしめく満員電車でやるとは
(刈野) 逆転の論理か！
(山下) うっさいな
森を隠すには木…
逆ですよ
木に森は隠せない
ホンマ やってくれましたなぁ
コードネーム
トレイントレインさんよ
取引相手には
ケツのポケットか何かに
小切手を忍び込ませるよう
言っておいたのかな？
お前は その小切手を
確認ししだい
取引相手のバッグにヤクを入れる
そうだろ
何をムチャクチャなことを
相手は制服着た学生ですよ
ハ～！ 取引相手の
目印だったんだろうな
学生みたいな格好をするという
学生みたいな格好したら
逆に どれだか分かんないでしょ！
アハハハッ アハハハッ…
Ｊ Ｏ Ｄ Ａ Ｎ
あっ 冗談だ！ ハハハハ
分かりますよ
僕 福岡出身だから
もう なおさら分かるわ
真実は こうだ
刈野が取引相手だとしようや
(小池) 刈野
(刈野) はい
こっちへ
そして お前が あの
触られる男子の 男子の役だ
次は お前
男子は こっちだ
男子の役 男子
そして 俺が お前な
俺 お前な
そして お前は
この取引相手の
ケツのポケットの小切手を
確認しようとしたところに
電車が揺れる
あ～ あ～ あ～ あ～
あ～ 揺れる
電車が揺れる
あ～ 揺れ… 揺れる
あ～ 揺れる あ～ 揺れる
あ～ 揺れる あ～ 揺れる…
揺れる 揺れる 揺れ…
揺れ 揺れ 揺れ 揺れ…
揺れてるところに
カウンター ガッス
どれだけ揺れたら
そんなアクティブに動けるんすか
満員電車で ほぼ
自由な空間ないんすよ
ハハハッ 道理で
典型的なヤクの売人の顔だ
あんた さっき 典型的な
スケベ顔だっつったじゃねぇかよ！
(小池) はい ヤク出せ～！
(山下) はあ？
ヤクだ ヤク
お前 あの坊主の
あの男子のケツを触ったせいで
取引できてないだろ
おい ヤクを出せ～い！
出せ！ どこだ！
逮捕だ～！
(山下) 持ってない!!
(小池) なぜに？
いや 売人じゃないから
はぁ？ え？ 聞こえない
ごめん 何も聞こえない
(小池) 何 何も聞こえない
(山下) 結構 はっきり言ってる
(刈野) 大丈夫？
(小池) 何も聞こえない
売人じゃ… ないから
何 この時間
(小池･刈野) クククッ…
絶対 分かってないだろ
ヒヒヒッ ハハハッ…
何だよ これ
(小池) ガッス
(刈野) あっ ちょっと好きになっちゃう
ダメ 好きになっちゃうじゃないの
質問を変えます
じゃあ
痴漢とヤクの売人
言い方 変えたでしょ
どっちで捕まるのがよいですか？
いや あり得ない！
何すか その選択肢
(刈野) どっちなんだ？
ほら どっちがいいんだ え？
どっちでもない!!
どっちかにしちゃうんだよ
それが国家権力！
助けてくれ～ もう！
ねえねえねえ 隣の山下さん
ちんかんで捕まったんだって
(山下) あらら
“ん”が多いって え～ 最低 ちんかん
(小池) ダサ～い
(刈野) キモ～い
(小池) エロ～い
(刈野) 臭～い
はぁ…
ねえねえ 隣の山下さん
ヤクの売人で捕まったんだって
ええ!?
そんなに
悪い人だったんだってね～
でも…
(小池･刈野)
ちょっとカッコいい
売人 カッコいい！
さあ どっちだ
(小池) どっちで捕まるんだ
(山下) どっちでもない！
お～い おいおい 頑固だな
おい え？⇒
ケツ触ったっていうことは
その どっちかで捕まるんだぞ
もう どうしたらいいんだよ これ
(小池) ハハッ
シンキングタイム
欲しいですか？
はい
シンキングタイム
シンキングタイム！
♪ シンキングタイム
シンキングタイム
乗らないっすよ ♪ シンキングタイム
シンキングタイム 座ればいいんでしょ
♪ オー シンキングタイム
シンキングタイム
♪ シンキングタイム タイム
シンキングタイム タイム
うるさくて
考えられないですよ それ
♪ シンキングタイム タイム
シンキングタイム タイム
うるさいな～
♪ シンキング
シットダウン
♪ シンキングタイム
シ… スタンドアップ
シ… シットダウン
(小池) ♪ シンキングタイム…
“シ”と“シ”は 合ってたけど
スタンドアップは
合ってないでしょ “ス”で
チック チック チクチック
ラーメン来ました
ラーメン？
ラーメン
せ～の
(小池･刈野) いただきます
フゥ～
(刈野) ルー
ルー
フゥ～
(刈野) フゥ～
(小池) ルー
何て屈辱だ
こんな深刻な人生の選択を前に
ズルズル ズルズルとラーメンを…
このスープを全部
飲み終えた時
お前は人生最大の選択をする
カッコ悪い痴漢か
カッコいいヤクの売人か
もう言っちゃってんじゃん
完全に結論を
誘導しちゃってんじゃん
迷う意味が分からへん
分からへん 迷う意味が
(山下) また倒置法だよ
(小池)
分からへん 分からへん
何だよ
その えせ関西弁は ホントに
何… 見んなよ 見んなよ
何か 少し急ごうとか
そういう気持ちはないのかよ
分からへん
ラーメンを食べる時
急ぐ意味が分からへん
(小池) 分からへん 急ぐ意味が
(山下) もう倒置法いいよ
しつこいな ホントに
これ いっつもやってんの？
何 この時間
結構 苦しそうに食べてるじゃん
ホントに全部 食べたよ
さあ どっちだ
お前は どっちの理由で
ケツを触ったんだ
えっ もう 正直に言います
おっ いいね
ここまで追い詰められたら
仕方がない
正直に言います
(小池)
そうだよ 言っちゃえよ お前 売人なんだから言っちゃえよ
どっちでもないんです
(小池･山下) ん？
お前 あのね この期に及んでね
私ね 痴漢でもない
売人でもないんです！
(小池) あっ まだ言うか
(山下) スリです
(小池) え？
(刈野) は？
スリなんです
えっ えっ？
えっ 何？
そんなに痴漢と思われたくないの？
そんなに？ ねえ
そんな思われたくない
(小池) おい 刈野 調べろ～い
(刈野) は～い
(刈野) あっ いました⇒
山下正 スリの常習犯ですね
(小池) ウソつけ！
(山下) ホントです
いや だから逆に
ここに来て 何で
痴漢だとか売人だとか
言われてんのかなって
ずっと不思議だったんすよ
いや これ遊ばれてんのかなって
(山下･小池) ハハハハ
そうだよね あの
スリなんだもんね
えっ じゃあ何
ケツを触ろうと…
(山下) 財布抜くために
決まってんでしょう
でしょうな でしょうな
つか 俺のこと
知らない刑事いるんすね
(刈野) 前科33犯です
(小池) おい 超有名人じゃん！
(山下) ですね
えっ えっ 何で
痴漢とか売人とか
言ってたんですか？
(小池) アハハハハ…
(山下) ハハハ…
(小池) Ｊ Ｏ…
(牛山)
おう 山下じゃねぇか またやったのか？
(山下) いや やってねえっすよ
(牛山) 何で また
モーさん
スリでちょっぴいておきました
ウソつけ！
すごい さすがだ 小池さん
まさか 最初から…
分かってましたよ
こいつがスリだっていうことは
前科33犯
(刈野) そうなんです 当たってる
(山下) さっき調べたばっかりだろ お前
おい 出せ おい 出せ
財布出せ！
今回は やってねぇから
持ってねぇよ！
ハァ… ハァ… ハァ…
(山下) すっげぇ アイコンタクト
おい ビルの上で
クレーンが落ちそうになってるから
ちょ 行ってくれや
それは俺が行けないと
さばけないっすね
(小池) おい 行くぞ
(刈野) はい！
ハァ… ハァ… ハァ…
ちょっと モーさん
何なんすか あの刑事
ごめんな
でも あいつ警部になった
ウソ 何で？
スーパーマンのおかげで
何すか それ
♬～