(麺をすする音)
(刑事) 小池さん
またラーメンっすか？
好きっすね～
(小池郁男)
フッ… ラーメンは俺の相棒さ
(小池) ⟨俺は小池
警視庁捜査一課の警部だ⟩
⟨俺は ここんとこ 手柄続きだ⟩
⟨何というか
現場に駆けつけると⟩
⟨いつの間にか
片付いてしまうことが多い⟩
⟨自分の意識の外で
事件を解決する⟩
⟨そう 最近では⟩
⟨さまざまな能力で事件を解決する
探偵や刑事が大流行だが⟩
⟨俺は いわば… 無意識探偵⟩
⟨いや 無意識刑事⟩
⟨ベロで何かを舐めるわけでも⟩
⟨匂いでも 視覚でもない⟩
⟨俺は無意識で 謎を解く⟩
⟨じっちゃんの名に懸けて！⟩
⟨ちなみに じっちゃんは
農業を営んでいる⟩
⟨とにかく俺は
この何か月かという短い間に⟩
⟨いくつもの警視総監賞を…
ゲッツ！⟩
⟨いや… ゲッシ！⟩
⟨出世街道 まっしぐら！⟩
⟨ということで
いつもの出前のラーメンも⟩
⟨近所のラーメン屋から
グレードアップ⟩
⟨行列のできる店から
出前させている⟩
＼(刈野助造) 小池さ～ん!!／
(刈野) 小池さん 小池さん！
だぁ～～！
小池さん 大変です！
⟨フッ…⟩
⟨小池さんがラーメンを食べていると 必ず邪魔が入るのは⟩
(刈野) 小池さん 小池さん
⟨小池という名の宿命だな⟩
(刈野) 小池さん！⇒
ばっ！ ば…
爆弾を仕掛けたと予告が！
(小池) ばっ？ 爆弾!?
責任者のケータイ
教えろって言われたんで⇒
小池さんの教えました
(小池) えぇっ 何で？
📱(着信音)
あっ… 爆弾？ 爆弾？
爆弾だ…
もしもし
📱(ボイスチェンジャー)
どうも 小池さんっすか？
そうだ
📱(ボイスチェンジャー)
早く行かないと 爆発しちゃいますよ～
貴様 何が目的だ？
📱(ボイスチェンジャー)
おいおい教えてあげますから はい 急いで急いで～
(通話が切れる音)
(小池) チッ
クッソ…！
(刈野) 小池さん！
小池さん 待ってください！
(蒲田みちる) え～？ 課長も
家族サービスとかするんですか？
(簑島光男) するよ 当たり前でしょ？
(下山えり) 意外～
家族ほっぽり出して
ゴルフとか行く派だと思った
いや そりゃ
接待か何かあれば行くけどさ
基本的に 土日は
家族のために生きるさ
何 何～？ 私の中での課長株
一気に上がったんですけど
おいおい
どんな俺を想像してたんだよ？
まあ
土曜は とにかく
昼まで寝てます
パジャマ着たまま 家の中を
ゴリラみたいにブラブラして
家族 出かけてるから 近くの
ラーメン屋でラーメン取って
１人で食いながら
ゴルフ中継 見ます
“ナイスショ～ッ！”
“惜しい！”とか
ソファの上でゴロゴロしながら
叫び続けます
…と思いきや ラーメンで
お腹いっぱいになって⇒
ソファで寝る
(下山) もう 完全 ゴリラだよね
起きたら夕方です
帰ってきた奥さんが
ごはん作り始めるけど
帰ってきた娘がグレてます
積み木 崩してます
すんごいイライラしてるけど 課長
へラヘラ笑って ごまかします
奥さん泣きます
課長 “じゃあ
一緒に風呂でも入るか”
…とかいう
超～絶 的外れな提案！
それに娘 ガチギレします
“んじゃあ １人で入ってくるよ
明日ゴルフだから”っつって
マイペースに風呂 入って
今まで着てたパジャマ また着る
(蒲田) そして寝る
(池杉照士) 寝るね 恐ろしく寝るね
そして 次の日 ゴルフ行くけど
これが まあ ド下手！
まぁ～～ ド下手！
もう どんなショットも
すべて すべて ダフる！
地面ばっか叩いて
ボールに全然 当たらない
(簑島) やかまし～い!!
(池杉) でも どっちかというと
今の想像 左江内さんのほうが
ハマると思うけどな
え～？ 左江内さん家は
奥さんが怖いから
家の中では 奴隷でしょ？⇒
会社では係長でも 家では平社員
いや バイトも同然です
(左江内英雄)
“です”って断言されてもねぇ
(下山) 違うんですか？
(左江内) そうです
(一同) ですよね？
(簑島) 明日ね 我が家はね
千葉の牧場で
ハイキングに行くんだけど
左江内君家は どうなの？
(左江内)
アハ… どうしましょうね～？
(池杉) まだ決めてないんすか？
(蒲田) あっ 奥さんが決めるんだ
(左江内) いや 違うんだよ
(池杉) えっ 何すか？
(左江内円子)
は～い 土日レジャープレゼンの 時間ですよ～！⇒
はい 集合！
はい！ それでは 明日はですね
河口湖までドライブ！
(左江内) そしてですね…
(円子) ヤダ 寒い
いや それは 暖かい格好で…
(円子)
ん～ どんなに頑張ったって寒い！
(左江内はね子)
ねえ 河口湖って何があんの？
(円子) 水？
(はね子) え～？
水が たまってるだけとか
論外っしょ
違います 河口湖は単なる
大きな水たまりではありません！
魚釣りをして
釣った魚を その場で焼いて
食べられるんだぞ～？
無理 無理 無理 無理…！
私ね 頭の付いてる魚
無理なわけ⇒
もう 切り身の状態で
出してくんないとさ
私にとって魚って
お刺し身だから
(左江内もや夫) 僕 肉がいい
(左江内) もや夫～
自分で釣った魚を
自分で焼いて食べられるんだぞ？
人に釣ってもらって
人に焼いてもらいたい
(はね子･円子) ですよね～
じゃあ 牛つかまえて
自分で焼くか？ ハハハ…！
いやいやいや…
１つも面白くないから
１泊して 富士急ハイランドに…
(３人) 寒い～
冬に連続で富士山麓とかさぁ
遭難するわ
“天は我々を見放した！”
とか言うわ
(はね子) えっ 何それ？
(左江内) いや｢八甲田山｣っていう⇒
映画があってさ…
(円子) いや 説明しなくていいわ
ん～ 富士急 行こうよ～
楽しいじゃん ドドンパ！
♪ あ ドドンパ～ ドドンパ～
ハハハ…！
はい！ 河口湖案 ボツ！
もう 毎週 結局
ママになるんだから⇒
このプレゼン やめようよ～
(円子) ダメ～！
(もや夫) 何で？
(円子) 何でも～！
燃えたよ…
燃え尽きたよ
真っ白にな
♬～
(円子)
横浜だから やっぱ暖かいね～
そんなに変わんないと思うけどな
いや 全然違うよ
ママ さすが～
ここ 楽しそうだよ～！⇒
遊園地もあるし 水族館もあるし
魚嫌いって言ってたよね？
泳いでる魚は 全然ありだし
バカか？ よくあるやん あのさ
頭の付いてる お刺し身でさ 何か
お刺し身になってんのにさ
口 パックン パックン！的な！
うわぁ ひぃ～！
骨が ビックン ビックン！的な！
ひぃ～！
(円子) あれがアカン言うてんねん
(左江内) ふ～ん
(円子) で どうすんの？
(左江内) ん？
何か 昨日 必死こいて
調べてたやん？ ここのこと
(円子) 何か プランあるんでしょ？
(左江内) いやいや…
何か楽しそうなの あるなぁって
見てただけ
(円子) えっ ノープラン？
(左江内) えぇっ？ プランとかいる？
適当に 乗り物とか
乗ればいいんじゃないの？
(円子) どうやって乗るの？ 乗り物に
(左江内) だから 乗り物券 買って
じゃあ 買ってこいよ
さっさと～！
マジ とろいな お前
パパが乗り物券 買ってる間
私たちは⇒
ブランチしよ ブランチ ね？
(もや夫) いいね～ ブランチ
ヘッ 小学生がブランチとか
言ってんじゃないよ
ブランチ食べていいのは
王様だけだよ ハハハ…！
うっせぇよ 早く行ってこいや
乗り物券 どこだ～？
(左江内に聞こえる信号音)
こんなとこで
何か起こってんのか？
あっ 刑事さん 刑事さん！
何か あったんすか？
刑事さん？
え～？ あなた 誰ですか？
あぁ いや 何度か…
あっ そっか… いつも会う時
スーパースーツだし
そもそも
忘れられてんのか ハハ…
(小池) なっ… どっち行った？
(小池) 何 何？ 何が？ どうした？
(左江内) フフ…
何ですか これ？
何か 遊園地の
アトラクションか何かですか？
(事務員) あっ いや…
このようなイベントは…
ああ 戦隊もののショーは
ありますけどもね
こんな
カッコ悪くはないですね ええ
そうだよね？
絶妙にカッコ悪いよね
100％ 子供に人気出ない⇒
フォルム 色味 髪形だよね
カッコ悪いかどうかは別にして
私は本物の
スーパーマンなんですよ
何か お困りみたいなんで
来てみたんですけど
そうですか それじゃ お願いします
こちらのほうに！
…って言うわけないよね？
今の時点では 単なる
変なおじさんだからね？
(左江内) ちょ ちょ… こっち こっち…
(刈野) えっ？ 何？ 怖い 怖い…
(刈野) あっ あぁ～！
あっ あぁっ…！
(小池) お願いします！
話を聞いてください！
はい！
すご～い！ 本物のスーパーマンだ！
アハハハ…！ アハハ…！
あのね スーパーマン
この遊園地に
ものすごい破壊力の
爆弾が仕掛けられたの
えっ!? 家族も来てるんですよ！
スーパーマンに家族いるの？
ちょっと… 危ない！
家族 帰さないと！
ちょ ちょ… 待って 待って…！
今すぐ爆発するとかはないわけ
ただ どこに仕掛けてあるか
教えてくれないわけ 犯人が
なおかつ
避難指示とかしたら 即時
そりゃ もう
即時 爆破するって言うから
避難しろとか言えないわけ
えっ じゃあ
とにかく お手伝いしますから
うちの家族だけ
帰らせてもらってもいいですか？
あ～ それは そうだなぁ
そのほうが いいかもしれんなぁ
(左江内) あっ… すいません
(小池) あっ あっ ちょっと待って！
(小池) スーパーマン あのさ あのさぁ…
(左江内) 何でしょう 何でしょう？
あの… 力持ちなだけなの？
ああ いや 透視とか
いろいろ できますけど
あっ それじゃあ もう
すぐ近くにいるであろう
犯人の居場所を
嗅ぎつける能力とか
爆弾の場所を当てる能力とか…
(左江内) ないですかね
(小池) あっ… クソッ クソッ…！
(小池) あっ あっ ねえ ねえ…！
(左江内) 何ですか？
あのさぁ…
家族 帰したら
戻ってきてくれますか？
もちろんです！
とりあえず今日は
忘却光線は解除だ
遊園地だから 何とかなる！
案外 使えないんですね
スーパーマン
な！
(はね子･円子) フフフ…
(左江内) 大変だ！
ちゃんと乗り物券 買ってきた？
(左江内) 乗り物券どころじゃないんだ！
(はね子) どうした？
ちょっと…
この遊園地に
爆弾が仕掛けられた
ちょ… 何 何？
聞こえなかった 何？
爆弾が仕掛けられたんだ！
うん 何それ？
何それって
言葉どおりの意味だよ
だから 君たちは
今すぐ家に帰れ
(はね子･もや夫･円子)
ハハハハハ…！
爆弾て!!
ちょっ こ… 声が大きい！
(円子)
爆弾 仕掛けられたって！ 言うに事欠いて…
絶対に見つけられないよって
言ってたの
いや 本当なんだ！ いつ どこで
爆発するか分かんないんだよ！
君たちを犠牲にしたくない
今すぐ帰れ！
いや…
ちょっと待って ちょっと待って
まぁさ じゃあ いいよ
仮にさ 爆弾あるとしようよ⇒
犠牲になるから 帰るとしようよ
で？ さっきから君の言ってる
それは何なの？
“帰れ”っていうのは
“れ”っていうのは
あっ いや それは…
俺は爆弾処理の手伝いを…
はい？ ちょっ…
もう一回 いいですか？
(左江内) 爆弾処理の手伝いを…
(円子) うん
建設会社の しがない係長が
爆弾処理班でございやすか？
(左江内) ございやす
(はね子･もや夫) ハハハ…！
はい ウソ～
急に仕事 入った～
多分 課長に
誰かの接待の手伝い頼まれた～
違うよ！
課長は今日は ハイキングだ！
(円子) ウッソ バレバレ～
(左江内) いや… じゃあ じゃあ…！
じゃあ それでもいいよ！
急な仕事だよ！
(左江内) だから帰れ！
(円子) バッカじゃないの？
行かせるわけねぇし
そんなバカみたいな仕事
(はね子) そうだ そうだ！
(左江内) えぇっ 仕事なんだぞ？
おい もや夫！
お前は男だから分かるよな？
小学生だよ！ 男とて小学生だよ
分かるわけねぇじゃん
そんなサラリーマンの悲哀とか
だって 俺がクビになって
稼がなくなったら
この家はどうなるんだ？ え？
こうして 遊園地に
来ることもできないし…
待てやい
また言っちゃった～
何度も言ってるよね？
君は 稼いでるんじゃなくて
稼がせてもらってるの いい？
君が仕事ができるのは どうして？
私が家で ちゃんと
子育てしてるからだよね？⇒
だから 安心して
君は会社で働けるんだよね？⇒
だから 君は
稼いでやってるんじゃなくて
稼がせてもらってるんだよね～？
はい “稼がせていただいて
ありがとうございます”
はい どうぞ
はい 言って？
稼がせていただいて
ありがとうございます
“円子さんが優秀な母親なので
安心して仕事ができます”
はい どうぞ
円子さんが優秀な母親なので
安心して仕事ができます
“せっかくの休日に
仕事に行こうとして”
“申し訳ございませんでした”
はい どうぞ
せっかくの休日に
仕事に行こうとして
申し訳ございませんでした
(円子) はい じゃあ
乗り物券を買いに行きましょう！
(円子) はい はい！
(はね子) うぃ～
(左江内)《マズい…》
《確かに
信じてもらえるはずもなかった》
《あっ！》
《刑事さんに
話してもらえれば…》
(小池) 今すぐ逃げてください
(円子) ホントに？
(小池) 爆弾です
(円子) どこに？
(小池) ばく だんです
(男) 刑事め
避難勧告を始めたな
《ダメだ…》
《おぉ～… どうする？》
プゥ～ クソ～！
何で あいつ
連絡してこねぇんだよ！
スーパーマンも
戻ってきませんしね
そうだ あいつ
全然 戻ってこねぇじゃん
おじけづきましたかね
いかにもな おじけづきそうな
スーパーマンだったから⇒
なぁ～
(刈野) なぁ～
☏(着信音)
えっ？
あっ
い… 痛い…
(事務員) 痛い 痛い…
(刈野) あ～ 怖い
もしもし？
☏(ボイスチェンジャー)
お待たせしてま～っす！
おい お前 何で俺のケータイに
かけてこねぇんだよ！
☏(ボイスチェンジャー) ケータイに
逆探知機能満載でしょ？ だって
ヒュ～ よくぞ見破ったな
☏(ボイスチェンジャー)
いや 普通だよ 普通に考えるよ それぐらい！
あっ 分かった 分かりました
お前 イタズラだな
そもそも爆弾とか仕掛けてないな
☏(ボイスチェンジャー)
あら そういうこと言っちゃう？⇒
じゃあ 今すぐ爆破するよ？
あっ あっ 違う違う違う！
そうじゃない そうじゃなくて！
(刈野) 聞かせて…！ 聞かせて
(小池) 違うの！ そうかなって思ったの
だってさ
全然 連絡くれないんだもん
だから イタズラかなって
遊園地の人が…
“遊ばれたのかな？”って
“遊ばれたんちゃうん？
自分”って
(刈野) 聞かせて 何て言ってんの？
(小池) 遊園地の人が言うから
私は 私は言ってないの
そういうこと
(刈野) 何の話 してんすか？
☏(ボイスチェンジャー) あっ そう⇒
まあ でも遊園地の人が
そう思うのも無理ないよね
せやろ？ だって ずっと
待たされてるから うち
(刈野) 何の話？
☏(ボイスチェンジャー) じゃあ⇒
遊園地に全く影響のない所を
爆破しますよ
えっ 何で？
☏(ボイスチェンジャー)
いや 本当に爆弾 仕掛けられるよっていう自慢
(小池) もう いい！
(刈野) ねえ 聞かせて
自慢とかいい！
信じてるから
私は あなたのこと信じてる
超信じてるの お願い 信じて
☏(ボイスチェンジャー)
ねえねえ ちょっと そこから外に出てさ⇒
海のほう 見てもらっていい？
え～ もういいよ
そういう自慢とか～
☏(ボイスチェンジャー)
えっ え？ 自慢とか言うなら 今すぐ 遊園地 爆破だよ
あなたから言ったんじゃない
自慢って あなた発信じゃないの
(通話が切れる音)
(舌打ち)
何？ け…
(小池) 外 行くよ
(刈野) 外？
(刈野) 何で 外 行くの？
あっ すいません
あっ
おい！ もう20分は経ってんぞ
あいつ 絶対ウソついただろ
そうですね 完全に狂言爆弾魔に
遊ばれましたね これ
はぁ～ 面倒くせぇ 帰ろうぜ
ラーメン食べたい！
(爆発音)
(小池) ヤダ！ 何!?
(歓声と拍手)
ハハハ すごいね
☏(着信音)
(小池) 出る 出る！ (刈野) うぉ～！
見た 見ましたよ
☏(ボイスチェンジャー)
爆発 なかなかだったでしょう？
(小池) うん すごかった
☏(ボイスチェンジャー) 分かればいいよ
すごい勢いだった
この勢いに身を任せて
爆弾 どこに仕掛けたか
言っちゃおうか？
☏(ボイスチェンジャー)
そうだな 仕掛けたのは遊園地の…⇒
って 言うか～い！
(刈野) ハハハハ…！
お前 超うまいな ノリツッコミ
犯人は芸人です 各芸能プロダクションを
徹底的に洗ってください
ちょっと待て！ この程度の
ノリツッコミなら素人でもできる
そうか！
が しかし その高度なノリツッコミの
ノリに身を任せて
自分の正体 言っちゃおうか？
☏(ボイスチェンジャー)
そうそうそうそう おっしゃるとおり 芸人ではなく⇒
単なる しがない…⇒
って 言うか～～～い！
(刈野) ハハハ…！
ノリツッコミ 面白い！
犯人は芸人です
｢人力舎｣を中心に徹底的に…
ちょ… いいんだ 全然いい！
何で｢人力舎｣を中心にするんだ？
(小池) 大丈夫だから
(刈野) アッシュ…
｢アッシュ･アンド･ディ｣とかダメだ
ノリツッコミできる人いないんだから
(刈野) いない はい
(小池) なあ お前さ
遊園地 今日も混んでんだよ
爆破とかしたら
みんなケガしたり
死んじゃったりするからさ やめようぜ
☏(ボイスチェンジャー)
いや やめませんよ⇒
では そろそろ
ゲームの時間と行きましょうか！⇒
捜していいですよ 爆弾
(小池) 分かったよ～！
☏(ボイスチェンジャー) ただし⇒
客に声かけたらダメだからね～
避難勧告と取りますよ その時は
(小池) 分かってるよ！
☏(ボイスチェンジャー) ケータイ⇒
逆探知装置 外してもらえます？⇒
小池さんとは
連絡を取り合いたいので
クソ 警察ナメやがって
☏(ボイスチェンジャー)
あと 応援とか呼ばないでね⇒
約束どおり 小池さんと
刈野さんだけで捜してくださいね⇒
あとあと 応援が変装しても
バレるからね⇒
警察の写真付き名簿…
分かってるよ！ 持ってんだろ？
もう 自慢は真っ平だから
☏(ボイスチェンジャー)
は～い⇒
宝探しゲーム スタート～！
(通話が切れる音)
(小池) 皆さんは
通常の業務に戻ってください⇒
犯人は近くで見張っている⇒
私と刈野だけで捜してみせます
しかし刑事さん
ここは広いですよ 敷地面積…
爆弾魔が爆弾を仕掛ける場所なんて
大体 見当がつきます⇒
いや！ 見当がつきまくります
安心してください⇒
いや！ 安心してください
(事務員)
いや 頼りになる刑事さんだね
…と思ったでしょうが 全く
見当ついてないと思います 多分
え～～!!
(円子) ほらほら もや夫
あれが お刺し身にすると
おいしいお魚だよ
あ～ 確かに おいしそう！
あら 珍しいね
もや夫が
お魚 おいしそうなんて
(円子) じゃあ 今夜は…
(もや夫) 魚 焼いてくれんの？
海鮮居酒屋 行こう
バカか ママが
魚焼くわけないじゃん
今まで一度も 魚焼くコンロ
開けたことないよ ママ
(円子) はい 仕事のこと考えてる
(左江内) 考えてないよ
楽しそうにしてたら
行かせてやってもいいかな
って思ってたけど
仕事のこと考えてたから
行かせてあげない
いや 考えてないって！
考えてなかったから行かせてよ
“行かせてよ”って
言っちゃうってことは
考えてたってことだよね？
行かせてあげれば？
パパも社会の歯車なんだよ
あっ ちょっとトイレ
そんなこと言って
仕事 行くんでしょ？
いや そんな大胆なウソ
つかないよ フフ…
わぁ かわいい 魚！
見てたいな～ もう…
こんなとこから見ても
爆弾なんて見つからないよな⇒
あっ 刑事さん！
あ～ 刑事さん！
あっ スーパーマン！
遅い遅い！
あっ 家族 帰らせた？
いえ 爆弾のこと
信じてもらえませんでした
そりゃそうだな
それか よほど あんたが
家族に信頼されてないか
後者です
じゃあ 一緒に爆弾 捜そうか
いや しかし こんな格好じゃ…
あっ そっか ここは平気なんだ
じゃ よろしく頼むよ
分かりました
(左江内) とりあえず ５分だけ
(小池) おぉ… え 何で？
いろいろ事情あって
えっ 何？ ウルトラマンと
同じ種なの？
ウルトラマンは３分だけど
それより２分多い ５分という
そういう種なの？
まあ そういうことです はい
じゃあ ５分で捜してよ
ウルトラマン ３分で
いい仕事して帰るからね
(小池) ５分で いい仕事してよ？
(左江内) 分かりました
(小池) ５分ね！
(左江内) はい！
(池杉･蒲田) げっ！
(左江内) なっ！
こんなとこで何してんだ？
こっちのセリフっすよ！
ちょ ちょ… か… 係長
(蒲田) バイト？
(左江内) おっ
お～ おう そうなの
なるほど
奥さん 金遣い荒いって
聞いてたけど
やっぱ 苦しかったんすね
まさか バイトとはね
(左江内) あぁ 仕方なくてね うん
(池杉) あの…
あの… 俺たち 実は
付き合ってるんすよ
えっ？ そうなの？
分かった じゃ
さ さ さ…！
あの… このこと内緒にしといて
もらっていいすか？
(左江内) うん 分かった
(蒲田) あ… 絶対言う
絶対… だって この人
ウソつけないもん
いや 言わないって じゃ
ちょちょちょ…！
課長が
社内恋愛反対派じゃないですか
だから 絶対バレたくないんすよ
昨日もね 課長に話振ったのも
下手して 課長の一家と出くわしたら
マズいと思って
下調べするために聞いたんすよ
だってね 俺が課長の家族が
どこに行くかなんて
別に知りたいわけないじゃ
ないっすか
(左江内)
うん うん 分かった 分かったから 分かったから
左江内さん
私たちの育んできた愛⇒
見守ってくださいますよね？
(左江内) うん 見守る 見守る
(左江内) ちょっと 時間ないのよ
(池杉) しゃしゃしゃ…！
何だったら左江内さん…
仲人…
やらせてあげても…
いいっすよ
そんなにためて言う
セリフじゃねぇだろ？
私たちのことバラしたら 係長の
バイトのこともバラしますからね
そうですよ
我が社はバイト禁止っすからね
分かってるよ
バラさないって言ってるだろ？
それはそうと
俺たちのなれ初め 聞きます？
(左江内) 聞かない
(蒲田) 聞いてくださいよ！
実は キューピッドは
左江内さんなんです
(左江内) えっ？ 何それ
あの 実は…
(蒲田) あぁ ちょっと恥ずかしい…！
(池杉) 何で それ言わないの？ 言うの？
(池杉) それ 言わないの？
(蒲田) 言いたい 言いたい 言いたい
(池杉) 言いたいでしょ？
(蒲田) 言う
(池杉) かわいい すごい かわいい
(左江内) かわいい かわいい…⇒
何？ 何…？
じ… 実は…
(蒲田) あぁ～！
(池杉) 言わないの？ 言わないの？
(左江内)
何？ 何でよ 教えて
(子供) イルカだよ イルカ
(子供) かわいいね～
(円子) すごい すご～い
(もや夫) すごい！
ごめんごめん ちょっと
お腹こわしちゃってさ
(円子)
ウソだね どうせ課長か何かに 電話してたんでしょ？
してないって
ホンットにやめてよね！
休日に仕事とか
(左江内) いや してないって！
(円子) は～い 履歴チェック
チェック チェック チェック⇒
はい⇒
うんと…
あれ？ してないね
消去もしてないね
だから してないって
言ったじゃん
あ～ 楽しいね 水族館
気持ち こもってないね
(はね子) 演技 下手すぎ
(左江内) どうも すいません
全然 見つからんな～
いや～ 広すぎますよ
ここ それにしても 📱(着信音)
もしもし
📱(ボイスチェンジャー)
見つかりました？ 小池さん
まだだよ！
📱(ボイスチェンジャー)
では ここで重大発表⇒
この爆弾 スイッチひとつで
爆発するんですけど⇒
時限装置も付けてありまして…
何だとぉ！
📱(ボイスチェンジャー)
僕がスイッチを 押す押さないにかかわらず⇒
２時間後には爆発しま～す
お前 この野郎！
📱(ボイスチェンジャー)
だから頑張ってください⇒
泣いても笑っても
あと２時間で～す
(刈野) クッソ～！
(小池) かぁ～
📱(ボイスチェンジャー)
そこで 突然なんですけど
(小池) うん
📱(ボイスチェンジャー)
僕が今から出す指令を⇒
その場で やってもらったり
できますか？
指令を？
そしたら教えてくれるんだな？
📱(ボイスチェンジャー)
そこでやるんですよ 今から僕が言うことを
おうおう…！
やったら教えてくれんだな？
📱(ボイスチェンジャー)
今さ あの…⇒
リンゴとパイナップルのやつ
あるじゃん
(小池) お～
📱(ボイスチェンジャー) あれを⇒
シューマイとショウロンポウで
やってほしい
何でだよ 俺 恥ずかしい
何で そんな流行り…
流行りのことやるの
一番 嫌いなんだよ 俺
📱(ボイスチェンジャー)
もう 遅いでしょ 遅いぐらいでしょ 今⇒
ちょっと遅いぐらいが
むしろ恥ずかしいでしょ 今
恥ずかしくてできねぇよ
📱(ボイスチェンジャー)
やんないんだったら もう 今すぐ爆発…
分かった… やるやる やるから…
分かった ちょっと待って
(小池) 見てろ 見てろ 見てろ
📱(ボイスチェンジャー) うん はいはい…
📱(ボイスチェンジャー) お願いしま～す
(小池) 教えろよ 絶対 教えろよ！
📱(ボイスチェンジャー)
お願いしま～す
ハハ…
♪ アイ ハブ ア ペン
♪ アイ ハブ ア シューマイ
♪ ウ～ン！
♪ シューマイペン！
♪ アイ ハブ ア ペン
♪ アイ ハブ ア
ショウロンポウ
♪ ア～！
📱(ボイスチェンジャー)
ちょっと待って ちょっと待って…！⇒
代わって！ 代われ 代われ⇒
ちょっと代われ ちょっと代われ…
(刈野) ちょっと待って 代われって
(小池) 何だよ！
📱(ボイスチェンジャー) 違うじゃん…！
(小池) 違くないよ
📱(ボイスチェンジャー) 違うじゃん お前⇒
ショウロンポウをさ
ペンで刺したらさ⇒
熱いだろ どう考えても手が
何でショウロンポウに
忠実さ求めんだよ
📱(ボイスチェンジャー) 中から肉汁が…
(小池) 分かったよ
(小池) どっからやればいいんだよ…
📱(ボイスチェンジャー) 最初からだよ⇒
最初からだよ
(小池) 何で最初からやんだよ！
📱(ボイスチェンジャー)
ショウロンポウの肉汁が あふれ出る感じを表現しろよ
何でショウロンポウだけ 忠実さを求め…
ちょっと待ってろ もう…
♪ アイ ハブ ア ペン
♪ アイ ハブ ア シューマイ
📱(ボイスチェンジャー) あ～ 待て待て…
(刈野) 待て待て…
(小池) 何だよ！
(刈野) 待って 待って待って
何だよ！
📱(ボイスチェンジャー)
シューマイも熱いでしょ そこそこ
あ～ 分かったよ…！
📱(ボイスチェンジャー)
シューマイも熱いよ ショウロンポウよりは あれかも…
何で温度に忠実さ求めんだよ
📱(ボイスチェンジャー)
お弁当に入ってる シューマイじゃないんだよ？
(小池)
うん お弁当じゃないんだ どういうこと？ じゃあ…
(小池) あの蒸した… 蒸したやつに…
📱(ボイスチェンジャー) フフフ…！
この 蒸した… 蒸したやつに…
お前…
お前 笑ってんじゃねぇよ！
お前 俺 いろんな人 見てんだ
こっち いいから分かった
この蒸してる器具を開けた時の
あれぐらいの熱さだろ？
📱(ボイスチェンジャー) そうだよ
(小池) 分かってる 俺だって分かって…
📱(ボイスチェンジャー)
そうだよ ちゃんと芝居しろよ そこ芝居しろよ 演技しろよ
芝居するよ うるせぇな
♪ アイ ハブ ア ペン
アイ ハブ ア シューマイ…
熱っ！ シューマイ 熱っ！
ア～！ ハハッ！
♪ シューマイペン！
♪ アイ ハブ ア ペン
♪ アイ ハブ ア
ショウロンポウ
(刈野) ああ 熱い…
(小池) ドン！ 熱っ 熱っ…！
(小池) 熱い 熱い！
(刈野) 汁！ ショウロンポウだ 汁が
♪ ショウロンポウぺン
♪ アイ ハブ ア ペン
♪ アイ ハブ ア ショウロンポウペン
シューマイペン
♪ ア～！
♪ シューマイショウロンポウペン！
(小池) 熱い 熱い…！
📱(ボイスチェンジャー) フフフ…！⇒
下手だな お前 芝居
よし 場所 教えてもらおうか
📱(ボイスチェンジャー) ダメだよ
そんなんじゃ許されねぇよ⇒
次 もう一回やるぞ
(刈野) そんなんじゃ許されねぇって
(円子) 走んない⇒
よいしょ
(もや夫) ねえねえ ママ これ見たいな
(円子) あ～⇒
これ もや夫が大好きなやつだね
あっ ショーやってるんだな
え～ 私 見たくないわ
＼(女性) あら あら！／
(木手) 円子さ～ん！
(円子) やだ 木手さ～ん！
(左江内) どうも
(木手) 偶然！
私たちね これから戦隊ショー
見に行くんだけど
え～ うちも！ よかったね もや夫
はじめ君 来たよ～
いや～ 分かった じゃあさ
これから１時間
別行動にしようか
はね子 何か乗り物
乗りたいんでしょ？
(はね子) そうだね
(円子) で 私たちは戦隊ショー行くから
パパはレストランで席取りね
(左江内) えっ？
(円子) だって ショー終わったら
もう夕方だよ？
レストラン混むよ
私がさ～ 行列に並ぶのさ
ゴキブリの次に嫌いって
知ってるよね？
(左江内) ん～ 分かったよ～
(円子) じゃあ 行こうか
(木手) 行こう！
(円子) イェ～イ！
(木手) イェ～イ！
(はね子) あっ パパ
(左江内) あ～ どうした？
今からでも仕事 間に合うの？
えっ 何で？
あ～ レストラン 私が行くから
仕事してきなよ
はね子 お前…
つうか ママ 仕事行かせるために
別行動にしたんだと思うよ
えっ？
(はね子)
ママはさ パパも ちゃんと
子供たちのことを
考えてるってことを
私たちに
アピールしたいだけなんだよ
あぁ…
(左江内) ありがとな はね子
(はね子) いや 実は
友達 来てんの
こっちも 実は別行動したくて
仕方なかったってわけ
あ～
(はね子)
あっ ところで 何の仕事なの？
まあ 仕事じゃないけど
とにかく大事な仕事なんだ
何してんだ？
(刈野) ♪ 距離の中にある鼓動
(ざわめき)
何してんですか
こんな大事な時に
(小池) 犯人の指示だよ！
この爆弾は
時限爆弾であることが分かった
あと２時間もしないうちに
爆発する
え～！
📱(ボイスチェンジャー)
そいつ 誰だ？
スーパーマンだ！
📱(ボイスチェンジャー) 何だ？
ショーか何かの出演者か？
違う！ 本物のスーパーマンだ！
📱(ボイスチェンジャー)
いい大人が何 言ってんの？
私が動けない今 君だけが頼りだ
頼む 時限爆弾を
君が捜し出してくれ！
分かった！
あれれれ… 何 何 何？
(男) 連れてきました
(米倉) いいね いいね いいね…
(左江内) 何なん… 何なんですか？
(米倉) 訳はあとで うん
あの あれだ 怪人の着ぐるみの
衣装を持ったさ 役者が
途中で事故って
来れなくなっちゃった おう
つまり敵役がいないと
おう おう…
あの あとで話すって言って
全部話しちゃった
アハ～！ ハハハ…！ はい！
ただ この人も結構
正義の味方感ありますけど…
あぁ!!
あぁ…!! 反響すんな おう
大丈夫 全然大丈夫 全然大丈夫
あのな
今だって お前 あぁ！ スーパーマンと
バットマンが戦っちゃう時代だ おぉ？
正義の味方 ＶＳ
正義の味方風悪者ってことでさ
全然 成立するわい！
すいません
時間がないんですよ
何が～!?
(男) 困ってるんです
お願いします 助けてください！⇒
楽しみにしてる子供たちが
たくさん待ってるんですよ～！
いやいや…
そんなことを言われても…
(米倉) お～い!!
(左江内) 何!?
だ～!! 黙れ おじさん！
いいか 演出を演出を説明する
演出を説明する
まずは おい 聞け！
セイ セイ！
そして ファ～っと行って！
○△□×☆※…！
セイ セイ！っつって…
何!? 何 笑ってんだ！
ちゃんと人が真面目に
話してる時に ちゃんとせい！
○△□×☆※… バ～って…
カ～っつってる時に⇒
う～ん イェ～イ！ イェ～イ！
わ～！して… ○△□×☆※…
セイ セイ！
シェ シェ シェ～っつって
ビャ～ンっていう セイ！
ハァ～!! 笑ってる…
笑ってる場合じゃない…！
笑ってる場合 セイ！
(米倉) 笑ってる場合 セイ！
(左江内) セイ！
ちょ お前 ○△□×☆※… セイ！
いい？ ここまでいいか
そしたら そのあと そのあと そのあと…
ガ～って来るだろ？
ガ～って来る時に ヘ～イって…！
分かった？ 今 ヘ～イ 近づき
バァ～イ！
フィニッシュは
“ヘ～イ！ ヘイへ～イ ヘイヘ～イ！”
(米倉) 終わり！
(拍手)
(左江内) 全然 分かんなかった
(米倉) 本番行くぞ 本番！
(米倉) はい 本番行くぞ 本番行こう！
(左江内) いやいや…
(米倉) やかましい 本番だ！
(左江内) 分からない… 分からないよ！
(米倉) やかましい！ やかましい…！
(男) 子供たちが 子供たちが…！
(男) 子供たちが待ってるから～！
(米倉) やかましい 本番行け！
よ～し 本番だ
完璧だ！ 完璧でしょ～！
(左江内)
分かんない 分かんないって…！
(円子) パパ！
(木手) あら ヤダ！
な… 何やってんの～？
適当にやられて逃げればいいか
うん
(レッド) トゥ！ (拍手と歓声)
(円子) すごい すごい… すご～い！
(レッド) 出たな 悪者！
行くぞ 波状攻撃だ！
(イエロー) おりゃ～！
(ピンク) えいっ！
やられちゃうよ パパ…
(レッド) うわっ！
(グリーン) とりゃ～！
(ブルー) セイヤ！
パパ 頑張って！
パパ 負けないで！
もや夫…
おりゃ～！
(男) どういうこと!?
(米倉) あ～ 随分… 距離が出たねぇ
あの… どっちも
正義の味方風だからさ
どっちが勝ってもね
僕なんか いいと思うね うん
あの… 彼 とってもね
いいもん持ってる うん
あっ ヤベ… 本気出しちゃった
(拍手と歓声)
(もや夫) パパ カッコいい！
パパ～！ フフフ…
(拍手と歓声)
(もや夫･円子) アハハハ…！
(小池) どうだ？
(左江内) そこかしこ透視したが⇒
見つからない
(小池) あっ そう…
(老人) ああ… あっ あっ あっ…
(小池) 痛ぇ
(老人)
あっ あそこの ピーターパンという 乗り物の席の下に⇒
何やら
おかしな箱がありましたぞ
(刈野) 爆弾だ！
(小池) サンキュー 老いた人！
(左江内) あっ クソじじい！
うん！
(老人) 何だよ！
(係員) ありがとうございました
(小池) どこだ どこだ どこだ…！
お客様！ あっ ちょっと！
勝手に入られたら困ります！
(小池) どこだ…！
クッソ…！
クソ…！
(小池) これかぁ
(刈野) 小池さん！
小池さん！
早い スーパーマン…⇒
痛っ…
(刈野) 間違いなく爆弾だ！
(係員) ヤダ！ 爆弾!?
声が大きい！
(ざわめき)
(円子･もや夫) パパ？
(池杉) あれ 左江内さんじゃね？
(蒲田) ホントだ
(はね子) パパ!?
(佐野サブロー) 爆弾だって!?
(左江内) えっ… 60秒!?
解体する時間はない！
どうする？
(小池) とりあえず 野次馬を避難させろ
(刈野) はい
みんな 爆弾… あぁっ！
えっと… あの… 遠くへ行け！
(刈野) セイウチと写真 撮っておいで
(左江内) 誰も どかないですよ！
だって “避難しろ”って言ったら
すぐ爆発しちゃうんですよ？
君がいるおかげで 何かの
アトラクションだと思われているようだ⇒
めっちゃ ワクワク感満載で
こちらを見ている
うわ どうする？
スーパーマン…⇒
飛んでくれ
(左江内) え？
(小池) 君が これを持って
海まで飛んでいき⇒
爆破させてくれ
(左江内) いや ちょっと待って…！⇒
あと20秒？ 飛んでるうちに
爆発したら 私まで…
ヒーローの死に方としては…
最高じゃね？
(左江内) ウソ～！
(刈野) 早く！
でないと ここにいる全員が
犠牲になる！
えぇ…！
あ… 円子 はね子 もや夫
(池杉･蒲田) 左江内さん！
(もや夫) パパ！
(はね子) パパ 何してんの？
忘却光線 マックス！
(爆発音)
(小池) あっ…
小池さん…
爆弾 投げました？
あ…
はぁ…
危機一髪だったわ～
高校時代 ピッチャーやったんよ
あぁ～！ えらい飛びましたね！
まあな もう ここは あと⇒
残り数秒だと
(刈野) そうですよ！
これは もう 投げるしかないと
もう 行って 思って！
(小池) もう エースだったから
(刈野) エースだったんだ…！
もう 力振り絞って ガ～って
あぁ～！
(刈野) えっ どうしたの？
(小池) 痛みが…
(小池) 痛い 痛い 痛い…
(刈野) あっ 何で 何で…？
(小池) 高校時代 肩 やっちゃってんよ～
(刈野) やっちゃったんだ！
(小池) メス入れて
(刈野) 投げ過ぎた えっ メスも入れたの？
(小池) それでドラフト回避しちゃってんよ
(刈野) ドラフト回避しちゃった…？
ドラフト回避…
あっ でも みんなを見たら…⇒
ヤバい このままだと…
このままだと危ないよ⇒
どうするの 小池さん どうする…
(小池) 小池 小池…！
(刈野) 一身に背負ってたんだ！
小池コールがかかるわけよ
(刈野) 鳴りやまない小池コールだ！
(小池) じゃあ もう 行くしかねぇと
(刈野) うん そうですよ！
(小池) この肩壊れても⇒
投げるしかないんだと
(刈野) 最後の一球だ と
俺は もう これで
野球ができないかもしれない
(小池) 野球ができない体になろうとも！
(刈野) なろうとも！
これは みんなの
笑顔を取り戻すために
もう俺は 白球を置いて
この岡持ちを投げるしかないんだと！ うん 岡持ちを
うん 投げてるの
見たことないけど！
行くぞ！ 行くぞと！
みんなの笑顔を取り戻すぞ と！⇒
そうだ
みんなのためだ…！
小池！ 小池 行くぞ！ と
もう力を振り絞って…
小池だよ！ 小池だよ！
どうした どうした…？ ここが痛い 一番痛い
ぐわ～！ 痛い痛い！ 痛いけど 全力で！
あぁ～！ ダ～ルビッシュ！
ハハハ…！ 投げたんよ！
そしたら… やっぱ すごいなぁ！
刑事としての正義感が⇒
エースとしての自覚が…
(刈野) 自覚が…
距離を伸ばしたわ
すご～い！
(拍手)
フフフ…
すごかったねぇ もや夫！
すごい！ あんな花火
見たことないよ！
ねっ！
(はね子) あっ！ ヤッバ！ 席 取られる！
(さやか) え？
あれ？ 何か 今
係長がいた感じがしなかった？
え？ 左江内さん？
バカじゃないの？
(小池) あぁ…！
(刈野) ドクター！
(麺をすする音)
(小池)
《フフ… 事件解決あとの ラーメンは》
《また格別だぜぇ》
(麺をすする音)
(刈野) 来い
来い
爆弾のフタから指紋が出まして…
今回の爆弾騒ぎの犯人です
お前…
来来軒の出前持ちだよな？
(男)
小池さんが うちのラーメン 取らなくなって
おっちゃんと おばちゃん
ショックで寝込んじゃったよ！⇒
20年も食べ続けてくれた人がさ
くら替えしたらさ⇒
どれだけショックか！
いつも自慢げに
話してたんだぞ？⇒
警視庁の刑事さんが
ごひいきにしてくれてるって
出世したからって
最低だよ あんた！
(泣き声)
ごめん…
ごめんな ごめんな！
あんちゃん ごめんな！
おいら 今からすぐ店行って
ダッシュしていって
いつものラーメン食べてくるわ
ごめんな… ごめんな あんちゃん
あんちゃん ごめんな…！
殿！ 僕も食べたい！
パパ遅いねぇ
もう… クソ野郎！
甘く見てりゃ
いつまで仕事してんだよぉ！
何か…
パパ
もう帰ってこない気がする
(円子) ん？ どういうこと？
帰ってきたじゃ～ん！
ねえ 何で濡れてんの？
“(爆発音)”
イルカのショーを見てたら
イルカが猛然と こっちに！
イルカに乗っかられちゃってさ！
ハァ… 気絶
おかげでこっちは 渋滞ん中
ずっと運転してきたんだよ！
もう そんなこと言って～
パパが帰ってきて
うれしいんでしょ？
(円子) な な な な な…！
(左江内) ん～…
(円子) ちょっと！ やめて！
やめてよ～！
(左江内) ん～！
(円子) やめてよ…！⇒
何？
つ～か 俺がいないのに帰るって
おかしくない？
仕事してたと思ってたから
あぁ そっか
じゃあ パパ
お風呂いただきま～す！
(円子) 沸いてねぇよ
(左江内) 沸かしま～す！
(もや夫) いってらっしゃ～い！
♬～