(左江内円子)
はい 分かりました
もう大丈夫なんで
お帰りください
(小池郁男) 奥さん 他に何か
盗まれたものがないか
確認させてくれと
言ってるんです
ないです
なぜ そう言い切れるのです？
この家には 盗まれるような
金めの物はないからです
(刈野助造) えっ
貯金通帳とか現金とかは？
(円子) どちらもないです
(刈野) え～ 何で？
貯金も現金もないからに
決まってるでしょ
(小池)
ん～ それはどういう…
ちょ… って そんな難しいこと
言ってるかな？
貯金も お金も ないんです！
終了
えっ だから それは その…
だから 全部 使っちゃうから
(小池･刈野) はあ～ん
ちなみに どんなことに？
主に… 私と子供の衣服
そして靴 そしてバッグ
(小池･刈野) ああ～ん
ちなみに それが
盗まれたということは…
ないです
あなた方が来て
すぐに確認しましたから
あっ それは ちょっ早で
即 確認済みなんですね
そこが盗まれてないんなら
この家には
盗んでメリットのあるものは
１つもございません
以上 出かけます
おい ちょちょちょ…
ちょっと何ですか？
ママ友との食事会なんですよぉ
犯人はですね この家から
みかん１つだけ盗んだって
言ってるんですよ
これ 明らかにおかしいですよ
(円子) じゃあ お腹
すいてたんじゃないんですか？
フフフッ 奥さん
お腹すいた犯人が
みかん１個だけ盗みますか？⇒
せめて冷蔵庫でも開けて⇒
抜き足 差し足 忍び足
奥さん…
バレないと思っての
このルートですか？
犯人さんは みかんだけって
言ってるんですよね？
信じろ な？
犯人を信じろ
盗みをするような人間を
信じるわけにはいきません
犯人は あの窓から侵入してきたと
言っております⇒
午前中に
奥さん 午前中に何を？
(円子) 寝てました
(小池) おっ ん？ ご病気か何かで
いえ 健康で
ん？ 昨夜 夜なべでして
手袋編んでいた
(円子)
う～ん 携帯いじってて ２時に寝ました
ということは
２時から12時まで？
(円子) 寝てました
(小池) 健康な状態で？
(円子) はい
一家の朝食などは？
夫に一任しています
ほほう 夜のお仕事か何かで？
専業主婦です
専業主婦というのは
主婦の仕事を
しっかりとこなす方々を
専業主婦と言うのですが…
家事全般は夫に一任しています
これは専業主婦じゃなくて
ただの主婦ですね
(円子) それでは出かけます
ちょいちょいちょい… ちょい
(円子) いや おい
(小池) はい
ホントはね 外では 家事全般を
ちゃ～んとこなしてる
ちゃ～んと理想な主婦を
装ってるわけ⇒
でも刑事だっていうから いきなり
本当のことを話してあげたの⇒
恥を忍んで話してあげたの
もう勘弁してくれるかな
いや 論点がズレてます
奥様 正直トーク
感謝します
(円子) おっ 君 いいね
物分かりがいい
(刈野) あっ 褒められた 📱(着信音)
あっ 電話だ ごめんなさい
(円子) もしもし⇒
ああ ごめん ごめん
今 出ます
何かね おかしなパーマかけて
おかしな眼鏡かけた
おかしな刑事が来てて⇒
何か しつこいわけ～
もう一人さ 中学生みたいな顔した
警察官なんだけどさ
ちょっとバカで
話になんないの
うんうんうん
でも もう もう終わるから
うん 今 行くから
はいはい ごめんなさいね は～い
この奥さん 正直だ
いや だから
こんなふうに今
超 急かされてるから
行きたいわけ
そこまで言うなら
勝手に捜査進めますよ
あ～ どうぞ どうぞ
もうすぐ 夫が
帰ってくると思いますので
では いってきま～す
いってらっしゃいませ
すっごい嫁がいたもんだな
いや 正直でしたね
(小池) う～ん
結婚というものに臆病になるね
♬～
おい～ 何なんだよ
(米倉) えっ 何がですか？
意味が分かんねぇよ
みかん１個とか～
いや ですから それは
ですから ですから
なぜ それに自首した？
それはね あの 盗んだことへの
良心の呵責っていいますか
立派だな～ 呵責
呵責 立派ですな～ 呵責
立派ですよ 立派ですけどさ～
何で みかんさ…
えっ それ何か 刑事さん
ちょっと さっきから聞いてると
あれ もしかして
みかん１個で
そんな自首する必要なんてないよって
そういうことですか？
そうじゃないよ
そうじゃないけどさ～あ
(小池) 俺がさ 俺がさ
(米倉) はい
この小池がさ⇒
みかん１個でさ
自首するような奴のしゃ
奴のしゃ 取り調べ⇒
取り… 取りしゅらべ？
(小池) 取りしゅらべをさ
(米倉) 取り調べですね
(小池) 取りしゅらべをやる…
いや この俺が
取りしゅらべ
こんな取りしゅらべを
やるなんてさ～あっていう
ああ～
ああ～ だよ
ああ～ ですね
ああ そうか
そういうことですか
でも仕方ねぇよな
上からやれって言われちゃあよ
(米倉)
うん まあ そうか じゃあ 警察もあれですね
なかなかの
サラリーマン社会ですな
ですな ただね
俺は もう これから
もっともっと でっかい事件を扱い
でっかい事件の取り調べをしてね
どんどんどんどん 出世していく男だと
そう思っているわけ
そうなんですか
“そうなんですか”って
どういうこと？
いや そうは見えないから
おっ 言葉の暴力
おっ 公務執行妨害で逮捕する
いやいや… ちょっ…
ごめんなさい
あっ 手錠忘れた
おじさん おじさん 座って
おじさん 座って
すごい かぶってるから 座って
あっちから あっちから見て
かぶってるから
すごい かぶってたから
さっき
(米倉) えっ？
それさ それは刑事さん
何の意味があるんですか
そのピューってやるやつは
何の意味があるんですか？
手錠を今
手錠を取らなきゃいけなかった
だって…
えっ 何で？
えっ あの
そして もうすでに
逮捕されてるのに何で？
“何で？”
いや それもう いいじゃない
そういうことだもん
じゃあ どうやったら見える？
出世する男に
どうやったら見える？
教えて そしたら それ
言われたとおりするから
えっ しちゃうんですか？
言われたとおりに？
(小池) うん する だって⇒
見えたいもん
その出世するような…
いやいや 刑事さんは
そのままでいいですよ 大丈夫ですよ
ヤダ ちょっと教えて
見えるようになりたいから⇒
教えてよ 教えてよ
(米倉) え～ 困ったな
(小池) どうやったら見える？
(米倉) 誰か いないかな
(小池) もっと もっと？
もっと もっと？
(米倉) もっと何をですか？
(小池) もっと 早く
(小池) そしたら出世するように見えるわけ？
(米倉) あのね 刑事さん… ごめんなさい
まず ちょっと
お座りいただいていいですか？
あの さっきからやってる
多分 すごい気に入ってると思うんですけど
こういうやつ こういうやつ
こういうやつですね
正直言って 全然
意味が分からないんで
地元では子供たち
みんなマネしてんだよ
地元って どこですか
地元 横浜
あっ そこ地元で
マネをしているの？
(小池) 横浜のとある町では
(米倉) 何でマネをするんですか？
小池さんだと
警視庁の小池さん
(米倉) こういうやつですか
(小池) みんな子供たちは公園で
そうですか 僕
ちょっと意味分からないんで
いや だから手錠取る時の
しぐさだから
ああ そうですか 普通に取ればいいじゃないですか
こう飛ばしちゃうでしょ こう飛ばしちゃうでしょ
僕 ごめんなさい
ホントに
ちょっと今 ４回ぐらい
これを見たんです
(米倉) ４回 もっとか
(小池) うん
ちょっと 軽く
イラついてるんですけども
(小池) 出た！
分かってるだろ？
俺が何が言いたいか
いやいや… ごめんなさい
ホントに全然 分かんない
えっ 何ですか 何ですか
分かってんだよ～
(米倉) まぶしいよ
(小池) 俺は分かってんだよ
お前が みかんを盗んだ
本当の理由を
(米倉)
いやいや だから それは さっきから言ってますように
昨日ね 全財産が入った財布をね
なくしちゃって
フラフラと歩いてるうちに
ふと家の中をのぞいたら
(米倉) まあ…
(小池) ないないない…
それで もし ホントに
お腹がすいたとしたらだよ
コンビニで焼きそばを
万引きしますわ
いやいや 僕もホントはね
ちょっと そうしたかったですけど
そんな度胸は全然ないですから
まあ みかん１個なら
許してくれるかなって
(小池) いや 違うな
(米倉) いや そうです
(小池) いや 違うでしょ
(米倉) いやいや そうです
(小池) 違うよね
(米倉) いや そうです
(小池) 違う
(米倉) 違うかな
(小池) 違うかな？
(米倉) 違うのか
(小池) そう？
(米倉) いやいや そうです
(小池) 違うよね
(米倉) そうだよ バカ野郎⇒
いいかげんにしろ
てめぇ 貴様 お前
いや～ ホント
一本気な男だねぇ
(米倉) いや～ ありがとうございます
(小池) 褒めてねぇよ
おい 俺 分かってんだぞ
お前…
麻薬の売人だな
言ったりましたよ
言ったりました
(米倉) ん？
(小池) ん？
あの ごめんなさい
あの… 今 何て？
結構 結構 大きな声で言ったよ
この部屋にしては大きい声で
もう一回いく？
いや もう いいです いいです
あの 分かりました 分かりました
やりたいの？
お前… 麻薬の売人だな
えっと ごめんなさい
何で そんな いきなり飛躍を？
飛躍？
いや 今 だって
ブブカ並みに飛躍したでしょ
いや そんな おかしな怪獣の
話はしておりません
いや 私もブースカの話は
してませんけども
おい ブースカ
お前 麻薬の売人だな
まあ ブースカじゃないし
えっ 何で急にそんなことが
(米倉) どこから？
(小池) はいはいはい
あの みかんを盗んだ
あの家の近くで
待ち合わせをしていたんだな
取引の相手と
そして
その取引の相手との目印が
片手に みかんを
持っているという…
お～ なるほどぉ
ほう
だろ～
だったら でも前の日に
用意しときません？
ハッ…
そこは お前のかわいいところ
うっかりなんだよな
お前 うっかりさんなんだよな
うっかりさんなんだよな⇒ かわいい かわいい…
もう うっかりフェースじゃん
見るからに
お魚くわえた どら猫
追っかけフェースでしょ
まあ そこで財布忘れるから
うっかりなんでしょうね
うっかりね
うっかり忘れたんだろうな
みかんの用意を
前の晩
それで バッて朝起きたら
あっ もう ヤバい
時計見たら 取引の時間だよ
あっ もう15分後だ
あ～ ヤバい
もう お前 慌てて着替えて
慌てて家を飛び出しちゃう
そして うっかり
うっかり忘れたよね 財布を
おっ そこで
ここで財布忘れた
財布を忘れた そしたら
あっ 財布もない
あっ みかんもない
どうしよう みかんだと
もう みかんだと
取引の目印 みかんだと⇒
あ～ どうしよう
みかんがないと⇒
ああ でも ここは
ここが愛媛であれば
みかんの木がいっぱい…
みかん畑があって
みかん取り放題なのに
ここは愛媛じゃない
東京だと
コンクリートジャングル東京だと
あ～ みかんどうしよう
みかんどうしよう
みかんが みかんがない
パッと見つけた
ある民家に みかんが１個
ポツンとあった
そこで お前は盗もうと決めたよ
そりゃ でも お前 簡単だよ
麻薬の売人だもん
もう そんな民家に飛び込んで
みかん１個 朝飯前だ
朝飯 食べてないしね
ホントの朝飯前だよ
もう飛び込んで パッと
パッと飛び込んで
みかん取って そして
取引場所に間に合って
そして お前は
このみかんを目印に⇒
取引相手と会って
取引成立したと
おい！ ヤク いつも
どこに隠してんだ 吐け！
おかしい
おかしい おかしい おかしい
ヤクの隠し場所 吐け～い！
いや ないないない
ヤクとかない
おい 受け取った金どこだ
吐け～い！
いや ちょっと だってですよ
だってですよ ねえ⇒
そしたら
自首とかするわけないでしょ
そこなんだよ
そこは俺も考えた
すっごい悩んだ
そして考えた そして
５分で出した結論は こうだ
短い～ そんな悩んでない～
お前は取引に
失敗したんだな⇒
誰かに見られたんだろう
そして お前は それに
すぐ気付き
取引を即中止
そして 即解散
でも お前は目撃者が
もしかしたら
通報するかもしれない
通報したら
取引自体がバレてしまう
そこで お前は
お前のような切れる男は
お前のような もう明晰な
もう すごい頭脳の持ち主…
(米倉) 緻密 緻密
(小池) 緻密！
緻密の頭脳の持ち主は
こう考えたわけだ
さっき“うっかりフェース”って
言ったのに～
(小池) 先に？
(米倉) どこ見てんですか？
(米倉) どこを見てるんですか？
自首して言ってしまえば
みかん１個 盗みましたと
先に自首して言ってしまえば
即釈放だと
ええよ いいんだよ いいんだよ
みかん１個ぐらい いいんだよって
すぐ釈放してもらえるであろう
そんな お前の狙いを
俺は分かっている
(米倉) あの ちょっとホント
刑事さん おかしいんで⇒
いいですか
何で そんなドヤ顔なんすか⇒
かなり おかしなこと
言ってますよ⇒
あの じゃあ 100歩譲って
相当あなた おかしいですけど
(小池) うん
(米倉) え～ 誰だっけ？
(小池) 小池刑事だ
(米倉) 小池ね 横浜のね⇒
小池刑事が
分かったとしましょう ねっ
相当 あなたが
分かっているとしましょう
何ですか？ ハハハッ…
(小池) 必殺 必殺 かぶりだ！
(米倉) かぶるな！ お前
(小池) あまり あまり⇒
楽しそうにすると
必殺かぶりをする
分かった 分かったから
あんなに ものすごいかぶるの
初めてだわ
(小池) 必殺かぶり
(米倉) いい 待て ２回やんな
かぶるとかないから
かぶるとかないんだよ！
ここ取調室だから
(小池) かぶるとかないんだよ！
(米倉) どこ見て言ってんだよ バカ野郎
だから あなたがじゃあね
小池さんがね
刑事が分かってるとして
100歩譲って ねっ
え～ じゃあ私は
取引に失敗した麻薬を
今 持ってるわけですよね
(小池) ですな ですな
(米倉) ねっ
じゃあ いいですよ 調べてください
どこにも隠してないですよ
フフフッ…
何か すごい笑ってる
すごいＯＬみたいに笑ってる
(米倉) 何？
(小池) ウケる
(米倉) 何で 何で？
(小池) 面白い いや 面白いですな
今 どこが 何でですか？
もう 今の全部 面白いですよ
ごめんなさい⇒
私 小池 そんなトリックに
騙されると思う？
もう全部 見抜いてますぞ
(米倉) ん？ ごめんなさい
それはどういう…
何で いちいち立つんすか
あんた
(小池) みかんだよ
(米倉) はい？
あの みかんは
目印だけじゃないの
お前は あの みかんを持って
皮をむいて 即食べ
そして その中にヤクを入れ
皮に包んで⇒
まるで みかんかのように
ヤクを渡す
なんと！
今 俺の部下が
その みかんを持って
鑑識に行ってるよ
そして 吉報という
また新しい果実を持って
ここに やってくるであろう
(米倉) 座ってください
(ノック)
うわっ ホントに来た
(刈野) みかんでした！
(小池) そうだろ みかんだった…
え？ みかん？
みかんでした！
(小池) いや 違うだろ？
その みかんの皮の中に
しっかりヤクが こう
詰め込まれていた だろ？
完璧にみかんでした
(米倉) うん 完璧 みかん
はいはいはい
分かった 分かった
そうか みかん
でも みかんである 分かってる
その でも 分かってる その
みかんの果実の実の水分 果汁
果汁の部分に
麻薬の成分を入れてたんだよ
果汁こそ みかんでした
ハハハ…
果汁こそ みかんだって
正論だよ 彼の言ってること
そういうことか うまいな
その果実と皮の間の あの
白い繊維 白い繊維にだな
(米倉) あるある
(小池) 繊維にな
それは白いっす
白い繊維でした
フフフッ…
いい部下だね うん
じゃ それじゃ
みかんだったってことじゃない
ええ みかんでした
ここに来る途中に食べちゃった
えっ 何？ 食べちゃったの？
だって あれ 大事な証拠だよ
あっ 違うんすよ
鑑識の あの
ミキさんているじゃないですか
ミキさん
(小池) ああ ミキさん あ～ あの人か
(刈野) ミキさんが あの
(高い声で：刈野)
こんなもん証拠にもなんねぇよ
ハハハ… モノマネだ
でも ミキさんの言うこと分かる
でも 何つったの 何つったの？
今 何つったの？
(高い声で：刈野)
そんなの証拠にも何にもなんねぇ バカ野郎
(小池) 高いね 声 ああ～
(米倉) 高い声だね ミキさん
声高いんですよ ミキさんって
(高い声で：刈野)
“バカ野郎 証拠になんねぇよ”⇒
って言われちゃって
(小池) あのミキさんな…
言われちゃったから あとちょっと
お腹減ってたから食べちゃいました
あ～ そっか
ミキさんがそう言って
お腹すいちゃったんなら
しょうがねぇよな う～ん
でも何か でも何か それで余計に
お腹が減ってしまって 逆に
(刈野) 呼び水みたいな感じで
(小池) あ～ 分かる 分かる 分かる
まあまあ そうね
みかん１個で足しになるけど⇒
ちょっと お腹すいちゃうもんね
(刈野) そうなんです だから
こいつが あの
食べたがってるっていうていで⇒
カツ丼取りませんか？ みんなで
(小池) ええ… そうする？
お前がそうやって言うなら そうする？
みんなでカツ丼パーティーする？
(刈野) イェ～イ
(米倉) いや “イェ～イ”じゃないっす
刑事さん イェ～イじゃないっす
僕は じゃあ
どうすればいいですか？
刈野 どうする？ こいつ
みかん１個の盗みですからね
禁錮３年ってとこですかね
うわっ 長い～
ヤダな そんな…
じゃあ 何で
盗んだんだよ！
何で盗んだんだ おい おい！ おい！
この２人 どうした… まぶしいっす まぶしい…
ねえ 刈野
刈野 熱いとこ ごめん
刈野は お腹すいたから
食べちゃったんでしょ？
はい 食べちゃった
ハハハ…
まともな刑事いないな ホントな
じゃあ あんまり
強く言っちゃダメ 立場的に
(刈野) バカになっちゃった これ
(米倉) うん
おい お前！
正直に言え いろいろ
(米倉) じゃあ 正直に話せば
許してもらえます？
ほら 出た あった
裏事情ありました
はい 聞きましょう 聞きましょう
はい 刈野も座って⇒
はいはい これはもう
ゆっくり聞きましょうよ
やっと座ってくれます？
あの 昨日ですね
実はですね
あの… 私 あの…
お前 どこ見てんだよ！
どこ見てんだよ
ちゃんと目を見て芝居しろ
“芝居”って言っちゃった バカ野郎
(米倉) 何 どこ見てんだよ 一体
(小池) 違う どこ見ようと
お前 この辺
ずっと見てただろう
(小池) ウソを見抜く時
そこ見るんだよ 俺は
ウソかどうか見抜く時
ウソじゃないです
これはホントなんです
(米倉) だから正直に言いますからね はい
(小池) 正直に言うんだな
実はですね
あの… 昨日ですね 私 あの
わらしべ長者っていうですね
絵本をですね 読んでましてね⇒
まあ あの
わら１本からね その
なんと長者の家をゲットしちゃう
男の話なんですけどもね⇒
う～ん これはいいと
これはいいべえと
何しろね 現在 私の住む
ボロアパートはね
家賃３万だと
風呂なしだと⇒
え～ トイレ共同だと
いうことでね
そろそろね もっと
いい家に引っ越してえじゃねぇかと
そう思ってたね
矢先だったんでね…
(小声で：米倉) ○△×□※…
(米倉) でね それでね
もしや！と思ったわけですよね⇒
もしや！と思ったわけですよね
もちろんね あの
おとぎ話です ただのね⇒
だけど ねっ ねっ ねっ
たまには ○△□×☆※…
(米倉) どうしたんでしょう 僕
(小池) もう ちょっと前から
何言ってるか分かんない
たまには現在…
現実な話になっても○△□×☆※…
ごめんなさい
ちょっと どうしたんでしょう 僕
現実の話までは分かる
現実の話までは分かるんだよね
おとぎ話ですと
もちろん おとぎ話ですと
でも たまには ねっ
おとぎ話が現実になっても
いいんじゃないかと
そういうことがあっても
おとぎ話が現実になっても
いいんじゃないかと
そういう ちょっと いい話があっても
クスリやってないよな
やってません もちろん
そういう恐ろしいこと
言わないでください
そう思ったんでね
そう思って わらを１本持ってですね
出かけました
まずさ その…
まあ 前半は いいとしましょうや
よく… わらをゲットしたよね
(米倉) うん わらはね
ありませんでした
なんでね 道端にね 落ちているね
枯れ草で代用
代用 代用ですね はい
まあ 代用してですね
(米倉) それで ところが
(小池) ところが
ところがですよ え～
あの話っていうのはですね
わらの先にですね
アブをね結びつけて
遊ばなきゃいけないわけです
で それで⇒
それを欲しがってですね
みかんとね⇒
交換してくれっていうふうな人が
出てくるわけですから
ところが
まあ～ いない アブ
冬だからじゃない？
(米倉) それ いないのね 虫の類いが
(刈野) うん
もう 昆虫の類い
死滅してるからね
死滅… まあ 死滅なのかな
う～ん
まあ さあ どうすべえと
ここは どうすべえと
いうことを
考えてるわけです ねっ
え～ その わらしべね
長者の道ね
もう この虫のいない世界でね
早くも挫折なのかと
そう思ったところにですね
(小声で：米倉) いいですか
そう思ったところに
(小池) ん？ ごめんなさい
(小声で：米倉)
スズメが スズメがおりました
(小池) ちと 音の量が足りないわ
(刈野) 何？
(米倉) スズメ
(小池) えっ スズメ？
まあ～ おかしな目で見られた
すごい え～ 見たかったな
(米倉) もうね 怖いぜ
結構オカルトだぜ うん
ちょっ… ちょっと待って
じゃあ ってことはよ
その 枯れ草スズメと
みかんをこう…
(米倉) あっ いいね
枯れ草スズメ
何か こう
演歌のタイトルみたいだね
犯人 米倉が歌います
枯れ草スズメ
♪ 俺の人生 枯れ草スズメ～
いいよ 急にそんな
全力でいかなくてもいいと思う
そんな全力で乗んなくても
いいと思うよ
(米倉)
でね 枯れ草スズメを 欲しがってさ
これがね 欲しいという…
欲しがってね
え～ みかんと
交換してくれっていう人がさ
(小池･刈野) うん
(米倉) まあ～ 現れない
まあ そりゃ そうだろうな まあ
例えば それが夏で
アブだったとしても
たとえ そうだったとしても
そりゃ みかん持ってきて
取り替えてくれるような人はいないだろうな
だからね まあ ちょっと
強引かなとは思ったんだけどね
あの方の お家のお庭に侵入してね
みかんをね
え？
いやね もう あの…
何だろう
誰からも お声が
かからなかったんでね みかんをね
(小池) おお マジか マジか
(米倉) うん なので あの
あの方の お家のお庭
今 なお
枯れ草スズメおります
マジか
犯人 米倉が歌います
え～ お庭に置いた枯れ草スズメ
♪ 庭に置かれた枯れ草スズメ
チュンチュン
いいよ いいよ
(小池) ねえ ホントに
(米倉) ズボンが下がってくるだもん…
ベルト取ってるからね
(小池) 取り調べだから
(米倉) 取り調べだからね
ホントに どうした
後半だけ楽しむの
やめてもらっていいか
ダメだよ⇒
えっ ちょっと待って ヤダ
刈野 今から その家行って
その スズメさんを
枯れ草から解放してあげて
(刈野) あ～ おっしゃ
(米倉) いやいや あのね それは大丈夫
みかんをね 盗んだ時点でね
解放はして差し上げました ねっ
ところが みかんを
ゲットしたのはいいんだけれども
それを欲しがって
反物と交換してくれって人が
まあ～ いない
何 何 ええ…
反物って？
アハハハ…
(米倉) 知らないんすか ねえ
(小池) 反物
(米倉) 私も よく知らない
(小池) 何だよ
でもね 反物って書いてあったの
とにかく
でね ある人が現れてね
その おとぎ話ではよ
ある人が現れて その
すっげぇノド渇いたから
みかんが欲しいと
で その代わり
反物をあげると
あれだろう 反物って
時代劇に出てくる布
バァ～って巻いたやつだろ？
多分 そう
だからね
すっげぇノドが渇いたから
反物を交換してあげるよっていうね
人を探し求めてね
まあ～ね だいぶ歩いた
でしょうな だって まず
反物を持ってる人いないでしょうよ
ノド渇いたら コンビニ行って
水買いますもんね
成立しねぇのか～い！
ねっ ねっ あの
現代社会において
わらしべ長者は
成立しねぇのか～い！ ねっ
そう思ったりして
何で後半から 今 少し
笑いそうになったの 今
笑ってない
今 あなたのほうが先に
笑いそうになりました
もう一回やるなと
成立しねぇのか～い！
あっ 気に入ったなと思って
今 １回目で
あの あの…
(小池) 成立しねぇのか～い
(米倉) か～い
現代社会において
わらしべ長者は
(３人) 成立しねぇのか～い！⇒
成立しねぇのか～い！⇒
成立しねぇのか～い！
やってくれると思ったら
やらなかった
でも あれなんだろ
あの おバカさんなんだね
(米倉) うん なのかな？
ううん なのかな？
ねえ カツ丼頼みませんか
あの ただね
あの… みかんを１個盗んだのはね
まあ 事実なわけですからね
まあ ここ１丁ね
○△□×☆※…
自首でもしとくべかと
まあ そういうことです
(米倉) ふ～ん
(刈野) カツ丼 頼みませんか
(牛山) どうだ
(刈野) あ～ 牛山警部
吐いたか
モーさん たまらないっすよ
こいつ 単なる
おバカさんでした
分かった
サラ金で立てこもり事件だ
そっちに向かってくれ
さすが モーさん
そういった事件を
僕らは担当しなければいけない
もう こんなコソ泥
こんな おバカさんのコソ泥⇒
相手してる場合じゃないっす
おい 刈野行くぞ
(刈野) カツ丼食べたかった
(小池) じゃあ じゃあ その
立てこもり犯を説得しながら
食べていいよって
モーさん言ってるよ
(刈野) ながら？
(小池) ながら ながら
お～ その手があったか
はい じゃあ 失礼します
おい バカ おバカさん
このおバカさんが
(刈野) ヘヘッ 枯れ草
どうですか？ キャプテンマン
(米倉) うん
まあ いいんじゃない？
あの… あのバカ刑事なら
こっちの動きに
疑問を持たなそうだね
ですよね？ 適任ですよね
(米倉) でもね あいつね
悪知恵 働くからね 多分ね
もう全部 自分の
手柄にしていくよ あいつ
まあ その時はその時で
では 左江内君が行くとこ 行くとこ
小池を向かわせます
はい ご苦労
♬～