(男) ヒャッホ～！⇒
うぉ～！ ダイビング最高～！⇒
うわっ 超きれい！ 空も地球も
超きれ～い！⇒
よ～し！ それでは
パラシュート オープン！
(男) あっ… あれっ？
あれっ!? おい ウソだろ!?
うわ～！ あり得ないだろ！
うわっ 死ぬ～!!⇒
ヤベぇ～！⇒
うぉ～！ ヤベぇ～！
(左江内英雄) どうしました？
(男) えっ あんた 何だよ！
(左江内) どうしました？
あんた 何で飛んでんの!?
そういうのいいから
パラシュート開きませんか？
そうなんですよ！
開かないんですよ！
(左江内) え～ おかしいですね
ちょっと… 貸して おかしいですね
(男) あんた 自力で飛んでんの？
(左江内) あぁ はい
じゃあ もういいよ
助けてくれたら！
パラシュートとか もういいから！
いやいや
開いたほうが気持ちいいでしょ？
いや そうだろうけど
もういいから！
(左江内)
ん～ これ 壊れてんのかな～？
壊れてる 壊れてる 壊れてるよ！⇒
ねえ！ 地面 近づいてるから！⇒
地面 どんどん近づいてるから！
これね 業者に ちゃんと
クレーム出したほうがいいですよ
何で そんな のんびりしゃべってんの
クレームとかよくない？ 今！
ダメですよ！ こんなもの
お客に出してくる業者は
ちゃんとクレーム出さないと
また同じ事故が…
言うから！ クレーム言う！
早く助けて！
あ～ おっかしいな～ これ
(左江内) あっ！ 切れた
(男) あ～～!!
(左江内) ハハッ…
(男) お前が悪い！ 早く助けろ！
(左江内) 私 悪くないでしょ！
(男) お前が悪いよ！
いやいや…！ 待って 待って
(男) 待てない～！ 助けて～！
(左江内) ねえ とことん話し合おうか
(男) 話せない～！⇒
うぉ～～！
ほっ
うおぉ～！
ちゃんと もろもろ
点検してから飛んでね
パラシュート開いてない
何で？
何で俺 着地してんの？
もしかして
俺 スーパーマンになったの？
う うっ！ なってねぇわ
(左江内円子)
お前 どこ行ってたんだよ～！
(左江内) えっ？ トイレだけど
(円子) 長ぇよ！
(左江内もや夫)
早く パパ！ 早く洗ってよ！
(左江内) あぁ 洗ってるから！
(左江内はね子) ほら 早く早く！
(円子) ３･２･１…⇒
はい！
不機嫌になっちゃったから
やっぱりシチュー作るの
やめるね！
(もや夫･はね子) ほら～！
(左江内) え～ すぐやるから！
(円子) もうダメ
お料理する感じじゃ
なくなっちゃった 残念
おい～！
結局 今日も パパ飯かよ！
(円子)
洗い物がスムーズに進めば やったのにな～！
あ～あ 私が作ったシチュー
食べたかったな～！
食べたいなら作りなさいよ
もう ファミレス行くか
何でだよ～ 今日は のんびり
１日 我が家で過ごすって
言ってたじゃんよ～
(円子)
あ～あ お料理したかったな～！
(もや夫･はね子)
早く作ってよ パパ～！
じゃあ 今日は みんなで
しゃぶしゃぶにしよう！
ほ～ら 楽した
お湯にいろいろ
突っ込むだけだからね？
しゃぶしゃぶなんて
まっ 料理ではないですわな～
(左江内) そんな言い方…
(円子) まあ いいよ しゃぶしゃぶで
パパはアクだけ飲んでね
“アクだけ飲む”って…
♬～
(左江内) 左江内 戻りました～
(社員) お疲れっす
(簑島光男) おぉ
例のマンション どうなった？
(左江内) う～ん 何か
月極駐車場を潰すことで
契約者の苦情がすごいみたいで…
(左江内) 難しいみたいですね
(池杉照士) あそこはダメっすよ
相当の車が
駐車場難民になりますからね
(左江内) 押し切れないと思いますよ
(簑島) そっか 諦めるか
早い！
いつもの100倍 諦め早い
(簑島) ちょちょちょ 左江内君
ちょっと 相談があるんだが
今夜 ちょっと どうよ
財布の中身が
1000円 切ってるんで…
おごるがな～ 当たり前やん！
わたい 上司やで 上司！ ハハ！
(蒲田みちる)
課長が関西弁になる時は ウソつく時です
(下山えり) この前も 大阪弁で
“おごるがな攻撃”に遭って
最終的に割り勘にされました
とにかく 左江内君
そがぁ 貧しいおどれに
今夜 ワシが
おごっちゃるけぇ のぉ？
広島弁の時はね
本当におごるよ
(蒲田･下山) 知らねぇよ
どういうことでしょうか？
いや その… 居酒屋 近くに
ここしかなかったんだよ
２人っきりになれる所
２人きりになる必要あります？
いや あるんだよ！ それが
ハハハ… 暑くないすか？
あっ 汗かいたなら
シャワー浴びてきていいよ
いや！ それは別に…
(左江内) えっ えっ…!?
(簑島) 左江内君！
(簑島) 実はね 僕はね…！
(左江内) いや あの…
僕には妻も子も ありますし…
そうだよな ダメだよな
はい
まあ 正確には
大丈夫なんでしょうけど
ちょっと倫理的に…
フッ… だよな
倫理的にダメだよな
(左江内) そう… ですね
いや～ しかし
課長がまさか
そういうあれだったとは…
あれですねぇ
まあ… 好きだったのかなぁ
あざす！
…と言ってよいものか
でもね！ これは何とかせねば
ならんのだよ！
いやいや…！
(簑島) 頼む 左江内君！ なっ！
(左江内) パワハラ…！ それセクハラ！
(簑島) 助けてくれ！
(左江内) ダメですって！
(簑島) 助けてくれよ！
(左江内) いや ホント⇒
ホント 勘弁してください！
(簑島) やってないんだよ！⇒
ねっ 俺はね
絶対 何もしてないんだよ！
(左江内) えっ？
(簑島) 無罪なんだ！ 俺は絶対に！
えっ？ えっ？
課長… 何か犯罪を？
総務課の藤崎 いるだろ？
あぁ… 藤崎君
君 仲良しだろ？
まあ そうですね
もともと総務課にいたので
後輩ですけど
きれいじゃん？
(左江内) うん まぁ はい
えっ？ あぁ…
まあ 君は
ああいうモデル体形より
小さい女性が好きなんだったね
いや まあ でも
藤崎君は きれいですよ
その藤崎君がさ…
(藤崎) “あっ 簑島課長～！”
(簑島) “おぉ”
(藤崎) “あっ この前
向かいのそば屋で”⇒
“ランチしてたでしょ？”
(簑島) “うん 好きなんだよ あそこ”
“私も好きなんです”
“課長と好きな食べ物
合うのかな？”
(簑島) “あっ そうなのかな～ ハハ…”
(藤崎) “ハハハ…！”
“今度 お食事にでも
連れてってくださいよ”
“お～ ええよ ええよ！
ワシが おごっちゃるけぇ”
(簑島の声)
居酒屋で飲んでたとこまでは 覚えてるんだよ⇒
起きたらさ…
“うぅ…”
“フ～…”
“え？”⇒
“ん？”⇒
““ごちそうさまでした”…”
“マジで？ え～…！”
どういうことだと思う？
そういうことじゃないっすかね
えっ？ えっ？
何にも覚えてないんだぜ？
覚えてないうちに もろもろ
済んだんじゃないっすかね？
(簑島)
ハハハ…！ そっか～！ ハハハ…！
グッジョブ マイ サン！
アハハ…！
(左江内) 何 喜んでんですか！
(簑島) いや だって
無意識とはいえ あんな美人と…
違うじゃないですか
困ってるんでしょ？
そうなのだ！
そこから彼女はメールで
金を要求してくるんだよ
え～!?
“この不倫が
奥様にバレたくなかったら”って
“もしくは
私と結婚してください”って
(左江内)
うわっ それは マズいっすね～
ものすごい
年の差夫婦になっちゃうよね？
あっ 結婚の方向で
考えてるんですか？
バカもん！
そんなの無理に決まってんだろ！
いや 君さ
彼女と仲良しなんだろ？
なあ 何とか
彼女を説得してくんないかな？
まあ…
俺のことを好きになるのは
分かんだけどさ 諦めるように…
いや 明らかに
金目的でしょうけど
え～？ あの子
そんな子じゃないけどな～
頼むよ！ な？
ほら まただよ
(円子) 何で こんなに不倫すんのかね？
(左江内) だよなぁ
まあ 暇なんだろうなぁ
パパッとテレビとか出てさ～
“焼き肉 行きましょうよ”
みたいな感じでさ それで⇒
“好きです”みたいなね？
(左江内) 偏見だろ
いやいや 肉 食わせてくれたら
好きになっちゃうんだろ？
サバンナの動物たちと一緒だよ
芸能人なんて
ハハ… すんごい偏見だよ
まあ でも… 不倫はいかんよな～
おめぇ ぜってぇ してねぇよな？
まっ モテねぇしな
おい… おいおい おいっ
モテるモテない以前にさ
お金 毎日1000円前後しか
持たされてないわけ
(円子)
んっ？ それは お金があったら 不倫するっていう話？
(左江内) いや しないけどさぁ
(円子) 万が一でもしてたら⇒
ぶっ殺すんだろうな～ フフ…
(左江内) フフ…
よくさ 冗談で
“ぶっ殺す”って言うじゃん？
リアルに 殺す
左江内さん どうしたんですか？
(左江内) うん 久しぶり
(藤崎) あっ お久しぶりです
え… 何だろ？ 何か
左江内さんに呼んでもらえるなんて
うれしいです
(左江内) あぁ いや
大した用じゃないんだけどさ
フフ… どうしたんですか？
どうしても ２人きりで
話したいことがあって
今日 飲みに行かない？
えっ？
何か ドキドキしちゃいますね
割り勘で
はい
いや ホント 男から誘っておいて
割り勘とか ごめんね
フフ… いいんですよ
左江内さん家の事情
よく分かってますから
いや… あの…
(左江内) 話っていうのがね…
(藤崎) はい
(左江内) 言いにくいんだけどさ…
簑島課長と不倫したでしょ？
(藤崎) はい
(左江内) 早い
返事早い 素晴らしい
あ… 課長 言ったんですね 最低
(左江内) 何で また…
(藤崎) いや…
あの… 違うんですよ
飲みに誘われて 酔っ払って
そしたら こう
いろいろと しつこくって…
その 私 昔から押しに弱いから…
いや でもさ
お金を要求するとかは…
いや…
そのあとに来た課長のメールが
超ムカついたんですよ！
“昨日のことは なかったことに…”
とか送ってきて
(左江内) あぁ…
(藤崎) だから 別に
欲しくはなかったんですけど
困らせてやれと思って
あっ そっか！ じゃあ
リアルに金 取る気はなかった
ってことね？
(藤崎) もらいましたよ
(左江内) えっ？
くれるって言うから 50万
何だと!?
まあ よほど 口止め
したかったんじゃないですか？
(左江内) ふ～ん…
ひどい話ですよね
私 課長のこと
好きだったのに…
ハゲてても？
ハゲ 好きなんですよ
ドラえもんに似てません？
(左江内) 似てないよ
(藤崎) でも… もう いいんです
まあ 奥さんも子供もいるし
許してあげてよ
相変わらず 優しいんですね
左江内さん
(左江内) いや 課長命令だから
(藤崎) あぁ あのハゲ…
あっ 飲もう！
今夜は飲もうよ！ な？
(左江内) 割り勘だけど
(藤崎) うん！
(藤崎) ちゃんと 独身の彼氏 探そう！
(左江内) そうだ そうだ！
(藤崎) 年収1000万超えの
山﨑賢人そっくりの男！
うぉ～！ 高望むぅ～！ フフ～！
おし
え…？
えっ？ え どういうこと？
えっ？
ヤバい…
ま… この時間なら寝てるよな
なっ…！
(円子) 何だよ？
あっ いや… 起きてたんだ
密林でショッピング中
(左江内)
密林でショッピング？⇒
フフフ…⇒
密林で買い物できないだろ…
ダッセぇ～
密林 知らねぇの？ ダッセぇ
おっさんやな
えっ えっ… 何 何？
どういうこと？
(円子) うん もう いいわ
説明すんの 面倒くさ～い
ハ… ハハハ… ハッハッハ…
あぁ… あ～ 寝よっかな～
今まで何してた？
えっ？
いや 今まで何してた？って
飲み会だよ～ 何言ってんだよ～
何にも言ってねぇよ
いや… もうさ
課長がさぁ
もう しつこくてさぁ フフ…
もう…
“次 行こう 次 行こう”って
あぁ ハゲだからな
いや ハゲ 関係ないけどさぁ
はぁ～ 寝よっかなぁ
あれっ 寝ないの？
だから 密林の真っただ中なの
あぁ そう フフ…
アナコンダが出るから
気を付けてね ハハハ…！
ハハハハ…！ フフッ
よく笑うな 今日
ハハハハ…！ アハハ…！
フフフ…！
アナコンダって…
フフフ…！⇒
そんな ハハハ…！
出ない 出ない…！
フフフフ…！
どうしたの？ その着物
浮気… しよったじゃろがい
えっ？
えっ してないよ？
いや そんなのしてないよ
総務課の若い女と
浮気しよったじゃろがい
いや ホントしてないから
すいません 左江内さん
ついつい言っちゃいました
藤崎君！
許さんけぇのぉ
おまんら 死んでもらうけぇのぉ
待って 落ち着いて！
いや これは 違うんだよ！
これには いろいろと訳が！
言い訳 聞いてる時間は
ないんじゃけぇのぉ
死ねや 左江内！
はうっ！
これからは おかんと
密林で生きていくけぇの
(もや夫)
おとんは 心置きなく
地獄へ落ちると いいけぇのぉ
そんな…
うぅっ… ハァ ハァ…
円子…
はね子…⇒
もや夫！
密林は 危ない…
うわっ！ ハァ ハァ ハァ…⇒
ハァ… なんて夢だ…
ハァ ハァ…
はぁ…
(ドアが開く音)
(簑島) あっ
(簑島) おはよう 左江内君！
(左江内) おはようございます
昨日の商談 うまくいったかな？
(左江内) ん？ 商談？
おい… あれだよ
例の商談だよ！
あっ あれ！
ええ うまくいきました はい
そうか…！ そりゃよかった！
(蒲田) おめでとうございます 係長
(下山) おめでとうございま～す
(池杉) 何の商談すか？
あっ いや…
ホント 小さいやつ
よ～し 今日はな
どんな領収書にも
ハンコ押してやるぞ～！⇒
ハハハハ…！
ほ～ら持ってこい！
(社員) 左江内さん
ちょっと どいてください！
(社員たち) お願いします…！
(簑島) カモン カモン…！
(藤崎) あっ 左江内さん…
あっ 昨日は どうも
(藤崎) あ… どうも
あの…
居酒屋のあとなんだけどさ…
あっ はい
いろいろ あったのかな？
あぁ… はい
どうしたらいいのかな？
“どうしたらいい”と
言われましても…
内緒にしておいて
もらえるのかな～…？
もちろんです
あぁ…！ あぁ そうだよね！
君にとっても
恥ずかしいことだもんね
私にとって 決して
恥ずかしいことではないですよ
えっ そうなの？ 何で？
そんなこと聞かないでください
え… 聞かせてよ
じゃあ言ったら
私と結婚してくれるんですか？
えっ!?
(咳払い)
あの…
今日 また 飲みに行かない？
(藤崎) あっ はい
(左江内) 今日は おごるからさ
別にいいですよ
無理しないでください
いや 大丈夫だよ～
(佐野サブロー) どうも
(吉村さやか) どうも
あっ お友達も…⇒
うん うん
ちょっとね うん
どういうこと？
お金 貸してほしいって
いや どうしても部下たちが
飲み会したいって言うからさ
(はね子) パパに部下なんていたんだ
(左江内) うん いるよ？ 係長だからね
(はね子) もう… 絶対返してよ？
(左江内) うん
(左江内) えぇ!?
お前 何でこんなに持ってんの？
いわゆる
ヘソクリってやつですわ
なんて女だ…
不安なのよ
常に これぐらい持ってないと
(はね子) 何があるか分かんないじゃん？
(左江内) 何があんの
誘拐とか？
こんな金じゃ
妥協してくんないよ 誘拐犯
(はね子) で？ いくら欲しいの？
(左江内) ３万
３万ほど 頂いておいて
よろしいでしょうか？
えっ？ はね子ちゃん
お父様に お金借りてるの？
あっ いや… あっ うん
ちょっと なくなっちゃって…
いいな～
お金 届けてくれる親とか
うらやまっ
(左江内) いや 親として当然だよ ハハ…
(はね子) あぁ… やっぱ いいや
(左江内) え？ いいのか？
(はね子) うん
(左江内)
いや 無理しなくていい… 我慢しなくていいんだから⇒
持っとけ 持っとけ…
多くたっていいんだから⇒
あっ そっか そっか…
じゃあな うん⇒
また困ったら言いなさい
いつでも うん
じゃあ ありがとう… あぁ…
“ありがとう”っていうのはさ⇒
あの… パパを頼ってくれて
ありがとうってことだからね
(左江内) じゃあね
(サブロー) カッケ～
(さやか) いいなぁ～
(左江内)
えっ!? ウソだったの!?
はい… そうなんです
え え… どういうこと？
簑島課長を困らせたら
絶対に左江内さんに相談すると
思ったんです
前 総務課だったから
どうして そんなことを…
だって左江内さん 愛妻家だから
誘っても
絶対に来てくれないでしょ？
それは まぁ…
ほら
私… 親の言いつけで
お見合い相手と
結婚しないといけないんです⇒
だから その前に…
その前に どうしても
本当に好きな人に
アタックしてみたくなったんです
え？ それが…？ 僕？
そ… そんな… フッ
ちょっと 鼻出ちゃった ハハ…
ごめん ごめん…
あっ にしても！ にしてもよ！
じゃあ 簑島さんに
お金 返さないと
あっ 返すって言いましたよ？
でも
“とっといて とっといて”の
一点張りなんです
いや ウソだって言ってあげなよ
信じないでしょ
(左江内)
あっ そっか… 困ったな
まあ うまいこと言って返しますよ
さっ！ 私のひと時の恋も
この居酒屋で おしまい！
来週には人妻なので
(左江内) そっか…
じゃあ とりあえず おめでとう！
(藤崎) ありがとうございます！
(左江内) うん
うっ！
あっ あっ… あぁ…！
お前 まさか…
忍びの者だな
楽しそうな夢 見てんなぁ
(チャイム)
おいしいっしょ
(チャイム) (左江内) ん？
朝から誰？
(左江内) はいは～い
(左江内) あっ 藤崎君
(藤崎) ちょっと失礼します
(左江内) ちょちょちょ 困るよ 君！⇒
ちょちょちょ…！ ちょっと…
(藤崎) お邪魔します
(はね子) えっ 誰？
どなたですか？
私 左江内さんと
お付き合いさせて
いただいている者です
(左江内) 藤崎君！
(円子) え？
どういうことですか？
左江内さんと私は
男と女の関係ということです
え～ マジで!?
いや 誤解だよ
これは誤解なんだ
(もや夫) 不倫したの!? パパ！
いや してない
断じて してない！
えっ？ お金も それで？
いや あれは あの…
私 ずっと
左江内さんのことが好きで
やっぱり 私 左江内さんと
結婚したいんです！
いや 無理に決まってるだろ！
僕には こんなにも幸せな家庭が
あるんだよ
(円子) フフフフ
(左江内) 早いよ
つか 常に そこにスタンバってたって
おかしいだろ！
(はね子) 私 ママについてついてく
(左江内) だから 早いよ 話が
もや夫！
僕もママについてく
早い！ みんな 結論 早すぎ！
名前書いて
ハンコ押してください
円子 考え直してくれよ
さあ 私たちはファミレスにでも
行きましょっか
(はね子) 行こ
(もや夫) 行こ
え… おい…
書いといて
(藤崎) あっ… ごめんなさい
左江内さん
でも私 どうしても
自分を止めることができなかった
ウソだろ～
(チャイム)
はぁ…
＼(女性) 左江内さん！／
＼(女性) 左江内さ～ん！／
(女性たち) 左江内さん…！
(女性) 左江内さん
離婚したんですよね？⇒
ってことは 私にも
チャンスありってことですよね？
いや そんなことは…
(女性)
実は 前から好きだったんです！⇒
左江内さん 私のお弁当
食べてくださ～い！
(女性) 私のほうが
おいしいですから 絶対！
(女性) いや 私のほうが
絶対おいしいです！
あ～ はいはいはいはい！
はいはい はいはい！
順番に食べるから 順番に
モテ過ぎですよ 左江内さん
もはや 左江内さんじゃなくて
サエテルさんですよ！
離婚した途端に これとはね
冴えてる～！
俺も離婚したら モテるかな？
(下山･蒲田) 無理～！
冴えてる～！
(藤崎) お仕事 お疲れさまです
(左江内) ああ
(藤崎)
旦那様 お食事が出来ております
それとも お風呂になさいますか？
それとも…
(左江内) 飯にするよ
(藤崎) はい
あとで お風呂で
お背中 お流ししますね
ありがとう
もう再婚してるなんて
口が裂けても言えねぇな
(もや夫) おい～！⇒
さっさと朝ごはん作って！
痛てて… 痛い 痛い…
何？ 何？
夢か
はぁ…
１度目は
浮気だと思うんですけど
２度目があったら それは
本気だと思うんです
いえ １度あることは２度ある
決してそれは
愛じゃない うん
はぁ…
私 お見合い相手との結婚
やめます
えっ 何で？
左江内さんが別れてくれるの
待ちます
ないないないない…！
(藤崎)
えっ だって どうせ ろくでもない奥さんなんでしょ？
(左江内)
うん それは否定しない かわいいけど ろくでもないです
(藤崎) だったら…
(左江内) あぁ 分かった！
じゃ 僕も お金を払うよ
えっ？
課長と同じく
僕も お金払います⇒
それで
僕のことは忘れてください
(藤崎) ひどい！
(左江内) あっ ごめんなさい！
(藤崎) ひど～い！
じゃあ 100万
課長の倍の100万！
(左江内) ひゃ… 100万！
いや それは さすがに…
じゃないと 私 左江内さんのこと
諦めないんだから～！
え～！
(老人)
♪ モテる男は つらいね～
あんたか
俺だったら100％
若いほうを選ぶな 100％！
あ～ うるさいな もう
スーパースーツ返したいって
言わないの？ 今日
あっ 何も起きないから
持ってることさえ忘れてた
モテてりゃ不満も出ないってか！
モテたことなんか
一度もないんですよ！
もう だから こんな時に
どうしていいか分かんないんだ
あぁ… ついでだから
スーパースーツ返しま…
(左江内に聞こえる信号音)
(左江内に聞こえる：おじいの声)
たえ！ どこにいるんだ！⇒
返事しろ！ たえ～！
このタイミングで来たね
(左江内) 無理ですよ
(老人) 行け！
スーパーマン！
もう～～～～～！
(おじい)
たえ！ やめなさい！ たえ！
何してるんですか？ おばあさん
(たえ)
見れば分かるでしょ？ 死ぬのよ
な… 何で そんなことを…
(たえ) だって！
死ぬようなことじゃないだろう！
(左江内)
何があったんですか？
(たえ) さっき
テレビのグルメ番組 見てて
“ああ 俺も一生に一度は あんな
うまいもの食べたかったな”
…なんて言うから！
え？
(たえ) 私は結婚してから
ず～っと お料理が下手くそで⇒
あなたに おいしい料理なんか
食べてもらったことなんてない！
バカ言いなさい！
お前の料理は おいしいよ
ウソです！
(おじい) うん ウソだけど
(左江内) ウソ？
(たえ) それ見ろ！
料理なんか どうでもいい！
そんなお前も ひっくるめて
ずっと お互い 好きで
ここまで来たんじゃないか！
そのとおりですよ たえさん
料理もできない 暴力は振るう
金遣いは荒い
それでも この人じゃなきゃ
ダメだって人は いるもんです！
私は 暴力は振るわないし
節約家ですよ！
あっ ごめんなさい
死ぬなんて考えんでくれ
先の短い人生じゃないか
楽しく暮らそう⇒
分かった！
明日から２人で料理教室に
通おうじゃないか！
え？
そこまで まずい？
私の料理
(おじい) いやいや
そう… そうじゃないけど
はぁ…
はいはい 分かりましたよ
もう！⇒
ホントに あなたは⇒
私がいないとダメなんだから！
(おじい) ハハハ…
＼(米倉)
そこの冴えない感じで歩く おっさん／
(左江内) 私ですか？
(米倉)
冴えない おっさんは…⇒
あんたしかいないでしょ
辺り 見回して
まあ 僕
“左江内”って名前なんでね
(米倉) 名前を
“サエナイ”とおっしゃる⇒
傑作 ハハハ…！
お主…
女難の相が出ておる
えっ 何で分かったんだ！
面倒な女に言い寄られてる
えぇ…！ なっ えっ えっ なっ…
えっ？ えっ えっ!? え… 何で分かんの？
(米倉) うん あなたは
じょ… ちょっと待って
う～ん 来た！
あっ ダメだ
あなたは女難続きの人生⇒
ねっ それで若い頃には…
(鼻を鳴らす音)
若い頃には
ムチャな恋愛もしてきた
(左江内) それはしてないですね
(米倉) うん いえ あの…
あの ブランド品ばかりを
身に着けたＣＡと恋をして
えらい目に遭った
(左江内) 遭ってないですよ
(米倉) いやいや んで あなたは
あの… ハン！
あっ ダメだね
あなたは魚屋さん⇒
で カメレオンのおかしな置物を
プレゼントした
全然してないです
いかにしたら
欧介と桜子は結ばれるか
だから あんた
誰の話 してんのよ
はい じゃ 行きますよ
まずは え～ え～⇒
顎を出して
(左江内) え？
いいから 顎を出して
(米倉) 出したの？
(左江内) うん
(米倉) 出してるね？
(左江内) 出してます
(米倉)
はい そしたら 一番大事な人を 思い浮かべながら
目の玉だけ上を向いて
(米倉) 向いてる？
(左江内) うん
(米倉) 向いてる？ 向いたね
(左江内) うん うん…
そしたら 手のひらを上に向けて
(左江内) うん
(米倉) はい
で インド人のように
首を左右に激しく！
そりゃもう激しく！
それはそれは激しく！⇒
激しく！ もっとです
もっと全然激しくです！⇒
もう あの 地球の自転が
止まるぐらい⇒
そうです 激しく そうです
そうです いいですか？
ハハハハ！ ホントにやってる
ホントにやってる
はい もう じゃ やめて
やめて ちょっと…
引いた 少し 若干 引いた
え～ 見えたはずです ねっ
一番大事な人が
(左江内) いや
(米倉) いや いや
インド人のように動いたから ねっ
カレーが食べたくなったはず
さあ 誰が作ったカレーが
食べたい？
(左江内) 俺
(米倉) 何で～！
(左江内) う～ん 100万か…
左江内さん
ちょっと相談があるんすけど
何だよ
率直に言います
左江内さん 金貸してください
(左江内) 無理
(池杉) だろうな！ 分かってた
分かってて頼むなよ
何で必要なんだよ？
いや…
ちょいと 手ぇ出した女が…
まあ…
別れてくれなくて⇒
まあ 手切れ金すね
な…
総務課の藤崎って子いるでしょ？
あれなんすけど
(左江内) は!?
(池杉) いやね 実は俺
あの 社内に
本命の彼女がいるんすよ
だから それでバレたら
超絶ヤバいんで
手切れ金に50万 必要なんす
どういうことだ？
バイトかぁ
なぜ そんなに金が…
(左江内) んっ？ どこに…？
借金か…
(店員)
それじゃあ あと200万ですね
どうしてですか？ どうして
３日しか経ってないのに⇒
借金が100万も
増えるんですか？
(店員) だって ご両親と
そういう契約なんですもん
お借りしたお金は とっくに
払い終わってるじゃないですか
ですから 利息が追いついてない
だけなんですよ～
明日までに200万なんて…
はぁ… もう
左江内さん
訳を聞かせてもらおうかな
(左江内)
う～ん 田舎で ご両親が お豆腐屋さんをやっていて
それが お父様の生きがいで
でも スーパーやら
通販に押されて…⇒
うん で
店が潰れちゃうのを借金して
持ち直させようとしたら
なかなかの悪徳金融だった と
はい うちの両親
田舎者で 何にも知らなくって
本当にすいませんでした
分かった ちょっと待ってて
借用書 持ってくるから
そんなこと
できるわけないじゃないですか
粘り強く交渉すれば
何とかなるよ うん
(店員) うおぉっ!?
(左江内) すいません
すいません
調べさせてもらいますね
(店員) おい 正義の味方
来やがったよ おい！
(店員) どうするよ おい！
(店員) おい コラ
おい！ てめぇ…
何してんだよ オラ！
(店員) なっ 何だよ
この妙な格好した おっさん！
(左江内) あぁ これだ これだ
これ もう返済 済んでるから
なしね
そんなことして
ただで済むと思ってんのか!?
うおぉっ!?
(小池郁男)
ようやく令状が出たな フフフフ
悪徳金融を潰す！
(小池) 乗り込むぞ
(刈野助造) おう
死ぬかもしれん
覚悟はいいか？
はい！
これ以上
一般市民を
苦しめるわけにはいかない
そうだろ？
そのとおりです
(小池) ついてこい
(刈野) はい！
(刈野) コラ！
(小池) ガサ入れだ 動くな！
(左江内) あぁ どうも
(左江内) あとは よろしく
(小池) あっ あっ… スーパーマン！
(小池) スーパーマン スーパーマン…！
(刈野) ウソ？ 本物？
(小池) おっ おっち おっち…
(刈野) あれっ？
おぉっち… ちっ…
シュ～～～～～…
シュ～ シュ～ シュバッ
シュ～～～…
瞬殺!?
シュ～ンサツ～…
(小池) シュ～ンサツ シュンサツ…
(刈野) わぁ… 瞬殺？
シュ～～…
えっ 何？ 再現だ 再現！
殴った まず…
殴って肘を落としました！
ダブルで行っちゃうんだ！
膝もだ！ 膝で挟ん…
で これで後ろだ！
後ろの奴を これで倒したんだ！
シュ～シュ～言いながら！
小池さん 頑張って…
何？ え 何？ 何 飲むの？
何 飲むの？
うひぃ～…
酔っ払った！
酔拳だ！ 酔拳だ すごい！
かわした！ かわした！
どうするの？
華麗に…！ 華麗に あんまり
上がらない 後ろ回し蹴りを！
あ～ つりそうだ！
太ももの裏が つりそうだけども
どうだ？ つったんだ！
つっちゃったんだ！
つっちゃったんだね？
どこから出た？ それ…
何だ それ ハンガーヌンチャクだ
ハンガーヌンチャクもできるの？
あっ あっ すごい！
これは もう… あっ…
まだ？ 決めポーズ…
決めポーズは まだ行かない？
(小池) フシュ～！
(刈野) やぁ～！ アハハ…！
小池！ 小池！
あっ まだ飲む？
(藤崎)
このたびは 本当に いろいろと ご迷惑を…
いえいえ
(左江内) ん？
すいません！
あの夜 ホントは
何もなかったんです！
え!? ホントに？⇒
よかったぁ～！
そんなにホッとします？
あぁ いや…
ハハ…⇒
本当に 奥様のこと
愛してらっしゃるんですね？
愛っていうのかなぁ？ うちは
愛ですよ？ 愛そのものです
そうなのかなぁ～
だって左江内さん
奥様の愚痴を言う時が
一番 楽しそうだから
まあ 確かに
(左江内) 確かにね！
(藤崎) うん
でも 私が
左江内さんのこと好きだった
…っていうのは ホントですよ？
ヘヘ… ウソでも うれしいよ
(藤崎･左江内) フフフ…
(左江内) う～ん…
フ～…
フゥ…⇒
ん？
あれ？ ママが作ったの？
(はね子) うん 奇跡
(左江内) ああ
(もや夫)
この時間に ママが起きてると 違和感あるもんね
何かね パパが浮気する夢
見たんだってさ
それでね 悲しくなっちゃったの
え？
よもや 俺を失うことが怖くなって
気持ち入れ替えて？
(円子) ううん
クッソ頭来たから…
これ食べてもらおうと思って
(左江内) 何だと？
(円子) デスソース
激辛トースト
(はね子) ヤダ～ おいしそ～う
パパだけ うらやましい～
(左江内)
これ以上ないほどの棒読み
残さず 全部食べてね！ うぅ…
いやいや… 夢なのに～
現実だったら とっくに
寝首かいとるわい！
(舌打ち)
♬～