（アマテラス）
みんな 生き返っちゃったよ
（因果(インカ)）みたいだね
私たち柱は ハウメアに共鳴して
絶望を選んだわけだけど…
だから 私たちは
ハウメアの選択を見守ろう
（絶望聖女(ぜつぼうせいじょ)）また 一から
人の絶望を集め
大災害を始めるなんて
正気とは思えません
一度逃れた地獄から また地獄に
たたき落とす行為ですよ
（森羅万象(シンラバンショウ)マン）いいや 違うね
（絶望聖女）あ…
何が違うというのです
この世に生があるかぎり
死の恐怖からは逃れられない
人の意識があるかぎり
絶望は終わりません
そうだな
（絶望聖女）なら なぜ？
（森羅万象マン）
ああ だから変えたんだよ
（絶望聖女）変えた？
一体 何を変えたというのです
（森羅万象マン）フッ
（弾木(ハジキ)）
なんか知らねえが… 変わった？
-（武(タケル)）弾木せんぱ～い！
-（弾木）うおっ
（武）せんぱ～い！
-（弾木）ぐふっ！
-（武）あ？
（武）せんぱ～い！
（弾木）デケえ体で
いきなり抱きつくなよ！
うおお！　なんだ これ！
（武）うわあ～！　キメえ！
うわあ！　なんか 手が生えてる
キメえ～！
（本田(ホンダ)）どうなってる
（オロチ）めちゃくちゃぞ
（弾木）
えっと あれ～？　死んでるの？
覚えてないけど
もしかして 俺って死んだ？
（オロチ）私が殺してもうてん
（弾木）
あ… なんか思い出してきた
出会い頭に…
（オロチ）そうぞ 出会い頭に
（弾木）ん～ そっか
まあ 細けえことは いっか
え？　無理ぞ　好き
（オロチ）オロチぞ
（弾木）あ～ そう　俺は弾木だ
細けえことなのか？
我々は 確か
黒い炎にのまれて死んだはず
（武）僕の手も生えて 生きてる
すぐ取れるけど
（本田）う～ん まあ…
（武）いっか
（茉希(マキ)･環(タマキ)）うわあああ！
（茉希）大隊長！
（桜備(オウビ)）マキ… どうなってる？
（茉希）首が…
-（首）やや
-（茉希）首が！
気が付いたら
首の立てつけが悪くなってる
（ヴァルカン）鍛えようぜ
（桜備）だな！
（桜備たち）ふん！
（火縄(ヒナワ)）おかしいな
こんなに緩かったか？
（リヒト）
火縄中隊長も お気付きですか
この違和感に
また この世界の描写が
変わったようです
こりゃ 見方によっちゃ
狂気の世界だ
（絶望聖女）森羅万象マン
あなたは 一体 何をしたのですか？
世界を再生すると同時に
命の価値を軽くした
（絶望聖女）命を軽く？
（森羅万象マン）そうだ
人の絶望の源は 死への恐怖
だから変えた
死を もっと身近で
親しみのあるものにな
（絶望聖女）
それで絶望が消えるとでも？
この世界で もう一度 やり直すかは
お前が決めろ
お前が嫌なら 俺が この足で
もう一度 世界を踏み潰す
もう一回 生きまくろうぜ
（象(ショウ)）まるで天岩戸(あまのいわと)だ
兄… 聖女は また絶望を選ぶぞ
（森羅万象マン）そんなことない
なあ？
（カロン）ハウメア 俺だ
まだ 絶望の声は聞こえているか？
俺は 人類の無意識の苦痛は
ハウメアを通して
ほかの連中より分かってるつもりだ
だけど俺は 人類のことなんて
正直 どうでもよかった
だって俺は 人類の苦痛よりも
ハウメアの苦痛のほうが
つらく思えたからな
だから 一日でも早く
大災害を起こして
ハウメアを
苦痛から解放してやりたかったんだ
でもよ どうしても
心残りだったことがあったんだよ
一度でいいから ハウメアの
笑った顔が見たかったなって
お前は いつも 心の底で泣いていた
クライマックスだからって
ずっとクライは あんまりだろ
（象）プッ
（鬼の万里(マリ)）面白いね
笑顔じゃなくてもいい
一度 顔を見せてくれ
（ハウメア）
ずるいです 森羅万象マン
カロンを使うなんて
ずるい
（一同）かわいい…
いいか？
生まれ変わったんだ
この世も 俺も
ハウメアも！
（森羅万象マン）
絶対なんてことは 絶対ないけど
絶対に お前を後悔させない
“死”の世界で生まれてよかったと
信じてくれ
人類の無意識を捨てて この私が…
生きまくる
そうだよ！
ならば 残した絶望は いずこへ？
（カロン）くっ…
この世界じゃ 流行(はや)んねえよ
寝てろ
もう一度 生きまくれ
ハウメアは“生きる”って
選択したみたいだけど
どうする？
私は このまま 絶望と共に消えるよ
死を選択する
（アイリス）アマテラス！
（アマテラス）今更
外に出て生きる気なんてないよ
（アイリス）そんな…
消えるなら
ドッペルゲンガーの私のほうです
（アマテラス）バカ言わないで
アイリスの目は
いつでも希望にあふれてた
ハウメアとの死を選んだのは
私やハウメアに対しての優しさから
アイリス あなたは私の代わりに…
ううん　私の分まで生きて
偽者の私が…
スミレは？
（炭隷(スミレ)）私にとっての“現代”
“炎の世界”
そして“死と魂の世界”
１人の人間が３つにわたって
生きるつもりはありません
（因果）そっか
アマテラス
今まで私たちを照らしてくれて
ありがとう
偽者じゃない
アイリスは 私がなりたかった私
シスターアイリス
（アイリス）シンラさん
（因果）私もいるよ！
（森羅万象マン）
ああ よく生き返ってくれた
（因果）死んでみたけど
あんま面白くなかったよ
兄 ご苦労だった
これで 一件落着だな
（森羅万象マン）
いや まだ終わってない
（死神様）貴様らを
このまま生かしとくわけにはいかん
死んでもらうぞ
せっかく生き返ったのに 何それ！
あ… 兄 どういうことだ？
この世に必要な存在が
ご降臨くださったんだ
神様だよ
あの怖いのが？
いもしない神を
人が創り上げて 祭り上げている
そんなの おかしな話だろ？
だから 顕現(けんげん)していただいたんだ
絶対的な存在の
死をつかさどる神様に
か… 神？
（鬼の万里）ドクロね
神様
俺たち 心の準備はできています
（死神様）よい心掛けだ
死ね！
（因果）マジ？
俺には もう必要ない
（死神様）貴様らが持つ力は
人には過ぎた力だ
回収させてもらった
力を７つ？
アドラバースト？
ここにいた柱は
５人だけのはずですが
（死神様）ここにいない者からも
回収させてもらった
（紅丸(ベニマル)）なんか抜けてったぞ
-（ナタク）あ…
-（黒野(クロノ)）どうかしたか？
（死神様）
８つ回収する予定だったが
あと一つは
この星の外にいるようだ
（アーサー）ん？
（エクスカリバー）ヴァカめ
うっ！
いったあ～
何すんの？
（ハウメア）インカ 予知能力は？
あれ… 見えなかった
私も皆さんの思考が聞こえません
（森羅）
発火能力も なくなっている
お前たちだけじゃない
俺の力も なくなってるようだ
ということは…
（森羅･アイリス）
この星から 人体発火は
なくなったということ！
（死神様）そんじゃあ 俺は
この辺で消えるとしようか
ありがとうございます
消えるって どこにですか？
（死神様）なんか
神がいそうな場所っていうの？
ぽい所 作って
そこにいるとしよう
何かあったら呼べ
４２(シニ)-４２(シニ)-５６４(コロシ)で
さらば！
（象）まっ…
あ…
あの そこはかとない緩さは
なんなんだ？
楽しいだろ？　ダメ？
ダメではないよ 兄
（鬼の万里）２人とも お疲れさま
よく頑張ったね
その姿…
（鬼の万里）確かに
“お母さん”って姿じゃないけど
世界は変わったんだし
姿形(すがたかたち)が問題じゃないでしょ？
シンラ君のお母様ですか？
（鬼の万里）はい？　そうですよ
私たち シンラ君の彼女の
インカとアイリスです
えっ？　インカさん？
はあ？　何言ってんだよ
（鬼の万里）シンラ… ２人も？
（森羅）ちちち… 違うよ 母さん
-（因果）いいんです お母様
-（森羅）うっ…
シンラ君は
世界を救ったヒーローですから
彼女の２人や３人！
私も何番目でもいいので
（アイリス）シンラさんも
そう思ってるんですか？
と… とりあえず 一件落着だろ？
第８のみんなのところに帰ろう
そうですね
（月）むーん
（森羅）リヒトさんやヴァルカンの
知識を借りて
世界を構築した
多分 元の地球とは
いろいろ違うのだろう
お前が帰る場所は守ったからな
（アーサー）フッ…
（森羅）
先に帰って待ってるぜ 親友
（森羅）第８特殊消防隊
二等消防官 森羅日下部(クサカベ)
ただ今 帰還しました！
世界を焼く人体発火の炎を
全て鎮火しました！
（森羅）いつからだろう
引きつった顔じゃなくて
自然に笑えるようになったのは
そうだった…
悪魔と呼ばれた俺が
希望を得たのは
第８に入った その日からだ
♪～
～♪
（蹴る音）
（武）わっ！
（環）こんな町が東京以外にも
あるなんて信じられない
（武）大災害前の世界は
こんなに広かったんだね
（環）人体発火もないし
こんなに平和でウソみたい
（武）こうやって
タマキさんとデートできて
幸せだよ
-（環）デュクシ
-（武）いてっ
まあ 悪くはないな
（まもる君）いやはや…
（環）特殊消防隊は解散したけど
みんな 元気かな
（武）今は遠征に出てるみたいだよ
発火能力がなくなってるけど
人によっては強くなってる
って話だし
魂の強い人は
前よりヤバくなってるよ
桜備総隊長なんて
片手で大地ひっくり返すとか
それに 前からヤバかったのに
あべこべ 強くなった人も…
（環）遠征って
今は何しに行ってるって？
（武）今は東京だけじゃなくて
世界だからね
（ヴァルカン）桜備総隊長
出現した大型モンスターの場所が
分かったぜ
先日に続き 全長100メートルを
超える大蛇なんて…
シンラ君は
なんて世界を創ったんだ
それで そのシンラたちは？
（火縄）
20キロ先に偵察に行っています
（カリム）レッカ
（烈火(レッカ)）カリム フォイェン
今日は非番か？
見送り ありがとう
（フォイェン）
今日は本隊が動いています
本当に行くのか？
俺は このデカい世界に飛び出す！
武の道を極める旅に出る！
（火華(ヒバナ)）シンラは また？
はい　また彼女を追ってます
（火華）私の推しが
たくさんの女性にモテモテなのは
うれしいね
（アイリス）義姉(ねえ)さん？
義姉さんだって シンラさんのこと
好きだったんじゃ…
シンラは 私の推しなの
推しが何をしても許すのが
古参ファン
なんか ゆがんでる？
みんなのヒーローだから
私一人のってわけにはいかないのも
分かってます
今どき 別に
恋愛が全てってわけでもないし
色恋なんかでアタフタするのも
アホくさいし
でも シンラちゃんは別？
もう！
今度は いつ帰ってくるか…
あの先に大型モンスターが
（オグン）
100メートルを超える大蛇って
信じられるか？
ヤベえな
（オグン）よく こんな
とんでもない世界にしたよな
楽しくねえか？
アーサーとエクスカリバーは？
（オグン）山の麓で待ってる
野暮用(やぼよう)だってさ
（森羅）迎えに行くか
一人にしておくと
また帰ってこれない
宇宙から帰ってくるのに
どんだけ待ったか
（アーサー）フッ…
（森羅）アーサー 用は済んだか？
（アーサー）ああ 挨拶だけだ
（森羅）そうか
今度は ヒュドラが相手か
ワクワクするな
今度こそ 誰か死ぬかもな
絶対ヤベえって
な？　エクスカリバー
（エクスカリバー）
見たところ 君が死ぬな
来世まで死相が見えるぞ
（オグン）ウゼえ…
（森羅）アーサーがマシに思える
さっさと終わらせて
火縄副司令を帰してやらないと
マキさんの親父(おやじ)さんに怒られるって
だな
つうかさ あっちこっちで
くっつき過ぎじゃねえ？
この世界は
どうなるか分からねえのに
悩む時間が もったいねえって
意味ねえだろ
（オグン）お前だって！
（森羅）俺しかりだよ
（因果）遅いよ 三馬鹿(さんばか)
心配したよ
私は いつも
あなたに追いかけられたいのさ
インカ
やっぱり大蛇を呼び出したのは
お前だったのか
どう シンラ
考え直してくれた？
お前の要求には応えられないよ
なんで？　ケチケチすんな
私は シンラの子供が欲しいの
ヒュ～
俺にはアイリスがいるんだよ！
はあ？
私が あんたみたいな退屈なヤツと
一緒にいたいわけないじゃん
キモいから！
（森羅）なんだよ！
俺のこと好きなんだろ？
私は あんたの子種が欲しいの！
何言って…
お前 マジでイカレてんな
そんなの できるわけないだろ
なんで？
リヒトに頼めば
そんくらい簡単にできるでしょ！
（森羅）
そういう意味で言ってんじゃねえよ
（因果）私は
この星を救った英雄の子供が欲しい
別に すぐ増えるんだから
よこせよ ケチ！
だから なんで そんなこと…
分かんないの？
死の世界になったことで
命の価値も変わったんだよ？
私にも 次につながる命が
欲しくなったのよ
世界 救ったなら
ここにいるアーサーなんてどうだ？
おい 俺に なすりつけるな
バカは嫌
フッ ざまあ見ろ
お前 ディスられてんだぞ
もともと死にたがってた私が
シンラが変えた世界で
命を見いだした
シンラは 私を
どこまでも救ってくれたの
そんなシンラの子孫を
私も残したいの
いいでしょ？
いや 無理でしょ
ホント つまんない男
じゃあ オーケーしてくれるまで
魔女を続けて
世界を荒らすしかないかな
シンラが創り直した この世界を
みんな楽しんでるよ
ありがと ヒーロー
どうも
（月･太陽）ＨＡ(ハ)!　ＨＡ(ハ)!　ＨＡ(ハ)!　ＨＡ(ハ)!
HA!　HA!　HA!　HA!
HA!　HA!　HA!　HA…
♪～
（隊員）日下部極隊長(ごくたいちょう)
おはようございます
桜備大統領からも
祝電が届いていますよ
（森羅）
お忙しいのに ありがたいな
ついに お子さんが
入隊されますね
（森羅）どうなることやら
心配だけど
すごく楽しみだよ
常に強く 悔いなく
生きていれば
“死”なんて
大したことない
もらった命
バカみたいに
楽しもうぜ
だから 俺たちは
魂を燃やすことが
できるんだ！
（死神様）
さて… 人に似た神の子か
どんなキッドにしよっか
そうだな
この世界を救った
あの少年に
似た子にしようか
こんにちは キッド
（マカの母）“そして”
“絶望に負けない世界が
出来たとさ”
～♪