（ナレーション）
太陽系第三惑星の位置に
青い水の星があった
今 その星は ２つ目の太陽となり
そこに栄えていたものは
何も残っていない
そこにあるのは 黒い炎と
絶望
絶望の黒い炎は
人類が望んだ無意識の願い
そして 聖女が聞き届けた
その願いは 今
かなえられた
（象(ショウ)）全て終わってしまった
（ハウメア）地球にいるのは
私たち３人だけです
（森羅(シンラ)）ただじゃ消えさせねえぞ
ハウメア！
（ハウメア）
人類の望みは成就しました
私にも 死の救いをお与えください
（森羅）
俺が この手で ぶっ殺してやる！
（アーサー）バカ野郎！
（森羅）ぐおお！
ああっ…
四柱目(よはしらめ)の守(も)り人(びと)…
（アーサー）
ヒーローか？　悪魔か？
その答えしだいで斬る
チャンスは３回まで
そう約束したよな 悪魔！
忘れたとは言わせねえぞ！
（森羅）アーサーか
アーサー
俺は どうしたらいい？
第８のみんなも全員 俺のせいで…
ぐうっ！
（アーサー）こんなときに
泣き言 言ってんじゃねえ！
こんなときだからこそ
泣き言しか出ねえんだろ！
うっ…
（アーサー）
お前が諦めて どうする！
世界の全員が絶望しても
お前だけは諦めちゃいけない！
その答えは知ってるだろ？
ヒーローだから
（アーサー）フッ
まったく… 世話の焼ける王子様だ
だろ？　エクスカリバー
（エクスカリバー）ヴァカめ
（アーサー）
強い思いのこもった武器に
魂が宿るってのは本当だな
（エクスカリバー）ヴァカめ
（森羅）ヒーローは希望を捨てない
俺は諦めない
人類の総意に抗(あらが)うことに
どんな意味があるというのです
そんなのは関係ねえんだよ
俺は このまま
世界を終わらせたくない
俺の希望だ
（象）ハッ…
（森羅）母さん
♪～
～♪
（幼い森羅の鼻歌）
（万里(マリ)）ん？
-（赤ん坊の象）うう…
-（幼い森羅）ん？
（赤ん坊の象）あ～ あ～
ああ～
（幼い森羅）おはよう ショウ
お母さ～ん！　ショウが起きたよ
（万里）
んじゃ ３人で お昼ご飯にしよう
（万里の鼻歌）
（万里）ん？
（森羅）ふんふん ふんふん
なんかないのか？
おお～
それじゃあ 食器を並べて
（森羅）分かった！
手際いいぞ
おっ
ショウは まだ食べられないのに
ありがとう シンラ
（森羅）うん！
-（森羅･万里）いただきます
-（象）い～
（ラジオパーソナリティ）今日は
夕方17時７分に日食が起きますので
不要な外出は控えましょう
ねえ お母さん
“にっしょく”って何？
太陽が月で隠れちゃうんだよ
（森羅）何やら大変なようだな
（象）けふっ
（食器を洗う音）
シンラさん？　どうしました？
“にっしょく”が入ってこないか
見張っているので
ご心配なく
（万里）日食は夕方だよ？
（森羅）俺は母さんとショウを守る
ヒーローだから
ヒーローは油断しない
（万里）任せたぞ シンラ隊員！
（森羅）了解！
（森羅の寝息）
（防災無線）
まもなく日食が始まります
皆様 不要な外出は お控えください
（象の泣き声）
あっ！
（万里）どうした？　日食が怖いか
ほ～ら よしよし
（象の泣き声）
-（森羅）ショウ！
-（万里）あ…
（森羅･万里）わっ！
シンラマン 見参！
（万里）あ…
（象）あう？
プッ…
アハハハ！
何やってんの シンラ
-（森羅）ハハハハ！
-（万里）フフフッ
あっ
きれいだね
（鬼の万里）シンラ　ショウ
母！
（鬼の万里）
大きくなったわね ショウ
（象）兄？
（鬼の万里）どうしたの？　シンラ
母さん ごめん
約束… 12年前の火事で
母さんとショウを守れなかった
（鬼の万里）諦めちゃったの？
諦めたら また あいつに怒られる
（鬼の万里）あいつ？
（森羅）うん
俺 仲間が出来たんだ
母さんに会わせたい人が
いっぱい！
（鬼の万里）そう
それで“あいつ”ってのは…
あいつは… 俺の友達だ
あいつは絶対に諦めたりしない
だから 俺も
万里日下部(クサカベ)は
伝導者のドッペルゲンガー
人類の救いである絶望の中に
たった一つ残った—
希望という名の穢(けが)れです
（森羅）母さんが伝導者の…
そうか
だから 今 俺は
希望にあふれているのか
ショウ 母さんを頼む
（象）兄
そよ風を起こす！
ぐっ…
ううっ！
たあ！
ぐっ！
うっ… ああ！
兄！
（森羅）
そよ風でも 起こせば いつかは！
（ハウメア）
もう そよ風すら起こせません
（森羅）
これは… シスターの加護？
（ハウメア）
アマテラスも私と共にあります
うっ…
ショウ！
（ハウメア）狂気の光
（爆発音）
（森羅）
インカの予知 シスターの加護
聖女に抗うすべは…
俺に何ができる？
俺にできること
俺に…
（象）兄？
（森羅）
俺にできることなんて もう… ない
大丈夫だよ ショウ
あ…
確かに 俺が ここまで来れたのは
聖女の言うとおり
復讐(ふくしゅう)の炎があったからだと思う
ショウと母さんが大事だったから
でも 今は
２人とも ここにいるんだ
ショウ 母さん
手を
母 どうしたんだ？
（鬼の万里）あんなに小さくて
だっこしてたショウに
逆に抱えられて
２人とも
本当に大きくなったなって
２人が生きていたのが
俺にとって奇跡なんだ
家族が ひとつになれば
奇跡を起こせる！
兄よ 一体 何をする気だ？
聖女は伝導者と一体化して
絶望を背負っている
だったら 俺たちは
“希望を胸に”だ！
天使
（鬼の万里）希望
ヒーロー
３人の心を
胸に秘める３人の魂を ひとつに！
（３人）魂の共鳴！
（森羅万象(シンラバンショウ)マン）黒き絶望の星に
希望を胸に ずずいと見参！
希望が止まらねえ
笑顔が込み上げる
“希望”か“絶望(しょんぼり)”か
やっぱ 希望だろ
（ハウメア）
その希望が人を苦しめると
なぜ分からないのです
兄！　時を止めて逃げるんだ！
かまわない
（爆発音）
そんなことしても
俺の前向きは 一歩も引かない
もう やめようぜ
やめるのは あなたですよ
ご覧なさい
結果が物語っているでは
ありませんか
因果で決められている
結果が全て
マジで つまらねえな
つまらない？
面白いかどうかなんて
関係ないでしょう
面白いかどうかが全てだよ
神ってのは
そんなことも分かんねえんだな
私も伝導者も 神ではありません
人類の集合的無意識を
語っているまで
なぜ分からないのです？
人間だもん
（ハウメア）穢レシ希望ヲ炎ニ還(かえ)シ
絶望ノ救イヲ与エタマエ
せめて 人間のまま いたかった
無数の涙から
魂のエネルギーを感じる
涙が ひとつになっていく
聖女と伝導者がつながった
悲しいな 絶望聖女(ぜつぼうせいじょ)
森羅万象マンが来たんだ
もう泣くな
（絶望聖女）
共に滅びましょう 森羅万象マン
炎の塵(ちり)が…
せっかく炎に還ったというのに
なんということを
（森羅万象マン）
森羅万象… キック！
（絶望聖女）おやめなさい！
もう やめてください！
もう これ以上の悲しみを…
え～っと 確か…
わあ～ クジラだ
兄 今のクジラ
ちょっとコミカルすぎじゃ…
そう言うなよ うろ覚えなんだ
（絶望聖女）森羅万象マン
あなたは
悲しみを生み続ける悪魔です
穢れが広がる前に もう一度
私の手で
炎に還りなさい
兄 これは受けちゃダメだ！
あっ…
（森羅万象マン）
すげえエネルギーだ
大気が生まれた
（森羅万象マン）涙も絶望も
こいつで流そうぜ
絶望とは
どうやっても流れることがないから
絶望なのです
どうかな？
雨が地(じ)を固めるように
お前の涙が世界を強くする
炎の星が…
青い星に
（爆発音）
やはり あなたは
何も分かっていない！
森羅万象の力で
また この地上の地獄を
無責任に創り出した あなたこそ
悪魔とも言える神そのものです！
あなたは人類の無意識を
聞いてこなかったから こんな…
うっ…
あああ…
神よ　主(しゅ)よ
あなたは また 我々に
苦しみをお与えになるのですね
俺が… 神？
兄… 確かに これでは
なんの解決にもなっていない
兄のしたことは ただ一時(いっとき)の感情で
世界を再生しただけで
絶望を生み
それを受信し続ける聖女は
人類の苦しみと共に
また苦しむだけだ
あっ…
（森羅万象マン）これは…
ハウメアが浴びてきた絶望
俺からも
（絶望聖女）あなたは弱者のことを
一度でも考えたことはありますか？
あなたは数多(あまた)の苦難にも負けず
立ち上がって 突き進み
そして 弱者を守る消防官になった
あなたは強い
しかし あなたが守ってきた弱者
そんな名もなき者のことを
一度でも考えたことがありますか？
弱者は 絶望と戦うすべを知らない
だから 絶望を見ずに 知らずに
ただ潰れてゆくのです
そして 無意識として
世界にあふれてゆく
（森羅万象マン）あっ…
（絶望聖女）主よ
弱者を この地獄から
逃がさないおつもりですか
（森羅万象マン）
違う！　俺は 神じゃ…
（森羅）俺は…
兄よ…
（鬼の万里）シンラ
母さん
（鬼の万里）シンラには
たくさんの仲間と
友達がいるでしょ？
この力が どんな力でも
自信を持って—
いってらっしゃい
ハッ…
そうだ！
希望は こんなもんじゃない
俺の前向きは 一歩も引かない！
人類のために
最後まで私は抗います！
（森羅万象マン）来た
文明
こんなことまで…
（森羅万象マン）
一回で できたわけじゃない
時間停止と逆戻しを繰り返して
できたんだ
一体 どれほどの時間を…
（森羅万象マン）前向き過ぎて
前のめりになったり 横になったり
あべこべ 逆に
後ろ向きになったりしたけど
やっと うまくいった
（象）兄 説明が…
ごめん
気が遠くなるほど
繰り返していたから
言っただろ
俺の前向きは 一歩も引かない
アドラバーストは破壊だけじゃない
再生の炎でもある
（絶望聖女）
これは… 私が流した涙
何を始める気です
ハッ まさか…
そのとおりだ
流した涙を魂に戻す気ですか！
兄 言ったはずだ
これでは解決にならないと
地球から 命の呼吸…
いや 魂の波長を感じる
（ヒカゲ･ヒナタ）ジージ
（火鉢(ヒバチ)）あん？
（紺炉(コンロ)）紅丸(ベニマル)…
（紅丸）ここが あの世か？
（ジョーカー）ブハッ あんた
（カリム）
何がなんだか なんなんだ！
（フォイェン）おお 神よ
-（火鱗(カリン)）大(だい)…
-（オグン）隊長！
（ホイッスル）
（武(タケル)）弾木(ハジキ)先輩！
（弾木）あれ？　どうした？
（オロチ）
よおこらしたら めちゃタイプぞ
（烈火(レッカ)）復活の星(せい)！
（ナタク）うわあああ！
-（烈火）こっちもいるよ
-（ナタク）ああああ！
（桜備(オウビ)）ん…
（第８隊員たち）大隊長！
（桜備）うお！
（絶望聖女）
ああ… なんということを
兄… 本当に これでいいのか？
♪～
～♪
（森羅）いつからだろう
引きつった顔じゃなくて
自然に笑えるようになったのは
（アイリス）次回 最終話
「ヒーローの物語」