-（幼いハウメア）ラートム
-（白装束たち）ラートム
（幼いハウメア）あ…
（ナレーション）
小さな聖女は美しい瞳を閉じた
来(きた)る その日まで
光を閉じ 神の啓示を受けて
闇の中で光を探し求めながら
（幼いハウメア）うう…
（ナレーション）
じかに 人間の どす黒い感情が
どっと流れ込んだ
（幼いハウメア）うっ… うう…
うっ… うっ…
（ナレーション）
小さな聖女は瞳を閉じ
じっと耐え続けた
（ハウメア）あっ…
（ナレーション）開眼
そして 悟った
その眼(め)は地球を見つめていた
この星の無意識を
聖女の清廉な瞳は開眼し
まず ひと粒の涙を流した
それは最期まで
聖女のために尽くした戦士のために
そして 長い間の果てにある光に
賛美をささげた
慈悲と憂いをたたえた その瞳は
全てを吸い込む
時を制する兄弟も
聖女の その慈悲に目を奪われ
時を失った
（ハウメア）運命の兄弟よ
（森羅(シンラ)）うっ…
♪～
～♪
（ハウメア）さあ インカ
スミレ
（因果(インカ)）あ…
フフッ
フッ…
じゃあね シンラ
インカ！
あっ…
（因果）うああああ！
（炭隷(スミレ)）やっと この日が…
ありがとうございます
（因果）うっ うう…
（森羅）お前 なんてことを…
仲間に なんてことしやがる！
（ハウメア）
死… これこそが救いなのです
そんなの ただの勝手だろ！
死が救いなわけない！
（象(ショウ)）確かに兄の言うとおりだ
しかし 神こそが
その矛盾を正当化できる
人類の集合的無意識を全て取り入れ
人類が作り出してきた神々の歴史
その全てを取り入れた
今のハウメアこそ その神と言える
（森羅）伝導者… 出やがったな
伝導者とは
人類の集合的無意識が
形を成した存在
集合的無意識とは
人類に共通して伝えられる
無意識下の願い
伝導者とは まさに
人類が ひそかに望む願いを
実現する存在だ
ここに来る前に見た絶望こそが
伝導者の正体
あれが？
そのとおりです
聖女である私は 集合的無意識を
ずっと受信してきました
そして 伝導者とは何か
無意識とは何か
私は知りました
イメージの終着点
人類は進化の果てに
絶滅を望んでいます
神が人を生んだわけではありません
人が絶望から神を生んだ
そして 神こそが
新たなる絶望を生むのです
して 神とは 一体 なんでしょう？
太陽神(たいようしん)
（ハウメア）そうですね
宗教 友 情報
科学 芸術 文明
家族
その人の救いになれば
なんでもいいでしょう
だけど
その救いとは裏腹に 人類の歴史は
戦争 虐殺 事故 災害 病気
多くの大打撃を受け
多くの絶望が生まれました
その多くの絶望から多くを学び
倫理 価値観 医療
技術 法律を得た
文明は進歩し
一人一人の魂の価値を上げ
死を遠ざけることに
成功してきました
人類は安全を勝ち取った
しかし どうでしょう
安全になればなるほど
救いが強くなるほど
死が恐ろしくなり
心の恐怖は強くなり
その絶望も強くなって
それで何が起きたと思います？
（象･森羅）あっ…
（ハウメア）大災害です
人に危険が迫れば
それを救うのが当たり前になった今
救いが強くなれば 絶望も強くなる
消防官としてやってきた
あなたのほうが
分かっているでしょう
（森羅）うっ…
（ハウメア）シンラよ
救世主の少年よ
救いと絶望の連鎖を止めるのに
死をもって以外に
救済できますか？
（桜備(オウビ)）あ…
（老婆）誰か… いますか？
（桜備）今 助けます！
（老婆）ありがとう　でも…
大丈夫　諦めないで
（茉希(マキ)）ふん！
（火縄(ヒナワ)）
皆さん 慌てず通ってください
（環(タマキ)）止まらないで～！
足元 大丈夫ですか？
（老婆）すまないねえ
目が悪くても
消防官さんは光って見えますよ
（桜備）ハハッ
皆さんが希望を見失わないためです
頑張りましょう
地上には 死にたくないと
思っている人々が大勢いる
だから 消防隊の仲間たちは
今も闘っているんだ
死だけが救いなんて ありえない
皆が皆 死を望んでるわけがない！
表面上は そうでしょう
しかし 深層心理では
どうでしょうか？
お前の理屈は関係ない！
今も人々の命を守っている
仲間たちがいるかぎり
俺は希望を諦めない！
（象）兄　時を…
動けるな？　兄
当たり前だ
ショウのお兄ちゃんだぜ
終わりにしよう
仲間のために！
何かしましたか？
静止した時間の中で動けるのは
俺と兄のみ
ハウメアは全く動いてないのに
攻撃が当たらない
（象）一体 何をした ハウメア！
私は何もしていませんよ
私は ここに存在し ここにいました
そう… 常に ここに存在する
絶望のように
ふざけんな！　何をしたんだ！
あっ… インカの能力か
あっ…
ほかの柱の魂も 私と共に
もちろん スミレの魂も
（森羅たち）うっ！
（森羅）がはっ！　ごほっ…
ぐっ…
はあ！
たああああ！
（ハウメア）ムダです
私には触れることができないと
因果(いんが)で決まっています
なんだ それ！　ありえねえだろ
ふざけんじゃねえぞ！
兄 むちゃはよせ
（森羅）ううっ！
何をしようと
絶望に向かう運命なのです
（森羅）うう…
（衝撃音）
（森羅）あっ！　ぐう…
うっ… クソッ
一体 どうしたらいいんだよ
（象）冷静になれ
兄　怒りにのまれてはダメだ
兄の“絶望”か“死”が
世界滅亡の最後のトリガーなんだ
怒りは 死と絶望を呼ぶ一番の材料
大災害を最後に左右するのは
救世主の兄しだいなんだ
聖女は関係ない
（森羅）俺が死なず
怒りにのまれなければ…
俺は人のために戦うぞ！
そして ハウメアを止める！
定められた死も 因果(いんが)も
（象）超えてみせる！
（森羅）ふっ！　うああ！
（象）ふっ！　はあ！
-（象）うっ！
-（森羅）がはっ！
（森羅）うっ…
仲間の… ために
そう言って
大事な人を守れましたか？
なに？　どういうことだ
（ハウメア）
あなたは 死だけが救いなど
ありえないと言いましたが
人の命を大事にし
救いを求めた者も
死を選んだのです
見なさい
人類の再興と繁栄を支えた“天照(アマテラス)”
人類の命の支えとも言える
彼女たちも また
救済と絶望の連鎖を知り
受け入れたのです
そ… そんな…
（ハウメア）この者たちも また
私が差し伸べた死の救いを
受け入れました
都合よく言うなよ！
お前が殺したんだ ハウメア！
どうします？　それで？
私を殺しますか？
（森羅）ああ そうさ
お前を殺して
この くだらない連鎖を断ち切る！
分かっているではありませんか
死による救済しかないと
よくもシスターを！
（象）ダメだ！
兄 それでは伝導者の思うつぼだ
ショウ…
シンラ
あなたは ずっと 復讐(ふくしゅう)の怒りで
動いていたのでしょう？
家族を奪われた
その怒りも
私の死以外では
晴れることはありません
兄 怒ってはならない
俺を見ろ！
俺は ここにいるぞ
（森羅）シスター
-（森羅）ハア ハア…
-（象）冷静に
兄なら できる
兄は復讐だけではなく
人命を守るために戦ってきた
この戦いも復讐ではない
人を守るために戦うんだ
残された仲間の… ために
怒りの炎は
相手の死をもってしか消せません
兄！
（森羅）復讐は俺を悪魔に変える
俺は悪魔じゃない
消防官だ
ですが あなたが
ヒーローになれたのも
復讐の炎のおかげです
人のため 人命のために 戦っている
果たして
そんな耳障りのよい正義だけで
ここまで来られたのでしょうか？
（ヤータ）
焔(ほむら)ビトを殺してやってるんだろ？
（森羅）くうっ…
（象）ダメだ 兄！　耳を貸すな！
（森羅）大丈夫
ショウ… 全然 キレてないよ
シンラは ウソが下手ですね
俺は… みんなのために戦うんだ
（象）兄！
それでは
あなた自身も守れませんよ
あなたの死で大災害は完成し
人類は救われます
ショウ！
（象）兄 問題ない
問題ないって
そんなわけないだろ！
ムダなことを
死でしか解決できない
この絶望の因果(いんが)に
なぜ抗(あらが)うのです
ハウメア お前！
兄が怒りにのまれたら
世界は終わる
兄が 第８が
今まで守ってきた この世界を
絶対に終わらせちゃダメだ！
（森羅）
第８のみんな 桜備大隊長…
みんなに支えられて ここまで来た
俺は悪魔じゃない　ヒーローだ！
市民の人命と財産を守るため
戦っている！
ムダです
因果(いんが)には逆らえません
そうでもないみたいだぞ
今 お前の髪の毛が揺れた
ハッ…
何もできないなら
髪は揺れないはず
未来もまた 揺らいでいるのか？
（森羅）無意識の結論は
死と決まったわけじゃない
髪の毛を揺らすだけの そよ風では
何も変わりません
いや
蝶(ちょう)の小さな羽ばたきが
いつか大きな嵐へと変じるように
そよ風でも
何が変わるか分からない
（森羅）だから伝導者は
そよ風のような俺を恐れている
恐れはしません
全て受け入れています
（森羅）そんなことはない！
うっ…
兄！
地上をご覧なさい
最後の絶望の炎が
起ころうとしています
ハア…
（ヴァルカン）リヒト
ここら一帯の火災は
鎮火したみたいだ
（リヒト）それじゃあ
避難所周りの生活設備の状態を
調べてください
-（ヴァルカン）了解
-（リヒト）ん？
何かありましたか？　大隊長
（桜備）いや
こっちの様子を見に来ただけだよ
（リヒト）はあ…
（ヴァルカン）リヒト 避難所の…
どうかしたか？
（リヒト）いえ
大隊長が こちらにいらして…
なんでまた 大隊長は避難誘導に？
（茉希）大隊長
こちらの避難誘導 完了しました
（桜備）ご苦労
残る仕事は あと一つ
（茉希）ん？
（環）あっ 大隊長！
こちらの区域の避難も
まもなく完了しそうです
そうか　ご苦労
あとはシンラを信じて待つだけだ
はい！
え？
（森羅）まさか…
やめ…
ごふっ…
光は失われました
（環）きゃあああ！
（森羅の荒い息）
（象）あっ…
（森羅）うわあああ！
あああああ！
ダメだ！　兄！
これで世界は救われます
（森羅の叫び声）
（人々の悲鳴）
（火代子(カヨコ)）これは もう…
-（アサコ）大隊長！
-（火華(ヒバナ)）カヨコさん！
（アサコ）大隊長！
（アサコの泣き声）
（火華）アイリス… 森羅！
（コニャンゴ）ひっ！
（カリム･フォイェン）くっ…
（ナタク）あっ！
（一同）ああっ…
（リヒト）ああ…
ジョーカー！
これはもう ダメみたいだ
（鬼のバーンズ）
シンラが怒りにのまれ
人類の未来は なくなったようだ
（ジョーカー）ああ 俺も見ていた
これで終わりにするのか？　シンラ
（火縄）そんな… ありえない
（茉希）うっ…
（環の泣き声）
（紅丸(ベニマル)）おめえら 酒だ！
（新平太(シンペイタ)）え？
（紺炉(コンロ)）若… 緊急事態だぜ
早く町の衆を
高い所に避難させねえと
この星に もう逃げ場所はねえ
この先は
シンラを信じるしかねえんだ
酒だ！　酒を用意しろ
飲めねえヤツは なんだっていい
世界が こうなっちまった以上
俺でも おめえら全員
助けてやることはできねえ
すまねえ！
-（町民Ａ）そんな謝んなよ 紅(ベニ)
-（町民Ｂ）いいよ いいよ
（町民Ｂ）なあ？　みんな
だからって 俺は
おめえらを
決して 一人にはさせねえ！
♪～
ぷは～！　ハハッ
俺も あの世まで
つきあってやるからよ
この余興を楽しもうぜ！
（町民たち）おお～！
よっ 愉快王！
（町民たちの掛け声）
（町民たち）
紅！　紅！　紅！
紅！　紅！
紺炉も どうだい
飲むだろ？
（紺炉）
浅草の連中の恐怖心を
一瞬で払っちまった
粋な男になったな 紅丸
浅草がなけりゃ
俺は 生まれつき炎をまとった
バケモノでしかなかった
紺炉と先代のおかげだ
ありがとよ
フッ…
また２人で 先代に会いに行こうぜ
（ヨナ）ついに
このときが来たわ
聖陽(せいよう)教を伝え
太陽に還(かえ)る教えを
人類のイメージに
植え付けたことで
絶滅は うまく進んだ
第二の太陽の誕生
これで私も
アドラの炎に
還れる
～♪
（アーサー）
世界の全員が絶望しても
お前だけは諦めちゃいけない！
（象）兄…
本当に これでいいのか？
（アイリス）次回「答え」
炎炎(えんえん)ノ炎ニ帰(き)セ
ラートム