またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
覚悟しやがれ!
レオリオン せっかくの合格を棒に振る気か
何?
我々は合格したんだよ レオリオン
え?
おめえとう 本当の道はこっちじゃよ
一本道だ 2時間も歩けば頂上で着く
行くがよい 一本杉の下の池屋に住んでいる夫婦がナビゲーターをやっておる
おめえとう
ねえ クラピカ さっきのおばあさん ナビゲーターとか言ってたけど
何なのそれ?
ハンター試験会場は毎年場所が変わる
その正確な位置を把握し 有望なハンター死亡者を案内するのが
ナビゲーターの役目さ
彼らの案内なしで会場にたどり着くのは至難の技と言われている
つまり我々が会場に行くためには まずナビゲーターを見つけ出し
彼らに自分の力量を認めさせることが必要なんだ
ふーん いろいろと大変なんだね
出口はまだかよ
ねえ 何が歩いて2時間だよ
2時間なんて 2時間前に過ぎちまったぞ
腹減ったし運もしたくなってきた
ふーん 置いてくよ
少し休もうぜ
だってそこ 出口だよ
何 それを早く言えってんだよ
ふーん トンネルを抜けるとそこは湖だったってか
泳いでけってのかよ
あ
あそこ ボードがあるよ
たは こいつ水漏れしてるぞ
大したことはない
渡りきるまで塞いでおいてくれ
ちっ これもハンター試験の一部なんて言わねえてくれよ
あ
あれは魔獣注意の看板だぜ
ああ そのようだ
魔獣?
ねぇ さっきから考えてるんだけど
どうしたらナビゲーターに認められるんだろう
俺 わかんないや
それは
やっぱルックスじゃねえのか?
ははは
気の毒だがゴンは無理だな
クラピカも背の高さで失格
ってなるとこの中では
俺様だけがナビゲーターのメガネにかなうってわけさ
そうなの?
ない それだけはない
なんだと?
やはり単なる腕っぷしの強さだけでなく
他の何かが必要になるだろう
あ
強要とか姿勢とか
ゴンならゴン自身の持っている一番優れたところをアピールすることだ
優れたところ?
うーん
自分で気づいていないだけで
ゴンには優れたところがいっぱいあるさ
少なくともレオリオよりは
俺の場合は度胸だね
どんな化け物が出たってヘッドキャラだぜ
あ、ああ
は?
レオリオ 後ろ
後ろ?
あれ
オッ
はい
この大海原のごとき湖さえも俺様のオールさばきながらひとっとびっと
ってこったな
ん?
お、おい!
これ、遺跡なの?
古代住民族のもののようだ
読めるの?
あまりに欠損箇所が多くて、はっきりとは言えないが
この遺跡を汚す者に警告を与えている文面のようだ
おい!そんなもんより一本道はどこだよ
あの婆さんが言ってた道はよ
道なら、その道だよ
なんか遠回りみたいだな
一本道って言ってたぜ、あの婆さん
一本道だからといって、まっすぐ目的地に伸びているとは限らない
そうだな、ゴン
うん
けっ、おせつごもっともでございますよ
十招
いやいやいやいやいやいやいやいやん 물론
押し上がる、砕きか。
あいにくだが、魔獣に知り合いはいない。
な、なぜ偽善の音は分かった?
本物であったとしても、同じことをしたさ。
なに?
私は怪我人をレオリオに頼んだ。
レオリオはそれを承知した。
その怪我人を置いて、のこのこ現れるような奴には、同じ鉄椎を食らわしたと言っているんだ。
くっ。
あ!
さて、ひとつ答えてくれないか。
え?
あなたは一体、なにものだ?
ふっ。
おっと。
薬草探しも楽じゃねえぜ。
おわっ。
おい!
いけっは?
よく追いついたな、小僧。
えっ?
さっきのお返しは高くつくぜ。
お返し?
ああ、覚悟しな!
なぜ、避けん?
だって、お返しされる覚えがないもの。
ん?
ねえ、君、誰?
ほほ。
まったく、ぎり難い性格も考えもんだな。
な、なっ!
やべえ、やべえぞ、こりゃ。
こんな状態で魔獣に出くわすなんざ。
絶対絶命、万事急須ってやつだぜ。
そう、私の正体は魔獣よ。
でも、どうしてわかったの?
その入れ墨だ。
その入れ墨は、古代住族の女性が神の妻となり、
生涯独身で通すことを誓って掘るものだ。
その女性になぜ夫がいる。
どっ!
えぇ、この魔獣野郎、俺を殴るつもりかよ。
魔獣っけのはよっぽど底意地が悪い生き物らしいな。
まああの顔がそれを物語ってやがるか。
ん?
あれは…
なるほど、からくりが読めてきたぜ。
おい、魔獣さんよ。
あの傷は俺たちをだますための偽物だったってわけか。
くっ!
医者の卵の俺様がそれを見抜けなかったとは情けねえぜ。
な、なんのことだ。
おめえ、あの一軒家の旦那だろ!
その右腕の注射跡が動かぬ証拠だ!
うっ!
一発逆転、ゲームオーバーってか。
君は俺が追ってた奴とは別の人だよ。
だから、お返しっていうのは変だよ。
邪魔するなら相手になるけど。
なんで別だとわかった。
え、だって顔が全然違うじゃん。
でも、声だって君の方が少し高くて細い感じだし。
注意してみれば、森の木のどの葉っぱが散ったのかだってわかるよ。
それに比べたら君たちの違いなんて。
滝壺から上がったとき、入れ替わったんだね。
うっ!
アハハハハ!
おい、あんた!来なよ!
滅多にない面白いものが見られるよ!
うーん、何年ぶりだろうな。うちら夫婦を見分けた人間は。
嬉しいね。
声とか顔の違いわかるか?
いや、まったく。
ちなみに、俺とクラツカに殴られた方が旦那さんだよ。
だから、どっちがどっちなんだよ!
以前には嵐が来るのを当て、今度は魔獣を見分ける。
得意な才能だな。
さて、もう君たちも察しの通り。
我々夫婦がナビゲーターだ。
私、娘です。
僕、息子です。
やっ。
娘と息子は、あの一本杉の一軒家で、夫婦者になりすましておりました。
そして、クラピカ殿が言い当てた通り、この入れ墨は神の妻となる誓いの入れ墨です。
古代史に長けていないと、まず反読不可能。
白額をもって、このヒントを見逃さず、私たち二人が夫婦でないことを見破ったその眼力、潜伏いたしました。
うーん。
そして、レオリオ殿。
あなたは、偽物の傷に気づかなかったものの、
う、いやぁ。
傷に対する応急処置の的確さ。
そして何より、妻の身を案じるふりをしていた私に対し、
ずっと力強い、励ましの言葉をかけ続けてくれた。
あなたの優しい心根には、感動いたしました。
い、い、い、よいしてくれよ。恥ずかしい。
さらに、わずかな注射の後から正体を見抜いた、洞察力の確かさ。
称賛に値します。
そして、まさに十年に一人。
我々夫婦の違いを見破った観察力と、人間離れした運動能力のゴンドロ。
そうと分かってたら、もっと軽く殴ったんだけど、ごめんよ。
三人とも合格だ。
あはっ。
では、ファンター試験会場までご案内しよう。
うん。
2体御初期大に引い離れしたい。
そうだと、実は、苦労だ。
とりえじゃなかったのか?
いよいよハンター試験の本試験が受けられるんだ
どんな人がいるのかな
一体どんな試験なんだろう
すごいやお城みたいな家ばっかりだね
やっとザバンシに着いた僕らは試験会場を探していたんだ
次回ハンター×ハンターステーキマラソン試験開始
面白いよ
聞いたのね 大地にそよぐ風の声
遠い記憶 呼び覚ます
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ
約束の家 振り向かないで
信じなさいさ
あふれる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私はひとり ただり探すわ
今日はいい事を楽しみに
張ak Lauren Hecht
ご視聴ありがとうございました