またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
私はもう待たない 次はお前の腕をいただく
出ました 孤高権の構え カストロ選手の18番
孤高権 カストロは本気だ
それに引き換え密かはまだ カストロの本当の能力に気づいてもいない
このままじゃやられちまうぞ
あげるよ
そうか ならば 望みどおり
こちらをいただく
お疲れ
さっさと傷見せて
前から思ってたんだけど 今日の試合見てはっきりしたよ
あんた バカでしょ
わざわざあんな無茶な戦い方して あれって何?
パフォーマンスのつもりなの? まあ私は儲かるからいいんだけど
まず止血ね 腕回りのオーラ消して
行くよ
はい 終わり
血管 骨 神経 筋肉 ほぼ100%つなげたよ
うん
見事だ
次 右ね
今度はあんた 腕持ってて
うん
いつ見ても惚れ惚れするね
間近で君の年始方号を見たいがために
僕はわざと怪我をするのかも
政治はいいから 左手2000万 右手5000万
とっとと払いな
分かってるよ いつも通り小切手でいいだろ
ところで どうだい今夜 一緒に食事でも
残念
今日から二人が図志と共に修行することになります
オス!
ゴン君 この2ヶ月 よく約束を守りましたね
誓いの糸のおかげです
実は何度も誘惑に負けそうになったんだけど
この糸を見つめていると 心が落ち着いてくるんです
そういう念を込めておきましたからね
えっ 本当?
冗談です
えっ こんな人だったかな
でもさ なんで約束を守ったかどうかわかんの?
こいつ こっそりズルしてるかもしれないじゃん
えっ 誓いの糸が切れていないからですよ
ゴン君 久々ですが 天をやってみてくれませんか?
いいの?
ええ
ズシー どう思う?
すごいっす!
静かで それでいて力強いっす!
完璧っす!
忘れてたらどうしようかと思っちゃった
自転車の乗り方と同じく 一度覚えたら まず忘れませんよ
でも 前より自然に短時間でできたよ
君が毎日 天を続けた成果です
さあ 左手を見てみなさい
えっ あっ 切れてる
風呂でゴシゴシ洗っても 取れなかったんだろ
君が約束を破って 念を使ったら切れるように 結んであったのです
私の念でね
ああ あのさ 師範大
ヒソカとカストロの試合見た?
ええ
ヒソカの技術って念だよね
俺 ヒソカのオーラ見えなかったんだ どうして?
ヒソカは 自分のオーラを限りなく 見えにくくする技を使っているのです
絶を応用した高等技術で 陰と言います
これを見破るには レンの応用技の 行を身につけるしか手がありません
ゴン君 戦闘準備期間は あと何日残ってますか?
えっと 2ヶ月経ったから あと1月くらいです
ヒルア君は?
正確には27日かな
それだけあれば 十分です
修行に焦りは禁物です
慌てずに レンの習得に励みなさい
それが一番の近道なのですから
オーラが充満しているのが 分かる
そのオーラを全て目に集中
オース
さあ 私のオーラが見えますか?
はい
色は?
黄色っす
よし 正解だ
素晴らしい上達ぶりだよ ズシ
オース
現在は モテる力の全てを注がなければ 行を使うことはできませんが
修練を詰めば 行を行いながらでも 戦えるようになりますよ
行は 未知の相手と一戦交えるときの 上等手段です
相手の能力を知らねば 上昇は望めませんからね
二人とも 明日からは 行の修練を始めてください
ボス!
ああ 寝み
ん? どうかしたか?
俺 まだ眠くないから 少し散歩してから戻るよ
そっか じゃあな
うん おやすみ
散歩 ねえ
体内にエネルギーがためるイメージ
細胞の一つ一つから 少しずつパワーを集め どんどん増えていく
蓄えたその力を 一気に外へ
そのオーラを全て 目に集中
開きましょう
もしもし
僕だよ、ゴン
あ、ひそか
昨日のあれ
君だろ、もうレンをマスターしたようだね
200回クラスで一勝したらって条件だったけど
この前の試合と合わせて9大点をあげよう
場所、日時とも君が決めていい
いつでも相手になるよ
連絡待っている
じゃ
レベルが違いすぎるっす
いいでしょう、合格です
いや、参りましたね
まさか2人とも一晩で行をクリアしてしまうとは
2人の望みは課題をクリアしたから早く初の修行をしたいということですね
うん
いいでしょう
私もかなり君たちの上達ぶりを見くびっていました
早速今日から初の修行に入りましょう
初とはオーラを自在に操る技術
つまり、念能力の集大成と言えます
放出、強化、変化、操作、具現化、特質の6つのタイプに対別されます
念能力はその人の個性と深くつながっており
生まれつき持っているオーラの性質によってこのどれかに属します
この図はその属性の相性を示す6章図です
近いものほど得得の相性が良く
覚えるのも力がつくのも容易いですが
遠いものは覚えることすら難しい
ゆえに大切なのは
まず自分のオーラの質がどれに属するのかを正しく理解することです
質問!それを調べる方法ってあるの?
あります
水見式、神言流に伝わる選別法です
初の信用としてもこれを用います
これに手を近づけ、練を行い
その変化によって脂質を見分けます
ああ、水がすごい勢いで増えてる
水の量が変わるのは強化系の証
私のオーラが強化系に属していることを示しています
さあ、3人とも試してみなさい
じゃあ、俺から
ホース
ゴンも強化系か
え?
葉っぱが動いてるっす
葉が動くのは操作系の証です
ああ
よっしゃ、最後は俺だ
何も変わんねえぞ
そうですね
もしかして俺って才能ねえ?
いえいえ、水をなめてみてください
少し甘いかな
ほんとだ
これただの溝じゃないの?
水の味が変わるのは変化系の証です
さあ、これで3人のオーラがどの系統に属するか分かりましたね
これからの4週間はこの修行に専念し
今の変化がより顕著になるよう
それぞれ鍛錬を続けなさい
おっす!
ゴ
ン君? taraf o
ないはずですが 俺の
ここまでの修行のせいか見て欲しいんです
構いませんよ
どうですか 素晴らしい上達速度ですもう水見式もクリアしてしまいましたね
あの
実は俺
だいたい察しはつきます
今度の試合の相手に関してですね
密かと戦いたり
違いますか
図星ですね
密かは強い
今の君では勝つことなどできませんよ
分かってる でも
それでも戦いたい
そのために念の修行をしてきたのだからですか
うん
私はあなたの念の死に過ぎませんし
あなたの生き方にまで口を出すつもりはありません
密かとの試合 許可します
ただし 一つだけ条件があります
絶対に無理はしないこと
約束できますか
あ
押す
もしもし
待ってたよ
僕といつ戦うか決めたかい
うん
6月10日に戦闘日を指定するから
天空闘技場でやろう
OK
楽しみにしているよ
私は自立の快遡瞬ばの人に見えますが
山前の音
その尊敬にしても
嫁がれなかったので
心からなかったので
ちゃんと眠れたようだな
昨夜はドキドキワクワクで目が冴えちゃってたけど
布団に入ったらすぐに寝ついちゃった
ほら俺って単純だから
自分で言ってりゃ世話ねえや
じゃ俺は観客席で見てっから大怪我しないうちに
どっとど負けてこい
だんだんねえ切るわ
なんだよ
ここでの修行が終わったらさ
なんでもないじゃ闘技場で
ああ
さあゴン選手対ヒソカ選手
いよいよ注目の一戦が始まろうとしております
先に現れたのはゴン選手
大声援を受けてリングへと向かいます
続いてヒソカ選手が反対側のゲートに姿を現しました
うおう
うっ
コン選手は現在1敗
これが2戦目
ヒソカ選手は現在9勝3敗
勝てばフロアマスター
負ければ1点地上陣
まさに分け目の大勝負
しかしリングにすらとを見せれば今だ負けなし
配信話は続くのか
では皆さんギャングルボタンスイッチオン
やはり菅田選手圧倒的な倍率です
不対聞くところによればこの一戦は
ボーン選手・菅田選手双方が対決を望んだとか
果たして両者にどんな因縁があるのでしょうか
そんなので見つめるなよ
そんなに熱い視線を注がれたら
OKまた興奮しちゃうじゃないか
なんと禍々しようらが丹田から立ち上っている
ポイント&慶応星時間無制限一本勝負
今日まで忘れたことなんかなかった
見事だった
それは菅田今の君は僕に生かされている
カニなんかまっぴらだ
今返す
今みたく僕の顔に一発ぶち込むことができたら受け取ろう
それまでそのプレートは君に預ける
できることは全て精一杯やってきた
ここから先に進むために
今日ここで借りを返す
始める
え?
ああっ
くっ
うっ
ああっ
あ
ううっ
ああっ
ハッ!
ヒット!
ワンポイントひそが!
すさまじい逃亡です!
実況を差し挟む隙さえありません!
ハッ!
どうした?
まだ僕は会心位置から動いてさえいないんだけどね
え?
ホントだ…
グングング…見てろよ!
チッ!
相変わらず余裕シャクシャクだ!
楽しんであがる秘書かの野郎
それはあいつも同じだけどな…余裕はないけど…
そっか…
全部当てるつもりで攻撃するんじゃなくて…
フェイントを混ぜると効果があるんだな…
力の差は明白…
なのに応じるどころか…
戦いを楽しみつつ冷静に次のとを考え試していく…
ホントになんていうことだ…
にしても実戦技術には天と地の差がある…
成功法では一撃入れることも無理だろう…
撃ち手は一つ…奴の自身につけ込むことだ…
奴は自分が格上だと自覚している…
だから逃げない、動かない…
そこにつけ入るんだ、ゴーン!
うん、やってみる…
たぁー!
ふっ!
くっ!
く、く、人間やけんがー!
せ、せ、せ、せ、せ、ゴーンをピカしました!
くっ!
たぁー!
プリティカルツーポイント、ゴー!
なんと、ゴーン選手にプリティカルヒントが出ました!
これでプリティカルヒントが出ました!
やったっす!
師範団やったっすよ!
ゴーン選手、スピード!
くっ!
ついに…
ひそかに…
い、よし!
おーっと!
試合開始から初めて動いた!
口元には薄く笑みを浮かべております!
ここからが本当の勝負ということか!
あっ!
ああっ!
これは一体、どういうことだー!
きそかは強い!
こわい!
だけど、この一歩が踏み出せなければ…
次回、ハンター×ハンター!
ひそかの愛、決着、ゴンの本気!
ひそかって本当にこわい!
このビデオは、
どうも!
いいじゃん!
ちょっと落ち込んでる、僕らがいいじゃん!
ちょっと傷ついてる、僕らが…
季節が二人をどんなに変えてしまっても
離れ離れにならなければ
All right
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに本当はギュッてしたい
短すぎるねオレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
What a stay, what a go
Do me like a dream
Do you do you like a dream
What a stay, what a...