またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
どうも
娘 David 9歳
おやすみなさい。
おやすみに。
しばらくは。
晴言缎の等数を確認するのが本当です。
離脱するから覚醒された。
俺、今まで何してきたんだろう
みんなに助けられてばかりでさ
そのくせ、すべて自分でやってきたと思い込んで
たった一人じゃ何もできないじゃないか
今までだってそう
迷惑しかかけてこなかったんじゃないのかな
このままじゃプレートを手にしたってまた
おはよう、お前もここに一人なんだ
寂しくないか
なんだ、仲間がいたのか
仲間か
会いたいな
四次試験開始からずっとつけてるけどバレバレだぜ
出てこいよ、いくらつけまわしたって俺は好きなんか見せないよ
遊ぼうぜ
もっと怯えろ、もっと憔悴しろ
俺は慎重な男、たとえ子供だろうと容赦しない
俺の影に怯え、疲れ果て眠りに落ちたとき、そこを叩く
けど、もう三日になるっていうのになんて眠らねえんだよ
そっちが来ないならこっちから行こうっと
逃げ
ほんとやなんだよな、どうせ倒したって言ってんだろうしさ
く、くる、よって意外だ
どうする、戦うか、負けないだろ、いくらなんでも相手はガキだ
でも俺は慎重な男、いったん逃げ、いや、この場を離れよう
でもそんなことしたら兄ちゃんたちに叱られる
こいつからプレートを奪っておかなきゃ
あああああああああ
待たせたな
いや、兄ちゃん
どうだ、そっちはとっくに終わって
ええ、それがその
いや、ん?
バカかお前、あんなガキまで俺たちがいなきゃ怖くて戦えねえのか
ち、ちがうよ兄ちゃんたち
子供を痛めつけてもかわいそうだろ
寝てる隙にでもそーっと盗んであげよっかなって
嘘つけ
分かった、分かったよ
兄ちゃんたちがそう言うなら仕方ないぜ
やってやるよ
うははは
なあ、坊主、プレートをくれねえか
おとなしくよこせば何もしない
バカ
あああ、言わんこっちゃな
バッチリみぞーち
ありゃ地獄だぜ
どうだい兄ちゃんたち
うっっと
なんだ、手加減してやったのか
やっぱりイモリは優しいな
あ、ああ
うーん、198番か
うえ、うっ
あ、あ、あれ?
い、いつのまに
俺の欲しい番号と一番違いってことは
もしかしたら199番は
そっちの二人のどっちかかな?
こいつ、ただのガキじゃねえ
うもり、フォーメーションだ
マジティック
あ、あ、あ
なに?
うえか!
あ、あ、あ、あ
う、う、動かないでね
俺の指、ナイフより切れるから
うっ
あれ?197番か
もう、俺ってこういう感はすげえ鈍いんだよな
ねえ、あんたが199番?
あ、ああ
ふん、ん
う、うもり
そら
サンキュー
さてと、こいつさえもらえば
こっちの197番と198番は
それ
もう一つは
あっちだ
あと4日あるし
頑張って探しなよ
じゃな
くそ
しばらく様子を見て正解だったな
キルアが俺のターゲットまで片付けてくれるとは
ふん、おかげで楽に197番のプレートをこの手に
うおぉ
むちゃしやがって
危ねえじゃねえか、この野郎
おい、聞いてんのかトンパン
ああ、こうやって最終日も過ぎていくのか
まったくよ、俺のお姫様どこ行ったんだ
姫だと?
一度スタート地点に戻ってみるか
もしかしたらもう合格者が出ちまってるかもしれないぜ
それはないだろう
仮に一旦プレートを奪われても
奪い返すチャンスがあるのがこの試験の特徴だ
つまり6点分集めても今度はそれを期日まで守らなければならない
この試験に早抜けはないのさ
そうか
だが行ってみる価値はある
あと20時間余り
すでに6点分のプレートを集めたものなら
少しでもゴール地点に近い場所で様子を見たくなるのが真理
私がそうだからな
よし
行ってみるか
ふーん、やっぱすぐ見つかるような場所にはいねえか
だがいずれこの近くに現れるはずだ
落ち合う場所と時間を決めて
2人バラバラに探した方が効率がいいな
3人ならもっといいでしょ
ゴン
やっぱりみんな考えることは一緒だね
上で見てたら何人かこの近くに来てたよ
なに?
そうか、上から探せばよかったのか
無理無理
ゴンだからできる芸当だ
ゴン、お前はもうプレートを集めたのか?
うん、まあね
ん?
くそー、じゃあ俺だけか
ゴン
ん?
俺のターゲットはポンズだ
上から見た中にいたか?
ううん
そーかー
とすると、もうすでに誰かに始末されているかもしれないな
ガン
あるいは突発的な事故で動けないとか
ぐ、ああ
さらにプレートだけどこかに隠して本人は死んでいる場合も
お前俺落ち込ませてどうすんだ
可能性の問題だ、あくまでもな
ねえ、確かポンズさんって薬の匂いしてたよね
え?
そうか、ゴンなら匂いを追跡できるかもしれない
まあ確かにポンズの武器や薬品って聞いたが
できるか、ゴン
うん、やってみるよ
そのために来たんだから
はぁ?
ん
うん
あそこか?
お姫様は穴の中か
よし
あ
待てレオリオ、一人で行く気か
もちろんだ、俺のターゲットなんだからな
お前たちはそこで待っててくれ
そうはいかん、相手は罠を仕掛けて待つタイプなんだろう
一人では危険だ
だから3人で行くってのか
これは俺の試験なんだぜ
一人で十分だ
レオリオ
ではこうしよう
30分
え?
30分経って出てこない場合、我々も入るぞ
ダメだ、その時はお前らだけでスタート地点へ戻れ
それでは同盟を組んだ意味がない
じゃあ同盟は破棄だ
そんなの嫌だ
だとこら、俺が来るなっつってんだぞ
それをお前ら
じゃあ勝手に残る
それなら文句ないでしょ
どうだ、レオリオ
勝手にしろ
おい
預けるぜ
ああ
くりゃくりゃ
くりゃ
くるんじゃねえ
え?
えびだ
レオリオ
くるな
大四次試験、残りわずか
レオリオは攻殻できるの?
次回、ハンターハンター
ヨロニョロチクチク穴の中
牙にも針にも負けないぞ
っこう
オリオ
実は背景の中
実の海の一歴も
有無無無無無無公ating
どう?
食う защ気付きで
マス τη
とぶん見れよ
fulf Good
この流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ 約束の家 振り向かないで
信じなさいさあ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 ただに探すわ