またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
さて ハンター試験もあと四次試験と最終試験の二つのみ
その四次試験に臨むにあたってだが
これから諸君にくじを引いてもらう
この中には諸君の人数分カードを入れてある
それを今からタワーを脱出した順に
一枚ずつ引いてもらおう
それではひそかさんからどうぞ
さて今諸君が引いたカードには数字が書いてあるはずだが
その数字とはズバリ今残っている諸君らの受験番号である
そしてこのくじによって決定したのは
狩る者と狩られる者
狩る者と狩られる者?
どういうこと?
つまり四次試験の課題は
互いのナンバープレートを奪うこと
えぇ?
そしてそれぞれのカードに示された番号の受験生が
諸君のターゲットだ
今皆さんがそれぞれ何番のカードを引いたのかは
すべてこちらの方で記録されています
したがってそのカードはもう各自処分してもらって構いません
ふっふっ
今話したように諸君が奪うのはターゲットのナンバープレートだ
そして四次試験を通過するためには
6点分のプレートを必要とする
6点ってのはどういう意味だ?
四次試験では各プレートに点数が決められている
すなわち今決定したターゲットのナンバープレートは
3点
え?
ふん
自分自身のナンバープレートも
3点
つまりターゲットのナンバープレートを奪い
自分のナンバープレートを守り通せば
四次試験は合格だ
ちなみにターゲット以外のナンバープレートは
1点とする
もちろんこれで6点分稼いでも構わん
ゼビル島での滞在期間は1週間
フィールドはゼビル島全域
どのような方法でもいい
6点分のナンバープレートを集めるのだ
ではカラ君後はよろしく
はい
ここで皆さんに素晴らしいお知らせがあります
ここにいらっしゃる皆さんには
来年のハンター試験の一次試験まで
無条件で進める特典が与えられます
もし今回ダメでも来年また挑戦してくださいね
え?
神経験
それでは
自分のターゲットは分かっていて
誰が自分を狩る者なのかは分からない
もしかしたら狩る者は自分のすぐそばにいる仲間かもしれない
戦いはすでに始まっているのだ
召集してみて つTwPに入łe plugin
よう
島から脱出する時には
みんなで協力し合って盛り上がったっていうのによ
見ろよ
今は互いに仇同士みたいな雰囲気だぜ
無理もない
次の四次試験は
単なるプレートの奪い合いではない
言ってみれば人間狩りだ
人間狩り?
場合によっては
犠牲者が続出することも十分予想される
なるほど
人間狩りとはうまいこと言うじゃないか
え?
どんば
ということはこの四次試験じゃ
抜群の機動力を持つ忍者の半蔵は
最も得意とする分野だな
アモリ三兄弟だって
兄弟ならではのチームプレーが活かせるし
フキアの名手ゲレタに至っては
何たって凄腕の漁師だからな
漁師?
狩りのプロじゃねえかよ
ああ
だからあいつの持つフキア
あれには十分注意が必要だ
必要だってよ
おっと
もっと注意が必要な奴がいたな
うん
誰もが祈ってるだろうぜ
自分だけはヒソカのターゲットではないことをな
もっとも
ヒソカを狩ることになった奴も
不運ということでは同じかもな
帰り討ちが関の山だろうしよう
何番引いた?
ヒルアは?
内編
安心しろよ
俺のターゲットはゴンじゃない
俺もヒルアじゃないよ
じゃあセーノで見せっこしようぜ
うん
せーの
マジ?
うん
ヒソカじゃん
苦人悪いな
やっぱり?
ヒルアの
199番って誰だっけ?
やっぱりわかんね
他の奴の番号なんか全部覚えちゃいないもんな
説明聞いてから回り探したんだけどさ
もうみんなプレート隠してやんの
せこいよな
嬉しいのか怖いのか
どっちなんだ
両方かな
これが
もしただの決闘だったら
俺に勝ち目はないだろうけど
プレートを奪えばいいってことなら
何か方法があるはず
今の俺でも少しはチャンスがある
そう思うとさ怖いけど
やりがいはあるよ
そっか
まあ頑張ろうぜ
うん
生き残るよ
ゴーン
皆さんお疲れ様でした
いよいよスピル島に到着です
それではトリックタワーの通過時間の早い方から順に下船していただきます
1人が上陸してから2分後に次の人がスタートする方式をとります
1週間後に6点分のプレートを持ってこの場所に戻ってきてください
それでは1番の方スタート
2つ目の終了
先にいけるほうが有利だな
自分は身を隠し獲物の動向をチェックできるからな
ターゲット以外も獲物にしかねない奴が一番ってのはやだな
では、21番目の方
はい
じゃあ、レオリオ、クラピカ
なあ、またここで会おうぜ
うん
まずは、ヒソカを見つけ出さなきゃ
危ない危ない
なかなか勘の鋭い坊やだぜ
焦らずじっくり軽か
どうやったら、ヒソカからプレートを奪えるんだろう
やっぱり、真っ向勝負じゃ奪えそうもないよな
ん?
受験生だ
もう一人いる
前の人を狙ってるんだ
ん?
昨日の友は、今日の敵か
246番ねえ
誰だっけかな?
どうしても思い出せねえなあ
ん?
誰だ?
俺を狙ってやがるのは
ま、ま、まて、落ち着け
誤解だって
あんたがターゲットじゃねえよ
嘘をつけ
見ろよ
これが証拠だ
よく見ろ
あんたの番号じゃないだろ
疑いが晴れたところで
どうだい?
あんたとは三次試験からの仲間だ
これから先、二人でチームを組んで
断る!
てめえは信用できねえし仲間でもねえ
そうだ
ターゲットじゃないやつのプレートでも
言ってもらえたんだったな
あ、あ、馬鹿なこと考えちゃいけねえよ
一点なんてミミッチー点稼ぐより
俺と組んだほうがよっぽど得だと思うぜ
あ、たとえばだ
あんたのターゲットの情報を
バッチリ教えてやるよ
ああ、テスト制のデータは
全部わかってんだよ
な、どうだ?
うせろ
薬病神と組む気がねえ
ちょっと待ってくれよ
そう冷たいこと言わないでさ
うっ
ふん
ターゲットはキャッチした
あとは手筈通りに
ああ
うっ
うーん
でも大きな問題があるんだよなあ
あの的と違ってひそかは動くんだよねえ
ふん
ふい打ちが成功したとしても
ひそかを一発で倒せるとはとても思えない
でも、俺はしびれ薬なんて持ってないし
やっぱり一発勝負
一瞬の隙を突いて、ひそかのプレーターをこの針で取らなくちゃダメなんだ
そのためには、動く的であろうと百発百中で捕らえられないと
ふん
うわあああ
なんか違うんだよなあ
きそくただしく揺れてるだけの的だと、動いてないのとあんまり変わらないもんなあ
ふん
そっか、相手がよけることも考えなきゃ
それをなんか奪え込ない!
いけっっ!
何!一回や二回で上手くいくはずないもんね
よし!
ふん
こんなに難しいとは思わなかった
このままじゃ
うん合格
いいハンターになりなよ
いい子だ
今の俺には無理なのかな
ヒサカを相手にするなんて
約束だよミトさん
これでハンター試験を受けてもいいね
元気でね
俺絶対にハンターになって戻ってくるからね
ミトさんは約束通り試験を受けさせてくれた
今度は俺が約束を守る番なんだ
ほんの少しでもチャンスはあるんだ
だったらやるっきゃないじゃん
よーしやるぞー
待ってろーしそかー
つぶり旋回だー
ま、時間はたっぷりあるやな
ダメだー
やっぱり無理なのかなー
自由に飛び回る鳥をピンポイントで捉えるなんて
せめて相手の動きが読めればなー
なんて無理な話あるわけないよなー
鳥は自由に泳ぐ魚をちゃんと捕ってる
どうやって
あったぞーこれだー
これならひそかからプレートを奪える
相手が獲物を狙う瞬間
そこを逆に狙う
やれる!これなら絶対に!
よーし、百発百中!
あとはひそかを探すだけ!
次回、ハンター×ハンター!
見つけた、隠れた、追いついた!
ひそか探して、ゴリ夢中!
たくさんの音
きったのね、大地にそよぐ風の声
遠い記憶、呼び覚ます
雲の流れる先に、何があるというの?
もっと、森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさい、そう!
約束の家、振り向かないで、信じなさい、そう!
あふれる想い、強さに変えて
駆け回る、あなたの足音
私はひとり、かぜり探すわ
ハンター×ハンター×ハンター×ハンター×ハンター×
ましステーセンス、 every love relationship
お気に参りあこう!
ご視聴ありがとうございました