またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
ま、賭けでよかったぜ
女相手に殴り合いをするんじゃ こっちも本気になれねえからよ
この勝負楽勝ね
さあ次はそっちが親の番だ 何をかける?
そうねえ先生
それじゃ私が男か女か かけてもらうわ
何?
ふん、メスを持たない殺し屋
キレた精神科医 エルート
こいつは面白いぜ あの可愛い顔で何人もの患者を自殺に追い込んだ
懲役112年の大物だからな
あんな賭けってあるの?
どう見たって女じゃない?
いや、見かけだけでは判断できない場合も
ここには色んな奴がいるからな
まさかオカマちゃんってことは
どうするの?
かけるの?かけないの?
かけるのは構わねえが
俺が外れた場合 どうやって確かめさせる気だ?
あなたが気の済むまで調べていいわよ
あたしの体をね
先生
デオリオのやつ 男にかけるな
うん
え?なんで?
よし 男に10時間
やはりか
あのスケベオヤジ
なんで?みんなどうしてわかったの?
簡単なことだ
ん?
どう見ても相手は女だ
だけどその裏をかいて 実は男ということもあり得る
しかしここで男と答えておけば
仮に外れても思う存分調べることができる
当たっても外れても美味しい選択
っていうか外れろー
ということだ
そ、そうなの
はぁー
なんでなんだろう
嫌な女だ
デオリオの下心を読んで遊んでいる
さあ答えは?
うふっ残念ね 私は女よ
なに?いやぁー
しまったぁ
あぁー
わざとらしい
ん?
本当だろうな
た、た
確かめてみる?
も、もちろんだよ
俺には10時間分の責任があるからな
うふっ
なぁに?
ねぇどうなってんの?
ん?
なぁー
モニターが故障しやがった
早く直せ
はぁー
はずれて悔いなし
しょうもなぁ
この勝負、負けるな
レオリオは最初から外れてもなるべくダメージを受けないように賭けている
賭け事では負けた時のことを考えるような奴は、いつまでやっても勝てねぇもんなのさ
他人事のように言ってるけど、今度負けたら俺たちのチップはゼロだぜ
そうなったら、2勝2敗の5分になるだけでなく、50時間も足止めされることになる
うん、俺たちまだこのタワーに入ったばっかりのところにいるんだもんね
タワー脱出の制限時間は72時間、ここで50時間もロスしたら、残りは10時間もない
レオリオ
いけねぇ、浮かれてる場合じゃねぇ
レオリオ先生
え?
さぁ、次はあなたが出題する番よ、先生
その先生ってのはやめろ
始まったな
さぁ、早く
あの微笑み、ちょっとするぜ
油断して会話しているうちに、相手の秘密を探り出ししまう
そして精神的に追い詰めていく
さっきから見ていたけど、この男友情とか仲間意識とやらにこだわっている
つまり、それが彼の弱点
本人も心の隅でそれを意識しているために、それ以外の賭けには無防備になっている
私が女であることで、さらに油断も生まれやすい
残りのチップは10時間だけ、もう負けられねぇが、確実に勝てる問題なんてすぐには浮かばねぇぜ
んー…
ん…
すごい悩み方だな
男か女か決めるときは即断だったのによ
んー…
どうしたの?先生の番よ
早く問題を出してちょうだい、待ちくたびれちゃうわ
ちょ、ちょっと待ってくれ、そう簡単には行かねぇんだ
んー…
あら、先生のくせに問題一つ出せないの?
うるせぇ!先生先生って言うな!
俺は先生なんかじゃねぇ!
んー…俺が男か女かかければ、いやぁ一発で分かっちまう…
グラフィカ出しときゃよかったぁ…
な、なぜ私を見るんだ?
いったいいつまで待たせる気なのかしら?
簡単なことじゃない、自分のことを問題にすればいいのよ
それともあなたは…自分のこともよくわからないのかしら?
なに?
これじゃどっちが先生かわからないわね
いいわ、私があなたを診断してあげる
私にはあなたのことがよくわかるのよ、レオリオ
なんか、変だよ、あの人…
悪ぶっても、実は正義感の強いお人よし
そんなあなただけど、心の中には大きなトラウマを持っているわ
あなたのせいで亡くなった患者さんでもいるのかしら
どうやら図星のようね、誰が亡くなったの?
友達?
そう、友達ね、友達があなたのせいで死んだのね
違う、あれは俺のせいじゃない
レオリオ!
あの女は心理戦のエキスパートらしい
このままじゃまずいぞ
これからが本番よ
あなたの好きな友情とやらをおもちゃにしてあげるわ
つまらないわ、あなたがあたしの患者でなくて
あたしの患者だったら、徹底的に痛ぶって
自ら手首を切るか、首をつらせてあげるのに
く、くそ…
死んだ友達が笑ってるわよ、レオリオ
あなたはあたしが女かどうか確かめるために
10時間も無駄にした
あなたのせいで、ここにいる仲間は全員失格になるんだわ
言うな!
あなたは、また前と同じ過ちを犯そうとしている
あなたのせいで死んだ友達の時のように
そこにいるみんなの目を見てごらんなさい
あなたのせいで死んだ友達と同じ目をしているわ
あなたのせいよ、みんなあなたのせいなのよ、レオリオ
や、やめろ!完全にハマっちまってるぜ
落ち着け!レオリオ、みんなお前を信頼してるんだ
そうだよ、さっきの勝負だってレオリオがいたから勝てたんだ
あなたのせいで死んだ
今のあいつには何を言っても無駄のようだな
レオリオ、レオリオ!
あなたのせいで死んだ
問題だよ!レオリオ!何か問題を出すんだ!
も、問題…
あ、そうか!あ、いててて…
ゴン、ちょっと当たりどころが…
うぅ、だめだ、何にも考えられねえ
こうなりゃうんまかせだ
じゃんけん勝負だ!
えぇ!?
じゃんけんで、どっちが勝つか、賭けようぜ!
じゃんけん…
確かに何も考えてねえな
いいわよ
ふっ、じゃんけんねえ
私が勝つ方に持ち時間全部をかけるわ
全部だと?
別に問題はないでしょ
かける時間はこっちの自由
それにもしあなたが負けても取られる時間は10時間だから安心して
10取られたら勝負は決まる
くそなんで弱気なことばかり考えるんだ
一発逆転だってあるんだ
それともこいつそんなにじゃんけんに自信があるのかよ
じゃんけんならレオリオにも勝ち目はあるよね
どうかな
じゃんけんは確率と真理の勝負だ
真理ってじゃんけんにそんなの関係あるの?
単に確率だけで見れば負けるのは3分の1
残りの3分の2は勝ちか愛子だ
つまり普通の勝負をしていれば7割近くは負けない
でもそれはお互い様だろ
そうだ
だがやはりまずい
この勝負料理を圧倒的に不利だ
それじゃ始めてもらおう
じゃんけん
統計的に言うと人が最初に最も出しやすい手は
チョキ
したがってこちらがグーを出せば勝ちか愛子の確率がさらに上がる
じゃあレオリオは分かってたんだね
だが問題は心理戦に入るこれからだ
心理戦?
次次はなんだ
グーが来たから次は裏を書いて
いやさらにその裏を
いやいや待てよその裏の裏ってことも
じゃんけんがこんなに緊張する勝負だとは
教えてあげましょうか
私はパーを出すわ
何?
嘘か本当かどっちだ
だめだ何を考えてんのかさっぱり読めねえ
レオリオチョキを出せば勝てるよ
だまってろ
だってパーならチョキで
だまってろっつってんだよ
パーかグーかチョキか
さあ行くわよ
よーし行くぞー
あいこべー
勝負え
ああ
あ
おばかさん
パーだって言ったでしょ
負けた
ああもうだからチョキ出せば勝てたのに
結果だけ見ればその通りだが
迷ったり自信のないものは
心理的に安定を望んで
前と同じ手を出すか
自信を回復しようと
前の手より強い手を出そうとするものなんだ
つまり
相手がグーかパーなら
こっちはパーさえ出しておけば
負けない
しかもパーを出すという予告をすることでチョキを出しにくくさせている
レオリオはまんまとはめられたんだ
あのヘビみたいな女に飲まれちまったってことだな
ジャンケン勝負決着
チップ切れでレオリオ先生の負けよ
ドクター対決はあっけない幕切れだったな
これで2勝2敗か
しかも賭けに負けた分のチップ
50時間を支払わなければならない
ってことは俺たちの残り時間は
9時間3分
残り時間なんて関係ない
俺の相手は死ぬしかないのだから
すまねえ
博打には自信あったんだが
ただのジャンケンじゃなくて
野球拳にしときゃよかったぜ
アホかあんたは
最終カード
残っているのは
えーっと
こっちは誰が残ってんだっけな
俺だよ
マジくたびれて眠くなるところだった
な、な、あ、あ、あ
なんだよその顔
どうしても俺で勝っておくべきだったぜ
頭を使う勝負になったら勝ち目はねえぞ
ゴン、こいつすげえムカつくぞ
まあまあ
頭の勝負で負けた奴に言われたくないな
そりゃあ安山対決とか言われたらお手上げだけどさ
大丈夫だよ
たとえ相手がどんな戦い方を選んでも
キルアなら勝てるよ
ゴン、最初はグーだからね
じゃんけんだけはやめとけ
するか
キルア
その男の名はバラシアジョネス
ジョネス
ギルア
ん?
俺たちの負けでいい
あいつとは戦うな
その名前なら私も聞いたことがある
ああ、バラシアジョネス
ザバンシ、犯罪史上最悪の大量殺人犯だ
ふーん、で?何人やったの?
何人なんてもんじゃねえ
あの男の手により
分かっているだけで146人が犠牲になった
その犠牲者たちは
一人残らず無惨に引き裂かれ
50個以上のパーツに解体されていた
いつしか奴はこう呼ばれるようになった
バラシアジョネスってな
そしてその作業はすべて素手によって行われた
逮捕された時
ジョネスは一切抵抗する気配は見せなかった
しかし彼をパトカーに乗せた警官が
エンジンキーを回そうとしたその時
うあああああああ
彼の得意技は
素手で相手の肉を素早くむしり取ること
それを可能にしているのは
異常なまでの指の力だ
ジョネスはブラックリストハンターとしての
俺が捕まえた最高のコレクションだ
おい石の壁だぜ
恐るべき迫力だ
分かったろ
あんな異常な殺人鬼の相手になることはねえ
試験は今年だけじゃないからな
みんなもここは納得してくれ
俺たちはここでこの試験を危険する
文句がある奴は
キルア
おいキルア待て
止めるなよ
やっと面白くなってきたんだ
この
ゲームがね
キルア
ゲームだと
何って
ゴン
大丈夫だって
キルアを信じてよ
キルアにとってはゲームなんだよ
せっかくの忠告も聞く耳持たずか
やった
久々に
シャバの肉がつかめる
どうかな
ゴン
あいつは頭の勝負なんかしないぜ
バラすことしか考えられない奴だからな
大丈夫
で
勝負の方法は
勝負
ゴン
大丈夫だって
勘違いするな
これから行われるのは一方的な斬殺さ
俺には試験も恩赦も興味がない
この手で肉をつかみたい
それだけだ
お前はただ泣き叫んでいればいい
うん
じゃあ死んだ方が負けでいいね
やめるんだ
キルア
ああ
お前が
あ
ん?
さて3勝2敗
これでここはもうパスだろ
ああお前たちの勝ちだ
ここを通り過ぎると小さな部屋がある
そこで負けた分の50時間を過ごしてもらおう
そうところでおっさん何もしてないから物足りないだろ
俺と遊ばない
いややめておく
暗殺一家のエリート
うんゾルリック家って言うんだ
おい早く行こうぜ
キルア今の技はどうやったんだ
技ってほどのもんじゃないよ
ただ抜き取っただけだよ
ただしちょっと自分の肉体を操作して盗みやすくしたけど
殺人鬼なんて言っても結局アマチュアじゃん
俺元プロだし
でも親父はもっとうまく盗むよ
抜き取るとき相手の傷口から血が出ないからね
頼もしい限りだな
味方のうちはな
なるほど
あのゾルディック家のものか
こいつら揃いも揃って面白い
おめでとう全員通過だ
ようやく先に進めるぜ
おいおい先に進めるってたって50時間回し止めくらむね
ちょっと封訓しようよレオリオじゃんけんの
それを言うな
さあ行くぞ
残り時間は8時間57分
あれどっちへ行けばいいのかな
次回ハンター×ハンター
3人?5人?
最後の選択
よーし飛ばすよ
聞いたので大地にそよぐ風の声
遠い記憶呼びさます
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ 約束の家 振り向かないで 信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて 駆け回るあなたの足音
私は一人 風に探すわ