またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
密かをぶちのめす特訓ができて しかも金にもなる
それが天空闘技場さ
お前試しの門クリアしたんだろ? だったら
思いっきり 押す
ほんまに力がついてたのか
押す 自分ずしと言います
師範だい
ウイングです よろしく
押す
お前試しの目を見つけたら 誰だし
100回クラスに上がった選手には 個室が支給されます
ファイトマネーも グッと跳ね上がります
知ってるよ
個室か
枕投げとかできなくなっちゃうか
ただし油断は禁物 当然戦う相手のレベルも違ってきます
申し上げた通り 100回を境に対偶がぐんと上がるため
当然選手の皆さんは このクラスにとどまろうと ありとあらゆる手を使います
反則ギリギリの 際どい戦法を使う人もいられます
長くこのクラスにとどまっている方ほど 手強いのです
50回クラスとは 比べ物になりません
キルは本当?
まあな
そうこなくちゃ
せっかく修行に来たのに 手応えなくて不安だったんだ 俺
何このガキンチョウ
天空闘技場って言ったら 世界中から強者が集まる聖地なんよ
それやのに あのなめき去った態度 ウンキー
気楽に行こうぜ
俺も前に来た時 この辺までは楽勝だったし
前って?
6歳の時
6、6歳?
いえいっ
行こうぜ
うん
また残りを 待ちしております
うわー これが個室か
高っ! すごい眺め!
ああ
あの姉ちゃんが言ってた通り
90回から100回へ上がれたことと
100回以上に残ることとは全く違う
そこには壁があるんだ
ここら辺にくすぶってる奴らは
この大群を守るのに必死になってる奴ばかりさ
気楽にとは言ったけど 油断は危険だ
そんな連中につまずいて
無駄な時間使ってる余裕はないしな
うん
これが行け!
やったれ!
はぁ!
ほぉ!
小僧!
ずいぶん調子に乗っとるみたいじゃないか?
だが、100回クラスには10年早いぜ
俺はここですでに100人の格闘家たちを葬ってきた
お前も解明を用意してや
おはぁ!
勝者、ゴン!
ちっ!
余計な心配だったか
次、キラー選手、リング場へ
はい、はい
はい
たった3日間で150回クラスまで駆けのぼった
ゴン選手とキラー選手
今日まで7選手で7連勝!
しかも奪われたポイントなしという8区の快進撃!
果たしてこの勢いはいつまで続くのでしょうか?
勢いじゃねえ、実力だっちゅうの
でもちょっと悔しいな
俺が初めて来た時150回まで登るのに2ヶ月ぐらいかかったのにな
聞いてっか、ゴン!
1、10、100、1000、万、10万…
キラー!
預金通帳の数字が見たこともない桁になってる
ちょっと前まで無一文だったのに!
あっ!
ちょっと貸してくれよ!
どうして?
キラーだって同じ金額を振り込まれたんでしょ?
いや、使っちゃってさ
使った?
ねえ、何に?
あ、来た時から気にはなってたけど…
あれ何?
チョコロボくん、売ってたからさ、つい箱買いしちゃった
ほんとだったんだ、お菓子買い占めしないでよ
あれだけあればもう十分でしょ?
ねえ、返してよ!
ふんふん!
ふんふんふん!
無駄遣いはダメだよ、キラー!
チョコロボくんは無駄じゃねえ!
うううう!
ふんふん!
どうだ!
痛い痛い痛い痛い痛い!
ギブギブ!
ふんふん!
ふんふん…
お前、そんなことじゃ二百回上がれないぞ!
うーん…
ひそかは俺よりもっと強いんだぞ!
わかってるけど…
どういう修行したらいいのか…
キルは…
ズシってどうなのかな?
あいつ…
まだ五十回クラスでうろうろしてるぜ!
前にも言ったけど、今はまだその程度だろうな…
でもなかなか倒せなかった…
うん…
あの試合…
いくら倒しても起き上がってくるから…
ちょっと意地になってさ…
最後につい…
本気出しちゃったんだ…
くっ…
うぅっ…
やべ…
やっちまった…
クリティカル&ダウン、合計10ポイント…
キルは選手、PKO勝ち!
あれは意志の強さで同行なるレベルを超えてるよ…
うぅ…
それもウィングさんが言ってたっていうレンと関係が?
ああ…
レン…か…
技の名前かな…
分からない…けど、たぶんもっと上のクラスに行けば、同じような奴がいそうだから…
そいつと戦えばわかるかも…
だったら図紙に直接聞いた方が早いんじゃない?
なぁる…
レンは四大行の一つっす…
四大行とは、心を高め、心を鍛える、すべての格闘技に通じる基本っす…
天を知り、絶を覚え、レンを経て初に至る…
要するにこれすべて、ネンの修行っす!
以上っす!
ネン?
ネンって?
バカネンって!
そうっすか?
ではもう一回教えるっす!
よく聞くっす!
レンは四大行の一つっす!
四大行とは…
グシ、あなた、いつから人に教えられるほどものを収めたのかな?
すみません、師範だい…
ゴンくん、キルアくん、昔の君人に…
物事とは、中途半端に知ることで、何も知らないより分からなくなる…とあります
生病法は大けがの元ってやつね
でも俺は今知りたいんだよね…
ネンってやつ…
あんたが教えてくれなくても、俺は必ず突き止める…
でも俺だって半端に知るより、きちんと理解したい…
あんたがちゃんと教えてくれれば、下手に我流で覚えようとはしないよ…
俺からもお願いします…
キルアも俺も、修行のためにここに来たんです…
オッシ!
ふぅ…
分かりました、ついていらっしゃい…
念とはすなわち、心を燃やすこと、イコール意志の強さ…
念を修行する過程は、4つに分けられ、それを四大尿といいます…
それぞれ、天、絶、恋、発と読みます…
で、その内容ですが、まず天で心を一つに集中し、自己を見つめ、目標を定める…
続いて、絶でその思いを言葉にする…
練で気を練り、高め、発でそれを行動に移す…
キルア君は、図志の負けないという練に、けおされたのです…
論より証拠…実際にやってみせましょう…
キルア君、立ってください…
これから君を殺したいと思います、いいですか?
え?
ああ、いいよ、無理だから…
順序よく行きましょう…
天…
続いて、絶…
これは、頭で思っても口にしても結構です…
君を…殺す…
うっ…
今のが練です…
練、すなわち、意志が強ければ、行動初に足る…
ハッタリの語源と言われています…
気合で勝れば、動かずとも敵が引く…というやつです…
練はややもすると頑固に変わり、間違った考えを正そうとする柔軟性を失ってしまいます…
それゆえに、心が充実していないうちは控えたほうがいい…
君たちも、図志も、今は心を鍛え、育てる時期です…
もし、念について学びたければ、今は天を極めることのみに励みなさい…
天を治めれば、相手の気概に圧されることもなくなりますよ…
おいしい…
ありがとうございました…
おす!
おし!
ウィングさんってすごいよね
あんな師匠がいるなんて
図志が羨ましいな
でもさっきの話
あれは嘘だ
嘘?
言ってることはもっともらしいし
ウィングの力も確かに本物だとは思うけど
あれだけじゃ図志の打たれ強さは説明がつかない
絶対に他に秘密がある
ウィングの話を聞いていた時の図志の顔
あいつは知ってるんだ
そういえば
でもじゃあなんであんな嘘を
それだけやばいもんだってことだろ
念ってやつは
この天空闘技場にいる間に
必ず突き止めてやるぜ
念の正体
どうした図志
天が乱れているぞ
師範大どうして二人に嘘ついたんすか
嘘?
もしかしてさっきの説明のことかい?
そうっす
四大行は
天、実、連、八で
意味が全然違うっす
文化生じゃないから嘘ついたんすか?
嘘じゃない
念は心を鍛えるための大事な修行だよ
念を使うためのね
文化生でないものに念を教えられないのは事実だね
それゆえ方弁で解くのが念なんだ
念は使い方を間違えれば恐ろしい武器になってしまうから
例えば
紙切れを刃と化し人を傷つけることも
逆に自らの体を鋼に包み守ることも可能
念は努力次第で誰でもできる
だからこそ教えるものは相手を選ばねばならない
師範大
その本まだ読んでない自分のっす
ジュースも自分のっす
ごめん
これは驚きー
キルア選手ゴン選手
そこに全くべきつのまま
わずか1週間で190回クラスをクリアしてしまいました
やっぱりちょっと悔しいな
ん?
俺200回まで上がるのに2年かかったんだぜ
なのにお前は
だから
それって6歳の時の話でしょうが
とは言ってもさ
あ、来たよ
上へ参ります
パーン
よ
どうも
キルア君とゴン君がもう200回に?
はい
やっぱりあの2人はすごいっす
師範大?
うん
仕方ない
どんなとこかな
200回って
そうな
俺も行くには行ったんだけど
試合の登録しないで帰っちゃったから分かんねえ
お姉さん
200回って
知りません
お姉さん
なんだ分かんねえのかよ
使えねえな
切るわ
ここも質が落ちたよな
職員の教育ぐらいちゃんとしろっつうの
切るわってば
それができねえんならせめて容姿だけでももう少し
こんなクソガッカー
うっ
天空闘技場侮りがたし
うん
うっ
この感じ
200回まで来た甲斐があった
この先に念を使う奴がいる
どうする
行くしかない
本当の念を教えてもらえないんだから身をもって探るしかない
行くぜ行ってやる
うっ
誰だそこにいる奴出て来い
キルア様とゴン様ですね
あちらに受付がございますので
教授に200回クラス参戦の登録を行ってください
今夜の0時を過ぎますと登録不可能になりますのでご注意ください
またこのフロアからあらゆる武器の使用が認められますのでお持ちになれれば
どうぞ
この先あの人かな
わかんねえ
またこのクラスから原則としてファイトマネーは支給されません
与えられるのは名誉のみとなりますので納得された上でご参加ください
うっ
ひそか!どうしてお前がここに!
うっふっふっ
わかりやすいリアクションだなあ
どうしてここにだって
うっ
答えはこれ
トランプ占いに導かれたのさ
うん
え
ここの常連さ
200回クラスに登ったのだって最近のことじゃない
そこでここの先輩として君たちに忠告しよう
このフロアに足を踏み入れるのはまだ早い
うっ
どのくらい早いかは君たち次第
出直したまえ
とにかく今はまだ早い
ざけえな!せっかくここまで来ちゃってのに!
通れるかい?
うっ
ん
俺たちどうなるの?
コン様はまた1回から挑戦し直していただけます
けれど…
けれど?
キルア様は以前登録を断ってらっしゃいますから
また未登録という形になりますと
登録の意思なしとみなされ
参加自体不可能となってしまいます
そんな…
ひとまず戻って
今日中0時までに戻ってこれるかい
ここに
君次第だ
これが念です
ちっ!何が心を燃やすだ!
重心な子供を騙そうとしやがって
とんでもねえ師匠だ!
ヒルア君
君は念について相当興味があるようですが
何かわけでも?
それが兄貴の強さの秘密にも繋がるから
君のお兄さんの念を?
ああ、間違いない
では、念の恐ろしさも理解できるものとして教えましょう
念とは、体からあふれ出すオーラと呼ばれる生命エネルギーを自在に操る能力のことです
生きとし生きるものは、すべて微量ながら生命エネルギーを放出しています
しかし、そのほとんどは垂れ流し状態です
これを肉体にとどめる技術を天と言います
これによって、体は頑強になり、常人よりも若さを保てるようになります
絶は字のごとく、オーラを断つ技術
気配を消したり、極度の疲労を癒すときに効果があります
レンは、通常以上のオーラを生み出す技術
感じますか?
ああ、圧迫感がある
でも、嫌な感じはしないね
私に害意がないからです
鋭い感性だ
方法など知らなくとも、本能で感じ取っているのだろう
オーラは、人間の内部から発するエネルギー
ゆえに、人間同士の使用が最も効果的
いい意味でも、悪い意味でも、邪念をもって無防備の人間を攻撃すれば
オーラだけで人を殺せます
念の使い手から身を守る方法は一つだけ
自分も念の使い手になること
目には目を、念には念をってことか?
天による防御は、自らのオーラで相手のオーラを防ぐのです
さもないと
ああっ
肉体は粉々に壊されます
粉々…
分かりましたか?
ああ、三つばかしな
三つ…ですか
本当の念がどれほどすごいかってこと
ここから先は念がないと勝てないってこと
そして、やっぱりあんたは食えない人だってこと
はい
まだ…
まだ早い…
キルは念には念をって、シャレ…
ime2
間ı
yard
変えてしまっても 離れ離れにならなければ
All right
間違い探し夢中になって 千葉は行くとこまで行って
背中向け合ってるのに 本当はギュッてしたい
短すぎるね オレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから 午後夕焼け月明かり あっという間に
What a stay? What a go? Do it to me like I feel
What a stay? What a go?