この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
文一喜
世界は何滅合って 展開
お!
じゃあ、おばあちゃん、ミトさん、行ってくるね
せっかく帰ってきたと思ったら、あっという間だったね
二人とも、忘れ物はないわね
何度聞けば気がするんだよ、ガキじゃねえんだからさ
あら、だったら毎朝起こしてもらう人は子供じゃないのかしら?
げ、いっはっはっはっは
チェーン
ゴン、手紙を送れよ、楽しみに待ってるからね
うん、手紙じゃなくてメールにすれば?
その方が簡単で確実じゃん
手紙じゃなきゃダメ、味気ないでしょ
キルアも書くのよ
え、俺も?
ええ
手紙かぁ
俺、手紙なんて脅迫状ぐらいしか書いたことねえしな
うまくかけっかなあ
うぇ、ちょ、冗談だよ冗談
うわー、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な
あ、思い出した、他にも書いた物あったわ
不幸の手紙ゾルディック版
なあああああああああ
あ、あああああああああ
キルアはブラックジョークにはまってるんだよね
ねえ、キルア
ああああ受けたなななななななななすまないね都会の冗談はわからなくてね
とにかく手紙忘れないことはいそれともう一つ切るあ
ゴンと一緒にまたこのうちにいらっしゃい
私も母さんもいつもあなた達を待ってるから
約束よ
うん
じゃあねミトさんおばあちゃんいってらっしゃい
気をつけるんだよ
絶対にまた来るからどんどけよろしく
わかったわ
試験を受けに行った時とはまるで別人だよ
たくましくなったね
うん本当に
いくつも心に咲かればいい
いきまして
でも一本のife
割 achiever'
牽
жеあん
レ
う
ご視聴ありがとうございました
来たぜ!兄貴からのアドレスさ
へー、電書旗じゃなくて電書足
アドレスさえ分かれば
あんたは専用サイトにアクセスできるぜ
そこでブリードアイランドに着いて?
ああ、一体どんな秘密が隠されてるんだろうな
とにかくアクセスしてみようぜ
うん
出たぜ
こいつがハンター専用サイトか
うん
ゴン、ライセンスナンバーとハンターライセンスを
へー、こんなんなってるんだ
一人一人が何かの役割があるはずだ
いろいろカーソル合わせてみな
OK
仲間を探してるなら相談に乗るぜ
こいつはグループ屋
伝言なら受けるぜ
こいつは伝言版
そのバーテンダーにカーソルやってみな
うん
どんな情報がお望みだ?
こいつだ
うわ、すごい量だな
ゲームの項目を
あ、うん
出た
く、く、く、く、あった
グリードアイランド
いいネタ頼むぜ
グリードアイランドか
2000万いただくぜ
ん?
情報提供料として2000万必要です
よろしいですか
はい、いいえ
さすがにタダじゃ教えてくれねえな
でもこの額なら仕方ねえか
だね、58億のゲームだし
なんか金銭感覚麻痺してきそう
OK、それじゃよく聞きな
グリードアイランドはズバリ
念能力者が作ったゲームだ
制作者の真の目的は不明
特質系の能力者らしくどうも複数のようだ
そいつらは100本のゲームソフト全てに念を込めた
ゲームをスタートすると念が発動
プレイヤーをゲームの中に引きずり込む
プレイヤーがゲームの中で生きている限り
ゲーム機はたとえコンセントを抜いても動き続ける
それはつまり死ねば止まるということだ
戻る方法はセーブポイントを見つけることらしいが
一体どこにあるかは分からない
匿名を条件に所有者の一人が証言してくれた
このゲームは念能力者以外プレイできないゲームだ
私は50名のハンターを雇いゲームのクリアを試みた
そのうち3名はライセンスを持つプロのハンターだったが
帰ってきた者はいなかった
誰一人
本当かな
ハンターサイトの情報だぜ
まず間違いない
このグリードアイランドは
ヨークシンシティで開かれるオークションに
現在まで7本が共買申請登録されている模様
最低落札価格は
89億チェイン
89億
いやっぱ上がってんよ30億も
どうしよう
幻のゲームとされているグリードアイランドだが
それは一般人レベルでの話
公の競売にも姿を見せ始めたことから
探すという意味で難易度は最も優しいエイジ
金額面を考慮に入れ総合は優しい字ってところだな
俺の情報は以上だ
じゃあ頑張ってくれ
ハンター諸君
ふん面白いじゃん
絶対手に入れてやろうぜ
キルはオークションって俺たちも参加できるのかな
見ただろ
最低でも89億
俺らの入り込む余地ねえよ
いや買う方じゃなくて売る方でだよ
そうか
俺たちも何かお宝を探して競売に出すんだ
うまくいけば
俺たち闘技場で稼いだ8億あるし
よしそれをもとでに増やせるだけ増やしてみるか
うん
さあお宝探しと行くかまずは一般ネットのフリーマーケットとオークションサイトだそこで掘り出し物を見つけよう
レベルG
この程度の品を入手できないようじゃ
探せっこないってことだよね
ジン
ゴン
いい物が見つかった
今からそっちに送る
オーケー
いいか買い値の50%割るようだったらこっちに戻せ
わかった
あら
なんて綺麗なメロディー
今のあなたの心音は小鳥のさえずりや小川のせせらぎと一つになっているわ
ほら音色が変わった
初めて会った時と同じメロディー
清らかだけどとても冷たいせせらぎのような
意外とおしゃべりだなあなたは
そう?
忠告ではないがあまりしゃべりすぎるのはどうかと思う
言動からはあらゆる情報を読み取られてしまうからな
そうね
でも言葉くらい当てにならないものもないと思う
他人だけじゃなく時には自分自身さえ偽ってしまえるほどに
その真偽を見抜くのはとても難しいもの
それに比べたら心音はとても正直よ
私もあなたもね
でもおしゃべりも時には必要よ
話すことで心の負担が軽くなることもあるし
時と場合と相手によるってことかしら
ではお前たちが探し出してきたものを見せてもらおうか
偉そうな物言いだな
もう一度私の奴隷になりたい?
いや俺はその
私はこれだ
名女優セイラの毛髪
DNA鑑定書付き
あら相変わらずクールね
よし他のものも出してくれ
暗殺された独裁者
シャーマン将軍の脳細胞よ
エジプシャ
石も埋蔵品のミイラの右腕
一攫銃の頭蓋骨
ほうどれも本物か
見事なもんだ
OK
それでは早速確認させてもらおう
上がってきたまえ
ショア君
お持ちしました
確認するなら花から出てこいっつんだよ
なんだあの頬に入った縦筋は
OK
ボスのところへお持ちしろ
ベーゼ
場所
戦慄
クラピカ
先日のテスト
そして今日の品々
諸君らの働きは俺の納得のいくものだった
OK
4人とも正式に採用だ
俺が護衛団リーダーのダルソルね
よろしく
さて
諸君についてもらう任務だな
それは陽気神までのボスのガード
無事にボスをホテルの部屋まで送ることだ
詳細を説明しよう
気な諸君
ここから陽気神郊外のリーングオン空港まで
専用飛行船で行く
移動時間約35時間
そこからホテルまでは専用車を使う
移動時間約90分
諸君ら4人はフォーメンションの一番外を囲むことになる
何か質問は
ボスを狙う人物の心当たりは
答える価値のない愚問だな
まあありすぎて答えきれないと言っておこう
ボスは黒社会の要人だ
恨んでる人間は売るほどいる
分かっていないようなので言い直そう
要は実際に行動を起こすかもしれない人物の心当たりだ
敵が絞れれば動機性格環境が分かり対策が立つ
対策があればボスの声も安全度が増すだろう
分かってねえのてめえだ
俺たちは誰がいつどこからどんな方法で抑えかかってきてもボスを守る
それだけ頭に叩き込んでおけばいいんだ
敵の姿を勝手に想像するな
近づく者全てが敵だ
残りいくら
二人合わせて1084万ジェニー
くっそあのジジイまんまと騙されたぜ
最初の壺は2倍で売れたのにね
今考えりゃそれが罠だったんだよ
小金を儲けさせて信用させてから大金をせしめる
結果39億の赤字
詐欺の上等手段だもんな
だから信用できる公共サイトだけにしようって言ったじゃん
こんなもん8時間やって儲けがたった985ジェニーだぞ
80を稼ぐのに何百年かかるんだよ
減るよりいいでしょ
それだってここが売れた時にノリノリだったじゃねえか
ああああああああ
どれそういう事になった?
十分な予備知識もなく画面のみで判断するのは危険だ
パン!
高いタイムなら直された
控えた方がいい
パン!パン!
あああああ
やるか
よーし勝負だ
ああやってやる
オークションまでの残り2週間
どっちがいっぱいお金を稼げるか?
あああああ
残りの半分ずつから始めて8月31日夜9時の時点で多い方の勝ち!
面白え!もし負けたら
勝った方の言う事を一つ何でもやる
乗ったぜ!
完膚なきまでに任せたら
位置について
よーい!
ドン!
おおー!
仲良くやってるかね
心配いらないわよ
2人とも結構しっかりしてるから
それもそうだね
ミトちゃん!おかわり!
あ、はい!
元金492万、目標50億
いや100億となりゃ、やっば!これっきゃないでしょ!
あ、未成年者立ち入り禁止?
よく言われるんだよな
俺、同眼だから
でもさ、こう見えても20歳なのよ、俺
いやー、同眼だとさ、いろいろ面倒で
ははっ
嘘じゃねーよ、見てみろ、この身分証
分かったか?
見る気なやつ、こんなもんに50万を取りやがって
よし、これでオーケー
あとはこれを別のサイトで売れば
まっ!
あっちゃー!
商品ナンバー89は、アルールさんに決まりました
そうか、締め切り間際ギリギリまで待たないとやられちゃうんだ
よし、だんだん分かってきたぞ
さあ、次の品物だ!
あっ!
ちくしょうー!
なんでだよ!プログラムは完璧にトレースしたはずだ!
なのにどうしてイベントが一つも発生しない!
キャラが建物を素通りしちまうし、俺はちゃんとやったはずだぞ!
くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ
まさかキルのやつ、俺を騙したのか?
やない、あいつに偽ゲーを作る技術はないし、取引で下手打つほど馬鹿じゃないだろ
あいつも騙されてこのカードを手に入れたか、または本物かだ
本物だとしたら、なぜ再生しない?
あんた専用のゲームだからか?
ちくしょうー!
こうなったらハンターサイトに侵入してー!
いや、だめだ!危険すぎる!
イルミニーがいれば取引できるのに!
うううううううう…
知りたい、知りたい、知りたい、知りたい!
知りたいー!
いくら払ってでも秘密を暴いてやる!
預金残高127億か…確実に競り落とすには倍は必要だな…
親父、取引だ!15人ほどやるから、150億ジェニー貸してくれ!
当選はリンゴオン空港へ向け、自動航行します
ふぅ、到着はオークション3日前か…
10歳ぐらい…だったかな…最後に外出したなんて…
よくしんに来るかな、カレー…
たぶん来るだろうな…
クモの話をした時のあの表情…
それにあの目…
ゾクッとするようないい夢だった…
お前…
君とは仲良くしておきたいんだよね…
この先の…クモのことで…
ふっふっふっふっふっ…
いよいよ明日は…
ヨークシンか…
ちょっと…
あれ…
ん?
どれが…まさか本物の…
ああ、本物の人間だ…
ヤツはかつての仕事仲間だった…
だが愚かにも…
俺の教えを守らず…
敵の偽情報に踊らされ…
勝手に敵を創造し行動した…
結果…チームは愚か…
ボスを危険にさらした…
したがって処分した…
諸君ら4人は彼の代わりだ…
新入りを連れてきた…
はい…
どうぞ、お待ちしていました…
こちらへ…
うん…
諸君らがガードする我々のボス…
ネオン様だ…
女…
ノコ?
9月1日、ヨークシンシティ…
私はこの日を待っていた…
次回、ハンター×ハンター!
クモ、ヨークシン、全員集合…
ヤツらは必ず…
ファンター・ネオン
サラブック伊達
ADES
schnell
าง
또
ちょっと落ち込んでる僕らがいいじゃん
ちょっと傷ついてる僕らが
季節が二人をどんなに変えてしまっても
離れ離れにならなければ
All right
チワは行くとこまで行って背中向け合ってるのに
本当はギュッてしたい
短すぎるねオレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
What I say
What I call
Do you do
Do me like a dream
What I say
What I call
Do you do
Do me like a dream
What I say
What I call
Do you do