またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
試合終了
あいつ物足りねえって顔してるよ まったく
借りを返しただけでも上出来だっつーのに
相変わらず身の程知らねえっつーかなんつーか
見てるこっちがヒヤヒヤだっての
さてと
俺も試合で試してみっかな
念の威力ってやつ
判定は統制だったと自負している
ただ今日の一戦は組み合わせの関係上
採点基準を下げてでも早めに終わらせるのが ベストだとは考えていた
テクニカルジャッジってやつだな
なにそれ
審判によっては危険な試合だと判断したら
ガンガン点数を与えて早めに決着をつけることがあるんだ
へぇ
それも考えてかけねえとな
ヒソカ選手がインタビュー前に姿を消してしまったため
レフリーのウンさんにお話を伺いました
ああ
あの新入り
短期間でかなり腕を上げたようだ
ヒソカとあれだけ戦えるとは
そうかな
俺が見たところ大して変わっちゃいないな
ヒソカもガキ相手にやる気が出なかったようで
念をほとんど使っちゃいなかった
やつは気まぐれだからな
客にサービスしてみせたんじゃないかな
本来なら3秒で終わる試合だろう
俺も同感だ
実際にあのガキと戦ったギドが言うんだ
間違いないだろう
サダソ
ガキ相手にビビってんじゃないだろうな
ふん
俺は新調派なんでね
そのおかげでここまで生き延びてこられたんだ
ガキ相手でもそれは変わらない
身長も結構だがせっかくのカモをミスミス逃しちゃ何にもならねえぜ
俺たちの目指すものはフロアマスター
それにさえなれれば公園に武術アドバイザー
無条件での新流派設立
看板を掲げるだけで一生安泰に暮らせる
もう少しだ
もう少しでフロアマスターに手が届く
そのために俺たちは
だからこそ焦らず確実に勝ち星を稼がねばならん
どんな手を使おうともな
どんな手を使おうと
かっ
念の言ったことだな
キルア選手にとって
100回クラスの初戦となるこの試合
またしてどのような戦いになるのでしょう
先ほどのようなエキサイティングな試合になるのでしょうか
期待しましょう
では始め
ない
opis
お疲れ様でした
ドラド選手攻めます
キルア選手動かない
キルアやうしい
ドラド風に被る
ドラドKO
勝者キルア
なんともキルア選手
ポペン光線下のKOが来てす
タンカー
ゴンさんキルアさんやったっす
強いっす
天才っす
お二人とも最高っすよ
これはともかく
キルアはそうかな
もともと強かったけど
念を覚えた今は
フロアマスタークラスだね
キルアさんやっぱ天才っす
すごかったっす
全然すごかねえよ
最後の一撃が素晴らしかったっす
勝つには勝ったけど
試合内容がひどいもんさ
ゴン・ヒソカ戦に比べたら
勝つみたいなもんだよ
確かにゴン君の試合は
意義深い良い試合でした
でも
俺
ヒソカと戦って思い知らされました
ヒソカの強さは
念能力の強さだけじゃない
その独自性と
使い方によるんじゃないかって
自分に合った
自分だけの念を使いこなすこと
それができないと
実践では役に立たないんだ
俺
まだその糸口さえ見つけていないのに
実践に臨むなんて
身の程知らずだった
ヒソカが本気になってたら
俺なんか
今頃
それが分かったのなら
試合をした意味は
十二分にありますよ
勝った試合より
負けた試合の方が
得るものは大きいのです
ゴン君
君はしばらく
試合のことは考えず
一ヶ月は休養に専念してください
今は実践を積むよりも
自分の念の可能性について
考えてみてください
それも大切な心の修行です
神言流のね
オス
キルア君
ちょっとお話ししましょうか
夕焼けでも見ながらね
あ、ああ
キルア君
話というのは
最後に使った念のことだね
使いたくて使ったんじゃないよ
わかっています
俺は
ゴンや図書とは異質なんだなぁと思い知らされた
今日の試合
そしてあんた
ウィングさんが教えてくれるものとも全然違う
俺
信玄流を学ぶ資格ないのかも
信玄流を学ぶ者に資格はいりません
教えを押し付けることもありませんし
その使い方に制限があるわけでもありません
あなたは念を必要としていい
私に教えをこうと
君が望んだからこそ私は教えた
あえて資格を問うのなら
それを望むものということでしょうか
君は君自身で
自分の生き方
進む道を見出せばいい
無理に人に会わせることも
兄さんの影を追うこととして
自らの可能性を閉ざすことになりかねませんから
全ては君の気持ち次第です
ウィングさん
俺まだ自分の道なんて分かんないけど
今んとこあいつらと一緒に修行するのは
割と楽しいってことは確かなんだ
だからもう少し続けてみようかな
なんて
はい
ずしは最上階が目標なんでしょ
おす
先の長そうな話だなそりゃ
何年かかってもいいす
師範大について頑張るだけっすよ
それにゴンさんやキルアさんと出会ったおかげで
ますますやる気が出てきたっす
よし
じゃあ今から俺の部屋で練習すっか
おす
キルア
ずし
おす
お客さんだな
あんたらもしつこいな
嫌われるよそんなんだと
まあそう邪剣にせず
いつ戦うのか教えなよ
君らとぜひ戦いたいからさ
誰ですか
同じ200階クラスの当主なんだ
あの3人
ゴンさん
真ん中の人と戦いましたよね
新入り狙いのハイエナみたいな連中さ
俺らと戦って勝ち星を稼ぐつもりなんだよ
俺たち結構焦ってんだよね
そろそろ締め切りでさ
ねえ戦おうよ
なんならサービスで俺の能力見せちゃうよ
ここで
俺はウィングさんからしばらく休むように言われてる
だから
ダメだよ
俺の締め切りが6月15日なんだ
その日にしなよ
バーカ
テメーの都合なんか知ったことかよ
行こうぜ
ゴンちゃん
絶対君と戦うからね
絶対に
だいぶ慣れてきたね
練
天
絶への切り替えのタイミングが少し甘かったかな
すごく
なんつ
上達の速さっすか
そのタイミングを自分が覚えるのに何週間かけたことか
でも図志のオーラに比べると力強さがまだ足りないよね
もう少し
ためのイメージの練習すっか
いや今日はもうやめましょうっす
お二人とも試合の後だし
体を休めるのも修行の一つっす
そっか
まだまだいけんぞ
ダメっす
これ以上差をつけられたら立ち直れないっす
自分惨めっす
じゃあまた明日な
うん
おやすみ
おっす
さてと
足が
体が
声が
息も
一体
何か
やめとけよ
そんなにカビ臭くてセコい真似しなくてもさ
俺が相手してやるよ
いつがいいんだっけ
心配しなくても勝ちは譲るからさ
なんならあんたら全員に一生ずつプレゼント
そんでいいだろ
ゴンは師匠から一ヶ月の休養を命じられてるからさ
許しが出るまでは試合はできないんだよね
奴は毎日一度約束を保護にしたから
今度約束破ったら念を教わるのやめちゃうと思うんだよね
たとえ師匠が許してもさ
それじゃあ困るんだよ
ゴンとやりたいならあいつのスケジュールに合わせるよな
それならあいつは喜んで戦うぜ
OK
だが念のためにこれから一緒に登録しに行こうか
そうしたらこいつは無傷で君に渡そう
はいはいいいっすよ
その代わりこれが最初で最後だからね
6月15日だ
これでいいんだよな
ああそれじゃあ返そう
やった
あもう一度言っとくけどこれっきりだぜ
もし約束破ったら
えっと
まあいいや
なんだよ気になるな
ゴン君かい
ちょっと部屋の扉の前を見てくれるかな
それで大体の事情は飲み込めるだろう
約束破ったらどうなるんだい
ここで言っても意味ないし
とにかく守ってくれりゃいいんだよ
このことを誰にも話さず
今から言う通りにしてくれさえすれば
明日からまた3人で元気に修行ができる
いいかよく聞くんだ
ずし
ふぅ
殺しやめるのって結構大変だな
肩際つれえぜ
あれ先に行ったのかな
さあいらっしゃい
チケットあるよ
ゴンタイサダソの一戦
今買っとかないと後悔するよ
おいチケット一枚くれ
こっちもだ
おっちゃん
お礼にも一枚
あいあい
マイダーリー
このさ
サダソってどんなやつ
ああ
薄気味悪い
能面みたいな顔した投資だよ
別名
新人ハンターって呼ば
あの野郎
どうした
キルアだよ
え
200回クラスのキルアだよ
ああ
確かゴンより先に
サダソと戦う予定の新人だろう
なんだあいつ
自分が次に戦う相手のことも
知らねえのかよ
やっぱりガキだな
それじゃ勝てるわけねえぜ
いや
勝けるぜ
キルアが勝つ方に困ん
おーっす
やあ
昨夜はズシが世話になったみたいだね
いいやいいや
で
あの後体は平気か
ええ
大丈夫っす
やっぱり疲れてたんだと思うっす
ねえ
キルアが見つけたんだって
ん?
ああ
ズシと別れた後部屋に電話があってさ
君の友達が闘技場の端で寝てるとか言われて
見に行ったら本当でさ
でここまで運んでやったわけ
心配おかけしました
もうなんともないっす
おーっす
二人ともズシのことを気遣ってくれてありがとう
君たちがいてくれたおかげで
大事に至らなくて済んだ
感謝します
ズシを誘ったのは俺たちだからさ
こっちの責任だよ
二人とも大げさっすよ
自分子供扱いしすぎっす
ごめんごめん
でさ
ウィングさん
次の試合のことですね
ゴン君からも許可願いが出ています
希望日は?
6月15日
俺の誕生日
いいでしょう
でも試合の日までは休養を十分にとって
体調を万全にするよう心がけてください
キルア
あいつらキルアも脅迫したんだね
腹立つな
ああ
ウィングさんが試合を許してくれなかったら
俺たち
それはないよ
ウィングさん気づいてた
え?そうなの?
そうなの
通りで
でもわざと負けるのは
まあ我慢できるけど
無理だって
その後で
あいつらがまた同じことを図志にしたらと思うと
大丈夫
ん?
心配いらない
母親自の話
さてと
ちょっくら片付けてくっか
さあ本日の200回闘技場の注目は
5日前に初戦を飾ったキルア選手隊
これまですでに5勝を上げているサダソ選手との一戦です
期待の新人キルア選手隊
新人ハンターの異名を持つサダソ選手の見逃せない一戦
間もなく試合開始です
今日キルアちゃんに勝って6勝
次にゴンちゃんに勝って7勝
そしてあと3回同じようなカモを見つけて勝てば
フロアマスターか
それで俺も一生の富と名声を約束されることに
動く
動くと殺す
念を使うと殺す
声を出しても殺す
分かったらゆっくり目を閉じろ
約束を破ったらどうなるか教えてやるよ
ゆっくり目を開けて
鏡の俺を見て
よく聞け
二度と俺たちの前に汚え面出す
約束だぜ
もう試合開始時刻なのに相手の選手現れませんすね
ただいま入った情報によりますと
サダソ選手は控室にもおらず
割り当てられた個室は荷物私物と片付けられて
物気の殻になっている模様です
ということは
タイムアウト
規定によりサダソ選手は危険とみなす
勝者キルア
戦勝
意外な結末です
キルア選手戦わずして2勝目をあげました
戦勝
戦勝でも勝ちは勝ちっすよ
兵法の極一っす
戦わずして勝つ
キルアさんすごいっす
おっと
キルア選手勝利のサイン
帽子をさかだかと放り上げました
サダソどうした
ん?
あれは
闇の世界で生きている奴の目だ
目があった瞬間に
自分が食われる立場の生き物だと
思い知らされるほどの力の差を感じた
俺は消える
殺されたくないからな
短い間だっても世話になった
だから心から忠告する
気をつけな
次はお前たちだ
じゃあ
どうする
俺はやる
どんな汚い手を使ってもな
何のために今まで危ない橋を渡ってきたが
もう少し
もう少しで未来が開かれる
フロアマスターの称号さえ手に入れば
しかし
サダソのあの怯えよ
サダソを脅して俺の方に来なかったのは
俺の能力が未知数だから警戒したんだろう
違うね
あんたの能力なんて関係ない
単に忠告ならいつでもできると思っただけさ
いつでもどこでもできるぜ
あんたたちがぐっすり眠ってる時
飯食ってる時
クソしてる時でもね
言っとくぜ
ルールは守れよ
何でもありになったら結局得するのは
俺たちなんだぜ
やっぱり悪いことしちゃいけないな
先生堂々と戦おう
切るわ
お疲れっす
2勝目祝いなんかおごれよ
じゃあラーメンライス
えぇしょぼ
修行も絶好調
俺たち絶対力ついてきてるよね
次回ハンター×ハンター
雑魚お片付け試験終了
バイバイ
原空タワー
関東非沿 muitas
が
みなさんは
小樽の名前に
惨方
制作
終わり
に
女に変えてしまっても
離れ離れにならなければ
オーライン
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに
本当はギュッとしたい
短すぎるね
オレンジ色した
夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後
夕焼け月明かり
あっという間に
Wanna stay
Wanna go
Do you do me like a dream?
Wanna stay
Wanna go
Do you do me like a dream?
Wanna stay