またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
二次試験の課題は料理よ
料理?
若干21歳でシングルハンターの称号を持ち
異色ハンター界をリードする天才メンチ
彼女は手強いですよ
天才が家の気まぐれに振り回されて
大きな落とし穴にはまることのなきよう
ぐれぐれも注意することですが
二次試験後半
私のメニューは寿司よ
食えるか?
みんな同じレベル
ワリ
お腹いっぱいになっちった
マジかよ
全員不合格って
馬鹿くせー
そんなこれで試験終わっちゃうなんて
だから構わないって
そのまま委員会に報告すればいいのよ
嫌よ
結果は結果
メンチは食べることとなると見栄えがなくなるからな
ブハラ!あんたは黙ってて
嘘だろ
審査を任されてんのはあたしなんだからね
文句あんの?
冗談じゃねえぜ
ああ俺たちが料理の試験なんかで不合格にされるなんてよ
こんなふざけた判定があってたまるか
やれやれ
これはひともんちゃくありそうですね
とにかくあたしの結論は変わらないわ
二次試験の料理審査合格者はゼロ
待ってタンマー
タンマーだからね
ちょっと何すんだよ
返しなさい
だって俺ハンター試験に受かって父さんに会わなきゃいけないんだ
そりゃ残念だったわね
でも試験の合否を決める権限は試験官のあたしにあるわけ
わかった?坊や
だからメンチさんがもう一回やり直すって言ってくれればいいじゃん
だめったらだめ!今年の試験はもう終わりなの
あんたたちもとっととお帰りなさい!
納得いかねえな
とても這いそうですかと変える気にはならねえ
ただっこは坊やだけにしてよね
なに?
だからさ、また来年頑張れば
ふざけるな!俺が目指しているのはコックでもグルメでもねえ、ハンターだ!
しかもブラックリストハンター志望だぜ!
美食ハンターごときに合否を決められんのは納得いかねえって言ってんだよ
美食ハンターごとき?
ああそうだ!うまいもん食ってふんぞり返ってんのがハンターだと?笑わせんな!
あいつは確か…
255番、レスラーの東道だ
そんなもん!ハンターとは認められねえ!当然試験官としてもだ!
ほかの奴らだってすんなりとは引き下がれねえはずだ!
ん?
待ちなブハラ!余計な真似はしないでくれる!
だってさ、俺なら腕の二三本へし折る程度で済ませるけど、メンチがやったらこいつを料理しちゃうだろ?
料理?
へぇ、その料理ってやつちょっと見てみたいな
たっく素人はこれだから嫌なのよねえ
わかったわ、255番、あんたに美食ハンターってものがどういうものか、よく分からせてあげる。他の受験者たちもお土産代わりに見ておくといいわ。
1時間ほど待っててちょうだい。
1時間?
は、はえぇ!もう見えねえぜ!
どこへ行くつもりだ!
事態は思わぬ方向へ進行し始めたようです。これはますます目が離せませんねえ。
いかがいたしましょう。携帯電話の電源オフにされちゃったみたいで。
あの子も強情だからのう。よほどのことがない限り意見はまげんだろ。
しかし、彼女の言い分はあまりにも一方的です。あくまで料理を通して観察力や注意力を測るテストだったはずなのに。
今更言っても仕方あるまい。ほほほほほほ。
ハンターってやつは頑固者や変わり者がとかく多い。
そんな連中が審査をしとるんだから、おのずと点数も辛くなる。
実際は白井委員会が試験官の判断に従って合格者を出さなかった年もあるしな。
だが今回のケースは、ちとメンチの方に問題があるようじゃな。
まだ新しい。
もらった!
ねぇ、そろそろ…1時間経つんじゃない?
お待たー!
ん?
ふん。さっきは偉そうに土産がどうだとか言ってたが、手ぶらじゃねえかよ。
どこ目つけてんの?
これを見なさい。
ん?
なんだあれや。
コケだよ。でも普通のとは違う。
あら、坊や。よくわかったわね。
コケだと?
ん?あれは…。
ただのコケじゃないわ。これを細かくみじん切りにして。
ご飯にかけると最高なのよ。
さあ、食べてごらんなさい。
うっ…。
さあ。
コケなんぞ食えるか?人をコケにしやがってシャレにもならねえ。
さあ、俺が食べるね。
いただきまーす。
やめとけ、ゴン。腹壊したらどうすんだ。
ゴンなら大丈夫かどうかぐらいわかるさ。
ん?ん?ん?
まずいんだろ。さっさと吐き出ししまえ。
うーん。
うまいのか?
うーん、別に。
どっちなんだよ。うまいのかまずいのかはっきりしろよ。
だって、こんな味初めてだもん。不思議な味としか言いようがないよ。
ふふふ。坊やにわからないのも無理ないわ。
これは、ヌメーレ湿原の向こうにあるラウル山中に数頭しか生息していないと言われている、オオツノグマのツノゴケよ。
ふっ。
これぞ世界中の美食家がよだれを垂らすっていう幻の珍味ってわけ。
ふん。さすがはシングルハンターといったところですかな。
と、待てよ。受験者の半分が脱落したあの湿原のさらに奥まで行って取ってきただと?
かすり傷ひとつ負わずに、しかも往復1時間足らずで。結構やるじゃん。
ちょっとは美食ハンターってものを見直した?
もう少し食べてみなきゃよくわかんないや。
勝手におかわりしてんじゃないの?どれほど貴重なものかわかってんの?
うぇー、うぇー。
ジンミだかなんだか知らねえが
食い物なんて腹が膨れりゃいいじゃねえか
そんなもんに血道あげてる美食ハンターなんて
ハンターの名を借りた堂楽者に過ぎねえ
どうやら筋金入りのバカね
なんだと
俺たちもこのまま不合格じゃ納得いかねえ
お前らの首根っこひっつかんで
美食ハンターなんぞ試験官失格だってことを
審査委員会に直訴してやる
どうぞご勝手に
待ち上がれ
この
やる
結構ずえなお前
だったら俺も本気だそうかな
スハラ
余計な手出しはやめな
面白い
うっ
その程度でブラックリストハンター死亡だって
笑わせんなっつーの
どのハンターを目指すとか関係ないのよ
ハンターたるもの
誰だって武術の心得があって当然
ハンターやってりゃ
嫌でも身につくのよ
メンチさん
やりたいわいいこと
私がこの試験で知りたかったのは単なる外面の強さじゃない
あんたたちに未知のものに挑戦する気概があるかどうかだったのよ
それにしてもメンチ君
合格者ゼロとはちょっと厳しすぎやせんか
え?
なんだ
おやおや
あれは
アンター協会のマース
シーズタインカイだ
え?
会長
異例ですね
会長自らお出ましとは
何者なんだよあのじいさん
メンチは会長と言っていた
ということは
あんな高いところから
すごいや
だな
どんな足の骨してるんだ
ご無沙汰しています
ネテロ会長
審査委員会会長
ハンター試験の最高責任者です
へえ
偉い人なんだ
通り
でね
まあ責任者と言っても
所詮裏方
こんな時のトラブル処理係みたいなもんじゃ
で
メンチ君
は
はい
あのメンチが緊張しまくってある
それほどの人物だということだ
さし詰め私たち受験生にとっては
救いの神っていうところか
君は二次試験後半において
料理を通して未知なる者に挑戦する気概を
彼らに問おうとしたのじゃな
そうなんです
私の目的はまさにその一点にのみあったわけで
そのために特に難度の高い課題を出したはずだったのに
はずだったとは
あ
いえ
最後までその目的で審査した結果
全員その態度に問題あり
つまり不合格と判断したのではないのかな
いえテスト生に料理を軽んじる発言をされて
ついカットなり
その際料理の作り方がテスト生全員に知られてしまうトラブルが重なりまして
頭に血が昇ってるうちにお腹いっぱいになってそれで
つまり自分でも審査不十分だと認識しているということかな
はい料理のこととなると我を忘れてしまって
審査員失格です
すみません
ほほほほほほ正直な娘じゃ
確かに試験官として見れば問題もあろうが
シングルハンターの称号を持つ美食ハンターとしては無理からぬこと
料理に対する情熱の証というわけじゃ
会長
ではこうしよう
再試験を行うこととして
メンチ君には引き続き審査を続行してもらう
その代わり新しい課題には審査員の君にも実演という形で参加してもらう
というのでいかがかな
その方が彼らも合否に納得がいくじゃろ
一時はどうなることかと思ったぜ
だが料理のテストには変わりない
油断できないな
再試験だって
ああ良かったなコン
うん
当然だろうが
え?再試験の内容は?試験官
そうですね
それじゃあ課題はゆで卵
やり
こりゃまた
ゆで卵?
会長
私たちをあの山まで連れてってくれませんか
なるほど
お安い御用じゃ
こうなりゃ何が何でも試験に受かってやるぜ
着いたわよ
な、なんだこりゃ
一体下はどうなってるんだ
安心なさい
下は深い川よ
それじゃあお先に
おやすい
真二つ山に生息するクモワシ
その卵を取りに行ったのじゃよ
クモワシは陸の獣から卵を守るため
谷の間に丈夫な糸を張りで卵を吊るしておく
そのクモワシの卵を一つだけ取り戻ってくる
これでゆで卵を作るのよ
ちょっと気をつけてね
下の川は流れが早いから
落ちたら数十キロ先の海までノンストップよ
簡単に言ってくれるぜ
こんなもんまともな神経で飛び降りられるかよ
あーよかった
こういうの待ってたんだよね
走るのやら民族料理よりよっぽどわかりやすいぜ
同感だ
おっぱきー
私も
よっしゃー
残りは
ギブアップ
やめるのも勇気じゃ
テストは今年だけじゃないからの
俺も行くぜ
こいつはもらってくぜ
なんだ
蜘蛛だ
助けてくれ
東
くうおおおおおおおおお
あの坊やも。
毎度のことだが、無茶しやがる。
大丈夫だってば。
食料調達終了。
それぞれ取ってきた卵を見せてちょうだい。
悪く思うなよ。卵は俺のもんだ。
あの野郎、許せねえ!
大丈夫。
あれ?
変だな?
はい、これ。
あ、てめえ、いつの間に。
坊やも結構ちゃっかりしてるわね。
でも、なんで試験中なのに255番を助ける気になったの?
ん?だって、助けてって言われたから。
そのまんまじゃないの。
単純っていうかなんというか。
やったなこいつ、この野郎、これ。
喜ぶのは早いわ。
試験はまだ終わっちゃいないのよ。
これから、課題のゆで卵を作ってもらうわ。
言っとくけど、ゆで卵も立派な料理よ。
ゆでる時間が最大のポイント。
クモバシの卵を普通のと同じにゆでていいとは限らない。