またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
お貧乱で迫る others
波音呼り
airflow öyle
さてびっくり迫ια
ご視聴ありがとうございました
あの子には野山が父親代わりみたいなもんだからね
だって約束したのよ日暮れまでには帰ってくるようにって
約束を守れないような人間にはなってほしくないの
あの子ゴンだけは
心配せんでも大丈夫さゴンはしっかりした子だよ
でもまだ10歳にも満たない子供なのよ何かあったら
忘れちゃダメだよあんたは母親代わりには慣れても
ゴンの父親の代わりには慣れないんだってことをね
どうも
悪い。
人を傷つけちまった巨獣は処分する決まりだ。
立てるか?
う、うん。
こんな時期に蛇舟の軍聖地に入る奴があるか!
見ろ、縄張りのシグナルを。
あれを見たらどんな呑気な動物でも逃げちまうほどヤバいもんだ!
お前の親父はそんなことも教えてくれなかったのか!
チッ!まだラリスの警戒音なんて無視すればよかったぜ。久々に胸クソの悪い殺しをやっちまった。
父さんはいない。母さんも。俺が生まれてすぐ事故にあって死んだって。俺、おばさんの世話になってるんだ。
そいつは悪かったな。
いいんだ。助けてくれてありがとう。
その子供はどうするの?
処分する。直に飢えて死ぬだけだ。仮に生き延びても、親を殺された恨みで人間を襲う危険があるはず。
何を?
俺が育てる。
無理だ。キツネグマは人には見つかない。
それでも!
お前…
ゴン、遅いじゃないの。あれほど…
ごめんなさい、ミトーさん。
ゴン!
え?
この傷はどうしたの?
え、その…森で転んじゃって。
え?
ミトーさん!
その傷は転んだ傷じゃないわ。本当のことを言わないなら、一晩中外にいるのね。
はぁ…わかったよ、ミトーさん。嘘ついて、ごめんなさい。
それで、捕まえようとして、ひっかかれたんだ。
いいわ。
お前に、怪我の手当てね。
お前に、チビー。
いつまでそこにいるんだ?
勝手にしろ。
お前に、怪我の手当てね。
あ、うん。
せーの。
え?
ま、これがどんなハントよりもやたら難しい。
ゴン。昨日、両親は死んだって言ってたな。
うん。
親父のことは知ってるか?
ふーん。あんまりミトさん、教えてくれないし。
そうね。
名前は?
ジーンフリークスって言うんだ。
ゴン。お前の親父は生きている。生きて、今も世界のどこかにいる。
お前の親父、ジーンフリークスは俺の先生だ。つまり、ハンターだ。
ハンター?
そう。この世で最高のハンターだ。
何を言い出すの、ゴン。
俺、知りたいんだ、父さんのこと。教えてよ、ミトさん。
教えてって、ごく普通の人よ。
この店をやっていて、あなたが生まれる前に事故で死んだの。それ以外に教えられることなんてないのよ。
辛いようだけど、死んだ人のことは早く忘れて欲しかったの。
私は父親代わりにはなれないかもしれないけど、あなたに寂しい思いはさせてないつもりよ。
うん。
分かってもらえて嬉しいわ。
ミトさんが嘘をつくわけってなんだろう。それに、父さんが生きてるなら、なんで会いに来てくれないのかな。それって、やっぱり、捨てられたってことなのかな。
ミトさんあったと、今の掃書を自宅することによって言われたら、販売Pengharaがあるようになったとね。
お店はまだですよ
すまない急いでるんだ
それでいいのかい
これが気に入ってるんだ
じゃもらっていく
お母さんごめんなさい遅れちゃって
ゴンがどこに
お客さんだったのね
すいませんお構いもせず
いやこっちこそ迷惑をかけたからな
俺は余計なことをしちまったのかもしれない
だがあいつは
後悔するよ
燃やすつもりならいつでもできたろう
それをなんで今さら
母さん
私怖いの
ゴンがあんなことを言い出して
いつか私の元を離れていきやしないかと
母親代わりならわかっておやり
男の子はいつかは親の元を旅立っていくんだよ
それは仕方ないことなのさ
あいつと同じように
ああ
あの子の目が持つ光は父親そっくりだ
血は争えないのさ
そう
あいつは優秀なハンターの器量だよ
何よりいいハンターってのは
動物に好かれちまうんだ
ハンター試験は12歳になれば受けられる
それまでどう過ごそうと勝手だがな
これは
ハンター試験の応募カード
俺
ハンター試験を受けたい
どうして
俺知ってたんだ全部
父さんが生きてるってことも
ハンターだってことも
俺ハンターになって
父さんを見つけ出したいんだ
わかってよミトさん
この3年
ゴンを見ててわかったよ
いつかはそう言い出すんじゃないかってね
じゃあ
ダメよハンターなんて
ミト
わかっておやりよ
一つ条件があるわ
ゴンが沼の主を釣るんだと
ああ
一週間でだと
あんな小さいなりで釣り上げられるのかね
ミトちゃんもずいぶん難しい問題出したな
あれぐらいできなきゃ
ハンターなんか一生なれないわ
くっ
お
きた
この引きは
うわ
く
え
うわ
く
た
長いこと旅に出てはたまに戻るだけ
ジンがいない間姉さんは寂しい思いをしてたわ
私はそんな姉さんを見ているのが辛かった
そしてジンが憎らしかったわ
ハンターが何よって思ってた
家族も子供まで捨てて
そんなあいつを探すためにあなたハンターになるつもりなの?
でも子供を捨ててまで続けたいと思う仕事なんだね
それだけすごい仕事なんだハンターって
あなたはやっぱりあいつの子供だわ
あのミトさんは?
今日で約束の日最後だろ
早く食べちまいな
うん
開けてみなさい
これ?
そのロッドはジンが使っていたものよ
それで釣れなかったら
ミトさんありがとう
俺この釣り沢で沼の主を絶対釣ってみせるよ
Manualラーメンを使っていたので automobileが一緒に欠いていたのため
来た!来た!
虫だ!
ん?
うわっ!
うわー!
これじゃ、あいつを連れ上げられない!どうする?
父さんなら…
そうだ!もう一度主は力を緩めるかもしれない!その時に!
今だ!
ああああああ!
やったー!
約束だよ、ミートさん。これでハンター試験を受けてもいいね。
約束を守れないような人間になるなって教えてくれたのは、ミートさんだよ。
ああああああああ。
好きにしなさい。
はい。
うん。
ありがとう。
たくさんのことがやったらしみ。
ごめんなさい ゴン
私 ゴンに嘘ついてた
ジンがゴンを捨てたんじゃないの
私が裁判で あなたの養育権をジンから奪い取ったの
うん
うん 嘘だって気づいてた
だってミトさん 俺に嘘つくとき
絶対に俺の顔見ないもんね
ゴン
ミトさんの匂い 本当の母さんの匂いは知らないけど
ミトさんの匂いは母さんの匂いだ
俺 どこへ行っても忘れない
ミトさんは母さんと一緒だ
最終試験は彼を探し当てること
これがどんなハントより難しい
彼は最高のハンターだ
お父さん 会いに行くよ
この間の大会で大変だ
今度はいいよ
私の声を確くなって思い出しました
女性は何がありました
ノマと屈辱、女性は何がいい
の商0000 insuff Company
760そうですね
5度1
5度aucunに追いか breatします
いってらっしゃい
さあいよいよハンター試験に挑戦だ
試験会場に向かう港町で変なおじさんに出会ったんだ
次回ハンター×ハンター
出会い戸惑い出行
面白いよ
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
遠い記憶
呼び覚ます
雲の流れる先に
何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさい
そう
約束の家
振り向かないで
信じなさい
そう
お疲れ様
あふれる想い
強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
風に探すわ
お疲れ様
ご視聴ありがとうございました