またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
なんだかあっけなかったね ハンター試験
でもヒソカは受かっちゃっていいの?
来年の楽しみがなくなるんじゃないのか?
もういいんだ ハンター試験よりもっと僕をワクワクさせてくれるものを見つけることができたから
これかい?
うん 折れてるよ
あの時か
面白い素材だ
ヒソカが見守りたいって気持ちがよくわかるよ
だろ
それだけに俺から見れば危険人物なんだよな
できれば今のうちに
ゴンは僕の獲物だ
たとえ誰であろうと 手出しをしたらタダじゃおかないからね
わかったよ
次にこのハンターライセンスについてですが
まずこのライセンスを使用することにより
民間人が入国禁止の国の90%と
立入禁止地域の75%までに入ることができます
公的施設の95%は無料で利用が可能です
銀行からの融資も一流企業並みに受けられます
つまりその価値は絶大なるものがあると言っても過言ではありません
それゆえあなた方の最初の試練は
カードを守ることと言っていいでしょう
ではライセンスカードの使用方法に関して
詳しく説明しておきましょう
キルアの居所を知ってるのは兄貴のあいつだけ
でも明日になればあいつもどっかへ行っちゃう
何としても今日中に聞き出さないと
ようご了人そんなところでくすぶってないで
みんなで市内見物にでも行かねえか
土産物でも買っておこうぜ
いいよ金もねえし
興味もなし
おいおい何しけたこと言ってんだ
俺たちハンターになったんだぜ
ライセンスカードがあるや
金なんか借り放題使い放題だろうが
二人ともゴンを待ってるんだろ
うん
まあそういうことなら無理には誘えねえな
俺一人で行ってくるよ
じゃあな
クラピカ
さっきは感情的になってしまい
すまなかった
いや私の方こそ比例を詫びよう
それには及ばない
あんたが正しいからこそ
俺も無気になったんだ
まさかあんな不完全な形で合格するとは
思ってもみなかったからな
そのわだかまりを
あの場でぶちまけたかったんだと思う
だがもう吹っ切れた
せっかく受かったからには
最大限利用する
問題はこれから何を成すかだからな
俺はこれから世界を回って
様々な未確認生物を見つけ出す
見たこともない動物を見せてやるぜ
面白そうだ
世界はまだ知り尽くされたわけではないからな
ああ
じゃあな
なんだか素直に喜べねえつーか
すっきりしねえつーかよ
ゴンのことか
キルアを連れ戻すってことが
どんなに大変なことか
ゴンにはまるで分かっちゃいねえ
分かってなくてもゴンは本気だ
本来人と自然の秩序を守るのが
ハンターの仕事なのです
動物を狩り宝を漁るというのは二流
いえアマチュアのハンターでしかありません
そしてある一つの分野で成功を収めたハンターには
シングルハンターの
歴史的かつ偉大なる功績を収めたものには
その栄誉をたたえてダブルハンター
さらにトリプルハンターの称号が与えられ
やった終わった
え、ちょっとゴンくんまだ途中ですよ
あとはちゃんとテキスト読んでおくから
約束するよ
ポッ!
ハンター試験に合格した者にとって
最も大切な心得を述べよ
ちゃんと話を聞いてたら答えられるはずじゃぞ
えっと
うーん
初めから講習を受け直してもらう必要がありそうじゃな
そうなんね、テロさん
ではゴンくん
元の席に戻って
ハンター試験に合格したからって決してゴールじゃない
大事なのはハンターになってから何を成したか
でしょ
会長
言ってよろしい
うはは、サトツさんの話覚えててよかった
おかげで助かったよ
あ、いえ
じゃあ、失礼しまーす
あの子にはかなわんな
はい
ハンター試験合格者の皆さんがお泊りになっていらっしゃるお部屋は
別館の3階になっておりますが
ありがとう
作戦立ててる余裕はない
当たって砕ける
ちょっと、降ります
降ろして
待て
ひたらくる
おい待て、ゴン
レオリオ、クラピカ
あの兄貴がそう簡単にキルアの居場所を言うわけねえだろうが
仮に聞き出したところで
お前一人でキルアを連れ戻せるとでも思ってんのか?
やってみなくちゃわからない
悪名高い暗殺一家を敵に回すことにもなりかねないんだぞ
わかってる?
うーん、わかってねえ
お前には帰る故郷もある
いつかハンターをやってる親父に会いたいって夢を持ってる
せっかく命を張ってハンターになったのに
この上さらに危ない橋を渡る必要がどこにある?
冷静になって考えてみろ
キルアが本当に自分の意思でここから出てったのなら
俺も諦める
でも、俺にはそうは思えないんだ
確かにキルアの様子はおかしかった
兄のせいで自分の意思で行動できない状態のようにも見えた
しかしネテロ会長が言っていたように
それはあくまでも推測であって証拠はない
友達を信じるのに証拠なんていらないよ
あああああああああ
あ、あああああああ
あの頑固さは死んでも治りそうもねえ
フォークを投げるわ俺
サジだよ、レオリオ
待ってたよ
どうしてもキルの居場所を知りたいようだな
だったら自分の力で聞き出してみたらどうだい?
二人とも骨折しているから条件は同じだ
そうだろ
条件なんかどうだっていい!
あの時と同じだ
何だか、すごく嫌な感じが
どうしたんだい?
今になっておじけづいたのか?
遅いよ
こいつは本能的に俺の力に気づいている
ひそかには悪いが
災いの目は一刻も早く
キルは暗殺者だ
人としてなかなかの才能の持ち主だ
でも格闘技術だけで言うなら
君も結構いいもの持ってるよ
そんなことよりキルはどこ
キルはすでに答えを出した
俺の忠告を受け入れ
友達など必要ないと
その証拠に君を置いて去っていった
自分の意思じゃない
そのことはキルはに会って確かめる
いやもはや確かめる術はない
今度は絶対に俺から逃げられないから
動けない
キルに伝えておいてやるよ
お前の元友達はもう
この世にいないとね
やれやれ
信用ないんだな
待って
キルはククルーマウンテンの自宅に戻るはずだ
ククルーマウンテン
でもどうして
なぜ教える気になったのか理由が聞きたい
理由は三つ
その一
ゾルディック家の住処はもともと秘匿されてはいない
地元じゃ有名だしね
その二
教えたところでどうせたどり着けやしないから
何の実害もない
その三
君の後ろで君を見守っている人に
これ以上心配かけさせるのは気の毒だから
なんてね
これ以上つきまとわれるのはうんざりなんだよ
あとは自分の力で好きなようにするんだね
まあ言ってみればわかるさ
君と俺たちじゃ住む世界が違うってことがね
ククルーマウンテン知ってるか
いやだが調べるのは簡単だ
ライセンスカードでめくってみよう
めくる?
この電脳ページを使えば
世界中のありとあらゆる情報を取り出すことができる
これから我々がハンターとして仕事をしていく上で
最も頼りになるデータベースの一つだ
ちなみに電脳ページで何かを調べることをめくるというんだ
へえそうなんだ
公衆で教えてもらっただろうが
さては寝てたな
ククルーマウンテン
パドキア共和国にある山だ
パドキア?
ここだ
うん
大丈夫
一般観光客でも行ける国だ
飛行船で三日と行ったところだな
三日か
どうしても行くのか
キルアをあいつらから引き離すとしたら
チャンスは今しかないような気がするんだ
暗殺者として未完成なうちにな
そして
それができるのはゴンしかいない
よし
俺もハンターカード使ってみっかな
どうせタタだしな
ホリラーホリラールレロリラーと
何かめくってんの?
そう
ゴンの親父のこと
え?
わかるのかな
親父の名前は?
ジン
ハンターの人命リストで入力と
ファミリーネームは?
フリークスだよ
ジンフリークス
あった
出すぞ
ダメだ
え?
どうして?
極秘指定人物になっている
電脳ページ上での彼に関する
あらゆる情報交換が禁止されているんだ
電脳ネットワークの極秘会員に登録しているんだろう
ちなみに個人がこの極秘会員に加入するためには
一国の大統領に匹敵する権力と
莫大な金が必要だ
ゴン
お前の親父は予想以上にとんでもねえ人物みてえだな
ハンター試験の合格者並びに試験官の皆さん
レセプション会場にお集まりください
あ、ちょっと待って
サトツさん
聞きたいことが
これ何なのかな
ん?これは
知り合いの落とし物なんだ
俺今までこれがハンターライセンスだと思ってたんだけど
俺がもらったのと違うし
ほう素晴らしい
これはダブルハンターの認定カードですよ
ダブルハンター?
んー
ん?これを落としたという知り合いとは?
カイトっていう人だけど何?
このカードの本当の持ち主はジンというハンターですよ
え?
ここに認定ナンバーがあるでしょう
君のカードにも入ってますよ
その下3桁が第何期のハンター試験合格者かを示すものです
ちなみに今年は第287期になります
で、この番号267期の合格者はたった一人だけ
それがジンというハンターなのです
もう少し教えてくれる?
そのジンって人のこと
実は先ほど話したルルカ遺跡の発掘者がジンその人なのです
その他にも二首狼の繁殖法の確立
混合金脈の発見
空刀盗賊団の壊滅
彼のハントは幅広くて再現がありません
その功績はトップクラスのトリプルハンターと比較しても何ら遜色はないのです
でも分かっているのは残された業績のみなのです
彼自身のことは私も手を尽くして調べましたが
一言で言うなら謎です
ほとんど分かりませんでした
でもこのダブルハンターカードが父さんの
ゴンそろそろ始まるみたいだぞ
うん
色々ありがとうサトツさん
いえ
あゴン君
え?
いや何でも
じゃあ
不思議な子ですね
どうも肩を持ちたくなってしまいますよ
サトツさん今やばかったでしょ
ええ
うっかり喋ってしまうところでした
ハンターライセンスを手にしたといっても
いわば仮免許を得たようなもの
本当の意味でのハンター試験はまだ終わっていないということを
それでは皆さん
最後の一夜を存分にお楽しみください
集まって集まって
はいチーズ
うめえ
こんなにご馳走してくれるんなら
俺来年も試験館やろうかな
あんたも美食ハンターの端クラなら
もっと味わって食べなさいよね
だいたいあんたってね
メンチって酔っ払うと説教が多くなるんだよな
ドレスアップしたメンチさんも記念写真お願いします
んーあんたね先輩に対して慣れ慣れしいのよ
うん
あたしがこれからハンターとしての心構えをじっくり聞かせてやるから
うあはいはいチーズ
チーズ
そうか
二人はゴンと別行動なのか
俺はこれから受験して
イカ大学に入る
ハンターカードを使えば授業料は免除だしな
クラピカは
私はブラックリストハンターとしての実績を積むために
雇い主を探すつもりだ
お前たち三人も
今日が最後の夜ってわけだな
うーん
ハンター試験に合格したら
クジラ島へ帰って
一番先にミトさんに報告したかったんだけど
ごめんなさい
俺どうしても行かなきゃいけないところが
助けろクラスか
手のおそぎおそこ
あんたなんか判定になる資格ない
あたしも全員は知ってあげろ
さてこの建物を出たら
諸君らは私らと同じハンターとして
仲間でもあるが商売がたちでもある
ともあれ次に会うまで
諸君らの息災を祈るとしよう
では解散
じゃあな
連絡はホームコードに頼むぜ
長いようで短い間だったが楽しかったぜ
そうそう
もし俺の国に来ることがあったら
知らせてくれ観光の穴場スポットに案内するぜ
自己主張の強い忍びもいたものだ
必ず連絡くれよ
忘れんなよ
うん
元気でね
ネテロさん
みんなさようなら
サトツさんもいろいろありがとう
いいえ体に気をつけて
うん
じゃあね
分かってるとは思うけど
心配性だな
俺は手を出さないよ
仕事以外で敵を作るつもりはないし
でひそか君はこれからどうするんだ
じっと待つよ
果実が美味しく実るまで
楽しみだな
どうせたどり着けやしないさ
俺が手を出さなくても
ここでお別れだね
飛行船に乗り遅れるといけないから
もう行かなくちゃ
さよならレオリオクラピカ
今まで本当にありがとう
二人に会えてよかったよ
出ようよ
先に言えよ
お前こそ
じゃあ同時に言おう
うん
一二の三
旅をしながら雇い主探しというのも
悪くないかなって
待て
ゴーン
おい
エオリオクラッカー
ゴーン
これも腐れえんというやつだな
ああ
こうなりゃパブキアだろうが何だろうが
とことん付き合ってやるぜ
ゴーン
うわ見て最新試験のあったホテルだよ
ネテロさん佐達さん
行ってきまーす
だから聞こえねえって
暗殺一家の隠れ家
簡単に見つかったけど
次回ハンター×2
ハンター×2
観光名所キルアンチ
部活に入れば三家の餌
volunt Thanksgiving
公ネ
帆のごあん
ネテロの湯
歯が楽しんで
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ
約束の家 振り向かないで 信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて 駆け回るあなたの足音
私は一人 ただに探すわ
ご視聴ありがとうございました