この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
おー
バッチリ1億入ってるな
うん 今度こそ計画的に使わないとね
そうだな チョコロボ君はダメだからね
今度こそって
さてえと まずどうしよっか
んなことは決まってる
え 何
まずはサザンピースの カタログを買わねえとな
サザンピースは 洋口神で最も権威のある オークションハウスだ
なんせ 入場券を兼ねてる カタログを買うだけで 1200万ジェニーもかかるからな
オークションは6日から10日までの 5日間開催されるが いつどの品がセリに出されるかは このカタログを見ないとわからない
なるほど
お前らね そのくらい 来る前に調べとけよ
いらっしゃいませ
カタログを買いに来たんだが
かしこまりました こちらへどうぞ
お支払い方法はいかがなさいますか
銀行振込
この子が
こちらがカタログになります
今年の競売品がすべて掲載されております
分厚い
このカタログにはカードがついておりまして これが入場券の代わりとなります
この1枚で5名様までなら 開催中何度でもご入場いただけますが
競売に参加できるのは 個人・団体ともに1名義のみとさせていただいております
ご名義はいかがいたしましょうか
ゴンフリックスで
グ グ グリードアイランド
あった
おお これが
グリードアイランド
89億の品か
あとは金を稼ぐだけだな
宝石を含めて残り約9000万
正真正銘 これが最後の軍資金だね
まだレオリオのライセンスがあるけど
おい
どうしたゴン
おじさん これって…
欲しいならいくらで買いたいか記入しておいて
ん?
なんだ…旅行客か
ここは値札協売1って言って欲しいものがあったら
値札に金額を書いていく方式の協売なんだ
君も欲しいなら買いといて
他に買い手がいなきゃ君に売るから
あ…うん…えっと…
あのナイフ…
レオリオ 交渉うまいだろ?
あれ?今すぐ手に入れてよ
お宝かもよ
間違いない…本物だ
一体何なんだ?
ベンズナイフ…
ベンニードロー…
100年くらい前の大量殺人鬼のオリジナルブランドさ
熱狂的なコレクターがいる…隠れた名品だよ
じゃあ、当然300ジェニーなんかじゃなく…
安くて500万ってとこかな…
マジ?
知らなかったのか?じゃあなんで?
ほんと…ちらっと目に入ったときね
なんか変な感じがしたんで、行で見てみたんだ
そしたら…カスカだけど、それからオーラが出ていたから…
行?
念の一種だよ
簡単に言うと、ものすごーく注意して見ること
え?
そうかこんな方法があったか
何
確実な金の稼ぎ方だよ
ウィングさんが言ってただろ
どの分野でもずば抜けた才能の持ち主は
知らずに念を使っている場合が多いって
このナイフみたいにオーラが漂っている品物を見つけ出せば
それはすごい天才が作った可能性が高いってことだ
そうかその方法なら官邸の知識がなくても
埋もれた一品を見つけることができて
もっとグレードの高いオークションにかけて高く売る
名付けて年齢ボロ儲け大作戦
3人揃って情報を待ってる必要もないし
な俺はホテルで連言サイトの情報を担当するぜ
俺たちは早速他の掘り出し物を探す
それじゃあ作戦開始
ゴー
俺もできるようにならんとな業ってやつ
注意してみる業中業業中
あった
よしメッキー
どう見ても変なツボにしか見えないんだけど
でもオーラが出てるし
あ、戦脚がいる
キラーも言った通り2.5倍と
500の2.5倍
1750かな
あれ?
もういいや
オーラが出てたしな4つのうち3つか
上出来だな
でもゼパエルって人に変なツボだけ取られちゃった
あああいつな
俺たちの4倍ふっかけて来やがったやつ
おかげで余計な金使っちまったぜ
こうなったらこいつがいくらで売れるか調べときたいな
うん
どれもいい品ばかりだよ
例えばこれなんか有名な画家の直筆サインが入っている
それだけで15万はいくね
あああ
こちらも素晴らしい品だよ
状態もいいし何より箱や備品が無傷で残っている
これも30万はするね
あああ
けどこっちの像
これは大したものじゃないね
少しだけどオーラが出てたのにな
まず箱と像の年代が明らかに違うし
像の堀も荒く作者の名前もない
おまけして1500ジェニーかな
なんだ
でもそれは像としての値段
実はこの木自体が値打ち物でね
これほどの木なら10万で買ってくれる人を僕は知っている
本当
そこで相談なんだけどこっちの2つを42万で売ってくれたらこの木も8万で買い取ってあげるけどどうだい
こんな高値で買い取ってくれるところは他にはないよ
ちょっと考えさせて
どうぞごゆっくり
じゃあその間この木の年代調べてきていいかい
うん
どうする
待ちな
その木造そこに置け
坊主騙されんなよ
絵とアンティークドールの値段は妥当だが木造に関してはデタラメだ
なんだ君いきなり
僕は嘘なんかついてないぞ
そうか
その木には8万の価値はねえ
お前が欲しいのはその木造の中身
中身?
ああそいつは木造り蔵って言ってちょっとした隠し金庫みたいなやつだ
素人目にはわからねえ継ぎ目があって
十中八九開けられたことのねえ代物だ
本物なら中には隠し財宝がぎっしり入っている
年代だけ調べるふりして中身をすり替えようって腹だろ
あ、ぼ、僕はそんな
おっさん、何者?
ゼパイル?
うん
お前のせいでこっちは無駄金払うことになったんだぜ
なんで売上の2割も渡さなくちゃなんねえんだよ
そうしぶんなよ
単なるアドバイス料さ、当然の権利だろ
別にいいんじゃないの?
ゼパイルさんのおかげで助かったわけだし
お前聞き分け良すぎ
俺たちは1ジェニーでも多く金を集めなきゃなんねえんだぞ
やるんならせいぜいこの飯代ぐらいだね
それでいいぜ
その代わり一個だけ教えてくれよ
お前らその3つの品どうやって目利きしたんだ
目利きって何?
マジか!目利きも知らねえで!
どうやって品定めしたんだよ!
適当か!
ならあれだけの数の店の中からどうやってその3つに絞ったの!
いい?本当のこと言って
痛そうだしな
うーん、なるほどな
それならお前らがあの中身を知らなかったのも
他の値打ちもんに目を向けなかったのもうなずける
え、他にもあったの?
流行りの時計とか一昔前のテレか
一言で言えば直接手で作ってないもんだ
そうか
うえ、お前らなんでそんなにお金が欲しいのよ
ん?ん?
聞きたいことって一個じゃなかったの?
まあいいじゃねえか教えろよ
じゃあ交換ね
それに答えたら今度は俺たちの質問に答えてよ
いいぜ
あるオークションである品物を競り落としたいんだ
それで金がいる
ふーん、どんなもんだよ
今度はこっちの番だよ
あの木造の中身
売ったらどのくらいになるの?
入ってるものによるが
悪くとも1億はくだらねえだろうな
1億?
で、何を競り落としたいんだ?
グリードアイランドってゲームソフト
ああ、あのバカ高いゲームか
おっさんの方の変な壺はいくらぐらいで売れるの?
ああ、これはガラクタだ
ただ以下だな
で、なんであんな高いゲームが欲しいんだ
何かわけありか
俺、父さんを探してるんだけど
そのゲームに手がかりがありそうなんだ
ほう、その手がかり
今度はこっちの番
なんでそっちの壺を選んだの?
あ
売ったら1億するんでしょ
こっちの木造
俺たちと競り合っておきながら
一番高価な木造じゃなく
ガラクタの壺をあんたは選んだ
何かわけがあるはずだろ
なんで?
ふーん
実はこの壺
俺が作ったんだ
え?
とはいえ、俺のオリジナルなんかじゃねえ
元作
いわゆるパッチモンさ
昔は貧乏しててな
飯代稼ぎにちょくちょく作ってたのさ
目利きを始めて金がそこそこ入るようになって
すっぱり手を引いたが
これはそのやり始めの作品だな
今見ると不敵な恥ずかしい代物だが
こういうとこ来るとたまに見かけるのさ
それで何を置いても買い戻すことにしてるんだ
なるほど
じゃあ本物だったらいくらすんの?
俺の番
で、お前の親父って何やってんの?
プロのハンターなんだ
お?骨董の世界にも何人かいるぜ
本物ならいくらだよ
本物でも4,5万そこそこだよ
しかしプロハンターか
世界中飛び回ってなんぼの仕事だし
子供が探すのは無理なんじゃねえか
大丈夫
ん?
だって俺もプロハンターだもん
さあ今度はそっちの番
ん?ああ
じゃ最後の質問だ
俺に何か手伝えることねえか
え?
オークションで儲けようと思ったら
どうしたって目利きが必要になる
お前らだけで行くよりかは
稼げるチャンスは増えるぜ
ギャラはいいねでいい
どうだ?
じゃあ俺たちも最後の質問
どうして俺たちのこと手伝おうって思ったの?
そりゃ目利きが俺の仕事だからな
てのは建前で正直嬉しかったんだよ
こんなガラクタでも根をつけてもらえるなんて嬉しいもんよ
ガラクタなんてことないよ
物体にオーラを留めるにはすごい集中力と長い修行が必要なんだ
どれだけの思いを込めてこの壺を作ったかはそのことだけでもわかる
ゼパエルさんは念を知らずにできたんだ
すごい才能だよ
だから絶対ガラクタなんかじゃない
俺の目に狂いはなさそうだ
この商売ってのは長くやってると人間を見るようになってくるもんさ
目利きとしての俺がささやくんだ
こいつらと仕事をしたいってな
それが答えだ
そっちの答えは
お願いします
お手並み拝見ってとこ
ふん
おおー
オーラが
間違いない本物だ
安く見積もっても3億はするんじゃないかな
おおー
決まりだな
これをオークションに持ち込んで
そりゃ無理だ
え
今からオークションに持って行っても来年の分に回されるだけだ
3日後の競売には間に合わねえ
そこでこれを業者一に出そうと思う
業者一?
骨董の仲買人だけの一さ
飛び込みの品が集まり目利きのみで値を決める
ただしいきなり持ち込んでも値がつかないだろうから
今日はその下見一に出す
木造り黒子
継ぎ目の接合剤も当時のものだな
うーん
二度付けの痕跡もない
すごい評判だね
いや問題はそれからさ
え?
これは相当な音になるな
そうかな
木造り蔵が本物だからって
中身まで本物とは限らないぜ
始まったか
木造り蔵は目利きなかせだ
その木自体も300年前に掘られたものとは限らない
当然中身の宝石も本物のアンティークとは言い切れないな
この品は注意してかからねえといけねえぜ
確かに
ねえ
あいつら一体何言ってんの?
根を落としにかかってんだ
簡単に言えばイチャモンつけてんだよ
例えば入れ物が本物であっても中身がすり替えられてる場合がある
この手口を抜きと言いそれに対して全部偽物ってやつをガンと言う
なるほど
感心してどうすんだ
止めなくていいの?
これが下見市だ
褒められたやり方じゃないが
安く買おうとするのは当然だ
がそろそろ釘刺しとくか
素材の年代は本物と同じでも
掘ったのは最近ってやつを後掘りと言う
ちょっと待てよ
これが後掘りじゃないのは明白だぜ
切断面に付着している接合剤は明らかに当時のものだ
お前さんは?
その品の売り主の雇われ客士だ
俺の目にかけて言える
二度付けの後もなく全て本物だ
そうかな?
当時の接合剤は加熱すると粘着性を取り戻す
これを利用して一度開けたものを開けてないように見せる
焼き付けってプロの手口だ
こいつよく知ってやがる
これは官邸の裏技として利用されるが
殺し技にも使われる
これをやられると見た目には一度も開けてねえ状態と変わらねえ
そんなことないぜ
焼き付けを行えば切断面に焦げ跡もしくは接合剤に微妙な色合いの変化が生じる
だがこれにはそれが全く見られない
間違いなく本物だ
だがかすかな色合いの変化を見極めるのは肉眼が頼り
黒でも難しいとされてる
当てにはできん
はあ
だから関心すんなってえの
公式の官邸書はあるのかい?
いや
売り主の官邸だけじゃ信用しろって方が無理だ
なぜ官邸を申請しないんだ
公式官邸は時間がかかるからな
まあ今年のセレニアは間に合わなかっただけの話だ
そうなるとな我々には判断つかないな
まずいな迷い始めたか
ねえおじさん
焼き付けの他にも何かあるの?
何?
ゴン!こいつら俺たちの品にイチャモンつけてんだぞ
何をのんきに
いいじゃない手品の種明かしみたいで面白いし
ボーズこれお前の持ち込みか
うんそれよりさ他のやつ教えてよ
ん?
開きってのがある
開き
つまり開けた本物の木造とすでに安物の宝石とすり替えた中身を堂々と一緒にさらすことさ
偽物であればわざわざ開けた状態で中身を見せるわけがないという心理につけ込むわけだ
へえじゃあこれも開きかもしれないんだね
そ、そういうことだ
ねえ二度付けって?
ん?
ん?ああ
二度付けってのはな
一度先に…
こいつそうか…なんでこいつに興味を持ったかが少しわかったぜ
こいつは善悪に頓着がない
もうこのくらいでいいだろ
で、ちゃんと売れそうなの?あれ
競売が始まってみないとな
だがいい反応をしていた業者もいたからな
そいつが明日食いついてくれれば一気に盛り上がると思うが
でも勉強になったよ
お前な
むっかっ
終始忘れて楽しんでやがんだろ
焼き付けに開きか
実はもう一つ必殺の手口があるんだぜ
ほんと?
ん?
どんな些細な焼き付けでも見落とさない優秀な目利きが次々と騙された
どんな手口だと思う?
それは閉じた状態だったの?
ああ
騙された目利きはみな焼き付けではなく
これは一度も開けられていないと確信してそれを買った
そして彼らの確信通り焼き付けはされていなかった
これは一度も開けられていないってことだろ?
わかった!
中身が元から偽物だった
違う
そうか
別のところから宝を取り出した
正解だ
切り口とは別に新たな穴を開け
財宝を取り出し
偽物と入れ替え
穴を塞ぐ
横抜きと呼ばれる手口だ
こんな単純なトリックだが
熟練の目利きたちが痛い目にあった
長年の経験が逆に災いしたのさ
接合剤が変色していなければ中身は本物という先入観
それが目を曇らせた
どんな手口で騙されるかわからない
目利きは常にそう考えてる
だから完璧な品でも逆に怪しいと思っちまうし
ちょっとした揺さぶりでもさっきのように迷いが走る
人間の心理ってのは本当に面白い
今言った技は全てそこを巧みにつくようできているのさ
はぁ…すごい世界だね
あ、ゴンか
見つかったぜ
クモだ
映像が送られてきた
ターゲットは二人
男女のカップルだ
お、おい!お前ら!
共買いはどうする気だよ!
任せる!
これ、なるべく高く売ってよ!
えっ…
よっしゃ!任せとけ!
なんて面白い奴らだ
こいつらに付き合えば
何かとてつもないもんに出会えそうだ
クモが歩く、クモが喋る、クモがデートしている!
次回、ハンター×ハンター!
ゴン、キルア、命がけの美行!
いったいな、キルア、違うの?
ご視聴ありがとうございました
でも、見える星だって何かに照らされてるだけさ
でも、オレは一人でだって輝いてみせるって
タトエ、太陽がなくなっても僕が笑ってあげるよ
どんなに綺麗に 派手に輝けたとしても
誰かに照らされるなんて嫌だから
それなら少しでも