またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
引っ越!
あいつら何する気だ?
よーし!行くよ!
おっと!
俺に捕まって!
ぐっ!
大丈夫?おじさん
おじさんじゃねえ レオリオさんだ!
どうやら今年も ドーレン着くまで退屈しねえで
スミスを出せ
さよなら クジラと
うわぁ
うわぁ…
30万円
1万…1万円…
うっ…
こんなベタなげで船酔いた…
でけえ頭体して情けねえ
毎度のことよ
奴隷島に着くまでには白魔はなくなって
骨と皮だけになってるだろうぜ
今回は何人が持つかな?
何人が持つかないのか?
見渡したところ骨のありそうなのは…
ほっ!
兄さん取れるかな?
やろ!
えいっ!
うらっ!
やろ!
うっ!
しっこいのに金か5枚だ!
よーし!俺は10枚だ!
おぉ!
なかなか
そのくらいにしておけいかっつぁ!
降りな
降りるんだこの船から
なんだと
何を
離せ
やれ
せーの
この船に乗った以上
全員が俺のやり方に従ってもらう
身に入られやつは片っ端から放り出すから
そう思え
こちとら客だぜ
来た来た
くんくん
くん
そーれー
あはは
坊主
大物を釣り上げたな
しかも飛びカツオはめったにはお目にかかれない白マンだ
うん
クジラ島でもめったに見ないよ
ふん
風がやんじまってそよとも吹けやしね
この調子じゃいつ同レ島に着くんだろうね
ん
くるよ
嵐がくる
ん?
よせー
波ひとつ立ってねーぜ
風が湿ってきた
それに塩気が多い
海鶴も注意し合ってるしね
海鶴だと?
はっはー
鳥の言葉がわかるってのが
うん
全部じゃないけどね
うへへ
俺を勝つつもりかよ
坊主
くじら島から乗船したんだったな
うん
おやじは何をしている?
ハンターだよ
写真でしか知らないんだけどね
尊敬してる
そうか
お前のおやじもハンターか
俺を奈けたれ
っかわ greetings
坊主
なんだ
アラスの規模とその黒言は
ウミズルはかなり強いって言ってる
この船足だと
あと2時間
この家業も長いことやってきたが
これを言い当てたのは
坊主で2人目だぜ
2人目?
野郎ども
おろせ
バルエイ!
0人目の所武jet
COP
うわぁ!
気をつけながれ!
いや、悪い! シート、手が滑ってしまったな!
ふっ、よく言うぜ! こんなもんで俺を試そうなんだ。10年早いんだよ!
今年は、散った歯応えがありそうだな。
つもって pollsもかかった。
サンドの乙り越え、範囲距が天 ruins
frank街すぼう!
マストのてっぺんなど 高所に集中した静電気が
非常に強くなって起こる発光現象だ
やっと口を聞いたと思えば
百花辞典に乗ってるような解説 ありがとうよ
うなのりの間じゃ セントエルゴの日を見た者は
生きちゃ帰れねえって言い伝えが
おもしれえじゃねえか
うるぞ でっかい嵐が
今年はハンターとして震えるほどの素質を持った奴と出会えそうだぜ
よお случаをはじめろ
ずい vinoたち外に入り
すっこはじめっ
お前ほー、ほんとふうけよー、嵐のうみにゃよー
船長、船底から浸水でさ!
けっ、その辺でダウンしてる役立たずどものケツでも詰めとけ!
はい、あいさー
取りかじいっぱい!
飛ぶぞ!
お前ほー、お前ほー、お前ほー
ん?
なさけない。こんなんでハンター試験を浮き寄ってんだから、笑わせるぞ
はい、水だよ。この草も噛みなよ。楽になるよ。
ハンター試験 Heute
ええleigh
graves
ゴン!
クラピカという
俺はレオリオだ
ゴン、クラピカ、レオリオか
で、お前たちなぜ反対になりたいんだ?
おい、偉そうに聞くもんじゃねえぜ
面接官でもあるまいし
いいから答えろ
なんだと!?
俺、父さんがやってた仕事だから
だから、どんなものかやってみたくって
おい、勝手に答えるんじゃねえ
俺が今、このじいさんと話してるんだぜ
いいじゃん、理由を話すくらい
俺は嫌なんだ
俺は絶対に教えねえ
俺はな、嫌なことは決闘してでもやらねえ主義なんだ
私も同感だな、レオリオ
おい、てめえ歳いくつだ
なれなれしく呼び捨てにするんじゃねえ
最もらしい嘘をついて
嫌な質問を回避するのはたやすい
ん?
しかし、偽証は強欲と等しく
最も恥ずべき行為だと私は考える
レオリオさんと訂正しろ
かといって、初対面の人間の前で正直に告白するには
私の死亡理由は私の内面に深く関わりすぎている
え、え?
したがって、この場で質問に答えることはできない
レオリオさんだ
レオリオさん
答えん奴は今すぐこの船から降りな
ん?
まだわからねえのか
ハンター試験はもう始まってるんだよ
この船に乗った瞬間からな
そ、そいつはハンター協会の
知っての通り
ハンター資格を取りたい奴は星の数ほどいる
だが、そいつら全員を審査できるほど
知見官に余裕はねえ
そこで、俺たち未定のが雇われて
死亡者を奮いにかけるのさ
船を下ろされた奴らと
ここでへばってる奴らは
脱落者として審査委員会に報告する
審査会場へ行っても
本然払いってわけだ
お前らが本試験を受けられるかどうかは
俺の判断次第ってことさ
最新の注意を払って俺の質問に答えな
ちぇ、しょうがねえ
答えるとするが
俺がハンターになりてえのはだな
私はクルタ族の生き残りだ
おい、俺が話そうとしてんだろ
私の死亡するハンターは
賞金首になった罪人を捉える
ブラックリストハンターだ
そのわけは?
4年前、私の同胞が皆殺しにされた
犯人は殺人集団幻影旅団
私は奴らを捉えるそのために
ハンターになろうというのか
幻影旅団といえば、一人残らず永久首だぞ
熟練のハンターでも迂闊に手を出せねえ
無駄死にすることになるぜ
死は全く怖くない
一番怖いのは
この怒りがやがて風化してしまわないかということだ
ふん
大層なご宅を並べやがって
敵討ちならわざわざハンターにならなくたってできるじゃねえか
この世で最も愚かな質問の一つだな
ハンターでなければ入れない場所、聞けない情報、できない行動というものが山ほどあるのだよ
レオリオ?
レオリオさんだっつってんだろ!
で、そのレオリオさんの動機は?
俺か
俺はあんたの顔色を伺って答えるなんて真っ平だから正直に言うぜ
金さ!
ハンターになって稼ぎまくるんだ
金さえあれば何でも手に入る
でかい家、いい車、うまい酒、女だって
品性は金では買えないよ、レオリオ
えへっ
ふーん
これで三度目だぜ
重てえでな
薄汚いクルタ族とやらは礼儀を知らねえらしい
今の言葉取り消せ!レオリオ
レオリオさんだ
来な
望むところ
お、おい!ほら!話がまだ終わってらんぞ!おい、こら!
放っておこうよ
ん?
その人を知りたければ、その人が何に対して怒りを感じるかを知れ
水戸おばさんが教えてくれた、俺の好きな言葉なんだ
俺には、二人が怒ってる理由が、とても大切なことに思えるんだ
止めないほうがいいよ
何?メインマッスルに亀裂だと?
へえ、早く、ほくわしてやんねと
今すぐ訂正するなら、許してやるぞ!
出降りよ
てめえのほうが先だ、ラピカ
これから譲る気は全くねえ
行くぞ!
おりゃー!
ああっ!
ミス
やるじゃねえか!
あんたもな!
アッド!
おつけろよ!
uhッ!
うっ…
うわ…
うわあああ!
フッ!
あぁっ!
ぎゃっ!
びゃあ
はぁっ!
呉し A please
ああ くれなちょっと
きし
よし バイ
お前なんて無茶な真似したんだよ
確かに無謀だ
俺たちが捕まえなかったら
お前まで海の木屑だぞ
でも掴んでくれたじゃん
ねえ血統はどうしちゃったの?
血統?
そんなことは知ってたっけかな
先ほどの比例を浴びよう
すまなかったレオリオさん
なんだよ水癖
レオリオでいいよクラピカ
俺も謝る
お前の一族に対して言った言葉は
全面撤回する
3人とも合格だ
え?
本当かい?
ああ俺が責任持って
同列島まで運んでやる
レロレロー
だけどこのポンコツ
沈まねんでいけんのかよ
はははは
俺の腕を信じろ
やった同列島だ
でも試験会場へはどう行くの?
バス?
バスって何?
次回
ハンター×ハンター
選択
近道
回り道
面白いよ
君の進め
はさ
ご視聴ありがとうございました