この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
あっと 忘れてた 今日 人と会う約束をしてたんだ
行ってくるけど
ああ 構わない 明日の午後6時までに戻ればな
んじゃ
ひそか 悪巧みか
もちろん
旅団の一人を捕まえた 間違いない
ああ わかった ではそこで
見えたか?
うん 一瞬にして鎖が体中に巻き付いて
新手の隠獣か
うぼうは毒で体が動かねえし 昼も体内に入ったままだ
仕方ない 助けに行くか
今ならまだ行き先が分かる
糸の気配は絶で消してあるから
行で見破られるか 針に気付かれて捨てられない限り
糸はどこまでも追跡する
お前さっき この俺を捕まえたって言ってたな
こんな鎖で俺を捕らえたつもりがよ
さっさとやっとかねえと 後悔するぜ
黙れ
分かってんのか これは潜在一偶のチャンスだって言ってんだ
もったいぶってねえで さっさと
黙ってよと言っているんだ
こいつ なんてパワーだ
俺の体が毒で動かないことと 無関係に強い
操作系のくせに 俺の強化系能力に近い力を
このちっぽけな鎖に 込めてやがるってのか
負けられねえ 耐え切ってやる
チェンジールは お前たちにしか使わない力
旅団を捕らえ その自由を奪う
そのためだけの力
殺すなよ そいつには聞くことたくさんある
もしも旅団でないものに この力を使ってしまった場合
即さに私自身が 命を失うようプログラムされている
これは二つの制約
覚悟の証 リスクはバネ
制約と覚悟が大きいほど 念は強く働く
おおっ
おい 大丈夫か
問題ない
本当かよ
追ってよ
何
ほら すごいスピードよ
なんでだよ わざと街から離れてるのに
奪い去るとき 奴らから我々は見られていなかったはず
な
糸だ おそらく念の
何だと
ふくらはぎのあたりよ 何かある
あ これか
くせ
バレたか
大丈夫 もう追いつく
やばい場所 もっとスピードあげろ
どうしたって 追ってこねえぞ
一瞬誰かが 夫の車の上に飛び降りたように見えたか
おそらく残りの印銃だろう
迂回して街へ戻れとのことだ
おや
こら 出せ
やっぱただ者じゃねえな お前ら
あの一瞬に扉を開けて脱出する反応の鋭さはよ
警戒に値するぜ
こら 無視すんじゃねえ
信長は乗ってた位置が悪かったね
それにしても面白い能力だね
あの布で包んだものを小さくするわけか
あれなら競売品も全部ポケットに入るね
なるほど 奴は運び屋か
てことは元の大きさにも戻せるわけだ
あ
ん?
え?
なんだこいつら
本当にこれがあの幻影旅団かよ
もろそうだぜ
あれ? 印銃って全部で10人だよね
これで全部揃ってるよ
おかしいね 鎖の使い手は乳房を押さえて
車で逃げてるはずね
てことは印銃じゃない
ま こいつらに聞けばわかるね
しっかり bailったね
全部荒 quais對 int 歯件中台にいる
君に学だな
基本難易度
どこにあった
今何時だ
俺はどれくらい寝てた
立場が分かってねえようだな
質問はこの俺がするんだ
てめえが喋っていいのは
俺の質問に答える時だけだ
やってみな
この俺に傷一つでもつけられたら
望み通り答えてやるぜ
こいつらからの報告で
てめえには銃もバズーカも
効かねえってことは聞いている
だから少しばかり別の方法で
やらせてもらう
この刀は相当な技物でな
俺の念を増幅してくれる
いわば俺にとっての
切り札みたいなもんだ
ハンデをもらうようで悪いが
隠中相手に派手に立ち回った
そうだからな
んっ
天のほつれ
ここを足上にする
うーん
何という精神力
コイツの頑強な肉体を支えているの
体にまとったオーラじゃねえ
どんな状況にあっても恋る気もしねえ
不動の精神力だ
格が違う
体はダメだ
回復に相当時間がかかりそうだ
夕飯を食ったのが8時ごろ
腹具合から見て
12時前後か
技物だかなんだか知らねえが
生クラだなその刀
ザキから5ミリと進んじゃいねえ
時間の無駄だ
だが着眼点は悪くねえ
たった5ミリでも傷は傷
質問には答えてやる
その代わり取引しねえが
命は助けてやるから
今すぐこれ外せ
なんだと
欲しいのはアンダーグラウンドの
競売品だけだ
おめえらはそのありかを知らねえようだから
要はねえ
ちょっと待って
あんたたちが取ったんじゃないの
すでに金庫は空だった
陰銃って奴らが先に持ち去ってたんだ
おめえらまったんには話が通ってなかったみたいだな
嘘は言ってないと思うわ
さっきの取引のあったりなんかじゃなく
全て本気だってことか
勘違いは誰にでもあるさ
俺たちはまだ何も取っちゃいねえんだ
だからこいつを外して
その後のことも見て見ぬふりをしてくれよ
そうすれば命だけは助けてやる
客はどうした
我々の仲間がそこにいた
そうか
そいつは気の毒だったな
なぜ殺した
そういう予定だったんでな
貴様らの勝手な予定で
どれだけの命を奪ったんだ
いやぜクラピカ
共売品が無事なら
こいつはもう役済みだ
このままコミュニティに引き渡す
俺たちの使命は
ボスの安全と
ボスの望むものを手に入れること
復讐はその後だ
連絡を取ってくる
取引は不成立ってことだな
取引などはじめからしていない
どっかの筋肉バカが
好き勝手にほざいていただけだ
こちらはノストラードファビリーの
ダルゾルネだ
共売を襲った賊の一人を捕まえたので
お渡ししたい
本当か
一体どうやった
隠中でも無理だったの
詳しくは後で
とにかく来てくれ
隠中でも無理だった
隠中は奴ら全滅だ
見ろ
どうで
あのね
レオリオ
それは天と言って
ね
念って他にもあんの
そんなことだろうと思った
お前らこんなの習得したってのかよ
楽勝だったぜ
なあゴン
レオリオもすぐできるようになるよ
だといいけどな
やめやめ
天だけあれ結構だ
出かけてくる
どこ行くの
散歩だ散歩
こんな時間に
眠らない街
ヨークシンシティ
これからが大人の時間だぜ
お子様は寝た寝た
レオリオ
え
もしどっかでクラピカに出会したら
連れてこいよ
仕事で忙しいらしいけど
ゴンが会いたがってっから
え
半ズボン履いてるボクちゃんが
偉そうに何を言ってるのかな
連れてこいじゃなくて
連れてきてください
レオリオさんだろ
偉そうなのはそっちだろ
天しかできない半端者のくせに
子供に暴力振るうなよ
おっとこれは
真摯にあるまじきことを
失礼
先に寝てろよな
お子様たち
レオリオ
クラピカに会えるといいね
ヨークシンは
クジラトイルでかいんだぜ
無理無理
でも万が一ってことも
そのうち連絡してくるさ
そのために携帯買って
テルナンバーメールで送ったんだろ
それよりレオリオも
いなくなったことだし
サービスチャンネルで
ムーディーの番組でも
やってないか調べてみようぜ
このテヌやソーテヌに
つきものなんだよな
お楽しみはこれからってね
約束通り例の場所で
これからコミュニティの連中が来る
俺が見ているから
お前たちはしばらく休んでおけ
念のため
そいつに禁止管轄層
あと三人分かがせておけ
リーダー
なんだ
人と会う約束がある
二時間ほど外出したいんだが
いいだろう
時間原始が条件だ
すまない
絶
できるんでしょ、簡単な一ٹ
ここでフワークを作る
早かったね
顔色よくないね
半年前とは別人のようだよ
苦労したのかな
キルワ
ねえキルワ
うんなんか言ったか
これからいいところなんだよ
今も見ようぜ
俺いいや
そっかムーディなのに
まだ起きてんのか
レオリオおかえり
やっぱり会えなかった
俺は散歩に行っただけだぜ
そっか
んなことよりゴン
夜更かしするなって言ったろ
キルワを見習えって
ん
ああいつの間に
キルワ切ったな
すやすや
明日も朝から腕相撲だからな
寝とかねえと辛くなるぜ
おやすみ
うんおやすみ
安心しなよ
今君とやる気はないから
無駄話はしたくない
早速お前たちのことを聞かせてもらおう
そうかい
それじゃ
クモは構成員13名で
その証はナンバー入りのクモのタトゥー
メンバーは突然入れ替わることがある
入団死亡者が財団員を倒せば交代
それ以外で決意が出ると
団長がメンバーを補充する
活動は主に盗みと殺しで
たまに事前活動もする
そこまでは知っている
僕がクモに入ったのは数年前
4番の男と交代で入った
目的は団長と戦うこと
でもなかなか達成できなくてね
ガードが固いんだ
常に最低2人は団長のそばにいる
そしてひとたび仕事が終わると
姿を消して手がかりさえつかめなくなる
そこでお互いへの結論だが
一人では目的達成が困難だと思わないか
どうしたいと
団員の能力を教えようか
僕が知っているのは7人だがね
僕と組まないか
地下2階だ
殺してないだろうな
ああ
ガスで体を痺れさせているだけだ
孫にも以上だな
ん?
我が目を疑ったぞ
お前がさらわれた時にはな
油断大敵
火がうぼぼうってね
痛いわね
舌縫ってあげようか
それだけはちょっと
雫頼ま
てめちゃん
うぼうの体の自由を奪っている毒を吸い出せ
よい!
これって?
吸い取り完了
あの鎖使い!
必ず借りは返せ
仲間もろともぶち殺さなきゃ気が済まねえ
待て
ん?
うぅぅ
このまま
すんなりとは行かせねえ
せめて1分
いや
30秒でいい
足止めできれば
うぅぅぅ
ヒソが一つ聞く
ヒノメの行方を知っているか
クルタのことはいつだっけ
5年前だ
残念だが僕が入る前のことだ
団長は獲物をひとしきりめでると
全て売り払う
ヒノメも例外ではないはずだ
それ以上のことは知らない
一つ言えることは
頭を潰さない限り雲は動き続ける
どうぞ
私だ
クラピカ大変よ
余談の11番が逃げたわ
何奴が自力でか
いいえ
余談の仲間がコミュニティの連中に化けてきたらしいの
どうやらリーダーが電話で連絡した時には
もう入れ替わってたみたい
おそらくリーダーは
逃げられたわね
ウボウが大きい声出すから
仲間を逃がすために盾になったんだな
もう戻ろう
目的は達したし
隠中は始末したし
お宝も手に入れたしね
ダメだ
団長に伝えてくれ
俺は鎖野郎と蹴りをつけるまでは戻れねえとな
私たちはパターンBに向かってる
すぐに戻ってきて
分かった
忙しそうだから手短に話すよ
組むかって聞いたけど
一連卓勝ってわけじゃない
情報交換を基本としたギブアンドテイクだ
お互いの条件が合わなければ
それ以上の協力は無理事なし
気楽だろ
返答は
明日また同じ時間に
ん
眠らない街
ヨークシンの闇で
雲がうごめいている
次回
ハンター×ハンター
ウボウ
クラピカ
覚悟の旋律
ウボウの執念が
クラピカを追い詰める
ご視聴ありがとうございました
次回