またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
ゴン お前の親父は生きている
生きて 今も世界のどこかにいる
ジンフリークスはハンターだ
ハンター試験は12歳になれば受けられる
それまでどう過ごそうと勝手だがな
今だー!
ふっ!
はぁー!
やったー!
約束だよ ミトさん
これでハンター試験を受けてもいいね
ミトさんの匂い
本当の母さんの匂いは知らないけど
ミトさんの匂いは母さんの匂いだ
俺 どこへ行っても忘れない
ミトさんは母さんと一緒だ
じゃあ
火も火が無い
まぁ
ゲーム分
ご視聴ありがとうございました
さあどうだい
ここにいるハンター様に勝ったら賞金が出る上に
なんと港で予定されている大賃獣賞の先行見物もOK
しかもただだ
誰か挑戦するやつはいないか
どうだ
同齢行きの船が出るのは6時だったな
船賃も稼がなきゃならんし
のんびりもしてられねえか
どれだ
さあこれで4人抜きだ
もういないか
さすがのハンター様も疲れの出る頃かもな
あの人がハンター
いないのか
いないのなら賞金はこのハンター様のものになるぞ
骨のあるやつはいないのか
じゃあそろそろ
おーいたねいたね
お兄さん強そうだね
レディーゴー
お兄さん強い
う?
ああ
素人にしちゃやる方だよお前さん
だがこの俺様に加藤ってんのは10年早いな
素人だと
俺だってどれいきゃ
うーん
えええええええええええ
お兄さんじゃねえや
待ってったら
どうれ行きの船がどれか教えてくれるだけでいいんだよ
うっ
坊主
どうれ行きたいのならこっちだ
俺が連れてってやるよ
え?ほんと?
ああ
こっち行きな
うっ
マジラ
古い手だぜ
親切動かして田舎でのおのぼりさんをだましてどこかへ売り飛ばそうなんてな
おじさん
ん?なんだと?何を言ってるんだ?俺はただ親切心で
うっ
くそー
どけどけー
うっ
ありがとう
おじさん
ん?
りんご
うまかったぜ
じゃーな
はぁ
うっ
うい
ラカ
うわ infection
僕は
アパターン
ん
いやーお待たせもう ドクもたん
動いちゃダメだよあんた動いたら刺されるよ
まったく走ったりしたから余計払いちまったぜ
ドルモーン
待て
おれの腹は空っぽ 店も空っぽということか
ん
これだ
あばよ あば
いやー
ん?
しつこいガキだな
さっきのでわかったろ
これが世の中ってやつだ
お前さんのようなアマちゃんがハンターになれるほど甘かねえんだ
わかったらさっさとお袋のとこへ帰るな
あ?
え?
あ、しまった
待ちやれ
よっしゃー!
なに?
おっと
えへへ
お前の乗る船だよ
出航は6時だ
あ、ありがとう
ふん
フジラ島だ
出船は時間原子
いいな
まんanim
そこの仕入り 掃除はもういいから わしらに茶を入れてくれ
へえ
しかしよく捕まえたな
だとにハンター家業はしてねえよ
ハンターねえ
さあ 寄ってらっしゃい 見てらっしゃい
世界中の珍しい動物がいっぱいだよ
えーっと 怪人丸 怪人丸と これかな
お二人様 ご案内
あの この船
いらっしゃい さあさあ どうぞ 中へお入りなさい
え あの
お題は見てのおかえりだよ
みなさま ここには 古今東西の珍しい動物たちが集められています
まずは こちら三つ首オロチの ヘイちゃん Bちゃん Cちゃん
続いて 雨が降ったら大暴れ アマガエルのガエルちゃん
さらに 転がりだしたら止まりません
丸ガメカメの カメエラちゃん そして これらの珍獣の中でも このキツネグマは凶暴で 人には絶対なつかないと言われています
このキツネグマを捕獲する時にも ああ 3名の犠牲者が出ました
申し訳なかったな 古今のPRまで手伝ってもらって
なあに 軽い暇つぶしだったよ
ところで 今回のこのブツ こちらもヤバい橋をあたってるんだ
いい値で買ってもらわなきゃ 割りがおねえず
分かったよ ハンター様
ま お互い 持ちつ 持たれつだ
おっ ハン 太郎さん
ん?
ああ 君 もういいよ
ああ
これくらいで どうだね
ダメ ダメ ダメ そんな 金額じゃ
なんだ 今のは
俺の方だな
何ですと
お願いします
お金はまた後ほど
分かった
離れてください
くっかり
かわいそうに
こんなところに出られちゃって
お前も元は
コンタと同じ
森の長だったんだろ?
キツネグマ
あいつは一体
どうした
何の騒ぎだ
この子供が
キツネグマをなでなでして
興奮したキツネグマが
逆上して
ペロペロしてるんです
営業妨害をされては困りますな
たとえ子供でも容赦しませんよ
ハンター様
うん
ハンター?
ん?
こいつを助けたいのか
そうはいかねえな
大事な飯の種だからな
これがハンターなの?
人公の中
マジ validated
죄赤
さ Student
大神丸の虎なんだろうな
もうすぐ船が出ちゃうよ
どうしよう
あっ、おじさん!
え、あら?
おじさん、どうしてここへ?
船もう出るんでしょ?
急げば間に合うさ
どうしてここにって?
俺は義理がたい太刀なんだよ
ところで、これなーんだ
まったくよ、時間ねーってのに
先行くぞ!
ほんとに付き合いきれんわ
さあ、行けー!みんな好きなところへ!自由なんだ、みんな!
お前の仕事か?
悪い人だね、おじさんたち
くそ、子供と思って油断しとったわ
ハンター様、やっちゃってください
小僧、どうしてこんな真似を
やる気か?
俺がハンターと知ってるのか?
あんたはハンターなんかじゃない!
なーに?
いい度胸だ!
ハンターに逆らったらどうなるか教えてやるぜ!
なんだ?
ハンター様!
俺だって腹さえ減ってなきゃこんくらいはな
おじさん、先行くって?
ギリがたいって言ったろ!
それにこの偽物野郎とも決着つけとかなきゃならんかったし
おじさん!
やっぱりだ
だいたい本物なら、パンチ一発で伸びたりしねえもんだろ?
へー
待ちな!
はい!
それとこれは逃げた動物の代言だ
ねえ、あのお金あげてもよかったの?おじさん
あの偽物がオーナーからもらうはずだった金だよ
もっとも俺のバイト代は抜かしてもらったけどな
かなり多めに
それより急げ!早くしないと間に合わねえぞ!
うん!
出航するぞ!
お金!
待って!
待ってよ!
俺もその船に乗るんだ!
俺もだぜ!
遅いぞ!
船は引き返さねえ!
ここまで泳いで来な!
えぇ?
いっぱいに本を張ってんだ!
泳いで間に合うわけねえ!
なめられたもんだぜ!
あんなガキがハンターになろうなんて!
ん?
え?
おじさん!俺についてきて!
何とかするから!
お、おい!
ちくしょう!
あいつに関わったばっかりに!
おい!何とかってどうするんだよ!
俺に任せて!
あいつら何する気だ!
うっ!
ま、まさか!
よし!いくよ!
おっと!
いっけ!
お!
俺につかまって!
うっ!
やっ!
大丈夫、おじさん!
いってってってってってって!
おじさんじゃねえ!
レオリオさんだ!
うっ!
どうやら、今年もどーれにつくまで退屈しないで済みそうだ!
さよなら、クジラと!
お!