またおはよう 抱いて また夢を見せて
今日も元気で 過ごせたらいいよね
こんなに単純で 当たり前なことが
本当は一番 見失いがちだからね
目を開けたまま 見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Girl and Dolls
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり 友達でいたいから
迷っていて また夢を見せて
自然なその生き方で いいからさ
皆様 長らくお待たせいたしました
間もなく 最終試験会場に到着いたします
最終試験は 1対1のトーナメント形式で行う
では 組み合わせを発表する
これは… つまり…
今年の合格者は…
1人ってこと?
ほっほっ
どうかね なかなか趣のある 組み合わせじゃろうて
ほっほっほっほっ
う…嘘だろ 合格できるのは たった1人?
お前 鼻からひそかと当たんのかよ
ほんとだ
おい 頼む 何としても勝ってくれ あいつだけは上に上げてくれんなよ
はっ…
勝つは…必ず…
ほっほっほっほっほっほっ
ほっほっほっ…
の?
つまり このトーナメントは 勝った者が次々抜けて行き 負けた者が上に上って行くシステム
この表の頂点は 不合格を意味するわけだ
要するに 不合格はたった1人ってことか?
さよう!
しかも誰にでも 2回以上の勝つチャンスが与えられている
なんで? 脅かすなや
だったら楽勝だぜ
な? クラピカ! お前 絶対ひそかに負けろ! いいなぁ
少し黙っていてくれ
それに このシステムが楽勝かどうかは やってみなければ分からない
ふぅ!
皆さん ご質問は後ほどお受けいたしますが これからそれぞれのお相手をコールさせていただきますので 今一度よーくご確認ください
第1試合
44番 ひそか様対
404番 クラピカ様
第2試合
405番 ゴン様対
294番 半蔵様
第3試合は 第1試合の敗者対
191番 ボドロ様
第4試合
それでは ご質問のある方 どうぞ
組み合わせが公平でない理由は?
ふぅ! 当然の疑問じゃなぁ
この取り組みは 今まで行われた試験の成績をもてに決められている
簡単に言えば 成績のいいものに チャンスが多く与えられているということじゃ
それって納得できないな
ほう
もっと詳しく点の付け方とか教えてよ
ダメじゃ
なんでだよ
まあ 採点内容は極秘事項でな
すべてを言うわけにはいかん
うーん まあ やり方くらいは教えてやろう
まず 審査基準 これは大きく3つ
身体能力値 精神能力値 そして印象値 これからなる
身体能力値は 便称性 柔軟性 耐久力 互換能力等の相互値を示し
精神能力値は 耐久性 柔軟性 判断力 想像力等の総合値を示す
なんか すごいんだね
あ ああ
静かに
だが これはあくまで参考程度 最終試験まで残ったのだから
何をか言わんやじゃ
重要なのは印象値
印象値?
これはすなわち 今までにあげた値では 測ることのできない何かじゃ
言うなれば ハンターの 資質評価といったところか
ハンターの資質評価だと?
それと 諸君らの生の声とを吟味した結果 こうなった
以上じゃ
キロ?
何でもない
試験の結果なら 俺の方が上のはず
資質で俺がゴンに劣っている
やはり そう単純な試験じゃない
キルは今の説明で かなりの精神的負荷をかけられた
他にご質問はございますか?
はい! 戦い方は? 何か決まりがあるの?
いや 戦い方も単純明快
武器オッケー 反則なし
相手に参ったと言わせれば勝ちじゃ
ただし 相手を死に至らしめてしまった者は即失格
その時点で残りの者が全て合格し 試験は終了となる
よいな!
一番やりそうなのは あの野郎だな
他にご質問は?
では 会長 お願いします
うん
数万人とも言われる 死亡者の中から
よくぞ ここまで勝ち抜いてきた
最終試験参加者9名に対し
会長として 多大なる敬意を払う者である
あとわずか一勝で 諸君は晴れて
偉大なるハンターの仲間入りをする
諸君の見当を心より祈る者である
それでは 最終試験を開始する
私 立会人を務めさせていただきます
ルイと申します
それでは 第一試合
44番 密か隊
404番 クラピカ 前へ
頑張って
ああ 勝ってくる
馬鹿 負けろって言ってんだろうが
私には生きる目的がある
なあ
同胞の暗い瞳が 無念と語りかけてくる限り
私は奴らを探し出し 仲間の恨みを晴らす
そのために私は 必ずハンターになる
だから そうじゃなくてよ
ひそかを上にあげんなって言ってんだよ
大丈夫 クラピカはきっと勝つ きっと
だから そういうことじゃなくて
誇り高きクルタの闘志と 史上最悪の鬼術師
力では ひそかの方がおそらく上
でも クルタの坊やも ただものじゃなさそうだし
ふふ 今年は本当にワクワクさせてくれるわね
あら 減ってきちゃったなあ
それでは 始め
いいよ もう行け
そのつもりだ
そうそう そうやって しっかり握っておいたほうがいいね
二刀流 これすなわち 二本の刃も手一刀なり
知ってる?
おっと トランプは半分じゃゲームできない
君も同じだよ それじゃつまんないから しっかり持っててね
失いはしないさ 絶対に
だといいよね
行くぞー クラピカ 危ない
ふっ
うしろー 計算済みだ
うわーっ
いいね 勢いがあって
ふふふ 二人ともやりおる
すごい ドッジマン
クラピカ すげー もう喧嘩すんのよそっかな
互いに相手の出方が手に取るように見えているようですね
おそらくは算定以上先読みしているはずです
次はどうするのでしょう
ううん おもしろいわよ
ランチ まだかよー
はじめっ
ううん
今度はひそかから仕掛けるか
鬼術師の本領発揮
ねえ 君
いいこと教えてあげようか
なんだ
君さ もう負けてるんだよね
なぜそう言える
ふっふっふっ
くわなった
ご kel일
こう工 jot
様子が変だ。何かあったな。
多分…
どこへ行く気だい?
やっぱり、既に亀裂が入っていたんだ。
ははは…
僕はね、奇術師って呼ばれてるけど、別に魔法使いじゃない。
結構、科学的に考える方なんだ。
最初のカードはね、ただの剣製じゃない。
ちゃんとこうなることを計算してたんだよ。
これで降参してはつまらんぞ。さあ、どうする?
クラピカ…
そこまでだ、クラピカ!
それ以上戦う必要はねえ!
無理はするな!次の試合にかけたほうがいい!
クラピカ!
ふーん、降参しないわけ…
私もお前にいいことを教えてやろう。
ふーん…
確かに、片方の剣を失ったのは痛い。
だが、失った剣の分は…
誇りで補う!
そう…
改めて、行くぞ!
じゃあしょうがないや。
クラピカ!
ひそか!てめえわかってんだろうな!
相手を殺したら、てめえが失格になるんだぞ!
だから精一杯手加減してあげてるわけ。
早く諦めてくれればいいのに。
ねえ。
うっ…
はぁっ!
うっ!
うっ…
…
そのまま寝てろ!
まだチャンスあるんだ!
クラピカ!
いっても無駄だ!
なんでだ!
てめえよくもそう落ち着いてられんな!
このままじゃ、あいつ本当に…
うっ…
勝負を見届けることだけだ!
まだ気は済まないみたいだね。
ああ…
だってさぁ…
本当に死んじゃうよ…
自分の命と引き換えに僕を不合格にさせたいわけ?
いやだなぁ…そんなの…性格悪いでしょ…
それとも…僕に参ったと言わせることができると思ってるわけ?
本気で…
ああ、言わせてみせる。必ず!カードを放て、もう一本の剣も追ってみろ!それでも私は!
ふーん…
おっと、危ないなぁ…
頑張るねぇ…おかげでまた…
ふーん…興奮してきちゃったよ…青い果実ってさ…
どうしてこんなにおいしそうなんだろうね…
きそかー!
うん、本気で…
ギャル…プラティカー!
あああああああああああ!
ううっ!
ん?
はっ!
どっちも半端じゃねぇなぁ…
クラピカ、すごいよね!
まあなぁ…
問題はこれからだろう…
44番!
ヒソカ!
どうした?
試合続行中だぞ!
ふっ…
Fourth,
沈めなきゃ、沈めなきゃ
あの目はやべえぞ
気をつけて!
お前は何を言ったの?
お前は何を言っているの?
44番!ヒソカ!どこへ行く?試合中だぞ!
僕の負けでいいよ
あ?
次で決めることにした
いいだろ、別に
ああ、問題ない
第1回戦!勝者404番、クラピカ!
最後はよくわからなかったけど、クラピカが勝ったんだよね?
そのようだ
やった!クラピカ合格したんだ!ハンター試験合格一番乗りだよ!
ああ、相打ちになるかと思いましたが、何を話したんでしょうね?
うん、最後はちょっと気になるけど、うん、期待通りの一戦だったわ
ランチまだかなぁ?
うん
第2試合は30分後に開始となります
出場者は遅れないように戻って、第2試合に臨んでください
それでは、一時解散!
第2試合は、第2試合に戻っている
あの時、密かに何を言われた?
クモについて…
クモ?
クモについて、いいことを教えよう
クモは、幻影旅団のシンボルだ
ゆえに、旅団に近しい者は奴らをそう呼ぶ
奴に旅団のことを話した覚えはない
でも、いつの間にか、私と旅団の関係を知ったようだ
ルイは友を呼ぶってことか?
密かと旅団がどれほどの関係なのかは分からない
だが、あの時、密かの持っている情報には興味を惹かれた
まもなく、第2試合を開始します
皆様、お集まりください
まあ、何にしても、やったな、クラピカ
あ、そういえば、そうだな
なんだ、こいつ、もっと嬉しそうにしろや
これで晴れて、ハンターなんだぜ
なんだか実感が湧かないものだな
それよりも
すまない、レオリオの言っていた通り
私は負けるべきだったのかもしれない
奴は危険すぎる
あれだけ互角に戦っておいて、何言ってやがる
こっちだって、この試験には体張ってるんだ
もし当たっても、何とかするさ
心配すんな
私が心配しているのはゴンだ
あ、そう
いよいよ半蔵さんとだね
ああ、手加減はしないぜ
それでは、第2試合を開始します
私、立会人のマスタと申します
第2試合、294番、半蔵対、405番、ゴン
クラピカに続かなくっちゃ、2番手は俺が必ず
それでは、試合開始
退避
体力、スピード、テクニック、何一つ半蔵さんにはかなわない
次回、ハンター×ハンター、おしゃべりヘリクス、コンクラベ
頑固さなら負けない
作詞・作曲・編曲 初音ミク
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさい そう
約束の家 振り向かないで
信じなさい さあ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 風に探すわ