またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
力が欲しい
この世を荒らし回る猛者殿の魂を
迷父に繋ぎ止めておくための力
鎖?
ご視聴ありがとうございました
経験不足とか言うつもりはないわ
ひよっこでもいいって客はいるし
あんたひよっこ以前なんだよね
見ればわかる
なんだと
何が見える
私の横に
何も見えないでしょ
見えるようになったらおいでよ
それがここの最低条件
あの時の私は
パスポートは持っていても
切符の買い方すら知らない
旅の素人のようなものだった
なぜなら私は
それまで世界の秘密を
念を
まるで知らなかったのだから
グレンカー系だな
お前は
オーラを物質化するのが得意なタイプだ
グレンカー系
なんだ不満そうだな
強化系が私の理想だったのだが
こればっかりは持って生まれた系統だからな
希望通りってわけにはいかねえ
自分の本質と真正面から向き合って
とことん突き詰めていくしかねえなさ
さああと1ヶ月はこれで初の修行だ
見事だ
そうだ
念法の得得
ハンターに必要な強さの裏付けさ
お前はもう卒業だ
どこへ成りとる
だめだ
私が求めているのは
ハンターとしての強さじゃない
一人で戦い抜くための力だ
力だと
私は力が欲しい
そのためにはどうしても
強化系の念能力が必要なんだ
不可能だ
お前に強化系は極められない
無限化系のお前の他の能力の習得率は高度
どんなに飲み込みが良くても
自分の系統でない能力を完璧に習得することはできない
自分の系統から遠い能力ほど習得率が下がる
特質系がゼロなのは
特質系ってのは特別でな
覚えようとして覚えられるもんじゃねえんだ
大抵が血統だったり
特殊な環境で育ったりが作用する個性的な能力だからな
なぜこの位置かといえば
後天的に特質に変わる確率が高いのが
領土なりの具現化と操作だからだ
そういう意味では
お前はまだ可能性がある方だな
お前言っていたな
一人で戦い抜ける力が欲しいと
そのためには
強化系能力の習得が最優先だという
お前の考えは正論だ
攻め守り癒しを一番効率よく補強できるのが
強化系だからな
だが無限化系のお前では
強化系の技威力ともに半分程度しか得得できない
これが現実だ
例外はね
強化系ってのは純粋に加減法で成り立つ世界だ
例えばお前が
強化系を100%極めた念能力者と戦った場合
そいつが生身のパンチ力を100%の念で強化し
全力で投げたとする
それはイコール
こういうことだ
それに対し
お前の念能力では60%の肉体強化が限界だ
つまり
攻撃をガードしても
お前は40のダメージを受けてしまう
まず勝ち目はね
もちろんこれは一番単純化した数式だ
肉体の強さは個体差もあるし
体調によっても大きく変わる
戦う場所や状況にも影響される
念に至ってはもっと複雑だ
歓喜
狂気
悲哀
恐怖
憎悪
優越
周知
覚悟
ありとあらゆる心の動きが作用して念を加減する
それは時に100%以上の力を生み出すかもしれないが
こと戦闘に関しては
これは決していいことじゃねえ
能力以上の力を使えば
必ずどこかに歪みが生じる
それは弱点とか
致命傷になりかねえ
常に勝つためには
安定した力が必要だ
具現化系の安定した力とやらば
強化系を頂点まで極めた能力者との戦闘で
通用するのか
クイズ
何でも切れる刀
具現化できるか否か
できない
理由は?
人間の能力の限界を超えているから
うん
具現化能力を100%極めたとしても
具現化できないものはある
とても丈夫でよく切れる刀なら
具現化可能
だがそれなら
実際の冥刀を買った方がいい
力の無駄遣い
実在するものをただ具現化しても
有効な武器にはならないし
かといって
あまりに神がかり的なものは
具現化できない
具現化系は戦いに関して
バランスが難しい能力ってことだ
だがその反面
型にはまれば
すごい威力を出すことが可能でもある
つまり答えは
イエスでもあり
ノーでもある
何を具現化するかは慎重に考えて
最適なものを探すことだ
クラピカ
お前なら何を具現化する
失礼
お邪魔するわ
ありがとう
いいえ
あなたはどちらまで?
答えなければいけませんか?
いいえ
でもよく言うでしょう
旅は道連れって
せっかく向かいの席に座ったんですもの
これも何かの縁だと思わない?
いえ
今の私に
人の縁など必要ない
必要なのは
目的に向かう強い意志と力
それだけだ
鎖?
ああ
鎖がいい
具現化と聞いたとき
最初に頭に浮かんだものだ
鎖ね
なんでだろうな
冥府に繋いでおかねばならないような連中は
この世で野放しになっているからだろう
そうかね
俺には
縛られているのはむしろ
お前自身のような気がするがね
貴様に何がわかる?
貴様
待ておい
いねえな
俺はお前の師匠だぞ
一応敬え
ほら
話も途中だ
バックレんな
おいくらんな
誰にも分かりはしない
分かるはずもないのだ
だから私は
切符を拝見いたします
はい
どうぞ
どうも
お
身分証明として
ライセンスカードの提示が必要なはずだが
調べないのか
では失礼
本物です
お返しします
失礼いたしました
どうぞ
良い旅を
復讐のためか
どうしてって顔だな
分かるさ
俺はお前の師匠だからな
やめておけ
復讐なんて虚しいだけだ
今のお前は復讐という蜘蛛の糸に縛り付けられ
もがき苦しむ蝶と同じだ
なんて冷たくて悲しい寝入りなのかしら
その鎖が奏でる寂しげな音色には
とても強い思いがこもっている
ごめんなさい
仕事柄音が気になって
占いみたいなものだから
気にしないで
無限化能力は便利な魔法じゃねえ
オーラというエネルギーを
思念で空間に安定させ維持させる
劣気とした物理現象だ
物質も極微世界では
電磁的エネルギーの渦に過ぎないというから
それが無限に近いほどの集合体となって
物として性的な存在となる
それを思念の力で代行するには
凄まじいほどの集中力とイメージ力が必要だ
特に金属のような高分子配列を構成するのは
最も難しい
なんてのは俺が言うまでもないことだろうな
まあ気長にやることは
お前が気のすぐまで付き合ってやるよ
師匠として責任があるからな
振り出したよね
夜の雨って気が見えるものね
アンディング
2 kamu
ピンポン
ビンディング
ご視聴ありがとうございました