またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
お母さん どうしたの?
いやね あの二人
日に一度はああやって ボーッと釣ったって何なのかね
多分私たちには分からないことなんじゃないかしら
島を出る前と少しも変わらないと思ってたけど
やっぱり成長してるんだね
そうね
さあお母さん こっちはもうお店の用意しなくちゃ
そうだね
はぁっ
二人とも ご飯よ
はーい
もうさっきから返事ばっかり
ゴン切るわ 呼んだらすぐに
あら?
またそんなの引っ張り出して 何を
情報収集
え?
親父のこと調べるんだと
あ
ここにいる間の宿題 俺は助手 それもロハ
俺のハンターとしての初仕事だしね
ねえ 繋いでもいいよね 電脳ページ
え?
聞いてる 水戸さん
聞いてなかった
え?
しかと決めてるよ
いやねえ しかとなんて決めてないわよ
マジ?
マジマジ
ところで水戸さん
え?
何の用?
わっ
え?
わぁっ
しかと決めてんのはあんたのでしょうが
ご飯よご飯
もう 力づくでも連れてくからね
そりゃー
ごちそうさまでした
はい お世話さま
じゃあさ 俺さっきの続きしてるから
うん 片付けとく
だめよ 二人とも
今夜はやめて明日にしなさい
え?
細かい作業は集中力が大切でしょ
夜に無理してやるよりも朝やったほうが確実よ
電脳ページは逃げたりしないでしょ
夜深しは毒ね
ま 水戸さんのシワが増えないように協力するか
え?
女も曲がり角になると色々気使わないとね
キルア
え?
じゃあ 俺寝る用意してるわ
んー もう大きなお世話さま
ひー ひー ひー ひー ひー
そーかー!
数えていー!
よっくらせっ
うわ
んー
キルアくんて面白い子ね
でしょ?
でもご両親が心配なさってるんじゃない?
だと思う
けど同じくらいキルアを信頼してるって感じかな
キルアんちの人たち
そう
ねえ
何?
いつまでここにいられるの?
うーん 1ヶ月ちょいかな
そしたら今度はジーンを探しに行くのね
うん
これは?
ジーンから預かってたものよ
あなたがハンターになったら渡してくれって
父さんが?
何?
俺に
教えるわ
私がジーンについて知ってること
えぇー
むしろさん
エッピー
またどうぞ
一番古い記憶は
ジーンの後ろ姿ね
走っていくジーンの後についていく私
3つくらいかな
今思うと
いつもあいつの背中ばかり見ていた気がする
ジーンが試験を受けたのはあなたと同じ12歳
あれは
アッキー
あんた?
ああ
それじゃここ出ちゃうの?
なんで?
ねえなんで?
欲しいものがあるんだ
欲しいもの?
うん
欲しいものって何?
ねえ
から
欲しいものか
ねぇミトさん
父さんの欲しいものって?
何度も聞いたわ
でも結局何かは教えてもらえなかったの
ふーん
で、そのまま口喧嘩して
って、あんたが一方的に喚いてたんだけどね
ようやく話す気になったんだね
ふぅ…
とにかくそれ以来会わないまま
ジーンはここを出て行ったわ
戻ってきたのはそれから10年後
店の写真はその頃のものよ
ねえさんと結婚したのもその時
もっともそれ以後もじっとなんかしちゃいない
ふらっと出てったかと思うと何ヶ月も帰ってこないんだから
そしてジンが最後に出て行ったのは
おつやが終わったすぐ後だったんだよ
おつや?
ねえさんのよ
ジンはまだ赤ん坊だったお前を抱いて
私のとこへやってきてね
当分帰れない
この子を預かってくれないかって
訳は聞かないでくれって言うからね
私がいいよって言おうとした瞬間だよ
ふざけないでよ!
ってジンを怒鳴りつけてね
母さん
そりゃあ島中の人間が駆けつけてくるんじゃないかと思ったよ
ジンは何も言わずに去っていった
この子ったらジンにもう二度と島へ戻ってこないでって泣き叫んで大変だったんだよ
もうそのことはいいの
どうして?
だって姉さんが亡くなってすぐよ
非常識じゃない
それにしたってね
ほらお祝いとるわよ
はいはい
とにかくその時こいつにこの子は任せられないって思ったの
その後真剣を移してって話はもうしたわね
うん
結局あいつは自分の欲しいものしか目に入らないのよ
他のことには一切興味がない
要するに身勝手なのよ、昔から
そうかね
そうよ
ジンにはジンでないとできない何かがあったんじゃないのかね
私にはそんな気がするんだよ
欲しいものか
お前にも何かあるのかい?
え?
ゴンも教えてくれないわけ?
そうじゃなくてまだわからないんだ
だから、これから俺はキルワと一緒に旅に出るつもりなんだ
もしかしたらその旅の中で俺の欲しいものが見つかるかもしれない
ハンター試験のおかげで俺はキルワと会えたし、今まで知らなかった世界を体験できた
俺、もっともっといろんなことを知りたいし、やってみたいんだ
ゴン、お前はやっぱりジンの子供だよ
とにかく、これはその時ジンが置いていったものなのよ
その箱もミトに何回捨てられたかね
それは、捨てるたびに拾って元に戻す人がいるからでしょ?
本当に捨てたいなら、誰がわかりやすいとこに捨てるもんかね
あははははは
はぁ…
そんなものなのよ
そう、何も知らないのと同じ
あいつはここに何にも残しちゃいないのよ
その箱と、あなた以外はね
ん…ん…ん…
ジン…か…ん?
ジン…ジン…
うん、そっちの方が、やっぱりいいや
ミトさん、もっと聞かせてよ!ジンが小さかった時のこと!
あれ、やっぱり変かな、俺が言うと
名前で呼んだ方がしっくりくる気がするんだけど
うーん…そうじゃなくて、ジンの子供の頃のことでいいの?
うん!
そうね、私はジンに遊んでもらいたかったのに、あいつすぐ一人でいなくなって
それであんた何度も迷子になったんだよね
もう、そんなことばっかり覚えてる
この子、ジンを追いかけて山に入ったきり帰ってこなくてね
ジンが一人で戻ってきてそれがわかって、大騒ぎなんてことが度々さ
そんな時はいつも村中総出で山探しさね
でも、必ずジンが見つけちまうんだ
どんなとこでミトがじっとしててもね
あんまりそれが続くから、あんたたちのいたずらじゃないかって話も出る始末さ
え?それって初耳よ?そんなことするわけないでしょ?
だってお前、ほんとに見つかりにくいとこばっかりいたんだよ
まるで隠れてたんじゃないかってぐらい
そうだったかな?
こんなこともあったよ。ミトとジンが二人で船に乗っててね
うん、うん
はじめジンは空模様が怪しいってしぶってたのさ
でも、そんなこと聞くような子じゃなくてね
そうだったかな?
うん、三つ子の魂二十五まで
何ですか?
え?それからどうしたの?
あんなじょう、耳が荒れてお気に合わされ…
何かと言うの?
あんまり、一人で船に乗ってたのさ
ミト
あ…
そうだった…かな?
ね、ジン
そっかぁ…
ミトさんだけの話じゃ、親父のいわしはわかんないか…
うん…
そうすると、手がかりはその変な箱だけ…
あ、でもね、ジンのことたくさん聞けてよかったよ
あんなに話してくれたの初めてだったし…
ジン?あ、もういいや…で、どうした?
何が?
箱だよ、箱
それが、俺部屋に持って帰ろうとしたら、ミトさんに今夜はもう寝なさいってしまわれちゃって…
なんだ、ミトさんももったい振ってるなぁ…
それって、お前に残したやつだろ?
だったらお前のもんじゃん…
うん、まぁね…
なんかさ…
なんか、昨夜のミトさん見てたらさ…
あの箱、ミトさんにとっても大切なもののような気がして…
だから、ミトさんが渡してくれるまで待とうと思うんだ…
さあ、ご飯食べよ!
ああ、俺も聞きたかったな、ミトさんの小さい頃の話
面白かったよー!
あ…
どうした?
キルは、あれ…
あっ、ここだ…
あっ、あっ、あっ、これ待て!待ちなさい!
あっ…
見つけた!
さあ、帰るぞ!
これがその箱な
あれどうやって開けるんだこれ
え
蓋がね
本当だ
ちょっと力入れていいか
いいよ
だめだ
普通の箱じゃねえよ
ただの鉄箱だったら溶接されてたってこじ開けられるのに
キルアの腕力12トンだもんね
何が入ってるかわからないからぶち壊すわけにもいっかねえしな
音しねえな
うん
ハンターになったらか
あ
そうかもしかして
まだ試してないことがあったぜ
え
ハンターになった今
なる前には持ってなかったものがあるだろう
あそっか
ハンターカード
スロットないし
ちゃうちゃう
ねんだよねん
あん
えんで
これ、見覚えないか?
この模様…
そうだ、ウィングさんのくれた誓いの糸に似たような模様が書いてあった
ああ、あれも念を使うと切れるように仕込んでたって言ってたよな
どうやら念と似た力がこの模様にもあるみたいだな
うん
どうだ、飽きそうか?
えっと…
あ、スロットミッケ!
あはは、ビンゴ!
ん?
指輪とテープと?
ロムカード…
あ、見ろ、指輪の裏にも例の模様
こいつはうかつにはめない方がいいかもな
それってジンが俺に何かするかもってこと?
念のためさ
ふん…じゃあまずテープ聞いてみる?
そうだな
ああ、ダビングの準備もな
え?
念のためさ
よ、ゴン
やっぱりお前もハンターになっちまったか?
それで一つ聞きたいことがある
お前俺に会いたいか?
会う気があるならこのまま聞いてくれ
もしその気がないなら、停止ボタンを押せばいい
イエスってことか
それじゃもう一度聞くぜ
覚悟はあるが
できれば会いたいって程度の気持ちなら、ここでテープを切っといた方がいい
1分やろう
どうする?って決まってるか
うん
ああ、もう一回やり直さなくっちゃ
自分が欲しいもののために他のものを捨てていく
周りの気持ちを無視してもな
俺がこれを吹き込んでから、お前が聞くことになるその日まで
最低でも10年以上の時を経ているだろう
だがその間、絶対変わらないものがある
俺が俺であることだ
もう
お前が聞いている今もどこかでバカやっている
それでも会いたきゃ探してくれ
だがさっきも言ったが
俺はお前と会いたくねぇ
近づくのがわかったらとまりのミュ Recommend if I lost In vain
お前もハンターなんだろう
お前の親父も一筋縄じゃ行きそうもねえな
うん
ま、待って
ジンはまだそこにいる
ああ、一つ言い忘れたぜ
このテープにはお前の母親の肉声も吹き込んである
残っている唯一のものだ
聞きたければこのまま流してくれ
別にいいなら
いいのかな?
うん
おふくろの声、覚えてないんだわ
うん、でもいいんだ
それに言ったでしょ?
俺の母親はミトウさん
よし
うーん
うっ
はっ
クラピカが就職?
俺たち島でネットショッピング!
次回、ハンター×ハンター!
クラピカ、黒い目、最初の仕事!
チョイステ?
チョイステ…
ちょっと落ち込んでる僕らがいいじゃん
ちょっと傷ついてる僕らが
季節が二人をどんなに変えてしまっても
離れ離れにならなければ
オーライン…
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに本当はギュッてしたい
短すぎるねオレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
ワナステ…ワナゴン…
ワナステ…ワナ…