またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
島だ!島が見える!
この船、あの島に向かってるんだ!
船がいっぱい沈んでる
ああ、ナンパ船だ
何でもいいから早く降りたいぜ
さしずめ、船の墓場といったところだ
お山、おじいさん お客さんの到着ですよ
おじいさんでは
ここが第四次試験の会場なのか
何やるんだろう
気持ち悪い
こんな場所で吐くなよ
良い度目飲んどくんだった
受験者の皆さん、ようこそいらっしゃいました
あれが今度の試験館かい
違うな
なんでだい?
ゴン風に言えばドキドキしないって感じ
なんじゃそりゃ
当ホテルの支配人を務めております
バナーと申します
こちらは主人のジーナーです
よろしく
今、ホテルと言ったようだが
はい
この船は一部を改造し宿泊施設となっております
かつて、ネブラの国王にもご宿泊の絵をいただき
遠く大陸のお召し方にも
海に浮かぶ白亜の宮殿と歌われ
前工場はいい
あんたたちは試験館じゃないんだな
おれ
そうでしたわね
では、ハンター委員会から伝言をお伝えします
合格者の皆さん、お疲れ様でした
四次試験開始は3日後です
それまでの間、この島でしばしの休息をお楽しみください
休み!
なんだ、拍子抜けだぜ
準備万端だったのによ
う、う、う、うえい
だから吐くなって
いずれにせよ休息は助かる
これまで緊張の連続だったからな
よっしゃ、じゃあちょっくらシャワーでも浴びて
すっきりするか
お待ちください
なんで?
宿泊費、前金で一千万税にいただきます
え?
一千万税に?
お金取るの?
それも、ほうがいな値段だ
ヨークシンシティの超高級ホテルでもはっとし泊まれる
あの、そんな大金持ってない子供は…
つーか、この連中がブルジョア貴族の団体さんに見えるか?
大人だって持ってねえよ、そんな金
それでは乙女することはできません
ああ、結構だ
こんなぼったくりホテルに泊まるくらいなら
島で野宿したほうが何ぼかマシだぜ
3日間
問題は水だ
この規模の島では湧き水などは期待できないから
雨を待つしかない
この強い日差しの下では、2日と経たないうちも日越しになってしまう
それに、たとえ雨が降っても
次の試験は耐え抜くだけの体力が残るとは思えない
じゃあ、どうすやいい!そんな大金、夢の中でだって拝んだことはねえぞ!
そんなお客様には、別のお支払い方法も考えてございます
別の?
とは?
もちろん、現物です
まったくあのジジババ、人の足元見やがって
私たちは古美術賞も営んでおりましてな
この近辺にはナンパ船がそこここに散らばっとる
もし、ナンパ船からお宝を拾い上げてこれれば
それと引き換えに、お部屋を提供して差し上げてもよろしいです
なに?お部屋割りは持ち寄ったお宝の鑑定によって決めさせていただきます
とんだ食わせもんだぜ、あの支配人
きっと毎年ハンター試験を利用してがっぽり儲けてるに違いねえ
ぼやくな
なにがほたれて急速だ
これじゃハンター試験やってるのと変わらしねえ
試験に?
そう、これも試験の一環という可能性は十分ある
宝探しといえば、ハンターの仕事として基本中の基本だ
どうだ、アイモリー、見つかったか?
ううん、全部
早くしろ、この役立たず
ううん、ちゃんたち、使い事はいつも俺に押し付けるんだよな
ううん、あったぞい
あれは、十六世紀、大冠式の日に海で行方不明になった悲劇の王子、ジェラ三世の王冠
え?
ハンターを志す者ならこれぐらい常識だ
こっちもあったよ、ほら見て
あれは、十八世紀イング女王に献上するはずが行方不明になっていた幻の太陽の石像
時価数億はくだらない一品
なに?
もうこうしちゃいられねえ
あるいはただのベッドの足か
どちらにせよ、心眼を見極める目を養うのも、ハンターを志す者の初歩だしな
ゴーン、あっちに海賊船が沈んでるんだ
中はお宝の山だぜ
ほんと?
ああ、だが深すぎて俺には潜れん
お前なら行けるんじゃないのか?
わかった、これ持ってて
あのハンセンの塀先の真下だ
うん
へへへ、まったくどこまでもお仕上したぜ
この石像はいただちくる
おっ!
おっさん、ズルすんなよな
な、なんのことかな?
うっ!
お、俺が悪かった
この石像は返す
代わりにその金の杯と交換しよう
それでお互い水に流すってことで
俺とゴーン、同盟組んでるんだ
ゴーンが潜ってる間は、俺がお宝の見張り
うかつだった
見て見て!トンパさんの言った通りだ!すっごいお宝の山だよ!ほら!
へへ!
ヒルアも行こうよ!
こっちのお宝どうすんだよ
そんなの目じゃないよ!まだまだいっぱいあるんだ!
わかった
ほ、本当に沈んでたのか?
疑って悪かったな
お詫びに、これやるよ
あらららら
これは…
惜しいですね
この食器、ワンセット十二枚揃っていれば、九十万銭にはくだらないとこだったのに
二等性質です
次の人
うーん、うーん
どう?ざっと百億はあるんじゃない?
いいとこ一千万銭です
どうして?
他の宝石がダイヤとごっちゃに入って傷だらけです
削り直さないと、使い物になりません
二等性質へどうぞ
チェ、傷者でも、ミトさんは喜ぶと思うけどな
よっ、うっ、うっ、うっ
すっごいあれおりゃ
足りねーよ、これで俺も億万長者だぜ
鑑定してもらわないの?
ええ、これだけのお宝があれば、わざわざハンターになる必要もねえ
本気?
本気も本気
これで医者にもなれるし、一生遊んで暮らせるぜ
なにこれ
大砲の弾だな
高いの?聞いてみろよ
どうおりゃおりゃ、一生遊んで暮らせそう?
次の人
これは
さて、わしらがここを始めた時には、すでに流れ着いていたものです
クルタ族について、教えられるようなことは何もありません
そうか
では、こいつはお返しします
それと、部屋はお貸しします
ありがとう
きた!
大きいよ!ほら!
キルアもやってみる?
いいのか?
はい!まず、餌をつけるんだ
うえ!よくつかめるな、そんなの!
自分はもっとすごいものをわしづかめにするくせに
魚を誘うんだ
うーん、いかにもおいしそうって風に見せるんだ
ちょんちょんって
きた!
餌を飲み込むまで、間合いをとって
うん
さすがキルア、一発で得得した
今だ!
いやっ!
うわあああ!
なんだこれ!
うわあ!気色悪い!
納得いかねえ
その眼鏡は飾りもんかよ
じゃああのお宝の価値を知らんわけじゃないだろ
こんなポロホテル丸ごと貸し切ったて大釣りがくるぐれだ
それがなんであんな安物のペンダント一つ拾っただけのクラピカと同じ部屋なんだ
それは
部屋が気に入らないなら変わってやろうか
日当たり抜群の一人部屋だ
思いっきり手足伸ばせるぜ
かたじけない
なに
よろしいので
ああルームメイトにちょいと野暮用があるんでね
よう
ノックぐらいしたらどうだ
ルームメイトだいいだろ
半蔵が変わってくるとさ
ま腐れ縁ってやつさ
親しき仲にも礼儀ありだ
おいどこへ
詮索無用
詮索?
選択か
確かに日当たりのいい一人部屋だがよ
このままじゃ手足を伸ばすどころか
もう味噌のシアまで伸びきっちまう
4P
悪い
みんなき誰かに生まれるものなんて まいけ方この reductionはなのでいいねぇ
しまうん
この俺に、これほどのピンチが訪れようとは。
こんな奴と相部屋なんて…
は?部屋を?
変えてほしい。
あの部屋だとカモリが家を起こしそうなんだ。頼む!
そういうことはお客さん同士で解決していただかない。
変わってやろうか。
ほんとか、おにぎるで。
バカめ。
どんなルームメイトだろうが、あいつよりは100倍マシだぜ。
さ、さいなら!
は?部屋を?
変えてほしいの。あいつといると息が詰まりそう。お願い!
え、え、変わってやろうか。
ほんと?
女の相部屋じゃなくて、悪いけど。
助かるわ。
悪くは思うなよ。
恨むなら、あの蛇使いを。
どっ!
あははは。
あ…。
魚なんかいいから、早くブリッジ行こうぜ。
もう少しで焼けるってば。
あ、羽しか悪けど、キルは。
ん?
俺と相部屋になったこと、後悔するんじゃないかな。
なんで?
その…。
俺すごーく寝相悪いらしいんだ。
心配ないぜ。実は俺もだ。
キルはも?
なんだ。じゃあ、お互い様だね。
そういうこと。
そろそろいい焼け具合かな。
キルは、はい。
サンキュー。
うっ。
どうかしたの?
目。
目が。
目?
うわぁ、今こっち見たぜ!
そ、そいつ生きてる。希望十竜。ううう!
きるあってば、本当に殺し屋だったのかな。
お片づけか。
ああ。
この船、クルタ族のか?
ああ
ルームメイトが心配で様子を見に来たが、いらぬおせっかいだったようだ
じゃあな
レオリオ
ん?
火を、火を貸してくれないか
火?マッチでいいが
ああ
そら
火の目
火の目?
そう、燃えるような
火色の目
クルタ族は感情が激しく高ぶると、その瞳は鮮やかな火色に変わる
そしてその状態で死ぬと、火の色は焦ることなく、永遠に瞳に刻まれたままになる
その火の輝きは、世界で最も美しいものの一つに数えられている
クルタ族が幻影旅団に虐殺された理由はそれか
虐殺され、撃ち捨てられた同胞の亡骸からは、一つ残らず瞳が奪い去られていた
今でも、彼らの暗い瞳が語りかけてくる
無念だと
おそらくこの船も、幻影旅団から逃れようとしてナンパしたのだが、唯一の救いは、途中で襲われた痕跡がなかったことだ
そうだな
こいつ動くぜ!エンジンは生きてるんだ!発電か何かに使ってるんだな
わかるの?
ピンテロ
ピッ!うわっ!
あなたは、弾いの汽笛だ
弾いの汽笛だ
ああ
はい
金エリオ団は、必ずこの手で捉えてみせる
奪われた同胞の瞳も全て取り戻す
だから今は、安らかに眠ってくれ
悲願を果たすためにも、お前はハンターになるしかない
必ずな
今年は豊作でしたね
ああ、いいのが揃ってるようだな
あれもいいものだったのでしょう?
ん?
あのお守りですよ
まあね、しかし、いいものであればあるほど、本来置いておくべき場所がある
お金では買えない、かけがえのない思いと一緒にね
ここは、それに最もふさわしい場所かもしれん
これからも、ずっとな
ええ、おじいさん
ちくしょう、室温が下がんねえ
熱帯夜じゃ寝られねえ
こら、どういった顔に
うわ
なにこの絵
新記録
うーん、スカッと爽やか
おっと、こいつはもう用済みだ
えへえ
ビシッと決めるぜ
ば、な、なんだ
今冷たいものが背筋に
へえ、さっぱりしたぜ
うっ
あれ?
どうした?
今、なにか聞こえなかった?
別に、波音だろ
そう?
そんなことより、明日早く起きてまた探検しようぜ
そうだね、じゃあもう寝よっか
子供は早寝早起き、寝さ
フリチーぐらい男同士とか別にいいじゃねえか
勘違いしてるお前のほうが危ないってのもったく
しまいには本当に遅うぞ
おじいさん、そろそろですよ
うん
ああ、時間だな
ええ
うん
うーん、がっ
うっ
えって
ああ
え?
キルア、起きて
うーん
音が
音?
飛行船だ
ああ
私が感じた胸騒ぎはこれだったのか
少しは慌てろ、置いてきぶりじゃねえか
油断したかな
絶対の孤島に俺たちだけ
次の試験会場までどうやって行こう
次回、ハンター×ハンター
バラバラ、日誌、水浸し、泳いで行くのかな
音が聞いたので、大地にそよぐ風の声
寝たな
てい š
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ 約束の家 振り向かないで 信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて 駆け回るあなたの足音
私は一人 風に探すわ