またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
第2波が来るまで あと20時間もねえ
自力でゼビル島まで行くしかない
しかし どうやって行けってんだよ
空からも海からも 脱出は不可能
あの潮を乗り切れるような船なんて ここにはないぜ
船ならあるよ
ゴーン
この船があるじゃない
何が言ってんじゃねえぞ ゴーン
こんなもん ただの鉄の塊じゃねえか
エンジンが生きている?
本当にこんなもんが動くってのか?
俺に分かるわけねえじゃん
いや 可能性はある
浮力さえついて この岩場から離れられれば
え? 面白そうじゃないの?
発想の転換ってやつだな
城から逃げるんじゃなくて 城ごと移動する
間違いない これがこの試験の答えって気がするぜ
問題は第2波までにその作業を 完了させられるかだ
全員で今から この船の状態を調べるんだ
1時間後に またブリッジに集まろう
この軍艦の見取り図を見つけたのか?
ああ マニュアル付きでな
よし まず問題点を整理しよう
第1に どうやってこの岩場から脱出するかだが
側面部と島の切り離しは それほど難しくないだろう
爆発するのか?
お前は?
急だ 爆発物なら俺に任せな
この船の弾薬庫には 未使用の火薬管がいくつも残っている
十分使えるはずだ
だが 問題は監視部だ
完全に島にめり込んじまってる
あの岩を破壊するのは 並大抵の火力じゃ無理だ
それには この船そのものの大砲を使うしかないだろう
このボロ船のかよ
四十センチ砲四門による連続射撃 それしかない
それには 動力を砲にまで伝達する必要がある
それに砲弾はあるのか?
おう それなら俺が知ってる
お宝を探したとき見つけたぜ
バカでかい砲弾が眠ってやがった
あの前方の岩を大砲で吹っ飛ばせば 亀裂がこの船の下まで一気に走るはずだ
なるほど 海水が亀裂に乱入する勢いで 船を岩場から浮き上がらせるのか
いずれにしても そのためにはメインエンジンを動かさないといけない
機関室はどこだ?
ここだ 前後はもう水没してた
Cデッキの通気口を通ればいけるだろ
決まりね 私とポックルで行くわ
俺の考えでは 船体に溜まった水を 船尾の倉庫に流し込んでバラスト代わり
つまり重しにするんだ
この船は真ん中から先が ホテル仕様に改造されて バランスが偏ってるからな
それにスクリューに行くえにも 海藻が絡まってる
倉庫の天井を爆破しよう それで水が流れるはずだ
スクリューは俺とキルワで何とかするよ ねっ
ええ うぜぇよ そんな
やろうよ ねっ
ちっ わかったよ
はぁ 問題点といや そんなところだ
あとは実行するのみだな
間に合うか 第二波まで
やるしかない
ここにいる二十四人全員が力を合わせて この難関をクリアするんだ
それ以外に ゼビル島に行くすべはない
よし わかった
みんな 行くぞ
おやおや みんな息がいいこと
okuに Ok
遠く10%
GHANK
出題
クラフィカー
どうだ
司法の発射プロセスは
こっちは順調だ
第一第二砲とともに
痛みはそんなにひどくない
連射も可能だ
砲弾の装填システムの方も分かったぜ
そうか
あとは実際に砲弾をセットするだけだ
レオリオのやつ
本当にこいつの砲弾を見たんだろうな
艦内には一発も残されていないようだが
この潜水服本当に大丈夫なんだろうな
よしいいぞ
蒸気タービンエンジンか
燃料は足りるかしら
こいつが動かない限り
俺たちは海の木図ってことだな
考えててもしょうがないわ
かかりましょ
ん?
ん
正真正銘の om Dziękuję
皮肉なもんだぜ。こんだけの金貨より、今はこの砲弾の方が価値があるとはな。
動かない的は面白くないのね。
ご苦労。砲弾はもう十分だ。料理をあげてくれ。
何?
ポックル、ポンズ、エンジンの方はどうだ?
ポックル、どう?
もう少しだ。
だって、手砲への動力伝達回路は開いたわ。あとはエンジンが動くことを祈ってて。
分かった。では作戦開始の秒読みを。
問題が起きた。
潜水服はあれ一つしかない。救出は二次遭難の可能性が高い。
最終判断はお前に任す。いいな。
クラビカ。ハンゾウ。
どうした?海が。
なんてこった。
こっちは終わったよ。
ご苦労。
そっちはどう?あれ?レオリオは?
ん?
またかよ。
だめだ。ここはゴンにかけるしかない。
ちょ、バクヤロ。
まだやることが山ほどある。こっちを手伝ってくれ。
ラビカ、聞こえるか?ゴンが向かってくれた。レオリオはゴンに任せよう。それと外を見ろ。竜巻が近づいてい。スピードから到達時間が割り出せるはずだ。
作戦行動の指揮を頼む。俺はキルアと手砲に向かう。
あ、了解だ。チェ。
速度も草を。毎分200メートル。
よし。全艦に伝達。
本艦は竜巻到着時間の直前。
潮位の上昇により威力が最大になる約10分後の183010。
手砲の一斉戦車により、船首を固定している岩盤を破壊し、同時に手動力機関の全力稼働による更新運転を行い、この海域から脱出する。
各自持ち場につき、各々の作業の完了に邁進せられたし。
では、時刻合わせ。作戦行動秒読み、開始!
キルア!今、迷ってる暇はない!
わかってな!
キルア!
フローシア Memorial
キルア!!
этоي&
バラスト用の海水の流し込み、順調。これでかなり船体は安定するはずだ。
よくやってくれた。機関室の方へ回ってくれ。
ポックル、どうだ?
今、4基のタービン機関すべての調整が終わった。
すでに12個のボイラーは臨界圧力状態だ。これから接続を行う。
怖い。
え?
チャンスは一度だけ。一度失敗してボイラーの圧力が下がれば、再び臨界に達するのに20分はかかる。
そうなれば終わりだ。
この手に24人の命がかかってると思うと、俺は…
日で終わりだった。
無理し必ず ninjas延期、結局 tw spending my time!
手法が打てる!
接続頼む!
ええ!
エンジン4機とも指導よし!
手法のレシプロ水圧ポンプ、4台に動力を供給する!
回路開いてくれ!
了解!
あとはスクリューへの接続まで待機してくれ!
配電室!
手法への動力伝達開始!
異列、不列、ア列、回路開け!
それ以外はカット!
配電室、奪い!
俺、異列担当ね!
5秒でやるぞ!
電力を手法に集中させるのか?
だがそれじゃ、この真っ暗な海の中で、目も下も分からねえだろうな!
こんなんでもないよりはマシだろ!
コンクラベなら自信あるぜ!
へへ!
左方装填!
装填完了!
右方装填完了!
よし!音を回せ!
第100戦闘所!
射撃所!スパー!用意はいいか!
用意も何も、ただの壁じゃない?
船のダメージを最小限に抑えたい!
岩盤の脆そうなところを狙ってくれ!
ありのほな狙いということね?
こんなものでどう?
ああ、発射指示を待て
ゴン、ゴン
待ったよ
レフォリオン
あとは、頼んだって
反応、こちら台所音頭
どうした
海底が侵入してきた
薬莢が濡れたら発射は不可能だ
もう1分と持たん
ちっ
クラピカ、もう待てん
手砲発射だ
おい、クラピカ
いや、もうええ
クラピカ、ゴンがレオリオを連れて今上がってくる
ああ、そうか
全艦に通達、30秒後に手砲を発射する
目標、艦首前方、12時方向、固定岩盤、距離二丸
手砲四門一斉戦車、続いて時弾装填
四十秒後に第2射、可能な限り連射を行う
全員衝撃に備えよう、あと20秒
やった
お前
嘘じゃない、と思うよ
5、4、3、2、てー
ん
ろん
う
ん
5、4、3、2、てー!
スクリュー指導確認!
よし、いけるぞ!第三者の反動を利用して一気に眼傷を抜ける!
打ち方よーい!てー!
動いてる!ねえ、この船動いてるよ!
ああ、そりゃ動くさは何だって船だからな!
そうだよね!
いいから早く上がれ!
うん!
フジカン!ゴンがいない!
何?
ブリッジ、どうした?何があった?
岩床に乗り上げたんだろ?この一帯岩だらけだったし…
フラフカン!船が立ち巻きとの相乗攻撃で傾きが止まらん!
このままでは転覆する!何がうつではないか!
フラフカン!返事してくれ!
ハンゾウ、立ち巻きを撃て!
何?
その反動で船を持ち直すんだ!
立ち巻きの方向も変わるかもしれないし、筆石二丁!
よし、やってみる!スパーを呼び出せ!
できるか?
岩より何倍も面白い的じゃない!任せて!
息が…おおっ!
大チロ Happy
大 submission
はちaken
たさらに高級キ r any
おはよう
キルは?俺、どうしてここに?
あ?波にさらわれて手すりに引っかかったんだろ?
その後、確か
そんなことより、見ろよ
やっとお迎えだ
お疲れ
朝日は何度見てもいいものだ
それも和のおかげがあったればこそ
リーダーとして礼を言う
ありがとう
こちらこそ
こいつらやっぱり面白い
立法特設ボーナスステージ
第3次試験エクストラ
24名合格
いよいよ第4次試験
1週間のサバイバル開始
次回、ハンター×ハンター
第4次44
死のナンバー
狩りだ、野宿だ、特訓だ
第4次試験エクストラ
あふれる想い
強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
ただに探すわ
ちょっと仲良く分かるんで
最初公私の足音
今度見てみます
そしてあなた今は
ご視聴ありがとうございました