またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
何?足りないって?
父さんの仇!
次の目的地に着くまでの間に
このボールをわしから奪えたら
あの子の罪は問わぬこととする
これはゲームじゃ
どんな攻撃も自由
わしは手を出さ
いいんだな
これから行くよ
見てろよ
ドッター!
マジがいない やっぱりあいつが父さんを
お嬢さん 妙な気は起こしなさんな
これはわしらの勝負じゃからな
手出し無用じゃ
じいさん なかなか面白いゲームだね
ちょっとやる気出てきたかな
しまっ
やった!もらい!
反則だ!攻撃しないって言っただろ?
あれはパスじゃ
たまたまそこにお前さんの顔があったのじゃな
ゴン 交代だ!気をつけろよ
あのじいさんとんだ食わせもんだぜ
うん わかった やってみる
いっ くっ くっ くっ くっ くっ
いくっ!
なかなかいいダッシュじゃ
が 真っ空勝負は10年は早っ!
上か!
いっ たい!
いっ!
ジャンプ力がすげーのは分かったから
ちゃんと加減して飛べよ!ゴン!
せっかくじいさん油断してたのに
まったくじゃ
とぼけた顔してそれなりに考えてるようじゃな
うっ 失敗失敗
二人とも気を抜けん相手のようだの
わしも少々レベルアップせんとな
どういうつもり?
罪滅ぼしのつもりならやめてちょうだい
こんなことをしても私は
そんなんじゃない
自分の力を試してるだけさ
俺が捕まえたいのはボールでもじいさんでもない
親父の背中だからな
だっくるさー!
ふっ!
おや!もうへばったんかい!若いのにだらしないのう!
ゴン!
交代だ!少し休め!
だめだよ!かすりもしない!
まだまだ!これからさ!
二回戦だ!じいさん!
ほれほれどうした?
ほい!
これではらちがあかんのう!
面倒だから二人いっぺんにかかってらっしゃい
ゴン!来い!
いく!
ボールの動きに惑わされるな
気が集中しすぎると動きを読まれる
そうか!ボールを追いかけていたつもりがボールに踊らされていたんだ
ドリブルのリズムを外してやれば
ほほほほほ
急に動きがよくなったわい
いいぞゴン!もっと参り込め!
ああ!騙されるもんでしか
あいつは私の父さんを殺したのよ
金のためなら誰で貰おうと殺す冷酷なやつなのよ
チェン!
ほほほ!二人ともいい表情じゃ!
獲物を追いかけるまさにハンターの顔じゃ!
チッ!
すごいや!
あのキルアでさえ汗びっしょりなのに
レトロさん、息一つ乱れてない
二人がかりでも全然捕まえられる気がしない
成功法じゃ、とてもかなわない
しばらく休むをかい?
まだまだ!
こんな蹴りは!
ずるいの!前のバストは!
お!
ぐぎゅー!
じゃー!
なんと!
お!危ない危ない!
おしゃくな!
もらった!
ん?
わー!
お!
惜しかったの?
努力賞といったところじゃ!
うわー!
すごかったよね、今のは!
キル…
ん?
やばい…
キルは!?
ギブアップだ…
なんじゃ、つまらん…
どうする?
相棒も消えたことじゃし、ギブアップするかね?
ううん、まだやる!
今のもう少しだったし、まだ時間もあるし、何より途中で諦めたら、アニタさんに悪いもん!
無理よ!
ん?
寝てろ、会長。
右手と左足、ほとんど使ってないもの。
今のままじゃ、一年中追いかけ回しても、ボールを奪うのは無理ね。
おー!
おや、気づいとったか。うまく隠してたつもりだったんじゃが。
わかったでしょ?
私のことはもういいから、ギブアップして…
やだー!
無駄だって言ったでしょ?
絶対ボールなんか取れないわよ!
うん、そうかもしれない。けど、まだギブアップには早いよ。
残り時間の間に、ネテロさんの右手くらいは使わせてみせるから。
勝手にすれば?
私、六望に戻るわ。いいでしょ?
うん。
やれやれ、メインの二人が消えてしまったんでは本末転倒じゃな。
ねえ、ネテロさん。
なんじゃい?
さっき、キルアが消えたの。あれってどうやるの?
あれは、恨み商売の千倍特許みたいなもんじゃ。
お主は知る必要がない。むしろ知ってはいかんものだ。
すごい技ではあるんでしょ?
うん。血の滲むほどの鍛錬をつまねば、得得できまいって。
ふーん。やっぱりキルアはすごいや!
あ、あまい。あきらめたふりなどしようって、意外に油断も隙もないやっちゃだ。
うっ。
おいおい、笑わせるなよ。
刺繍が体に染み付いた俺と、握手をしてくれる奴がいると思うのかい?
うっ。うるさいぞ。さっきから一人でブツブツ。迷惑なんだよ、坊主。
明日の三次試験、手不足で失敗したらどうするつもりだ?
は?
うっ。
心配しなくていい。あんたは三次試験には出られない。
ちょっと待って、靴が…。
うっ。
ごめんなさいね。私のナイフ、返してもらう。
本当にごめんなさい。
うっ。
あなた…。
ごめんなさい。
えーー。
間奉aları
意見しに来ただけだ。
上々借料の余地があるんじゃないかってな。
私もだ。
フッ。
もしもし、試験官さーん。
もしもーし!
ん?
うぅ?
ああっ!
うぅ!
いい度胸してるじゃない。
こんな夜更けに、試験官の部屋に余倍をかけようなんて!
ご、誤解だ!
しっかり覗いておいて、誤解も、誤解もあるか!
少なくとも私は違う。
余倍だなんて、そんな下品なことするはずがない!
てめえ!一人だけ言い逃れしようってのか!
もーんだー!
ついに本性を表したわね。
やっぱり、あなたはお父さんを殺した悪魔だわ!
そうだ。俺はプロの暗殺者。それが俺の本質さ。
痛みで気を失うことすらできず、じわじわと迫りくる死の恐怖を味わうパターンだ。
あなたを殺すは、父さんの恨みを晴らすために!
覚悟!
死を望む者に、恐怖と絶望を。
そんなに変わらんと思うが。
なんだてめえ!
なんでお前だけ音が目なしなんだよ!
見た目…かな?
お前…
てめえ!
あ!
へっ!
おい、あれ…
ゴン…
ゴン!
お前…
なんというたずな小僧じゃん。
ん?
また上が!
うわああ!
くっふっふっ…本気じゃなかぞ!
もういっちょ!
うわああああ!
はぁっ!
うっ…
卑怯者!
姿を見せたらどうなの?
どこから狙われているのかわからない心理状態。
これが一番相手の神経をすり減らすことができる。
うっ…
死を…
完全なる死を…
うっ…
ゴン…
いっけ~!
何度も同じ手を食うか!
いっけ!
うっ…
くそー
あいつまだやってたのか
どうしたの
なんで私を殺さないのよ
見ろ
あいつまだ戦ってる
お前のために
それがどうしたって言うのよ
お前を殺したら
あいつが怒る
いかん
もう一度私の鉄っ腹に頭突きをかましたら
大津の頭が壊れてしまうし
かといって腹の力を抜いたら
私が痛いしな
逃げちゃえ
いかん
くっ
しま
いただき
なんだ
危ないところじゃ
今
右手も左足も使ったでしょ
うん
やったー
勝ったー
しし変わっとるがな
ゴン
キルアー
見てくれた?
俺ね
ネタロさんに両手両足
使わせた
うーん
くー
お前
何やってたんだ
ゴンのやつ
さあ
ただこれだけは言える
ん
ゴンは満足しているってこと
確かに
やれやれ
きちょう
飛行状況は
そうか
順調なところ悪いんじゃが
もう少しゆっくり飛んでくれんか
いけ
ながいきはするものじゃテ
ほーほーほーほーほーほーほーほーほー
お待たせしました
いよいよ目的地に到着です
えっと
ネテロ会長が密交のことは特に罪には問わないって
ありがとうあなたのおかげよ
いや
よかったな
これ
落とし物だ
父さんからのプレゼントよ
それスパイス鉱石の結晶だな
スパイス鉱石
生成されたスパイス鉱石には習慣性がある
一度味わったら最後
病みつきになるとか
スパイスを買うために資材を投げ売ったやつも多いって聞くぜ
嘘
そんなの嘘よ
本当のことじゃ
知らなかったのか
私のお父さんは優しい人で
お父さんの周りにはいつも笑顔の人がいっぱい
お前の幸せは
そういう人々の不幸の上に成り立っていたんだ
それでも
私にとっては大切なお父さんだったの
あのさ
また来年受けなよ
ハンター試験
それで本当のブラックリストハンターになればいいと思う
キルア
なんだ
アニタさんに言わなかったんだ
キルアが殺したんじゃないってこと
俺の兄弟かお袋か
いずれにせよ
ゾルディック家の人間の仕事には変わりはないさ
でもそれじゃ
こんな仕事だもんな
恨まれることには慣れてるから
お疲れ様でした
ここ
トリックタワーが第三次試験の会場でございます
さて試験内容ですがルールは簡単
生きて下まで降りてくること
制限時間は72時間
トリックタワーって本当にトリックだらけで取りつく島がないんだ
次回ハンターハンター
賛成反対落とし穴
入口めっけ
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
遠い記憶
呼び覚ます
ご視聴ありがとうございました
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの 明日を知ってしまったのね
いきなさい さあ
約束の家 振り向かないで 信じなさい さあ
溢れる想い 強さに変えて 駆け回る あなたの足音
私は一人 ただに探すわ
行く seldom
その足距離は使いません
私はそれにある 悪い Futur
ション式の避難だ
ご視聴ありがとうございました