この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
おやじ気をつけろ 奴は他人の能力を盗む
次回は夜の眼左の情報
ふぅ
2対1はさすがにきついな
俺の肌に傷をつけるとはなかなかいい内容だな
デザインから見てベンズの中期型
あの形状、毒か?
平気か?
問題ない
問題ないっすか
0.1ミリグラムでクジラとか動けなくする薬なんだけど
他人の念を盗むか、特質じゃな
もし盗んだ能力を自在に使えるとしたら脅威じゃな
だがそれは盗む際のリスクの高さを意味する
でなければそれだけの能力は得られまい
4つか5つ、盗むまでにクリアせねばならない条件があると見た
5名ともやりづらいじいさんだ
わしら2人と戦いながらその条件をクリアするのは至難
つまりわしらの能力が戦いの最中に盗まれることはまずあるまい
毒ナイフでの威嚇が良い証拠じゃ
それも正解、仕方ない
シルカ、サポートせい
わしが奴の動きを止めたらわしもろともで構わん
やれん
了解
心の scree
つまりやさ
毒が蘇わせ
ことによりプレイクシンポードで気球を奪わ house
具現家計か
ヤッカイじゃな
そのためその強他の能力と違う
性質がわからぬ以上消えない
OME
と、普通の使い手ならば思うじゃろうが
時間かせにが見え見えじゃ
読めたわ
奴自身の能力は本に他人の能力を封じ込め
さらに自在に引き出し使えるというもの
奴が間合いを詰めようとしたところを見ると
わしに接近して発動する性質の防御型かカウンター型の能力じゃろう
ゆえに離れて戦えば恐れるにたら
そして隙を見て捕らえる
恐ろしいじいさんだ
生け捕りは無理だ
それにしても大した使い手だ
親父の攻撃を神一重でかわしながら
俺への警戒も全く怠らない
確かに秘めた能力が未知数である以上
命を賭して動きを止めない限り
確実には仕留められない
今じゃやれ
一体何が起きてやがるんだ
下だ
相当でけ爆発だぞ
もう我慢できねえ
どけ
直にこの目で確かめてやる
皆さん落ち着いてください
たった今十郎党と連絡が取れました
中継ですから直接話もできます
オークション会場までお越しください
よう
十郎党の面々が中継先でご覧になってますので
ふるってご参加ください
いいるみか
うん
俺の依頼人は
ここにいる
今戦ってたの
まだ彼生きてる
ああよかった
じゃあ伝えといて
十郎党は始末した
約束の口座に入金
よろしくって
やれやれ
お互い命拾いしたの
やらなくていいの
わしらの依頼人は十郎党
その依頼人が死んでしまった以上
お主はもうターゲットではないのでな
そう
意外だな
もうないよこんなチャンス
お主はしらを快楽殺人者と勘違いしとらんか
これはビジネスじゃ
わしゃただ働きもただ死にもまっぴらじゃわい
一つ聞いていいかい
ん?
差しでやったら
俺とあんたどっちが勝つ?
ふっ
そりゃ十中吐くわしじゃろ
お主が本気で
わしをやろうと思えば話は別だがな
まったくなめたガキじゃ
やっぱりバレてた
ふぅ
しんどー
ありゃ盗めねーわ
ああ
エル病院で待機してくれ
これからそちらへ移送する
行く途中は本当に安全だろうな
もし救急車を襲う気なら
来るときに仕掛けているはずです
今なら流れ玉の危険もないでしょう
俺だ
救急車は襲うな
あとは手発通り
お待たせしました皆様
ではこれよりオークションを開始いたします
さっとく本日対象の品を
まったく冷や冷やしたが
まあ大幹部連中には一人も怪我人が出なかったんだ
上出来だろう
すまねーな
それでは次の品
ゆる国宝館から持ち出された純金の処刑塔
ではスタート
3000万
5000万
最後1000万
もう一声
続きましては幻の雷王朝聖時期
西雲門坪
西雲門坪はこれだね
はいコピーよろしく
それでは一翼からスタート
競売が始まってる
ああ旅団のリーダーはやられたらしいぜ
今は残党狩りだとよ
やはりプロは違うな
役立たずのおめえらが騒いでる間に
ゾルディックの連中が片付けてくれたぜ
てめえももう用なしだ
とっとと病院でもホテルでも行っちまえよ
それとも点数稼ぎに
失敗してがっくりしなびてるインチキ野郎のでもしゃべる
この
俺の
こいつが頭か
若造じゃねえか
おいそれ以上首から上は痛めつけんなよ
ネットで顔さらすからな
そうか今行く
残党の死体が見つかったそうだ
こっちにもあったぞ
全部で5体か
こいつらの身元探れ
DNA歯型指紋
ありとあらゆるとこに紹介しろ
割り出せたら親兄弟親戚恋人まで全部始末しろ
さあ皆様いよいよ本日最後の品となってしまいました
世界七大美食の一つ火の目でございます
クルタ族が滅亡した今現存するのはわずか36対
こちらはその中でも強い火の発色を残す絶品
それでは1億ジェニーからスタート
申し訳ありません
私の読み違いでクモのリーダーがやられ
競売が予定通り行われています
何?
たった今最後の品
火の目が競りにかけられています
参加しますか?
無論だ!何としても落札しろ!
予算の上限は?
ない!
誰でも構わん!競り落とせ!
分かりました
3億1000が出ました
さあ、あとないですか?
3億5000
3億5150
3億5500
3億7000
5億
いきなり5億
さあ、これで決まりか
10億
に…29億
ええ、ボスを殴ったスキンヘッドの男が最後まで競ってきまして
戦時か…
様相外の出費だ…ちくしょう、あの嫉妬豚が…
まあいいさ、ネオンの占いさえあればすぐに取り戻せる金だ
いや、問題ない、よくやった
そうとも、これは先行投資、上へ行くための…
これさえあれば金など入って捨てるほど入ってくる…
お前は俺の切り札…これからも、ずっと…
10億
1億
更に立てれた
赤岡
ここが2億
手前さんだ
どうか、止まれ!
どけ
ふざけ!
やめておけ
今の私に関わるな
クラピカー!クラピカー!クラピカー!クラピカー!
作詞・作曲 ・編振 missus.
俺とキルは旅団にあった
お前が俺たちのこと仲間とも対等とも思えないなら
あいつらの一人が俺たちの前で泣いたんだ
俺それを見た時無償にやるせなくて
俺たちもあいつらを止めたいんだ
その必要はなくなったよグム
クモは死んだ
私の目的も
デイロード公園で待ってる
ゴム
キルは
んっんっんっんっ
ワッカー!
んっ
え、え、え、え、え、え
ご…
よかったね!
クモが死んで、これでやっと一番したかったことに集中できるね
早く見つけてあげなきゃ!
仲間たちの目!
もし、俺たちに手伝う…
お前ら!
いつもなんて…
大体!
お前ら!
ギル!
あっち、行って!
誰だ?
ギル!
待ってたぜ!
お前ら!
逃が終わん!
今の夜はつーぷお前ら!
沈んだ魂のそばでうなずいた
この太陽は夜も輝いて夢を見る
そして急ぐ君の目に焼き付いて離れない
終わりなく続く歌
思いさえ越えてゆく
君の目に映るように
胸の奥開けたまま
急ぐわけもなく過去は消えすたり
称えるものなら
ここにあるのさ
終わりなく続く歌
思いさえ越えてゆく
君の目に映るように
胸の奥開けたまま
限りなく青い夜
心はもう空のまま
限りなく光あふれ
心はもう空のままなのさ
君の奥開けたまま
お待ちしております