またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
よっ 俺はトンパ
今年は16番だ
ニコルと言います
ここだけの話 俺忍者なんだよ
気をつけようね
人にぶつかったら謝らなくちゃ
ではこれより ハンター試験を開始いたします
ねえ 君名前なんていうの?
デオリオン!
おい!
お前らバカか?
え?
そいつはもう終わりだ
あああああああ
デオリオン!
今助ける 一緒に来い
俺 様子見てくる
一緒にいこう
戻ってくるよ
そしたら名前を教えてくれると嬉しいな
ここでしばらく休め
そうすればお前たちは確実に脱落するぜ
なんだと?
じゃあな
次に潰れるのは誰かな?
それでさ、その時俺は言ってやったのよ
それくらいで諦めるようじゃ
お前も大したことないなってさ
まだかな、腹減ってきたよ
嘘
あれ?
トンパさん、どうしたの?
大変だ、早く、二人を早く
中で何があった?
こ、こんな罠は初めてだ
急げ
言うな!
俺は亡くごせなんかじゃない
やめてくれ
こんなところでへばるやつ初めて見た
恥ずかしい野郎だ
言うな
落大生よ
脱落者だな
やめてくれ
負け犬
落語者
敵覚者
教書者
教書者の脳無しだぜ、てめえはよ
脳無しよ
脳無しだな
あんたら試験始まって由来の落ちこぼれだよ、おめえは
才能ねえんだよ、バーカ
二度と来るのはグズ野郎
グズ
何しやる?
楽大生
グズ
敵覚者
落語者
ああ
一体、どうなって?
レオリオ
うお
う
ああ
助けてくれ
レオリオ
ピ、ピエトロ
ニコル
ピエトロ
どうしたの?何があったの?
ニコルさん
急ごう、料理を探すんだ
うん
おう
おい
どこ行くんだよ
待て
待ってくれ
おい
ピエトロ
うっ
レオリオ
来てくれたのか
ああ
だが
遅かったよ
俺は
この通り無様に死んじまった
俺の心臓は
もう脈打つことはない
この体はただの冷えたヌクロだ
どうしたの?
レオリオ
お前は医者の個々だろ
助けてくれよ
治してくだよ
レオリオ
あぁ
ああ
レオリオの返事して
レオリオ
がっ
どうしたの?
幻影旅団
え?
クラピカ
やめろ
やめてくれ
クラピカ
ねえ
クラピカってば
クラピカ
ねえ
どうしちゃったの
いや
めろ
め
クラピカ
しっかりして
レオリオ
今行くからね
何を怯えてんだよ
別に
お前
引っ掛けたの
な、何よ
バカな
いいこと
教えてやるよ
薄汚い手を使うやつ
いつか必ず
薄汚い死に方をするってさ
嘘じゃないぜ
何なら
試してみようか
今
お前
ここで
うっ
ふん
手術してやれる金がなかったんだ
ああ
分かってる
それに
手術するには
本物の医者にならなくちゃならねえ
それにはもっともっと金が必要だったんだ
ちくしょう
金さえあれや
あんとき金さえあれや
ああ
俺
ハンターになって金を稼いで
その金で医者になるつもりだ
そして
お前みてえな病気にかかったやつを
片っ端から治してやりてえ
だから
うっ
クロピカ
あっ
うっ
クロピカ
あっ
うっ
クロピカ
ゴン
よかった
気が付いたんだね
えっと
癒しすぎなんて気はない
え?
こいつは昔から暗殺者がよく使う、惑わしすぎの樹液だ
相手の一番触れられたくない過去の幻を見せて精神を破壊するんだ
くわしいんだね
じゃあ、どんぱは?
お前たちを引っ掛けたんだ
うっ
いかなきゃ
あるぜ
あのおっさんを助けて、しかも一発逆転で戦闘集団に追いつく方法
ゲームは単純じゃつまんないだろ?
もう一度会えたね
名前、教えてくれる?
切るわ
もうダメだ
うっ
くっ
あれ、まあ、お気の毒に
バイバーイ
切るわ
ねえ、切るわ、どうすればいいの?
爆弾、結構すごいやつ
爆弾?
ぶっ飛ばすのさ、この樹液べったりの気持ち悪い壁を
え?
俺は、一体どうすればいい?
どうすれば…
教えてくれ、ピエトロ
死ねばいい
死んで、俺と同じこっちの世界に来ればいい
生きているものはいずれ死ぬ
早いか遅いか、それだけの違いさ
そんなに気にやむことはない
お前は医者なんて柄じゃない
二人で楽しくやろう
昔みたいにな、レオリオ
お前と俺は友達だら
俺を一人にしないでくれ
寂しい思いをさせないでくれよ
こっちに来いよ、レオリオ
ピエトロ…
osen
本代
非常に
だが、そのままつし
ああ、良い fascinating
ww
比べてくれ
おっ、私は氣気を巡りに取り
もが、無駄に
落ちこぼれどもめ
どうしたレオリオ
すまねえピエトロ
俺やっぱりお前のもとにはいけねえ
なぜ
悪あがきかもしれねえ
立派な医者になる自信があるわけでもねえ
でも
俺はこのまま何もせずに終わりたくねえんだ
お前と同じ病気の子供を治してやりてえ
そしてその子の親に
金なんていらねえって言ってやりてえ
そのために俺は
生きて医者になりてえんだ
すまねえ
許してくれ
ピエトロ
レオリオ
なれよ
立派な医者にな
確かに手っ取り早い方法だが何とも荒っぽい
もう引き返すことはできないな
え
ってってってって
ゴン
クラピカ
ピエトロ
壁の樹液の匂いが幻覚を見せてたんだ
トンパに騙された
幻覚
そうか
どうやら危ないところを助けられたようだな
でもお前たちは何ともなかったのか
私も危うく
俺
何ともなかったよ
確かに
論には聞きそうもねえ罠だな
悩みなんてなさそうだし
おっさん
無駄話してる時間はないぜ
あっ
お前
切るわって言うんだ
次行くぜ
カチって
それはもしかして
枕
ねえ
新人潰しのトンパさんよ
またやって来たのか
俺の生き甲斐でね
怖い怖い
何だ
トンネル工事でもしてるのか
うわぁ
うっ
やった
ふっ
うわぁ
一体何事です
な
あ
ごめんなさい
ちょっと壁壊しちゃった
壊していけないとは一言も言っておりませんよ
惑わしの道に迷い込んでよく生還できましたね
大したものですよ
そ、そんな
今年のルーキーは一体どうなってるんだ
この野郎
てねえだけは許さねえ
やめなよレオリオ
うるせえ
ゴンは頭に来ねえのかよ
テストに障害はつきものだ
え
うるせえ
キルは
助けたわけじゃない
うん
言ったろ
これはゲームだって
さて皆さん
そろそろラストスパートです
ちょっとペースを上げますよ
うるせえ
そうだったのか
このうそつきめ
うそなもんか
おれの目的はやっぱり金さ
過去は過去
金は金よ
一文の得にもなんねえもんは
すっぱり捨ててく太刀でね
なれるといいな
お前に言われるまでもねえよ
死んでもハンターになったる
いや医者にだよ
そういうことをすんだ瞳で言うんじゃねえ
誤解されたらどうすんだよ
よーし行くぜ
大丈夫か料理を
ああ見ての通りだぜ
なりふり構わなきゃまだまだ行けることがわかったからな
クリチンになっても走るのさ
私も少しは奴を見習うか
ああ出口だ
うれしそうだな
キルアはうれしくないの?
別にただの出口だ
つまんねえ試験だな
これじゃゲームにもならない
でも合格すればハンターになれるんだよ
なんでそんなにハンターになりたいんだ
俺の父さんハンターなんだ
きっとすごいハンターに違いないんだ
きっと?
うん
俺おばさんの家で育てられたから
父さんは写真でしか知らないんだ
でもそれでいいんだ
俺父さんみたいなハンターになりたい
ねえそれ
え?
そのうち貸してくんないかな?
ダメ?
うん
その釣り座を貸してくれたらな
ゴン
あ?
驚くほどタフなお子様たちです
まだまだ楽しめそうですね
ヌメーレ出現
通称詐欺師の根倉
二次試験会場へはここを通っていかなければなりません
この出現にしかいない珍奇な動物たち
その多くが人間を欺いて食料にしようとする
狡猾で貪欲な生き物です
あ!
おかしなこと言うぜ
だまされると分かってたら
ひっかかるわけねえだろ
ウソだ
そいつはウソをついてる
そいつは偽物だ
試験会じゃない
俺が本当の試験会だ
偽物?
どうゆうことだ
じゃあそこにいるのは一体
次回はハンター×ハンター
聞いたのね 大地にそよぐ風の声
遠い記憶 呼び覚ます
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ
約束の家 振り向かないで 信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 飾り探すわ
どか人の自分の Freund