この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
皆様 ようこそお集まりいただきました
それでは 堅苦しい挨拶は抜きにして くたばるといいね
タブルマシンガン
品物がない
ああ 金庫の中には 何一つ入ってなかった
一度金庫に入れた品を 隠獣って奴の一人が持ち去ったらしい
隠獣 十郎と自慢の実行部隊というわけで
乗れ! 雑魚を追う!
やっていいよな もちろんだ 隠獣とやら潰せる
見つけた! 気球だ! 奴ら気球に乗ってやがる!
そのまま ゴルドー砂漠の方向へ移動中!
全組織に連絡しろ!
ゴルドー砂漠…
了解 我々もそちらへ向かう
見つけたぜ
ふざけやがって
限界体制の中 優雅に夜間飛行ってか
気球? 飛行船じゃねえのか?
よし そのまま追いかけて仕留めろ
じゃあ 何百人といた今夜の客は一体どこに?
もしかしたら 敵はただの武装強盗集団じゃないのかもしれないな
ん? どういうことだ?
なめたかかると こっちの方が手ひどい火傷を被るってことだ
現に十郎とが 隠獣を呼び寄せたという情報も入ってきてる
十郎とが?
隠獣!
ええ子にしとけば 埋めるか沈めるかぐらいは選ばせたな
手間をかけさせると 余計痛い目見ることになるぞこりゃ
なんとも門切り型の挨拶だな
団体さんの定番だ
あれは掃除しなくてもいいんだよね
別にいいね それに今日 私らの仕事終わった
あ そうか
いいぜ 俺が全部片付けてくれ
お前ら手出すな
いいけど なんだか退屈しそう
それは相手次第ね
じゃあ 望み薄だな
心配ないよ
ん?
え?
ほら
なぜそんなもの持っているか
いや アジトに会ったから
ふん
待て
客さらったの てめえらか?
ああ 間違いないぜ 大ビンゴだ
ほう この場面でその根性だけは認めてやるがな
てめえらの頭 ドイツだ
へへ
じゃ いくよ
いーち
に
さん
んーと
よん
まけ
Details
きょう
ん
います
生き甲斐ってやつだ
なーな
オイラ対アリだな
ただの銃じゃ
ウゴーギンの体にかすり傷一つつけられんぜ
肉体の強さは苦も一に
次々と来るけど
わざわざ殺されにご苦労が凝った
急
くそ
ここまで来て足止めかよ
おい俺たちも行くぞ
待て
何
様子がおかしい
これじゃ隠中が現れるまでの準備運動にもなりゃしね
マフィアンコミュニティの力はこんなもんか
OK
こっちも捉えた
よし同時に行くぞ
せーな
ライフルか
あそこか
ライフルの弾が効かないだと
バカだ
装甲車両用の鉄鋼弾だと
ムカつくやつだらだぜ
遠くからコソコソと
人狙いやがって
しーっ
うっ
ああし大命中
そこまでだこのバケモンが
あ
マフィアをコケにしたやつがどうなるか教えたる
戦車も一発でお釈迦にしまうスーパーバズカ砲だぜ
粉々になれよ
悲しいぜ
俺はたかが戦車と同じ評価かよ
死ねえ
おやつ
超気劇だ
ミンチだぜ
えっと
ダウト
ゲー
あはははは
あははは
さすがに
かなり痛えな
うっ
はあ
一人も逃がさねえよ
なんてやつだ
あの爆発
一体何があったんだ
バズーカを片手で受け止めた
うっ
敵は強化系の念の使い手だ
それも桁外れに強い
うっ
先についた連中は全滅だな
銃器では歯が立たないらしい
バズーカを受け止めて
兵器だってのか
見た方が早い
奴のオーラの凄まじさがわかる
転がっている死体の数も
一体何者だりゃ
あいつ素手で人を噛みくずみたいにちぎってやがる
あれを捕まえる
俺は絶対こめんだぜ
俺もだな
到底勝てる気がしねえ
だが任務を全うするためには黙って引き下がるわけには
バカかてめえは
そんなもんキャンセルに決まってるだろうが
ならばリーダーに連絡してくれ
どうした
心音が
いつの間にか一つ増えてるわ
な
なんだ
い、隠獣?
隠獣?
ああ
マフィアンコミュニティのトップ
十郎と自慢の武闘派実行部隊を隠獣という
俺も実際に姿を見るのは初めてだ
なんて不思議な戦慄
これが人間のものなの?
お前らどこの組のもんだ?
リ、リッツファミリーのノストラード氏に雇われているボディガードだ
なるほど
ノストラードのか
少しは念が使えるようだが
やめときな
あいつらただのコソドロじゃないからな
殺しが生活の一部になってるな
いわば殺しのプロだな
うん
ならば俺たちと同じだ
なんてこった
コミュニティが隠獣を呼び出すとは
あれが競売場を襲ったやつらしいな
なかなか面白そうなやつだな
だがそれもここまでさ
俺たちにかかっちゃあいつもおしまい
それじゃあ手筈通り行くぜ
これで上がりだ
ダウト
めくってみろ
け
もう一勝負いく
おめえ
ビリで上がっといてその強気な態度はねえだろ
いやあ
来たよ
ん
どうする
どうするって手出すなって言われたね
そりゃそうだ
引銃か
競売品をどこにやった
警備と客をどうした
殺した
供売品は言わねえと
ん
ダウト
ゲ
そんなカードも見ずに
あっ
ごっ
ふっふっふっふ
もう逃げられねえ
さあ選びな
下で俺に殺されるか
うううう
後で他の3人に殺されるか
終わりだ
次回予告