この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
見えてきたな
あれがヨークシンシティか
ヨークシンシティ ドリームオークション
年に一度開催される 世界最大の大競り市
昨日1万で競り落とした品物が 明日は1億で売れることもある
まさに一攫千金の夢の位置
その一方で犯罪に関わるものだけを扱う 闇のオークションも多数存在するらしい
なるほどな そのヤバい物がお目当てで雇われたのが俺様たちか
そういえば金髪坊やはどこ行った
さっきまで行ったのに おトイレかしら
そうか よかった その件が気がかりだったから
もし時間が空いたらこちらから連絡する
うん じゃあ
帰ってきたわ クラピカ
さて俺も 済ませておこう ダイトショウ
荒野にトイレはなかりけり 地余り
ふん
フォゲレッツ
ここに必ず 雲の連中が来る
そして 奴も
約束の9月1日は 明日
熱戦
日本はシーズンのあさし
霧星2日は19號提 MUDR
visit 있Set invertus
地下の天たくない
みんな樹は
有ロ沒有
これが9月分です
あれ?ちょっと多くない?
ええ、ロットフェリ様とトリンク様もぜひ占っていただきたいと
もう、やだよ
これ以上増やしたらやめるって言ったでしょ?
申し訳ございません
どちらも父君と婚姻にされておられる方でして
で、パパは?
それがどうしても外せない会議があると
女と旅行でしょ、どうせ
あ、パパ?ネオンだけど、これ
え?やだよ、もうやらない
え?だめ
そんなんじゃごまかされない
だめ、だめ、だめ
ん?
どうしよっかな
んー、わかった、絶対だよ
今度約束破ったら、本当にやめるからね
やったー!また一つお宝ゲット!
ふふふ
おめでとうございます
よーし、そうと決まれば
さっさと終わらせちゃおう
ラブリーゴーストライター!
うわーし、そうと決まって
すご腕の占い師だとよ、あの子は
親父のコネで暗黒街の顔役を多数顧客に抱えてるって話だぜ
むしろ逆だろう
娘を利用して、父親が闇世界でのし上がった
だから父親は異常に恐れている
娘を失うことと、自分が押しのけてきた連中の妬みによる報復を
言われたろ、想像で敵を描くのって
俺たちは誰だろうと近づく奴を消せばいい
はい、終わり!
お疲れ様です
ねえねえ、オークションは明日からでしょ?
それまで買い物したりしたいんだけど
わかりました、お供させていただきます
やったー!
13人が一度2回するなんてな、何年ぶりだっけか?
3年2ヶ月、と言ってもあの時とは2人メンツが違うね
4番と8番、別の人に変わった
マチ、4番の野郎は今日はちゃんと来るんだろうな
知らないね、私に聞くな
お前の役目だろ
恋と伝えただけだ
私、密か嫌いね
なぜ団長、あいつのわがまま許すか?
腕がいいからだろ
あいつのバンジーガムはよくできてる
あれはやりづれえぜ、正味な話
それ何か、団長が密かのこと怖がってる言うか
許さないよ
そうじゃねえけどよ
買いかぶりだ、大したことねえよ、あんなやつ
うま、口だけなら何とでも言えるからな
団長、一体何する気だろう
そりゃ私たち盗賊、物盗むに決まってるね
どこ狙うと思う?私は固書全般だと思う
団長本好きだし
違うね、きっとゲームね
ゲーム?
世界一高いゲームソフト何本か売りに出されるよ
しかもこれ、世界一危険なゲームらしいね
興味あるよ
でも所詮ゲームでしょ
まあ何を取るか、行けばわかるよ
何もかも寝上がりする地下
そこがあなたの寝床となってしまう
上がっていない階段を降りてはいけない
足りんと数字を競ってもいけない
これが最初の四行です
この下りから始まる死が他に三遍
つまり四人の顧客に同じ占いの結果が出たのです
その四人の共通点は
地下競馬に出ると命が危ないという占いか
眠ることに関する言葉は病や死の味です
わかった
そのまま早急に顧客に送信しろ
警告も忘れるな
はい、それからもう一つ気になることが
お嬢様は自分が占った内容を知りませんし
ご自分の未来を占うこともできません
お嬢様を地下競馬に参加させても良いものでしょうか
ダメだ、今すぐにでも連れ戻せ
しかしお嬢様は今回の競馬を大変楽しみにしておられます
下手な説得は逆効果になります
お嬢様が本気で怒ったら
我々では手に負えませんよ
よし
とにかくネオンを海上には連れて行くな
ネオンが欲しがるものは金を惜しまず手に入れろ
競馬はお前たちだけで落札するんだ
わかりました
お前たちだけでか
明日から始まるオークションでも
俺たちの狙う獲物は
全部だ
アンダーグランドオークションのお宝丸ごと貸される
運気かよ、団長
仕掛けおばえは
世界中のヤクザが協定を組んで仕切っている
手出したら世の中の筋紋
全部敵に回すことになるんだぜ
怖いのか
嬉しいんだよ
命じてくれ、団長
今すぐ
俺が許す
殺せ
何もかもが寝上がりする地下室
そこがあなたの寝床となる
朝早くからすごい人だよ
大きなこと出すなよ
恥ずかしいだろ
ねえねえ、あっち見てみようよ
面白そうなもんがいっぱい
おいおい、そんなことしてる暇あんのかよ
オークションまでに80億稼がなくちゃなんないんだぜ
貯蓄金ゼロのキルアにそんなこと言われる筋合いないね
え?
博打で一発当てようとするのが待つ間違い
うっせえ、お前こそ20貫で15000円?
路上で空き缶を置いただけでもそれよりは稼げっぞ
俺なんか2億66万ジェニーまで行ったんだぜ
でも今はゼロじゃん
少なくったって勝ちは勝ちだもんね
その代わりオークションの裏話とかコツとか駆け引きなんか
かなり詳しくなったよ
そういう自称中級者が一番痛い目に遭うんだよ
とにかく勝負は俺の勝ち
約束通り一つ俺の言うこと聞いてもらうからね
へいへい
あ、あった
携帯か
うん
クラピカは昨日から来てるらしいし
レオリオも午後には作って行ってたから
連絡取るのにないと不便でしょ
やっと買う気になったのかよ
あんたんね出住品だろうが
あいつらと会うのも久しぶり
クラピカ仕事中だから時間取れないかもってさ
仕事か
うん
もし会えたら連絡くれるって
だからいつでも連絡取れるようにしておきたいんだ
いらっしゃい
これ今一番のオレスジタイプ
カードサイズの超薄型で
所在地モードも付いていて待ち合わせに便利だよ
どうする?
値段も手頃だしポケットにも入るし
じゃあおじさんそれ
それはやめとけ
ん?
使えねえ国が結構あるし防水でもね
もっといいのがあるぜ
レオリオ
よっ
変わってねえなあ二人とも
リオリオもな
レオリオ
お約束とギャンをやらすな
ところで携帯買うならオレのオススメは
このビートル07型だ
少し重くて根も張るが
全世界対応屋外での県外なし
200種類の民族言語通訳機能付き
テレビも見れるし録画もできる
マジ?コーンこれにしようぜ
オレも買う
よしそんならオレに任しとけ
おっちゃんこれくらいいくらだいか
2本で40万ね
かけえよ8万2本でな
それむちゃくちゃよ
じゃあ1本9万5千
ダメだよ
10万2千これ以上出せねえな
止まるよ
10万2千5百これでどうだい
お客さん帰ってほしいね
よしじゃあ10万2千5百
すげえなあいつ
いよいよ10度くらいでねぎり始めた
うわっ
なんかギャラリーができてるよ
1のくらいに突入
2体感ゾーンだオレ
よっしゃ勝った
1本11万580ジェニーか
新機種だし
あの手の店にしちゃ
負けてくれた方だな
てかなやりすぎ
携帯買っただけで拍手されたやつ
初めて見たぜ
でもおかげでお金が結構浮いたよ
ねぎるな常識だろ
言っとくがオレの本気はあんなもんじゃねえぜ
ちなみにオレは同じ機種を8万29ジェニーでゲットした
相手がもう帰ってくれって言ってからが本当の商談だぜ
ちみたち
ある意味オークションから一番遠いキャラだよね
まったくだ
でお前ら念は習得したんだろ
ああバッチリだぜ
料理は受験が終わってから覚えるんだよね
いやもう覚えたぜ
任務ご苦労
早速次の仕事だ
セメタリービルで行われる地下競売にて
次に述べる品物をすり落とす
金に射止めはつけない
必ず手に入れる
ゴルコ王女の全身ミイラ
俳優ソン・リマーチの使用済みハンカチ
DNA鑑定書付き
グルタ族の眼球
通称ヒノメ
以上三つだ
今夜9時の競売にはミイラが出陣される
我々は競売・監視・護衛と三方に分かれてことにあたる
だがそこを何者かが襲うという
有力な垂れ込みが入っている
ボスを連れて行くわけにはいかない
そこでイワレンコフ・ベーゼ・トチーノ
セリはお前たちに任せる
いかなる不足の事態にも臨機応変に対処し
アイテムの入手を大前提に行動せよ
ちょっと待て
大丈夫なのか三人で
やばいとこなら俺たちみんなで
買い手は三人一組でしか入れないし
武器・記録装置・通信機器の携帯も許されない
会場内のセキュリティはマフィアンコミュニティが行っている
それいえ問題はほとんど起きていない
会場の中は全て信頼で成り立っている
地上のいざこざを全て忘れるのが暗黙の掟だ
絶対に些細の揉め事も起こすな
仲間以外との会話も慎め
それでは任務開始
最低落札価格が89億ジェニーで所持金が500万?
いいかねちみたち
共売元のサザンピースってのはオークションハウスの最高峰だぞ
お前らの予算じゃ入場料にも足んねえぜ
いくらそのゲームにゴンの親父の手がかりがあると言われてもな
手に入れるのが不可能に近いんじゃ
顎上げ
でもお宝リストでは入手難度は優しいだったぜ
マジ?
必要なのはお金だけだからだって
やっぱり世の中金だよ金
てかさ金で買えるようなものなら真の宝とは言えないってことだろ
この程度のものなら楽勝でゲットしてこそプロのハンターなんじゃねえのお二人さん
何かいい方法もないか調べていくよ
きっとあるぜヨークシンには夢みたいな実話がゴロゴロ転がってるからな
そっかゴロゴロなんだね
単純バカ手折りは強化系だな
ん?なんだろうかわしって
クリックできるぜ
うん
かわし
共売方法の一つで物々交換の特徴
買い手側がそれぞれ物品を持ち寄って公開し
売り手側はその中から一つを選び共売品と交換するやり方
他にもセリや縛りなどがある
共売っていろんなやり方があるんだね
セリってのは共売だな
縛りってのは
なんかエッチだ
縛り
条件共売の俗称
売り手側が金品以外のある条件を示してその条件に最も適した買い手に
条件って?何のこっちゃ?
そうかこんな共売のやり方があったのか
え?
行くぜコンルキア
確実に儲かる共売方法を思いついたんだよ
ルキア急げ
親父くせ最低
元はお前のギャグだろうが
そっか
さあいらっしゃい寄ってらっしゃい
さあさあさあさあ
条件共売が始まるよ
条件共売品はこちら300万相当のダイヤ
そこの店で買ったばかりの鑑定書付きだぜ
落札条件は腕相撲
最初にこの少年に買ったものに贈られます
参加費用は1万ジェニーだ
あんな子供が相手か
おりゃ楽勝だぜ
それではオークションスタート
よし頑張って
はいはい押さないで押さないで順番だよ
よし俺からだ
へへへへへ悪いな坊
1相手の力具合を見て手加減すること
2時々苦しいふりをすることか
レディーゴー
ん?うおーっと強いいきなり勝利か
うおーいけるかいけるか
うおー
残念負け
はい次の人
よーし今度は俺だよ
うおーってこ
あれは
はい負け次の人どうぞ
はいちゃんと並んでね
なるほどこういうのが条件競馬よね
でも1回1万ジェニーじゃ89億稼ぐのに
あと88万9998勝
1年次の人
150人抜きだぼよ
ほんとにガキがやってんのか
しかしもういくらなんでも限界のはずだぜ
顔が疲れ果ててるし
汗たくだ
俺の番まで負けるなよ
おしいまだ来てねー
なんで勝てねんだ
なんだか騙してるみたいで気が引けるな
こんな楽してお金儲けなんてバチ当たりそうな
次の人どうぞー
おーっとー
初めて女の子が挑戦だ
いざー
グッバラのお嬢ちゃん
入るき坊主ー手加減してやれー
お嬢ちゃんいくつー?どっから来たなー?
こんなんなんぱ捨ててんじゃねー
まずめにやるとー
よろしくお願いします
あ、こちらこそ
左腕は握ったまま
机の上へ
さあ
レディー
ゴー
お嬢ちゃん強いねー
おーっとー
これはいい勝負だー
うーっ
はい残念ー負けちゃったー
ありがとうございました
どういたしまして
お嬢ちゃんまた来てね
残念
あれ俺の一万人にいがね
今の本気だったろ
何者かなあの子
腕相撲の女世界チャンピオンじゃね
あのダイヤちょっと欲しかったのに
あの子強いよ
雫が弱すぎるね
左でやればよかったのにな
あそうか
そうねなぜ利き腕でやらなかったか
相手が右手出したからつい
もう一回挑戦したいな
ダメよもう時間ね仕事返しよ
そうそうそれに勝ったり競ったりは邪道だぜ
俺たち盗賊
欲しいものは奪い取るの
やばい
ぜーんたい行くぞー
行くから行く
聞こえますか
お手あげです
よーみんな元気してたか
いよいよ主役の登場だぜ
次回ハンター×ハンター
アングラ全滅マシンガン
俺の念はバリバリだぜ
俺は赤 walk cujo
この街では見えない星の方が多いんだ
でも見える星だって何かに照らされてるだけさ
でも俺は一人でだって輝いてみせるって
たとえ太陽がなくなっても僕が笑ってあげるよ
こんなに綺麗に派手に輝けたとしても
誰かに照らされるなんて嫌だから
それなら少しでも