またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
もう少しわかりやすく言ってやろう
今度は立って歩けないようにする
言え 参ったと
絶対言わない
お前は何もわかっちゃいねえ
死んじまったら次も何もねえんだ
命よりも意地が大切だってのか
そんなことでくたばって 本当に満足なのか
答えろ ゴン
ハンゾウ ゴンを殺したら俺が
お前を殺す
ゴン お前の意地見届けるぜ
父さんに会いに行くんだ
父さんはハンターをしている
今はすごく遠いところにいるけど
いつか会えると信じてる
もし俺がここで諦めたら
一生会えない気がする
だから引かない
引かなきゃ死ぬんだぜ
それでも引かない
理屈じゃないんだな
この意地っぱりが
参った俺の負けだ
俺にお前は殺せねえ
かといってお前に参ったと言わせる術も思い浮かばねえ
俺は負け上がりで次に賭ける
ダメだ
そんなのダメだよ
ずるい!ちゃんと二人でどうやって勝負するか決めようよ!
言うとは思ったぜ
馬鹿かこの!
てめえはどんな勝負しようが絶対参ったなんて言わねえだろうが!
だからってこんな風に勝っても全然嬉しくないよ!
きゃあ!どうすんだよ!
だから先から言ってるじゃん!それを一緒に考えようって!
要するにだ
俺はもう負ける気満々だが
もう一度勝つつもりで真剣に勝負をしろと
その上でお前が気持ちよく勝てるような勝負方法を一緒に考えろと
そういうことから
うん!
うん
うっ!
うっ!うっ!うっ!うっ!うっ!
おい審判!さっきも言ったが俺の負けだ!二回戦に行くぜ!
OKだ!
第二試合!勝者ゴン!
しかし、委員会に行っておくがこれで決着したなんて思うなよ!
そいつが目覚めたらきっと合格は辞退するぜ!
自分が納得しない限り何一つ受け入れやしねえ!
意志の強さは見ての通りだ!
確かに!
日を見るよりも明らかだ!ゴンの場合!
見え見え!
不合格者はたった一人なんだろ?
こいつが不合格なら、俺たちのこの後の戦いは全て無意味になるんじゃないのか?
どうなんだ?
心配ご無用!
ゴンは合格じゃ!本人が何と言おうとそれは変わらんよ!
うっ!うっ!
その言葉、信じていいな、会長さんよ!
もちろんじゃ!わしが一度決めたことはわしが心変わりしても
たとえその子がごねて、わしを殺しても変わらん!
合格した後で、資格が取り消されることはない!
よっしゃ!
これでクラピカに続いてゴンも晴れてハンターになれたってわけだ!
納得してもらえたかな?
ああ、俺はな。だが…
ハンゾー選手、懸念はわかります。
ゴン君への説得はわたしに一任してもらえませんか?
気がついたら納得のいくまで話してみます
あんたなら大丈夫そうだ。頼んだぜ!
なによ!それって他の試験官じゃ心もとないってこと!?
いや!ハゲ像のくせに生意義よ!
ハンゾーですよ!
いやいや、バッキー!
おばっかにして!あんなやつ、人格的に!
失格よ!
なんで?なんでわざと負けたの?
わざと?
殺さず参ったと言わせる方法くらい、心得ているはずだろ?
あんたならさ…
おはぁ…
俺は誰かを拷問するときは、一生恨まれることを覚悟してやる。その方が確実だし、気も楽だ。
はぁ?
どんなやつでも、痛めつけられた相手を見る目には、卑屈な負の光が宿るもんだ。目に映る憎しみや恨みの光ってのは、訓練してもなかなか隠せるもんじゃねぇ。しかし、ゴンの目にはそれがなかった。消えてるんだ。すっかりと。信じられるか?腕を折られた直後なのによ。あいつの目は、もうそのことを忘れちまってんだぜ。気に入っちまったんだ、あいつが。
戦う気をそがれちまったのさ。立派な敗因だ。わざとじゃない。
それでは、引き続き、第3試合。44番、ヒソカ。191番、ボドロ。前へ!
おうっ!
これはこれで、結構な大一番だな。
ああ、接近戦になれば、格闘家のボドロに分があるだろう。問題は、ヒソカのカード攻撃をどう防ぐかだな。
この対戦の敗者が俺の相手になるわけか。できれば二人とも負傷して引き分け、次の試合の俺は不戦勝ということになれば、願ったり叶ったりなんだが。
レオリオ、それを、たりき本願というのだよ。
棚からおはぎ、とも言うよな。
ボタ持ちだよ。
うっ!
ふん、あ、あ…。
ふん、つまらないね。
なに?
熟し切って、あとは腐るだけって果実は。僕の好みじゃないんだよね。
つまらぬかどうかは、戦ってみてから言ってもらおう。
うっ!
年のわりにすごい気迫じゃない。
大したものです。勝負を決するのは実力ばかりではありません。最後は気迫ですからね。
うっ!
それでは、ヒソカ対ボドロ、はじめ!
私の拳は、一撃でお主の体を突き抜ける!
うっ!
あった、失礼。
あなたには、これはいらないね。
うっ!
ううっ!
ああ!
うっ!
あっ!
ああ!
おや、気づきましたか?
サトウツさん?
よっからしょっから。
ここは?
最終試験会場横の控室です。
そっか。ハンター試験の最中だったんだ。
腕はすぐくっつきますよ。
あっ、うん。
うっ!
そうだった。
わからないのも無理はありません。
会長のお考えには、私たちでさえ、お呼びのつかないところがありますからね。
具体的なお話をしましょう。
君の意思に関係なく、君にはライセンスカードが支給されます。
ハンターのカード?
ハンターの証し、ライセンスカード。
そしてそれをどうするかは、君の意思に任されます。
言うまでもないことですが、ハンター試験に合格したことはゴールではありません。
ここからが始まりなのです。
自分にハンターたる資格が備わってないと判断したなら、処分するのも封印するのも自由です。
売却するのもいいでしょう。
どうせ他人には飾りとして以上に使用することはできません。
それでもステータスが欲しくて大金を払う人間は後を絶ちませんから、残りの人生遊んで暮らせますよ。
7回ぐらいね。
ただし合格者は再び試験を受けることはできませんが、先人たちの偉業の買いもあり、プロのハンターはかなり優遇されています。
それゆえに、資格を悪用することのみを考えて、試験を受けに来る輩も後を絶ちません。
そんな連中さえいなければ本当は、死亡者全員を合格にしたって構わない、とは会長の弁ですがね。
ほとんどのプロハンターにとってこのカードは、命より大事なものであると同時に、意味のないガラクタ同然のものでもあるのです。
大事なのは、ハンターになってから何を成したかです。
借りを受けたのなら、これからじっくり返していけばいい。
大事なのは、常にこれから何を成すか、何を残したかですよ。
大事なのは、常にこれから。
同じ意味のことを仲間からも言われたのに、俺、分かってなかったみたいだ。
最初に話した通り、物事にはそれに適した気があります。
気が熟さねば、何事も真に理解することはできません。
知ることはできてもね。
でも良い仲間をお持ちのようですね。
真の友人というものも、天父の素質と同じく得難いものです。
大切にした方が良いですよ。
もちろん!
過酷なハンター試験中に、そこまで真を置ける友人を作れるとは。
常人離れした意志の強さといい、この子は一体…
佐藤さん。
佐藤さんは、ハンターとしてどんな仕事をしてるの?
主に遺跡の発掘と修復、保護にあたっています。
ふーん。
以前は名誉を求め、新しい遺跡の発掘のみに心血を注いでいましたが、
あるハンターの仕事を見て、そんな自分が恥ずかしくなりましてね。
資材を使って完璧な修繕を行い、将来的な遺跡の保護を考慮に入れた上で、
一般の人々も見ることができるように、環境整備が施されていました。
私は遺跡の美しさよりも、その作業工程を思い、打ちのめされました。
現在では、そのハンターが行った仕事が、遺跡管理のマニュアルとして世界的に取り入れられているほどです。
へぇー。
そのハンターにはあったことさえないのですが、私にとってはその人が手本なのです。
そう、一度会って礼を言うのも、私の夢の一つですね。
すごい人なんだね、その人。
ルルカ遺跡って聞いたことありませんか?
あ…
父さんだ!
サトツさんのハンターとしての生き方を変えたのは…
ご存知ですか?
話だけなんだけど、ルルカ文明最大の遺跡だって!
興味があれば、一度行ってみると良いでしょう。それは素晴らしいものです。
うん!
さて、ロン君。
これが君のライセンスカードです。
俺のカード…
このカードを使う時期は自分で決めればいい。
君ならそれができるでしょう。
うん。
今までいろんな人に助けてもらって、いっぱい借りを作って手に入れたカードだから。
だから、それをみんな返してから使うことにするよ。
うん。
では改めて、合格おめでとうございます。
ありがとう。
あ、他の人は?まだ試験の最中でしょ?
いえ、もう試験は終了しました。
本当?
ええ。君はほぼ丸一日寝てたんですよ。
他の合格者は簡単な講習を受けています。
後で君にも受けてもらいますが。
うん。でも、それより…誰が落ちたの?
サトツさん。
それは…
うっ。
どうしました?
大丈夫、おさまった。
ストレスでしょう。もう少し休んだほうが。
それよりも…。
わかりました。
順を追って話しましょう。
まず、第三試合。
フォー。
突き抜けるどころか、鼻血も出ないね。
手加減したのかな?
せっかくあげたチャンスなのに。
たしかに、手応えが…。
今度はこちらの番だね。
手加減してあげるから、死んじゃダメだよ。
おぉー!
おいおい、これ以上手加減のしようがないのに。
しょうがないな 小指一本でやるしかないかな
実力差もあり一方的な試合でしたが
なかなかボドロシも諦めませんでした
ボドロシの気迫は衰えを見せませんでした
まだ参ったわ
しかし倒れたボドロシに第一戦と同じく
ヒソカシが何か耳打ちをして
その直後 今度はボドロシが負けを宣言しました
さっきの言葉は訂正するよ 結構面白かった
第四試合はハンゾー氏とポックル氏
ゴン君の時と同じような体勢になりましたが
あっさりとポックル氏が負けを認めました
悪いがあんたには遠慮しねえぜ
この一言が決め手でしたね
第五試合はレオリオ氏とボドロシでしたが
レオリオ氏がボドロシの怪我とダメージを理由に延期を要求し
許可する
第六試合を先に行うこととなりましたが
まいった
悪いけどあんたとは戦う気がしないんでね
合格おめでとう
彼は自信たっぷりにこう言いました
おそらく次で勝てると判断したのでしょう
しかし
キルア それじゃ時間稼ぎなんねえだろうが
うむ
第七試合を先に行うしかなかろう
それでキルア氏とギタラクル氏が続いて戦うことになりました
彼にとって最大の誤算がそこにありました
ギタラクル対キルア
始め
キル
気がつかなかったようだね
ギター
キルアに一体何が…
サトツさん、詳しく話してよ!
次回、ハンター×ハンター
キルア、リタイア、強制相関
キルアに何をした?
キルアについて
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
遠い記憶
呼びさます
雲の流れる先に
何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ
約束の家 振り向かないで
信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 風に探すわ