またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
おめでとうございます
今ここにいらっしゃる方々は全員
一次試験合格です
二次試験での皆さんの健闘をお祈りします
よかった やったな
キルア
そろそろだ 緊張してきたな
どんな奴が出てくるかもわからないし
いきなり攻撃されるかもしれないしな
ご視聴ありがとうございました
お待たせ
どう?お腹はだいぶ空いてきた?
ぶはら
聞いての通り もうペコペコだよ メンチー
そんなわけで 二次試験の審査員は
私たち美食ハンターが担当するわ
美食ハンター?
って何?
美食ハンターとは世界中のあらゆる食材を探求し
さらに新たな美味の創造を目指すハンターのことだ
もちろんハンター自身も超一流の料理人だ
ってことは課題は?
そう 二次試験の課題は料理よ
料理?
って何でここまで来て 料理なんかしなくちゃなんねえんだよ
はいそこ 文句があるなら帰りなさい
他にも不満がある人は 今すぐ帰っていいのよ
どうやら文句のある者はいないようね
で どんな料理を作ればいいんだ?
まず 俺の指定する料理を作ってもらい
そこで合格した者だけが 私の指定する料理を作れるってわけよ
つまり 私たち二人が美味しいといえば 晴れて二次試験合格
そんなのありが うまい まずいなんて 人によって違うじゃねえかよ
俺たちにはうまくても あんたら試験管の下に合わなかったら おしまいじゃねえか
そうだそうだ
はいはいはいはい
いい?さっきも言ったように 試験を受けたくない者は 帰ってもらっていいの?
はい さよなら
ちょっとバカ言うな ここまで来て帰れるわけねえだろうが
そうだそうだそうだ
だいたいてめえが余計なことを言うから 話がややこしくなるうれ
うぜえな まったくよ
グダグダ言う奴はマジ帰れよ
あの 話の続きは
つまり 私たち二人にうまいって 言わせたら合格ってわけよ
試験は私たちが満腹になった時点で 終了よ
男のほうはともかく あの女は あんまり食べそうにねえな
これでかなり人数が絞られるな
ちぇ 料理なんて作ったことねえぜ
こんな試験があるとはな
おれ あるよ
え? 見かけによらねえな 何が作れんだ?
うーん いろいろあるけど 一番得意なのは
たまごかけごはん
たたまご かけ?
ま まあ それも料理と言えなくはないが
でもよ それって 誰が作ってもおんなじじゃねえかよ
そんなことないよ だっておれ ビトさんにも褒められたことあるもん
まあ わかったよ じゃあ 今度 食わせてもらうよ
私も
そんじゃ オレのメニューは
豚の丸焼き
豚の丸焼き?
オレの大好物
この森にいる世界で最も凶暴なブタ
グレートスタンプ
グレートスタンプ?
お?
おー!
二次試験スタート
グレートスタンプは 大きくて頑丈な鼻で
敵をたたきつぶす
逃げ遅れれば 自分がブタのエサになっちまうぜ
Big
Pedro
ロリオ!頭だよ!頭が弱点だよ!
あ、頭!?
おーい!こっちだこっちだ!
やりぃ!
アナエッタ・・・
へい!お待ち!
うやー!
はりゃま、大量だこと。受験生なめてたわ。
うーん、本当に豊作ですな。しかし問題は味です。
果たして何人が世界有数の舌を持つ美食ハンター、ブハラを満足させられるのでしょうか。
う、うまい!
果たして何人が…
これもおいしい!
世界有数の舌を持つ…
おー、いける!
あんな黒焦げのものまで…
デリシャス、グレートー!
彼は本当に美食ハンターなのでしょうか。
ぐぅー。
あーー、食った食った。もうお腹いっぱい。
終了!
豚の丸焼き70と完食!
ば、化け物だ。
やっぱりハンターってすごい人たちばっかりだね。
すごいっちゃすごいけど、ああはなりたくないけどな。
おかしい、妙だぞ。
明らかにあいつの体積より食べた量の方が多い。
いや、そんなにマジで悩まれても…。
あんたね、結局食べた豚ぜーんぶおいしかったっていうの?
それじゃ審査にならないじゃないのよ!
まあいいじゃん。それなりに人数は絞れたし、細かい味を審査するテストじゃないしさ。
甘いわね、あんた。
ああ、異色ハンターたる者、自分の味覚には正直に生きなきゃダメよ。
まあ、仕方ないわね。
豚の丸焼き料理審査、70名通過!
うーっ!
70名ですか。
うん、大変優秀な数字ですね。
確かにあの豚は額を強く横打すれば簡単に仕留められますが、そこを正確に攻撃するには相当の度胸と判断力、身のこなしが要求されますからね。
しかし問題はこれから。
彼女はかなり手強いですぞ。
何しろ彼女は、あの若さでシングルハンターの称号を持つ最高の美食家なのですから。
美食ハンターメンチ。
世界有数の料理人として、その芸術的な味覚センスが生み出す料理はまさに絶品。
貪欲な探求心でありとあらゆる食材を食べ漁り、一度食べた味は決して忘れない。
若干21歳にして美食ハンター界をリードする天才。
私はブハラと違って甘くないだよ。審査も厳しくいくわよ。
しかし天才が故に気まぐれな部分も多い。下手すると大きな落とし穴にはまりますぞ。
二次試験後半。私のメニューは?
寿司よ。
ん?
寿司?
寿司ってなんだ?
一体どんな料理だ。
分かるか?
いや、どうすりゃいいんだ。見当もつかねえ。
全く知らない料理なんて不可能だ。
だいぶ困ってるわね。
知らないのも無理はないわ。小さな島国の民族料理だからね。
ヒントをあげるわ。この中を見てごらんなさい。
ここで料理を作るのよ。最低限必要な道具と材料は揃えてあるし、寿司に不可欠なご飯はこちらで用意してあげたわ。
そして最大のヒント。寿司は寿司でも握り寿司しか認めないわよ。
それじゃあスタートよ。私が満腹したところで試験は終了。その間に何個作ってきてもいいわよ。
握り寿司。
ライスだけで作るのかな。
うーん。
道具とか見ると他にも何か使いそうだぜ。
この課題、もらったぜ。
ラッキーだぜ。まさか俺の国の伝統料理がテストに出るとは。
うーん。だけどここで浮かれてたら周りにバレちまうからな。
知らねえふりしてさりげなく一人で合格しちまうのが利口なやり方だぜ。
うーん。
こいつ知ってるぜ。
握りか。
だいたい料理の形は想像ついてきたが、肝心の食材が全くわからねえぜ。
握り寿司。
ん?
詳しい形は私にもわからないが、文献で読んだ記憶がある。
ほんとかい。
たしか、酢と調味料を混ぜた飯に、新鮮な魚肉を加えた料理のはずだ。
魚?お前ここは森の中だぜ。
うっ。
声がでかい。
魚だったら川とか池とかにもいるだろうに。
うっ。
盗み聞きとは汚ねえ奴らだぜ。
あれを盗み聞きと言うなら、私は貝になろう。
うっ。
俺の他にも知ってる奴がいたとは。
よかったな、ゴン。
魚釣りならお箱じゃん。
うん。
ふふ、性格悪いな、メンチ。
今の寿司ネタってのはほとんど海水魚だろ?
だから面白いんじゃないの。
普通の寿司ネタなんて、もう食いつくしてんのよ。
さーて、どんなキワモノができてくるか楽しみだわ。
今日は試験館というより料理人として来ているからね。
うっ。
料理人としてってのはまずいんじゃ。
なに?
いや、なんでも。
ふん。
ふふっ。
料理人としてね。
めんちの悪い癖が出なきゃいいけど。
ふん。
よっ。
ほっ。
自信あり。
飯に新鮮な魚を加え、握る料理と言ってたらこれしかねえ。
よし。
できたぜ。
俺が完成第一号だ。
名付けてレオリオスペシャル。
さー、食ってくれ。
どれどれ?
ふん。
食えるか!
てめえ、何も放ることはねえだろ、こら!
なに?失格にするよ!
ほれ、さっさと戻りな。
く、く、くそ。
いい?
形は大事よ。
握り寿司の形を成してないものは、味見の対象にもならないよ。
自信作だったのにな。
よーし、次は俺だ。
ああー。
400、300レーデルが一勝!
レオリオと同じレベルか。
真鍮察するぞ、ゴン。
うんだよ、こら。
はいはい、じゃんじゃん持ってくる。
だめ!
違う!
あらう!
ある意味惜しい!
次!
ふーん、それにしても寿司とはいかなるものなのでしょう。
俺は目が離せませんね。
オッケッ!
気色悪いわー!
うーん。
次は次!
オッケッ!
大体につけて食べるなら、大きさはおそらく、卵代かそれ以下。そして新鮮な魚肉を加えると。
うーん。
そうか。
これだー!
これが寿司でい!
おー、
こんなもん。
味に大差ない。
えぇい!
ふーん。
ザケんな手め!
寿司をまともになる humble所にも無い不好な人は、二金に所のitment修行が必要だって言われてるんだ。
wanting to meet these future generations and preached upon many human powers of możemy and fixate to eat in the house,
貴様ら素人がいくら形だけ溺れたって、天と地方の味は違うんだよ!
じゃそんなもん、デスト科目に資んなよ!
și of demure students,
臭えなもんまるんだい!
ん?
くるずい anc
あああーやっぱメンチの悪い癖が出ちまった。
熱くなったら最後、味に妥協できなくなるからな
メンチを満足させられる料理人なんて世界中に数えるほどしかいないっつーの
料理は心だ
あーもう、どうなったらますます腹減ったわ
さあ、次の挑戦者いらっしゃい
もう、あいつのせいで作り方がみんなにバレちゃったじゃないの
こうなったら味だけで審査するしかないわね
どれどれ
だめ、握りが強すぎ、シャリが固くてほぐれない
メンチ、それは少し厳しいよ
あんたは黙ってな
ネタの切り方がまったくだめ
シャリの形が悪い、もう一回
握りが遅い、ネタに体温が映ってる
これもだめ、これもやり直し
だめー
はぁー
悪い、お腹いっぱいなっちった
えぇー
ってことはどうなるんだ?
だから、最初に決めた通り合格者はなしってことで
また来てねー
ん?
そんなのはありかよ
冗談じゃねーぜ
こんなの納得できるわけねー
いったい、ハンター試験はどうなっちゃうんだろう?
はぁー
これ、自信あったのになー
ねぇ、もう一回だけ試験やってよ
え、ふりかけごはん?
次回、ハンター×ハンター
赤点、パニック、変の声、おかわり
聞いたのね、大地にそよぐ風の声
遠い記憶、呼びさます
雲の流れる先に、何があるというの?
もう一度、もう一度、明日を知ってしまったのね
行きなさい、そう
約束の家、振り向かないで
信じなさい、そう
あふれる想い、強さに変えて
駆け回る、あなたの足音
私は一人、風に探すわ