BGM
私の真相には念の刃が刺さったままだ
私の能力は憎悪が生んだ恨みの産物
雲以外には全く通用しない力だ
お前たちだから話した
他言しないでくれ
なんで
なんで話したんだ
そんな大切なことを
切るわ
確かになぜだろうな
奴らの頭が死んで気が抜けたのかもしれない
まずいんだ
まだ残ってる
奴らの生き残りに記憶を読む能力者がいる
おそらく対象者に触れるだけで
欲しい情報を読み取れる力だ
たとえ俺たちが全く喋る気がなくても
そいつなら自在に記憶を引き出せる
もしあいつにこのことがバレたら
クラピカに勝ち目はなくなる
どういうことだ
引き上げるってのはよ
言葉の通りだ
今夜ここを立つ
今日でお宝は全部いただける
それで終わりだ
まだだろう
鎖野郎が残ってる
こだわるんだな
ああこだわるね
鎖野郎を探し出して
八つ先にするまでは引かねえ
信長いい加減にしねえか
団長命令だぞ
本当にそりゃ団長としての命令が
クラロよ
初めの
ただ欲しかった
信長
俺の質問に答えろ
前には俺たちも
鎖野郎がクラピカだとは知らなかった
だからバレなかったが
今は違う
それならな
こっちから近づかなければいいんだ
奴らはお前ら二人と
クラピカの接点には
気づいちゃいねえんだろうが
そうだよ
私は
ヒソカとコンタクトを取っている
なんだって
ヒソカと
あいつ
クモなのか
奴は
私が鎖野郎だと知っている
一応協定は結んでいたが
奴の狙いだった
クモの頭が死んだ今
どんな行動に出るかわからない
死の形を借りた
100%当たる予知能力を持った
女から盗んだ
それが今月の週ごとに起こる
お前の運命の予言だ
どうなんだ
信長
来週おそらく五年死ぬな
大切な暦が一部かけて
残された月たちは盛大に弔うだろう
加わり損ねた無月は
一人で霜月の影を追い続ける
菊が半もろとも枯れ落ちて
血塗られた日の目の地に伏す傍らで
それでもクモは止まらない
残る手足が半分になろうとも
他のことはなんだかさっぱりわからねえが
クモの手足ってのは俺たち弾員のことだろうから
半分ってことは
ウボウのほか五人ってことだろう
俺が占ってもらったものにも
同じように出ていた
多分他の弾員を占っても
同じような結果が出るだろう
もう一つわかっているのは
占いの中の小読みの月が
弾員の番号を表しているということだ
つまり霜月は11月
ウボウの弾員番号
菊が菊月で9月
葉が葉月で8月
火の目は俺たちの誰かじゃない
十中八九
腐り野郎のことだろう
火の目
思い出した
目が赤くなる連中ね
生き残りがいたということか
そいつも死ぬってこと
わからんぜ
血だらけで血に伏してるってだけじゃ
これでわかったろう信長
このまま腐り野郎とやりあうと被害が大きい
戦力半減だよ
だけどよ
俺や信長の能力はいくらでも変わりがきくけど
雫とパクノダはレアなんだ
旅団として失うわけにはいかない
今日が9月の第1週目の土曜日
今日中に本拠地に戻れば
来週腐り野郎と会うことはまずないだろう
悪い予言を回避するチャンスが与えられているところが
予知能力の最大の利点だ
俺たちがこの地を離れて
腐り野郎と戦いさえしなければ
逆に100%この予言は成就しない
信長
お前やウボウは特攻だ
死ぬのも仕事に含まれる
お前ら進んでステイシーになることを選んだんじゃなかったか
そうだ
雫
パクノダ
シャルナーク
この3人は主に情報処理部隊
俺たち全身の行動を補佐する生命線だ
こいつらの盾になるのが
お前の役目じゃないのか
違うか
旅団の立場を忘れてダダをこねてんのは
俺とお前どっちだ
何か言うことはあるか
ねえよ
どうする
探し出した方がいい
俺たちがクラピカの秘密を知ってしまった以上
受け身でいると危険だ
やるならすぐだ
考えてる時間ないぜ
確かに
その女は私にとって危険だが
奴らの頭が死んだ以上
私はゴンの言う通り
同胞たちの目を取り戻すことに専念するよ
死体はフェイク
クラピカ
ねえどうしたの
おい待てったの急に
何があったんだよ
ひそか
ああ
なんて言ってきたの
死体はフェイクだと
なんだって
そんなことできんのかよ
奴らの中に
そういう能力者がいるらしい
そうか
念なら分身を作り出すことも可能だぜ
確かに
具現化系の能力者なら可能だ
くそ
なぜこんなことに頭が回らなかったんだ
もしもし
クラピカ
私よ
戦慄か
どうした
コミュニティが
旅団の残党狩りを断念したわ
何
奴らが
流星街の出身だってことが分かったそうなの
あ
十郎党が
直々に終戦命令を下したらしいわ
そうか
クラピカ
あなた今どこに
何かあったら連絡する
クラピカ
今のは
仕事の仲間だ
コミュニティが
旅団の追跡を諦めたらしい
え
旅団への検証金も
全て白紙に戻したそうだ
一体なんで
奴らは
流星街の出身者だ
なんだと
本当か
クラピカ
ちょ
本来なら
団を書いてくれ
忘れたのかよ
もう少し旅団の方を追ってみようよ
本当に嘘じゃなくて
作戦はあるんだろうな
うん
絶対に上手くいくってわけじゃないけど
お前の読みで何%くらいだ
は?
その作戦が成功する確率だよ
しかし旅団の方は
逆十字の男と二人きりになれるだろう
偽りの疑いのうずきは
小読みから剥がされる
これで残りは六枚となる
どんな占いが出たの
見せて
やめた方がいい
見たら驚くよ
いいから
はい
私たちの秘密をさらっていくだろう
十一本足の雲が海峡病にかかり
さらに五本の足を失うだろう
狩宿から出てはいけない
あなたもその足の一本なのだから
ひそか
てめえが撃ったのか
無謀を
イエスト取るぜ
どけ
まあ待てよ
話を聞いてからだ
話
何もねえな
こいつがうぼうを若めの客に訴って
はっきり出てるじゃねえか
落ち着きなよ
これは予言だから行動によっては回避できるって
団長が言ってたの
ひそか
今週何があったか説明しろ
言えない
言えろ
だが
そこにある一つ目の内容は
事実だったと言っておこう
聞いたろどけ
まあ待てって
何故言えない
ключ
impress
移動しやがった
一瞬に
いや
移動したのは
俺
信長少し黙れ
今の団長か
多分どんな能力を使ったのかわからないけど
ひそか
いくつか質問する
答えられないものは言えないでいい
さらわれた秘密というのは何のことだ
団人の能力
相手の能力は
言えない
相手の成り形は
お前と相手との関係は
言えない
以上だ
赤目の脚
すなわち腐り野郎は
最低でも二つの能力を有する敵だ
一つはウボウを捉えた時の能力
もう一つは
ひそかの言動を縛っている能力
後者の能力は
掟の剣という表現から
相手に何らかのルールを強いるものだろう
おそらく腐り野郎がひそかに与えたルール
掟とは
嘘をつくなと
自分に関して一切説明するな
といったところか
その掟を破ったら
何らかの方法でひそかの命は奪われる
ということだ
やはりいいよあなたは
絶対に
あなたは僕がやる
僕はここに残るよ
死ぬ前にやりたいことがあるんでね
狩野郎は離れない
海峡病ってのはなんだ
ホームシックってことだろう
ホーム
俺たちが本拠地に戻ろうとすると
半分死ぬってことだ
団長
どうする
引くか
残るか
残ろう
次
何食べよう
どこ行ってたんだ
マフィアンコミュニティのところだ
今日の競売があるかどうか確かめに
それで競売はあるってのか
何とも容量を得ないな
コミュニティの回答はまだだそうだ
旅団がみんな生きてることを教えてやればいいじゃねえか
そうすりゃマフィアも考え直すんじゃねえか
おそらく結果は同じだろう
コミュニティは流星街との摩擦を懸念しているからな
旅団への攻撃は完全に終結したとみていいだろう
こうなったら
一人でやる気かよ
そりゃいくらなんでも無謀だぜ
どうやってマフィアの援護なしで戦うつもりだ
それは誤解だよレオリオ
奴らの後ろ盾など最初から期待していない
クラピカ
俺たちにも何か手伝わせてよ
何でもいい
どんなことでもやる
賞金は撤回されたんだぞ
分かってる
でも奴らを止めたいその気持ちは変わってないよ
クラピカ断れ
断れ
命がけだぞ
だったら余計手伝わせてよ
放っておけないよ
俺たち仲間なんだから
仲間か
分かった打ち合わせしよう
うん
ふぅ
まず奴らのアジトを張る役
中継係が一人
俺がやるよ
ターゲットはパクノダという女のみ
それ以外は無視していい
OK
私と共に行動する運転手が一人
料理を頼めるか
え
おう
一秒相手の注意を引き付けてほしい
一秒だね
あんな連中から一秒
ゴン
お前が鍵だ
できそうか
まだ分からない
考えてみるよ
あと6時間
競売が予定通りなら
それまでに旅団は動く
あ
あのね
クラピカ
うん
俺にも
念の刃を刺してよ
クラピカ
クラピカ何その格好
コスプレ
次回
ハンター×ハンター
仲間
変装
地獄耳
キル泡カッパ
何か特に言いたいことなど
あるわけではないし
何かについて僕は正しい
悪いは役立たず
ガラクタを山のように積んで
君を訪ねてゆく
名前を言い忘れていたけど
重要なことじゃない
そのままについても
そのままは続くよ
キャリーオン
何も変わらず
日々は過ぎてゆくだけ
またどこかで同じ声がしたって
そのままでいい
ご視聴ありがとうございました