またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
お前 信顔棚
カナリアと申します キルア様
これやるよ
とんでもございません
受け取るわけには参りません
やるってば
いいえ いいえ
お気持ちだけで十分です
いいえ 申し訳ございません
私は使用人ですから
無限の遺書を 全中した вышと Ellis城を
ん?
君誰?
俺、ゴン。キルアに会いに来たんだ。
後ろの二人はレオリオと
よっ
クラピカ
俺たち、この先の屋敷に
帰りなさい
あなたたちがいる場所は私有地よ
断りなく立ち入ることはできないの
おい、こっちは名前聞いてんだぜ
答えるのが礼儀ってもんだろ
私はあなたたちの名前を聞こうとは思わない
なっ、てめえ
よさないか、大人げない
でもよ
もう一度言うわ、出て行きなさい
ここはゾルディック家の敷地内
誰も断りなしに入ることは許されないのよ
ちゃんと電話したよ
三人とも試しの門から入ってきたし
ゼブロさんとシークアントさんも
道なりに行けって言ってくれたよ
でも、執事室が入廷を許したわけではないでしょ
じゃあ、どうしたら許可がもらえるの?
友達だって言っても繋いでくれないしさ
さあ、わからないわ
うふ
許可した前例がないから
じゃあ結局無断で入るしかないじゃん
そういやそうね
とにかく
多めに見るのはそこまでよ
ここを一歩でも超えたら実力で排除します
ちえ
ゴン
おれにまかせて
何って?
忠告通り
実力で排除したまでよ
え?
あくまでも
自分に火はねえっていうのか?
何度も忠告したわ
そっちがその気なら
謝るな
遠慮はしねえぜ
うりゃあ
うああ
うあ
一度目だから
これはただの警告
でも
二度目はないわ
超えないで
うっ
いっ
てって
うっ
ちくしょう
なんて女だ
あたたたたたたた
いきなり飛びかかっていくからだ
うふ
どうせおれはお前みてえに冷静じゃねえよ
ゴン
彼女はあれでもかなり加減していたように見えたが
うん
たぶん半分も力を出してないと思う
なんだと
あれで加減しただ
私たちを本気で排除する気なら
あのステッキの先でつけば済む
だが
彼女はそれをせず警告にとどめた
なぜだ
シークアントさんに聞いたんだけど
数年前
ブラックリストハンターが100人がかりでやってきたとき
誰一人
屋敷にたどり着けないで全滅したって
それってきっとあの子が一人で
あ
おいゴン
それを知っててあんな無茶したのかよ
まったくお前と付き合うには命が一段差あっても足りねえぞおい
とにかくもう一回挑戦してみようよ
おいおいそんな化け物みたいな相手に危ない橋渡らなくってもよ
あそこからひょいっと入っちめばいいんじゃねえか
それはやめたほうがいい
あの試しのもんとミケの剣でわかるように
ここは正式な手順を踏まなければ
手痛い報復を受けるようなシステムになっていると考えられる
一見簡素に見えるが何があるかわからない場所を通るより
見える相手の攻略を考えたほうが利口のやり方だ
利口でなくて悪かったな
だからゼブロさんもこの道を教えてくれたと思うんだ
なるほどねえ
で何か策あるのか
うーん
おいおい
まあとにかくもう一度行って彼女と話してみよう
すべてはそれからだ
しゃあねえ行くか
いえお気持ちだけで十分です
そうはいきません
申し訳ございません
どうしたゴン
あれキルアのだ
ここで何かあったな
ああキルアがあれをただ落としていったとは考えにくい
しょうこりもなくまた殴られに来たの
違うよ
俺たち君と争う気は全然ないんだ
キルアに会いたいだけだから
信じてもらえないかもしれないが私たちはキルアの友人だ
ハンター試験で知り合ったんだが
関係ないわ
あなたたちがここに来た理由が何であれ関係ないの
私はただ雇い主の命令に従うそれだけよ
いい加減にしろよそれじゃお前ミケと一緒じゃねえか
そうよ
あのな
一度目は警告二度目はないそうだ
なるほど
あのスケボーキルアのだよね
そうよ
どうしてあそこに置いてあるの
いただいたのキルア様に
もらったの
どうして
理由なんてないわ
いただいたの
信じられねえなあ
あいつはハンター試験の間
あれをずーっと肌見放さず持ってたんだ
それを言うなら
もっとお小さい頃から大切になさっていたわ
んっ
とにかくだ
キルアがあれを大事にしていたことは確かだ
そしてその大事なスケボーを
簡単に人にやるとはとても思えねえ
俺たちはあんたと争う気はねえ
ここを通りたいだけだ
けどな
もしここでキルアが大事なスケボーを
追っことしまうような
何かが起きたんだとしたら
そしてその何かに
あんたが関わっていたんだとしたら
だとしたら
俺たちも遠慮はしねえ
二度目がないのは
あんただけじゃないってことさ
あのさ
あのスケボー本当にもらっただけなの
そうよ
本当に
信じられないなら別に信じてくれなくてもいいわ
じゃあちょっと確かめさせてもらえる
確かめる
うん
どうやって確かめるつもり
こうするんだ
うっ
うわっ
うういたたたたたたたたたた
また加減したな
二度目はなかったのではないのか
失敗しただけよ
二人ともいい反射神経ね
でもわかったでしょ
ここはあなたたちの来るような場所じゃないの
帰りなさい
確かに手加減されてるみてえかな
ああ 彼女の力は本物だ
だがあれほどの使い手がわざわざ手心を加える理由 それさえわかれば
突破口が見つかるってか
そうだ
けど本当にそんなのあるのか 見ろよ あの不愛想な面
見た目で判断できるというのならば レオリオがハンターを目指した理由など
私には一生かかってもわからないな
レオリオ クラピカ 手を出しちゃダメだよ
俺に任せて
ゴン
いっ つっ つっ くっ くっ くっ くっ くっ
あの女 無抵抗の奴をぶん殴っておいて
眉一つ動かしもしねえ 気にいらねえな
かなわないまでも 一死報いには収まらねえ
ゴン
お疲れ様でした
今は会えないって
本当にキルアがそう言ったの?
次回はハンター×