またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
ご視聴ありがとうございました
あれから5時間以上経っている
たく こんなところに36人も客を置き去りにする支配人が
どこの世界にいるってんだよ
ちぇ まったくだ 高い金取ったくせに
一体何考えてんだよ
別に金を取られたわけじゃない
お宝探しで部屋割りされたんだぞ
取られたも同然じゃねえかよ
その通り
おおトンパ 珍しく意見があったな
こんなところで意見があっても嬉しくないね
ね
そのお宝だが
さっき管理人の部屋を見てきたんだが
全部置いてあったぜ
忘れてったのかな そんなわけねえだろ
ただ置き去りにされたわけではないようだな
これも試験の一つだと
分からない これだけでは判断材料が足りない
兄ちゃん じゃあ飯は誰が作るんだ
そりゃ作れるやつだろ
そんなやつがこの中にいるのか
じゃあ俺たちガシしちゃうよ
こんな絶回のことで
少し落ち着けよ
飯なら魚を取ってくればいい
それより問題はこれからどうするかだろ
ねえ ちょっと来て
それ 壊れてるの?
いや 無線機自体は壊れてない
原因は分からないけど
どの周波数に合わせても何も聞こえてこないの
なんだって それじゃ
どことも連絡は取れない
これじゃ俺たち36人
まとめて遭難したも同然だよ
ん?
今 何か変な音しなかった?
いや 別に
そう
こうしていても始まらん
ここはまず手分けして
手がかりになるものを探すってのはどうだ
賛成だ そうしよう
もう少し続けてみてくれないか
ああ 分かった
あ
こんなものがあったぜ
コンパスか
ああ
それもおかしなことに人数分ある
俺の方はこの計測器具だ
管理人室を探してたら
こんなメモがあった
ん?
なにこれ
ここが私たちが今いる軍艦島
この航路はゼビル島へとなっている
ふん
これ見よがしにそんなもん残してったか
間違いない こいつは試験だ
その島に行けってことだろ
よーし そのゼビル島ってとこへ行こうぜ
幸い海はこんなに穏やかだし
そう簡単にはいかないと思う
ああ
このメモとコンパスでゼビル島の方角は確かに分かるが
距離は分からない
どういうことだ
確かに海は穏やかだ 嵐の兆候もない
だがゼビル島までの距離がどれくらいあるのか分からなければ
何日分の食料を積めばいい
水はどうする
ふん 光学は分かってるんだ
あとは太陽を見ながら飲まず食わずで行くまでよ
それもテストのうちってことさ
それだけでは曖昧で危険だ
それにハンター試験はトラップだらけだということを忘れたのか
仮にこれが試験だとしたら
このメモ自体が罠かもしれない
おいおい お前ちょっと疑りすぎじゃねーのか
俺もゼビル島に来いってのは間違いないと思うぜ
私だってそこまで疑っているわけではない
ただひとまずここは夜を待って
星が出てからもっと正確な位置と方位を測った方が安全だと言っているんだ
夜まで待つだと?何を呑気な
いやクラピカの言う通りここは慎重に行った方がいい
確かにこれが試験だという可能性は高いが
どうもこれまでとは様子が違うからな
みんなでまとまって行動すべきだ
甘いな
試験に決まったらだろうな
もしかしたら制限時間があるかもしれないぜ
みんなに不安を与えるような発言は感心しないな
何か根拠があるのか
タンクの水を見てきた
飲み水の残りはほとんどないぜ
呑気に構えてると全員干からびちまんだよ
いいか俺たちの滞在期間は3日間だった
すでに1日は宝探しで消えた
残りは2日
裏を返せばゼビル島は2日以内で行ける距離にあるってことさ
なるほどね
兄ちゃんそりゃ大変だ
飯どころじゃねえよ
よし
フレーダ
おい決まりだ
ゼビル島行くぞ
待て
バラバラに出て行っては何かあった時に乗り切れないぞ
残りたやつは残りゃいいさ
みんなを煽るな
下手をすると遭難者が出るぞ
数が減るのも死刑の内さ
俺は何としても生き延びる
他の奴がどうなろうとな
ねぇねぇどうする
クラフィカお前の言い分も分かるけどよ
あいつの話にも一理あるぜ
私は慎重に行動しなければならないと言っているんだ
そりゃそうだけどよ
俺もゼビル島へ行くぜ
お先
フフフ
俺はクラフィカの意見が正しいと思う
だから夜までじっとしているのが得策かどうかは疑問だ
手分けしてもう一度この島の位置が正確に分かるものを探すのはどうだ
じっとしているよりはマシかな
ゴンさっきのところ行こうぜ
うん
お前はどうするんだ
あの分からず屋たちを説得する
何にしても人数は多い方がいいからな
何か見つけたらブリッジに集まることにしよう
わかった
わぁすっげぇ
こんなのあったって意味ないよ
まさか海の中歩いていくわけにはいかないだろ
えへそりゃそうだね
ほかを探そうぜ
うん
よって
よーし天体の穴を塞いで水を出そうぜ
おいコラ待て
お前たち冷静になれ
今出て行ったら危険だというのが分からんのか
リーダー面すんなハゲ
ほっとけよな
箱つけんなよハゲ
たくし
どうだ様子は
全然ダメ
お手上げだよ
いっそ嵐でも来てくれれば気圧が変わってその影響で電波状態も変わるから
なんか飛び込んでくるかもしれないけど
おいおい物騒なことを言わないでくれ
こんなところで嵐に会いたくはない
どうだった
ダメだ
何も聞く耳を待たん
そっちは
手掛かりなし
そうか
しかし分からんな
え?
この試験の目的だ
課題が出たわけではない
あるのは不十分なメモ
動かない軍艦
無数のナンパ船
残された
だから
すべて俺たちに判断は委ねられている
一体何を試そうというのか
だいたいここにはなんでこんなにナンパ船が集中してるんだ
やっぱり妙だ
ここは危険な匂いがする
危険?
ん?まただ、あの音
え?
海の方から
キルは聞こえない?
いや、全然
波の音しかしない
でも、確かに聞こえたんだ
ハンゾウ
どうだ?
ふぅ…
そうか、無理もない
今ここに残っている三十数名は皆
これまで自分の知恵と体力を頼りに
ここまでの試験をクリアしてきたモザばかり
今更他人の言うことに耳を傾ける気にはならないだろうし
ましてや他人と協調するなど存外のことだろう
だがこれが試験なら、それこそが命取りになる
そんな気がしてならない
俺も全く同じ考えだ
うまく言えないが、忍者としての直感がそう教えるんだ
だがどうすればいい?
勘などというものでは誰も納得しないしな
確かに、現況で打てる手は打ち尽くし
このままではいたずらに時を重ねるだけ
何か行動を起こすべきなのだろうが
クラピカ、もう一つ気になることがある
これも忍者としての直感だが
この海域、嫌な感じがどんどん強くなっていく
何か起きるぜ
それこそが、この試験の本番となるのだろう
それは残った奴らの共通した感覚だったみたいだぜ、クラピカ
そして、何かが起こる前にできることが一つだけあるということだ
できることとは?
それは、リーダーを決めることだ
お、うーん
意味のある者はいないか?
よし決まりだ
ここから脱出して次のゼビル島へ行くまでの間
ハンゾーがリーダーでクラピカがサブリーダーだ
じゃあハンゾー頼むぜ
リーダー風邪を吹かすつもりはないが一つ言わせてくれ
俺は忍者だ
忍者は集団で動くときその力をフルに発揮できる
俺の国ではそれを輪と呼ぶ
今回はその輪を試される場だと俺は思う
しばらくの間だけでいい協力してくれ
いいこと言うぜ
でも忍者の輪って輪輪輪投げ縄
あれ放題だな
ん?
切るわこれ見て
この船の日誌だ
やったなお手柄だぜゴン
ん?
やったな兄ちゃん
ああこれは何よりのお宝だ
これで楽勝だ
なるほどこの船は戦争末期にこの島に固定されて砲台として使われていたんだ
この日誌はその時の部隊長がつけていたものだ
で肝心のゼビル島のことは乗ってんのか
うん
あった近いぞ
小型のボートでも一日あればいける距離だ
よし早速準備を
ポンズよ無線に変化があったわ
空電音にノイズが混じり始めたの
どうやら大気が不安定になってきているようだ
ん?
鳥たちが怖がってる
何か
あれは
よし
あとは食料と水を積み込んで出発だ
うん
なんだあれは
大気が
歪んでいる
そうだったのか
え
通信ができなかったわけさ
今朝からずっと
いやもしかしたらもっと前から大気に異常が発生してたんだ
それが日没になって太陽の角度が変わって
大気の異常が肉眼で見えるようになったんだ
また聞こえる
え?
あの音だ
沖の方から聞こえてくる
音が近づいてくる
ほんとなんだなゴン
聞こえる
わずかだけど
ゴン
俺にも聞こえる
昼間はもっと小さな音だった
でも
7月4日
うん
電波障害発生
兆候が現れたことにより撤退準備を始める
我が守備隊は明日早朝をもって当放題を放棄
避難する
明日の日没前後
第一波襲来が予測される
その前に
第一波?
何のことだ
それは予想通り10年に一度の周期で
あ
あ、ほげ!
あとは星に連れてってもらうさ
何だ?
これは…
竜巻と渦潮が一体となってやがる
大気のゆがみと水位の急激な上昇
10年に1度の天体現象
それが今始まったんだ
あ、あれ!
船が吸い寄せられていく!
あのままじゃ…
だめだゴン!
でも…
もう間に合わない!
手遅れだ!
うおおおおおお!
カモニが船の運をやがって逃げ出さなかったら
俺もああなって…
ゲルタ!
ゴン!
海面が、艦場を越えるぞ!
全員、艦内退避!
急げ!
ハンゾウ!
ボートだ!
いつで?
お前に!
エイちゃん!
どうなってんだよ!
目が待ちまうよ!
気流が減んだ!
コントロールできん!
流される!
どんな!
うっ…
映られる!
飛び降りるぞ!
あ、本気か、兄貴?
死んじゃうよ!
ゴン!
うおおおおおお!
ああ、いへへ、よっく…
助けに来たよ!
助けるなと!?
どうやってだ!?
ゴー!
これだよ!
いっけー!
うっ…
ゴン!
受け取れ!
うっ…
チッ…みんなまた出てきちまって…
ドイツもこいつもリーダーの言うことなんぞ!
守りやしねえ!
だが言ってたよな、ゲレタ!
何としても生き延びるって!
よかったな!
こいつらのおかげで生き延びたぜ!
うっ…
今はただ、待つしかねえか…
え…
- シオンが引き始めたぞ!
- ふう…やれやれ…
- 落ち着いている場合ではない…
- 24時間後、第2波が来る…
- しかも今度は…
- ああ?
- こ、こんなところまで来るってのか!
- いや…
- 24時間後…
- この海域から、全てが消える…
- タケオのない大波、大竜巻!
- オレたちにできることは…
- そうだ!
- 次回、ハンター×ハンター!
- 大波、大砲、大慌て!
- よみがえれ、40センチ砲!
- オレたちにそよぐ風の声…
- 遠い記憶…
- やっぱり早くになっていね…
- こういう捕れ、海を出線した
約束の家 振り向かないで 信じなさい さあ
溢れる想い 強さに変えて 駆け回る あなたの足音
私は一人 風に探すわ
以吠先に持って行きましょう
耳を切る shore