またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
先例は受けずに過ぎそうだね
このクラスで一度でも勝つことができたら 相手になろう
戦えるわ 戦闘演武局
今の俺にできること それは
これでまだ戦える
右腕 頭骨 尺骨 完全骨折
上腕骨 亀裂
肋骨 3箇所 完全骨折
亀裂骨折が12箇所
全治4ヶ月だとさ
このドアホ
俺に謝っても仕方ねえだろ
一体どうなってんだ この仲間よ
念を知らずに洗礼を受けた連中ってのに なりたかったのか
一歩間違えばお前もお仲間だったんだぜ
たく 何のためにメガネ兄さんが教えてくれたと思ってんだか
でもさ 大丈夫かなって思ったんだよね
何回か攻撃を受けてみたけどさ
まあ 急所さえ外せば死ぬことは
なっ
へえ そう
ふーん
はいよ
あ メガネ兄さん じゃなかった
あ
ウイングさん あの
その
ごめんな
私に謝っても仕方ないでしょう
一体何を考えてるんですか
念を知らずに洗礼を受けた人たちになりたかったんですか
一歩間違えばあなたもその仲間になってたんですよ
まったく
ああ それ 俺が言っといた
この程度で済んでよかった
本当に
ウイングさん
本当にごめんなさい
いいえ 許しません
うっ
キルア君 ゴン君の感知はいつぐらいになるか知ってますか
医者は2ヶ月って言ってたけど
わかりました
今日から2ヶ月間一切の試合を禁じます
念の修行および念について調べることも許しません
今度これが守れないようであれば
君に教えることはもう何もありません
どうです
分かった ちゃんと守るよ
約束する
左手を
誓いの糸です
これを見て常に約束を忘れぬように
うん
キルア君 ちょっと
やった
キルア君 君たちの本当の目的は何ですか
いや目的って言われてもな
図志とあんたに会わなきゃ
俺は小遣い稼ぎのつもりだったし
ゴンはヒソカと戦うために武者修行に来てるんだ
それだけだよ
ヒソカ
200回で俺たちを待てたストーカーね
まあ
200回クラスの連中のほとんどは
最上階が目的らしいけど
俺はあんまり興味ないね
ああ ゴンは
うーん わかんないけど
あいつ
口ではヒソカと戦えればそれでいい
とか言ってるけど
昨日の試合のやり方
あれは
スリルを楽しんでるみたいだったからな
すごい
この攻防は一体いつまで続くのでしょうか
リングの上で弾け合う駒の数は
すでに50近くになっているはず
ですがゴン選手
ちょうどこそクルゲンの駒嵐を
今後ごとも避けています
避けてます
すごすぎる
もう60分はたったでしょうか
駒を出し尽くしたギノ選手も
観客とともにただ見えるだけ
よしこんなたらもうどっこそつけやわ
屋根村もめい行けるとこまで行きやれ
何?
あいつ
感じれ
ゾクゾクする
命さえ落としかねなかったあの状況を楽しんでいた
と?
ああ
俺もそういうところがないわけじゃないから
分かるんだけど間違いないね
まあ俺なら時と場合と相手を選ぶけど
あいつは夢中になったら見栄えなさそうだし
ちょっとやばいかもね
ああ
でもゴンは同じ約束を二度破るようなやつじゃないから
大丈夫
安心しなよ
もしかして私は
遅いよ
もう知っちゃったんだから
ゴンも俺も
教えたことを後悔してやめるんなら
他の誰かに教わるか
自分で覚えるかするだけさ
だから責任感じることないよ
俺の兄貴もヒソカも念の使い手だったんだから
遅かれ早かれ
俺もゴンも念にたどり着くことになってたんだ
その通りです
だが
おはようございます
おはよう
分かりました
途中で降りる気はありませんよ
むしろ伝えたいことが山ほどあります
キルア君どうでしょう
今日から私のところで図書と一緒に修行しては
いやいい
抜けがけみたいでやだからさ
ゴンが約束を果たしたら一緒に始めるよ
キルア君
ゴン君に燃える方の念の修行なら認めると言ってください
天を毎日続けるようにと
もちろん君もですよ
マキン
ご視聴ありがとうございました
それはどういうことですか
言ったでしょ
あんたに契約はまだ無理だって
自力でこの圧戦場を見つけたくらいだから
頭の切れることは認めるよ
だけど大切なお客にあんたを紹介するわけにはいかないね
確かに私はまだ実際の仕事はこなしていないが
そうじゃないの
経験不足とか言うつもりはないわ
ひよっこでもいいっていう客はいるし
でもあんたひよっこ依然なんだよね
どういう意味だ
ちゃんと反対ライセンスは持っている
間違いなく本物だ
そう間違いなく本物
でもねあんたの試験はまだ終わっちゃいない
見ればわかるわ
なんだと
何が見える
何が
私の横にさ
何にも見えないでしょ
見えるようになったらもっぺんおいでよ
それがここの最低条件
どういうことだ
私には何も見えなかった
なのに何かがある濃密な気配は感じられた
あれは一体何だ
あああんたん
涕 heiß
シアン、もしかしたら私は
とんでもない怪物を起こしてしまったのかもしれません
入るぜ
あ、切るわ
今そっち行こうかと思ってたところなんだ
お前、怪我はもういいのか?
うん
完全に治ったみたい
もうバッチリ
こいつ、全治4ヶ月の怪我をたった1ヶ月で感知させやがった
お前変
絶対変
やっぱ野生児だ
どういう体してんだよ
ん?
あ、これ食べてるからかな
二星?
うん
なんて単純な体だ
で、なんか用があったんじゃないの?
あ、おう
これさ
チケット?
ああ、けどただのチケットじゃないぜ
ひそかが戦うやつだ
ひそか戦は大人気でさ、すげえプレミアチケットが出てた
200回クラスの選手ってことで席が取れたんだけど
せっこいよな、金はしっかり取るんだぜ
で、いろいろ聞いてきたけど、やっぱひそかはただ者じゃない
11戦して8勝3敗6KO
KOは死人の数なんだってよ
3敗は全部不先輩
つまり戦闘準備期間がなくなったら登録だけして試合には来ないらしい
ほんと気まぐれだよな
つまり、ひそかは実際に戦えば負けなしってことだ
だね
その上に
まだあんの?
11戦して相手に取られたポイントはわずか4ポイント
ダウン1回、ヒット3回のみ
実力はもう間違いなくフロアマスタークラスだってよ
ああ、参ったな
ったく、勘はちっともそう言ってねえよ
で、対戦相手はカストロって言うんだけど
ひそかが取られた4ポイントのうち3ポイントがこのカストロに寄ってだってよ
因縁の対決ってやつだな
これで多少はひそかの戦い方が分析できるぜ
本気のひそかが見られるかもよ
うーん、でもいいのかな
ん?
だって俺、ウィングさんとの約束が
大丈夫に決まってんじゃん
俺たちはただ単に試合を見るだけなんだぜ
だめです
試合観戦も念を調べる行為に相当します
キルア君はともかく
ゴン君、君はあと1ヶ月は治療のみに専念しなさい
う、うん、分かった
じゃあ、そういうことで
ストーカーかい
キルア…
しゃあねえな
試合は録画しとくとして、とにかく俺だけ行って見てくるぜ
上に参ります
何しろ1枚15万ジェニーもしたんだからな
これ1枚でチョコの方1000個買えるんだぞ
ちくしょー、くそー
さ、あと何回かけ!
上に参ります
じゃあ、そういうことで
言い付けをきちんと守り、事故を見つめることのみに集中しているようだ
通常状態で微弱に流れ出るオーラのイメージが、それを如実に物語っている
彼らのそれは、静寂のタイガを彷彿させる
はぁ…いかんな
私の方が心を乱されているではないか
バ、バトルアワー!
今日はいよいよ、宿命の対決をお届けすることができます
その対戦カードとは、そう、人家対カストロです
フッ…フッ…フッ…
はーい、こちら会場です
ご覧くださいこの大観衆
まだ決戦の1時間前だというのにすでに超満員です
戦績は8勝3敗ですが、負けはいずれも欠場による不先敗
気まぐれな死神鬼術師ひそかと
戦績は9勝1敗
ひそかに敗れて以来9連勝でフロアマスターに王手
武闘家カストロ
狩りは必ずカルスの公言通りリベンジなるでしょうか
えぇ!?
チョカロバ君、行きれ!
はい、申し訳ございません
そんな、どうして?
それが、2日前にどなたか大量に買い占めた方がいらっしゃるようで
ん?2日前?
俺か
優香は再来週になりますが
じゃあ、いいや、毒ダミジュースだけで
ありがとうございました
先ほどインタビューしたカストロ選手の声をお聞きください
そうですね、あと1勝ということでのプレッシャーはありません
今は全力を尽くすだけです
へぇ、どんなゴリラかと思いきや
それでは、今日のひそか戦の賞賛は?
賞賛がないなら戦いませんよ
2年前とは別陣だというところをお見せします
はい、それでは試合の方、頑張ってください
はい、はい
ま、その地震が本物かどうか
確かめてやるぞ
あ、あ、あ?
あ、あ?
なんで毒ダミジュース?
あれ?
うん VERY
なんじゃない?
ま、's
そうですね
さすが
何?
いない
こいつ、確かにあの椅子に座っていた
いつの間に
俺に気づかれず素早くドアを開けて
俺の横をすり抜け、背後に
絶対にありえない
俺がドアから目を離したのは
こいつが背後から声をかけた後だ
そんな隙はなかった
どうやって
いやあ、あんたにサインをもらおうと思ってさ
つい
それは光栄だな、キルア君
同じ200階クラスのライバルくらいチェックしているよ
ゴンって子は一緒じゃないのかな?
あらま、全部バレバレなのね
今日は敵上視察会?
いいよ、ちょっとあんたを近くで見たかっただけさ
そう、で、私の印象はどうだい?
相当やるね
ありがとう
キルア君の気配の消し方もなかなか見事だったよ
だが、やるんならこの回に来る前からじゃなきゃ意味がないな
え?
俺これ以上ここで戦う気ないからさ
そうかい?
でも、君のオーラはそうは言ってないけどな
あははは、冗談だよ
答えは試合でお見せするよ
あ、そうそう、サインだっけ?
やっぱいいや、敷地持ってくんの忘れたし、じゃあね
キルア君、バトルオリンピアで待ってるよ
君なら来れる
だから戦わねえっつってんのに
みなさま、お待たせしました
ふっふっふっ
誰が強くなったって?
言っておくが、お前に敗れて後の休戦
私は一度として、全力で戦ったことはない
それらは全て、お前を倒すための準備運動に過ぎないからだ
ふーん、それはご苦労さま
でも、僕を興奮させるような戦いができるっていうのか?
君に
もちろん
それではこれより、ヒソガーVSカストロの一戦を行う
はじめっ!
お!
はぁー!
ふっ
ヒット!
右手
同じだ、さっき俺の後ろにいた時と
一体どうやって
まずはカストロ選手の先制だが炸裂!
素早い死闘の攻撃を避けきれず、ヒソガ選手のポイントを奪われました!
本気で来いヒソガー!
二年前とは違う、次は容赦しない
ふっふっふっ、焦るなよ
本気を出すかどうかは君が決めることじゃない
僕が決めることだ
ふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっ
たまぶ
me
ni