またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
あれが執事室 執事用の巣内なの
ああ
何やら物々しい雰囲気だな
ああ とても歓迎してくれているとは思えんな
カナリア はい
もういい
はい
喧嘩になるようなことはないよね
わからねえぜ
何たってゼブロやこの姉ちゃんより 格が上の連中だろ
何にせよ 用心は必要だ
先日は大変失礼いたしました
奥様から連絡があり あなた方を正式な客人として迎えるよう申し付けられました
電話の人だ
傷の治療の用意もしてあります どうぞ中へ
そんなことより キルアは?
早くキルアに会わせてよ
あなたがゴン様ですね
ん?
すべて奥様より伺っております
どうぞ中へ
奥様 連中が到着しましたが
はい
そうですか かしこまりました
それではおやすみなさいませ
はぁ
ここが羊用の住まいかよ
はい ごゆっくりおくつろぎください
ごゆっくりつったって
俺たちはこんなところで接待されてる場合じゃねえんだが
そのことでしたら
羊長の後藤がただいま連絡しておりますのでお待ちください
ゴン様 傷の具合はいかがでしょうか
あ もう平気です
それはよかった
申し遅れました
私 羊長の後藤といいます
何か他にご希望があれば何なりとお申し付けを
心遣いは嬉しいが
俺たちはキルアに会うためにここに来た
できればすぐにでも本邸の方に案内してもらいたいんだが
その必要はございません
な?
なぜですか
キルア様がここへ向かっておいでですから
キルアが?
本当かよ
ええ もうしばらくお待ちください
やった!
やっとキルアに会えるんだね
てっへへ あいつ俺たちに会ったらどんな顔するだろうな
そうだな
てへへへ
早く会いたい
ところで
ん?
ただ待つのは退屈で長く感じるもの
ここは一つ
ゲームでもいかがでしょう
ゲーム?
はい
と言いましても別に大層なものではございません
ま、いわば私たちの歓迎セレモニーとでも言いましょうか
ぜひともお相手していただきたいのですが
うん、いいよ
それでは
ん?
よろしいですか?
さあ、コインはどちらの手に?
ん?
左手
ごめんと、では次はもっと早く行きますよ
ん?
さあ、どちら?
今のはちょっと早かったな
でも、見えてたよね?
ん?
また左手
電話で奥様は消え入りそうな声だった
おそらく団長の思いでキルア様を送り出すことに決めたんだろう
許せねえ
キルア様が車団に結論を出す
俺が俺たちのやり方でお前らを判断する
文句は言わせねえ
お前ら
動けな
それ以上動いたらそいつの首が飛ぶぜ
そいつはてめえの仕事もこなせなかった役立たずだ
生かしておく価値もねえ
ゴン
いいか
ここからは一度間違えた奴はアウトだ
キルア様が車でに三人ともアウトになったら
キルア様には三人は先に行ったと伝える
二度と会えないところにな
いいな
ただ
俺の問いにだけバカみたいに答えてる
わかった
始めてもらおう
早い
さあ素早の速さが
何の動体視力がついていけない
だんだ
速すぎてわかんねえ
さあどっちだ
わからない
もたもたするんじゃねえ
三つ数えるうちに答えろ
一つ
二つ
三つ
おいそいつの首かっ切れ
オーゲー
待て左手だ
俺は右手
私もだ
まず一人アウトだ
頼むぜ
ゴン
クラピカ
行くぞ
ダメだ
見えない
どっちだ
私は右手だ
じゃあ
俺は左手
当てずっぽうでも
両方を言っておけば
一変に二人がアウトになることはないか
当たりは左手
これで残りは
一人
ゴン
こうなったら
お前の野生の勘が頼りだぜ
行くぜ
ちょっと待って
なんだ
ただの時間稼ぎなら
そいつはぶっからぞ
違うよ
そこの果物ナイフを取りたいんだけど
いい?
安心してよ
暴れたりはしないから
いいだろう
そうか
血を抜いて腫れを
痛た
なぜ持ち場を離れた
ゴンさんは
キルア様のお友達で
キルア様にお会いになるために
こんなこと聞いてんじゃねえ
なんでわざわざ案内してきたんだ
トラップ全部避けるようにしてな
本当の友達だから
ゴンさんは
ゴンさんはキルア様の本当のお友達だと判断したので
ここまでご案内しました
決め手
最後一つ่
見える!どんとこい!
行くぜ!
どっちだ?
左手!
もし、ゴンが間違ってたら…
これで3人ともアウトか…
やるな…
では、こいつはどうだ?
さあ…
誰が持ってる?
ゴン!
後ろの…こっちの人でしょ?
あっ…何?
本当か…
ふっ、素晴らしい…
お見事です…大したもんだ…すげーぜ!坊主!
おい、ボト!
キルア!
…
…ゴン!
久しぶり!よく来たな!
うん!
…
どうした?
ひでえ顔だぜ!
切るわ、こそ!
あと、そっちは、えっと、クラピカリオリオ!
ん、リオリオだじゃん!
ついでか…
あ、そうそう、早速だけど出発しようぜ!
とにかくどこでもいいから!
なんで?
ここにいるとお袋が何かとうるせえからさ!
あ、そうだ、ゴトウ!
はい!
いいか?
お袋に何言われてもついてくんなよ!
承知しました。
行ってらっしゃいませ。
さあ、みなさん出発だ。用意を。
はい!
じゃあ、行くか、ゴン!
あ、ちょっと待って。カナリアさん。
ん?
キルアのことは心配しないで。
はい。よろしくお願いします。
なんでもいいよ。早く行こうぜ!
お客様、こちらでございます。
こちらの物は…
カナリア。
はい。
仕事だ。
あ…
10番から止めてくれ。
はい!
キルア様、お待ちを。
なんだよ、ゴトウ。もう忘れたのか?止めたって行くぜ。
いえ、カナリアの方が。
キルア様…
これ…
いいんだ。
それはカナリアが持ってろよ。じゃあな。
あ…
かしこまりました。
ご当さん!
え…
何でしょうか?
キルアがいなくなったら、寂しくなるね。
いいえ。
私ども執事は雇用主に対し、特別な感情を持ち合わせておりませんので。
う…
うそつき。
ゴンくん。
ん?
さあどっちです
左手でしょ
嘘
そうトリックです
世の中正しいことばかりではありません
お気をつけて
キルア様をよろしくお願いいたします
ああ俺も騙されたよ
種明かしされると腹立つくらい簡単だぜ
おそらくこういうことだろうゴン
どっちだ
どっちって左手でしょ
えなんでねえどうして
要するに彼はコインを2枚持っていたのさ
1枚を右手に隠し持ち
もう1枚のコインをあげて
相手に分かるように左手で取る
この時少しコツがいる
どっちだと聞く隙に
拳を相手の目線よりやや高いところにあげて
さりげなくコインを袖の中に落とす
ああああああ
残るのは右手のコインだけというわけだ
その通り
なんか腹立つ
まあそのトリックを使ったのは最後だけだと思うよ
たとえゲームでもズルは嫌いだから
後藤は
そうだよね
キルは
ん?
後藤さんっていい人でしょ
なんでそう思う?
ん?なんとなく
いいかどうかは分からないけど
曲がったことは嫌いだな
やっぱり
怒ると怖そうだよね
怖えよ
あの目でドスもっておかけられたら夢見ちまん
ん?
でもよかった
何が?
キルはにまた会えて
なんだそのことか
だってもう会えないかと思ったからさ
確かに俺ももうゴンに会えないかもって思ってた
でも当分また一緒だね
ああ親父もOKしたし
後藤にも釘刺しといたから心配いらないよ
どこへでも付き合うぜ
うん
これからどうすんだ
父親を探すのか
それとも故郷に
うん
このプレートを密かに
顔面パンチのおまけ付きで叩き返す
それをしないうちは
父さんのこともミトさんのことも後回しだ
ふーん
で
密かの居場所は
えっと
アホ
やっぱりな
私が知ってるよ
ゴン
え
本当
ああ
本人から直接聞いた
あの時か
いや
もっと後だ
後
ああ
講習の後に
密かに問いだだしてみたんだ
9月1日
ヨークシンシティで待っている
ヨークシンシティだと
そこに行けば
密かが
ああ
間違いなく現れるだろう
でも
9月1日って言ったら
半年以上先だね
ヨークシンシティで
なんかあんのか
ん
世界最大のオークションがある
そうだ
9月1日から10日までの間
世界中から
新品
希少品
国宝級の貴重品が集まる
それらを目指して
海戦山戦の亡者たちが
欲望を満たすためにやってくる
世界で一番金が集まる場所だ
幻影旅団もか
可能性はある
少なくとも
関わりが深い連中は
5万と来るだろう
じゃあ
クラピカは?
うん
私はここで失礼する
キルアートも再会できたし
オークションに参加するためには
金が必要だしな
金か
ああ
これから本格的にハンターとして
雇い主を探す
そうか
クラピカ
ヨークシンシティで会おうね
俺も行くから
うん
先に密かを見つけたら
何を置いてもゴンに連絡するよ
ありがとう
それじゃ俺も
国へ戻るぜ
え?
でオリオも?
俺には花から
医者になるって目的があるからな
こいつのおかげで
合格さえすりゃ
馬鹿高い事業料は
免除されるってわけだ
まあこれから帰って
猛勉強よ
へへへ
そっか
寂しくなるけど
仕方ないよね
頑張ってね
デオリオ
ああ
ゴン
この数ヶ月で
お前の頑張りを
少しもらうことができたからな
また会おうぜ
そうだな
次は
9月1日
ヨークシンシティで
うん
楽しみにしてるぞ
お前の頑張りを
ご視聴ありがとうございました