（銃撃音）
（爆発音）
（パイロット）
少尉殿！　上です！　上！
（少尉）うっ うっ！？
あっ あっ ああ！
うわあああ！
（爆発音）
うう うっ
うわああああ…
（発射音）
（爆発音）
-（子供）終わったね
-（子供）ドアンが勝ったんだ
-（子供）決まってるよ！
-（子供）ドアン 強いもん！
（カーラ）さあ もう黙って
寝るのよ みんな！
（爆発音）
（参謀）これは重要な任務だ
ジブラルタル攻略戦の前に—
障害となりそうなものは全て
取り除いておかなければならない！
まもなく このラスパルマスを—
ゴップ元帥座乗の
ラ･グランパが通過される
そのような時に… この！
アレグランサ島のようなものが
あっては いかんのだよ！
（ブライト）この島に その…
残置諜者(ちょうしゃ)がいると？
そのとおり！
つい先日も ジム２台が
この島に潜む敵によって撃破された
もはや これは
単なる残敵ではなく—
特殊な任務を帯びた残置諜者と
見るべきである
（ブライト）んん…
なるほど
貴官は陽(ひ)の当たるコースを
歩いて来られた
この度も それを評価されて
異例の二階級特進だ
余人を以(もっ)て代えがたし
ということだろうが
しかし 状況は
日々 変わってきているんだ
早い話 君が届けた—
あのプロトタイプモビルスーツ
“ガンダム”にしたところでだね
ジムの量産化が
軌道に乗った現在では—
単なる一個体にすぎない
ならば この任務も別の部隊に…
軍隊は単位編成が基本だ！
この艦(ふね)のような独立した戦力は
個々の目的に即応しやすい
参謀部の命令を伝達する！
貴艦は搭載せる戦力をもって
アレグランサ島に籠(こ)もる残敵を—
掃討すべし！
（ブライト）アレグランサ島の
残置諜者を掃討する
これは重要な任務である
島はカナリア諸島の
一番 北に位置する
（クルー）小さい島だな
（ブライト）直径 約５キロ
（セイラ）あら 灯台があるの？
古いものだ
設備も壊れていて
何年も使われていない
（カイ）やれやれ…
（カイ）無人島の掃討とはね
ちゃちな仕事を
押しつけられたもんだ
私語をするな！
スレッガー中尉がいないな
（クルー）
小隊の隊員と街へ飲みに…
くっ うっ うう…
白目ナシ
今日は とびきり機嫌が
悪いんでやんの
（ブライト）カイ･シデン伍長！
ガンキャノンで出動しろ
それから アムロ准尉(じゅんい)！
（アムロ）はあ！？
ガンダムで出ろ
ジョブ曹長はガンペリーの機長！
（ジョブ）はっ！
ハヤト兵長はガンナー！
-（ハヤト）はい！
-（ブライト）いいな！
あの…
何だ！？
僕も出るんですか？
そうだ！
いつまでも
プロトタイプじゃないんだ！
特別扱いしてもらえると思うな
んっ！
（フラウ）あっ アムロ
頑張ってね
（アムロ）うん？
ああ
（セイラ）待って！
気をつけて
何だか嫌な予感がするわ
大丈夫ですよ セイラさん
（カイ）ったく…
あんな奴(やつ)だったかなあ
少佐様か
フン 鼻にかけやがって
（ジョブ）そりゃ言い過ぎだよ
あの人も大変なんだ
そうかねえ
あ そういや あいつの言ってた—
“ザンチチョウシャ”とかって
何なんだよ
残置諜者とは—
軍が撤退したあとに あえて残して
破壊諜報活動なんかをやらせる者
フ～ン やだね そんな役
（オルセン）曹長殿
嫌な雲が出てきましたよ
（ジョブ）スコールかな？
（オルセン）
いや もっとデカい雲です
この時期には珍しいんですがね
（ノック）
入れ
あっ…
（ミライ）
コーヒー お飲みになる？
あ？　ああ…
マズかった… かな
そうね
傷つきやすい子なんだから
もっと気を遣ってあげないと
すまん…
位置情報では島の上空なんですが
視界が…
もっと高度 下げろ
（オルセン）
対地レーダー 頼みますよ
（ジョブ）オーケー！
うん？
（ジョブ）見えた！
（オルセン）島の真上ですよ
ほえ～
（セイラ）ガンペリーから入信
（マーカー）映像も来てます
よし メインに回せ
ん…
（ハヤト）小さい島だなあ
あれが灯台か
ちっちぇえ
（ブライト）古い灯台か
データどおりだな
（ジョブ）あ！　ガンペリー発見！
ん！
ジムは確認できませんが
戦闘の跡らしい焼け焦げが
着陸して強行偵察しろ！
（ジョブ）了解！
どうも… 気持ちよくないね
（ジョブ）ハッチ90度オープン
ベルトバックル 解除！
-（カイ）はいよ！
-（アムロ）了解
敵は見えないけど十分気をつけて
（アムロ）はい ジョブさん
（カイ）手分けして捜索したほうが
よくねえか？
お前は西のほうを頼むよ
（アムロ）了解
俺は東側
どうも あの灯台が匂うからさ
ん…
（アムロ）
また誰と戦うっていうんだ
こんな所で…
（雷鳴）
（カイ）やっぱり怪しいんだよな
あの灯台が
しっかしなあ
モビルスーツを
隠してるふうには…
はあ？　なんだコレ？
畑… だよな どう見ても
（ブライト）カイ伍長　どうだ？
はい
状況を知らせろ！
はい その… 目下…
ん？　はあ？
-（アマド）こいつ！
-（グイド）うっうっう…
なっ はああ？
伍長！　カイ伍長！
くっ！
-（アマド）出てけ！
-（グイド）えいっ！
-（フリアン）うわーん
-（グイド）あっ…
子供！？
無人島じゃなかったのかよ
-（子供）出ていけ！
-（子供）あっち 行けえ！
-（子供）来るな！
-（子供）こら こいつ！
-（ドラ）兵隊 きらーい！
-（チータ）あっち 行けー！
-（子供）人殺しー！
-（子供）だいっきらーい！
危ねえ　どけ！
（子供たち）うわああー！
-（子供）怖いよお
-（子供）嫌い だいっきらーい！
やってらんねえよ～
おーい アムローッ
（アムロ）ザクの足跡だ！
変だな　この先は…
（カイ）アムロ！
参ったよ～　ガキんちょが…
（通信を切る音）
行き止まりじゃないのか？
やっぱり行き止まりだ
ここまで来て 一体 何を
ハッ！
うわあっ
（雷鳴）
ううっ うっ
ううっ
速い！
ああっ
（雷鳴）
うっ うう…
くうっ ああっ！
ああっ うわああああ！
（雷鳴）
ひゃあああ！
嫌だなあ
苦手なんだよ これ… あっ
（カイ）ひええええ
いたのはクソガキどもばっか！
無人島なんかじゃねえよ！
カイ伍長　アムロと連絡が取れない
俺もだよ
あいつに つながんねえ！
（ブライト）
アムロ准尉と連絡が取れない！？
（ジョブ）はい さっきから
こっちも つながらないわ
ああ…
何かあったのかしら…
（足音）
（ミライ）あっ
（スレッガー）よっ
ど～も ハシゴしちゃって…
へへへへっへへ
あっ
（スレッガー）
よお 艦長　ご機嫌 麗しゅう…
おお… うん？
（ミライ）アムロ君たちが…
いいっ！？
（セイラ）アムロ！
アムロ！　応答して！
アムロ！　聞こえて！？　アムロ！
（ブライト）んん…
アムロ准尉！
アムロ君　応答せよ！
（雷鳴）
（２人）うっ
（ブライト）ジョブ･ジョン曹長！
何だ 今の音は！？
雷です！　今 こっちは すごくて
（雷鳴）
（ハヤト）ジョブさ～ん
降りちゃいけませんかあ？
（ブライト）撤収しろ
え？　何ですか？
撤収しろ！　直ちに！
えっ
（２人）えっ
え！？　撤収ですか！？
アムロ君を置いて！？
後日 改めて捜索する
今は撤収だ　急げ！
（カイ）手分けして
俺と あいつと… それっきり…
変だなあ
（ハヤト）カイさん　早く！
許せよ アムロ
（ジョブ）収容 急げ
必ず また捜しに来るからなあ
（雷鳴）
（ジョブ）カイ伍長のガンキャノン
収容して離陸しました
中尉　頼む
捜しに… 行ってやってくれ
あ…
んっ！
（人々）うわあああ…
うわあああ！
キャアアア アアアアア…
（銃撃音）
んっ！　んっ！
-（アムロ）あっ
-（カマリア）他人様(ひとさま)を撃つなんて
鉄砲を向けて撃つなんて！
だって 母さん
今は戦争なんだ！
お父さんが そう教えたの？
優しい子だったのに…
なんて情けない子だろ！
（テム）戦え アムロ！
父さんのつくったガンダムに乗れ！
ガンダムは すばらしいぞ！
そうだ！　そうだ！　そうだあ！
避難民よりガンダムが先だ！
早く運び出せ！
（アムロ）父さん！
うん？
父さんは僕や母さんのことなんか！
（爆発音）
（アムロ）うわっ
（シャア）
ハッハッハッハッハッハッ
所詮 そこまでだ ガンダム
そこまでだ！
（アムロ）待って！　待ってよ！
ミライさん！
フラウ！
セイラさん！
（アムロ）ハッ！
あっ
ううう…
暑っ…
うっ うう…
どこだ？　ここ
あっ！？
ああっ… ハア…
うん？
（子供たち）あははっ　あはははっ
うふふふふ ふふっ
ははっ あははは…
ああっ…
（子供）カーラ
これ どこに運べばいい？
（カーラ）待って　今 行く
（マルコス）
アマド ホセ　次 行くぞ
（アマド）ホセ　いいか
（子供）マテオ
ブランカが待ってるよ
（アムロ）うん？
（子供）
もっと小さいのにしろよ フリアン
（フリアン）できるよお
（ヤギの鳴き声）
わあっ
なっ 何だ！？
（マテオ）ブランカ
（マテオ）さあ お乳搾りだよ
ロペ　ちゃんと押さえてろよ
-（ロペ）うん
-（マテオ）うわあっ
わっ わっ わっ…
うわあああああ
ああ…
（ドアン）んっ！
（マテオ）ドアン！　あいつが…
（ドアン）もう少し休んでいろ！
んっ…
（マルコス）んっ んん…
（イネス）んん…
（マテオ）うううう…
（アムロ）あなたが僕を？
（カーラ）ああ…
ガンダム…
僕の乗っていたモビルスーツを
どうしたんですか！？
（アマド）なんで兵隊なんか…
（グイド）兵隊なんか
助けなきゃいいのに
（ドラ）死んじゃえ！
えっ？
あ…
（チータ）兵隊さん きらーいっ！
（ロペ）うう…
んっ…
（マルコス）んん…
んんっ…
うん！
どこへ行くんだ？
僕のモビルスーツを捜しに！
（カーラ）あっ…
ドアン　あの子…
放っておけ
もう夕方になるのに…
ハア ハア ハア ハア…
ああ…
うわあ うっ
あっ…
（子供たち）いただきまーす！
-（子供）腹 減ったあ
-（子供）それ 俺が狙ってたやつ
-（ヒネラ）はい
-（ロペ）ありがとう
（ダナ）あーん
（アマド）これと これで
マテオのメガネ～
（タシト）あ それ 俺が釣ったやつ
（チータ）
アイス 食べたーい
（カーラ）ほら やめなさい
（アダ）ニンジン きらーい
（グイド）
ないよ アイスなんか
（イネス）ダメよ 食べなきゃ
（子供）
私もアイス 食べたい
（子供）ダリオ
よそ見してないで食べなさい
プッハ～
ねえ もうないの？
ブランカのミルク
今日は これだけよ
（ホセ）また
ひっくり返されたんだろ？
（アマド）え～ それでかあ
ロペが ちゃんと押さえてないから
-（マテオ）うわっ
-（ロペ）ううっ ああ…
泣くなよ！
（子供）お前が泣かせたんだろ
-（ドアン）気になるのか
-（カーラ）え？
あいつのこと
放っとけよ！　あんな奴
（カーラ）でも…
行ってやれ
（マルコス）んっ んん！？
-（ドアン）気をつけるんだぞ
-（カーラ）うん！
イネス　子供たちのこと お願いね
（イネス）え？　はい
（アムロ）ハア ハア ハア ハア…
あっ
ああ…
ハア ハア ハア ハア…
（アムロ）うっ ああっ…
ハア ハア…
なんか用？
うん？
様子を見てこいって
ああっ！
（カーラ）あっ！
（カーラ）どこまで行ってきたの？
プハ～
大きなクレーターの縁…
（カーラ）あんな所まで！？
夕食 あなたの分もあるけど
いや 僕は別に…
（おなかの鳴る音）
（アムロ）んっ…
-（カーラ）フフッ フフ…
-（アムロ）んん～
（足音）
どうしたの？
（アムロ）あ…
つかないの？　あれ
（カーラ）ああ
発電機が壊れてるんだって
直してほしいんだけど
ドアンも忙しいから…
（アムロ）
ドアンって あの男の人？
そう ドアン
ククルス･ドアン
（子供）ねえ ドアン　あさって
フリアンの誕生日なんだって
ほお　いくつになるんだ
（フリアン）７歳！
（ドアン）じゃ お祝いしないとな
（フリアン）やったあ！
お祝い お祝い！
ハッピー･バースデー！
魚！　でっけえの釣ってやるよ！
こおんなの！
お前が かよ
無理無理
そうだよ
こないだだって
こんくらいの逃がしちゃったし
-（ホセ）なあっ
-（グイド）くっくっくっ
るっせえ！
お前らより うめーし！
ヒヒヒヒヒ…
できた～
はい おいしいケーキですよ～
え～ 食べれるケーキがいい！
お祝い 何が欲しいの？　フリアン
灯台！
（イネス）え？
灯台 直してよ ドアン
電気つくようにして！
いいな～ それ
電気かあ
-（子供）またかよ
-（アマド）いいじゃん
-（子供）うん 灯(あか)り つくといいね
-（子供）きれい だろうね
電気ついたら冷蔵庫も使えるし
ね！
そしたら ブランカ･ミルクで
アイスクリームも作れるかも
アイス 食べたーい
そればっかだなあ お前
ねえ ドアン いいでしょう？
それは難しいな
（子供たち）ええ～
-（子供）なんで～？
-（チータ）アイス～
-（子供）いいでしょ？
-（子供）ドアン お願い
-（ドアン）カーラ
-（子供）おかえり カーラ
（子供たち）おかえり～
ただいま
さあ 入って
（アムロ）んん…
-（子供たち）あっ！
-（マルコス）チッ
（ドアン）どこまで行ってたんだ？
大すり鉢まで行ったって
（ドアン）へえ～
そりゃあ 随分 頑張ったな
（カーラ）座って
んん…
（子供たち）フンッ
んっ…
んん…
（アマド）うわっ
（マルコス）何もないぜ
あんな所に行ったって
いっ…
-（マルコス）おい アマド！
-（アマド）仕方ないだろ！
いいから お前の席に戻れ！
い･や･だ！
-（ドラ）ええっ！
-（イネス）カーラ！
そんな奴に…
食べ物をあげるの！？
働かない者は
食べちゃダメなんだよーっ
（アムロ）んん…
（ドアン）遠慮するな
明日(あした)から働いてもらうさ
ありがとう…
（ドアン）君 名前は？
アムロ…
アムロ･レイです
アムロ君か
俺はドアンだ
その格好じゃ動きにくいだろう
マルコス　ズボンを貸してやれ
（マルコス）
はあ～！？　なんで俺？
（ドアン）他にいないだろ？
（ホセ）ヒヒヒヒヒ…
うう ああ… イヒヒヒヒヒ…
チェッ　しょうがねえなあ
（カーラ）さあ みんな
そろそろ歯磨きして寝るのよ
その前にドアンと
“明日の約束”をしましょう！
（子供たち）はーい
みんなと仲良くします！
助け合って
自分の係の仕事をします！
好き嫌いをしないで
何でも食べます！
（マルコとダナ）
水は大切に使います
大きい子は小さい子を
守ってあげます！
（子供）わがままを言いません！
（子供）部屋は
きれいに使います！
（子供）さみしくなっても
泣きません！
（子供たち）ありがとう！
ククルス･ドアン！
ああ…
（レビル）見たまえ エルラン君
ビッグ･トレー２番艦
“モルトケ”だ
（エルラン）ほおお
なかなかのものですな
（レビル）水陸両用
ホバークラフトと
いうところがミソだ
このベルファストから—
大ブリテン島と北海を横断して
ダンチヒに上陸
あとは ポーランド平原を
一気に南下し—
オデッサを攻略する
フム！　フム！
ここには
ホワイトベースを呼ぶつもりだ
ホワイトベース… ですか？
ハハハハハハ…
“木馬”だよ 例の
今はゴップ元帥の指揮下にいるが
彼らは やはり…
そばに置いて働かせたいのでね
（ブライト）北方軍へ編入！？
何ですか それは？
（参謀）軍の最高機関の決定だ
とにかく貴艦は直ちに
ベルファストに向かわれたし
アレグランサ島の
残敵掃討という任務は—
どうなるんですか！
それは… 他の者に…
他の部隊からは
出せないと言われましたよね
で あるが しかし…
軍の最高意思により…
その任務にあたって—
既に犠牲者が
出ているかもしれないんです
フウ…
うっ
うっ…
殴ったね ブライトさん！
うっ
うっ…
二度も ぶった！
親父(おやじ)にも ぶたれたことないのに！
むしろ…
脱走であってくれたほうが…
んっ！
ベルファストへ
向かうことになった！
（クルーたち）ええ？
アムロ准尉の捜索
…だったんじゃないの？
（フラウ）アムロを
置いて行くんですか！？
軍の上層部の命令だ！
そんなあ…
なら 上層部に意見すべきよ！
（ハヤト）うん！
何なら ゴップ元帥に
直接 お願いして…
う…
とにかく 別命あるまで待機！
以上！
（フラウの泣き声）
チッ！
（スレッガー）よお ボーイ
うん？　ああ？
軍法会議もの いってみる？
ああ～！
いいっすね！
（ゴップ）お久しぶりですな
マ･クベ将軍
よもや あなたのほうから
会談のお申し出とは
で どのようなお話かな？
（マ･クベ）
単刀直入に申しましょう
ジブラルタル攻略作戦を
中止していただきたい
それは降伏のお申し出と考えて
よろしいのかな？
こちらにも相応の準備がある
…ということです
ほおお
（笑い声）
（マ･クベ）
この要求が容(い)れられない場合
ワシントン ニューヨーク
ロンドン パリ…
幾多の都市が
消滅することになるでしょう
（ゴップ）南極条約をお忘れか？
条約は条約
“パリは燃えているか？”
ですかな？
前世紀のヒトラーの
（マ･クベ）よくご存じで
しかし パリは
焼かれなかったのですぞ
それは彼の輩下が
命令を実行しなかったからです
しかし—
私の部下に そのような不届き者は
一人もいない！
んん～
私としても
これ以上の文明の破壊は望まない
賢明なご判断を期待しています
フッ
（発射音）
（爆発音）
（悲鳴）
（犬の ほえる声）
（鳴き声）
（エグバ）前方 敵を確認
（エグバ）総員 攻撃開始！
-（セルマ）了解！
-（サンホ）了解！
（ダナン）りょう～かい～
（爆発音）
（パイロット）
き 来てくれたのか…！
褐色の… サザンクロス…！
（爆発音）
（エグバ）遅いぞ ウォルド！
（ウォルド）
コンマ２秒ですか～？　大尉殿
（サンホ）オラオラオラ～
オラ！
（爆発音）
（セルマ）次！　23時方向！
（サンホ）あいよ
（ダナン）ヒ～ヒッハハハ…
この程度かよ！
もっと俺を楽しませてくれや
（パイロット）
何なんだ？　あいつら…
褐色のサザンクロス…
この戦線は あいつらで
もっているようなもんだ
（サンホ）ちょっと！
ウォルド中尉！
横取りは無しっすよ！
（ウォルド）横取りだと？
君が持て余していたから
手伝ったまでだ
（サンホ）はっ！　言いますね～
それは ど～も
（ウォルド）礼には及ばないよ
（エグバ）いい腕だ
志願で来ただけのことはあるな
いや 俺はククルス･ドアン隊長に
興味があったんすよ
ほおお…
おい！　ダナン！
（ダナン）噂(うわさ)には聞いてたけど
どれだけ強いのか その戦いぶりを
間近で見たかったんすけどね～
赤い彗星(すいせい)か ドアンかってねえ
た 大尉…
（エグバ）よく覚えておけ
あいつはジオンを…
俺たちを裏切った
二度と その名を
口に出すんじゃねーぞ
今 このサザンクロス隊を
指揮しているのは この俺
エグバ･アトラーだ！
（ロペの泣き声）
（カーラ）大丈夫よ ロペ
怖くないのよ
ロペ　ロペ 大丈夫よ
ここにいるから
怖いよ～ 暗いよ～
（カーラ）ほら もう大丈夫だから
（ダリオ）うるさいなあ
（ホセ）毎晩だもんなあ
早く寝ろよ
明日 早く 釣りに行くんだから
（ため息）
暗いよ～ 怖いよ～
（ドアの開く音）
ありがとう ヒセラ
さあ ヒセラお姉さんが
明るくしてくれたから
もう寝ましょうね
（ロペの泣き声）
んん…
（人々の悲鳴）
（銃撃音）
（ロペの泣き声）
（エグバ）隊長！　どうしました？
前進ですよ 隊長！
隊長！
（ノック）
んっ…
カーラか？　入りなさい
ロペは眠ったのか？
（カーラ）ええ
あの子 暗いのを怖がるから…
んん…
お部屋に灯りがついてたから
まだ お仕事してるんだと思って
（ドアン）すまないな
あっ…
お前にばかり
苦労をさせてしまって…
ああ…
いいえ
私… 役に立てなくて…
ドアンの…
助けてもらったのに
もう少し辛抱してくれ
戦争が終わったら
こんな不自由な暮らしも終わる
それまでは お前たちを
きっと守ってやるから
ドアン！
死なないでください！
んっ…
ドアンが死んだら 私…
私たち… みんな…
ああ…
（イネス）ほら
もっと ちゃんと洗って！
（チータ）だって～
（ドラ）冷た～い！
マルコが水かける～
（ユイ）コラッ マルコ！
（ヒセラ）フリアン　何してるの？
（イネスたち）キャ～
（フリアン）ほらほらほら 見て
ほらほらほらほら
コラッ フリアン！
やめなさーい！
（マルコス）ホセ
もっと しっかり持ってろ
もういっぱいだ
よーし いいぞ
持っていけ
（カーラ）遊んでちゃダメよ！
水は大切に使うの
あっ…
やっと起きてきた
朝寝坊だな
あっ
ごちそうさま
チッ！
昨日は よく寝られたか？
え？
ええ…
ウソだろ～
ロペがさあ…
どうだ？　君もやってみるか？
ええっ
んっ…
ハッ！
（アムロ）んっ
んっ
フハハハハハ… アハハハハハ…
（２人）ヒヒヒ…
（アムロ）んっ…
それ それっ イヒヒ
それっ それっ
おっ…　チッ
えいっ
あっ
下の土は黒いんですね
（ドアン）
いいところに気が付いたな
焼けた火山灰も黒い土になる
そして そこから芽も吹く
大したものだよ 自然の力は…
（マテオ）待ってよ ブランカー！
誰か捕まえてーっ
-（タシト）よっしゃ
-（ホセ）よっ
-（ホセ）おりゃーっ
-（タシト）あ つっ
また ひっくり返されたの？
うん ロペがさあ…
（マテオ）いいか
ちゃんと押さえてろよ
（ロペ）うん…
（マテオ）
じっとしててよ ブランカ
（ロペ）うあっ！　あっ
（マテオとロペ）ああ～
うっ うっ うう…
泣くなよっ
ロペにブランカは無理だよ
（泣き声）
うあっ…
まあ ブランカはロペが好きなのね
じゃあ やっぱり
“ヤギさん係”だな
ヤギさん係 いいな
私 やろうかな マテオに代わって
私もやりた～い！
やだよ　ヤギさん係は僕だよ
（子供）あ 今度は
マテオが泣いてら
搾り方が悪いんじゃないのか？
（ドアン）いいか
指は こう当てて
人さし指から順番に
優しく力を入れていく
こうだ
やってごらん
うん！
（ドアン）そうだ
それから順番に…
そうそう 最後に薬指…
（鳴き声）
“うめえ” だって
（カーラ）よかったわねえ マテオ
ドアンって 何でもできるんだね
-（チータ）ねえ
-（ユイ）私もやりたーい
（グイド）ドアーン！
すごいの釣った！
（アマド）ドアーン！
ドアン　これ 見てよー！
-（子供）うわ～
-（子供）何これ
-（子供）怖いよ～　食べられそう
-（子供）でっか～い！
（ドアン）シイラだ
（子供たち）シイラ？
これは まだ小さいほうだ
大きいのは こ～んなになる！
（グイド）
それ ぜってえ 俺 釣るから！
（子供）おいしいの？　このお魚
（ドアン）うまいぞ！
フライにしても焼いても
（子供）ムニエル！
（カーラ）じゃ これでフリアンの
誕生日のごちそうは決まりね
（フリアン）やった～！
（ドアン）今日もモビルスーツを
捜しに行くのか？
（アムロ）あ…
はい
それじゃあ 暑さでやられるぞ
かぶっていけ
え？　いえ
それと… これ
持っていけ
えっ？
見つからないようなら
早めに帰ってこい
暗くならないうちに
そんなに簡単に見つかるもんか！
んっ…
あ ありがとう
んん…
（ドアをたたく音）
（フラウ）
カツ！　レツ！　キッカ！
開けなさい！　悪い子たちね！
-（フラウ）出てきなさ～い！
-（ハロ）ハロ ハロ
（カツ）アムロ兄ちゃんを
捜さないなんて ひどいよ
（レツ）助けに行くって
言うまで出ないよ！
（ハロ）デナイゾ
（キッカ）ごはんだって
食べないからあ～っ！
（フラウ）うう…
（カイ）確かに道理だぜ
一緒に苦労してきた仲間を—
上からの命令で
見捨てるなんてのは…
よっ まだやってんの？
おチビさんたち
“ごはんも何も食べない”って…
そいつあ 残念だったなあ～
せっかくカナリア諸島名産の—
ハチミツ･アイス
買ってきたんだけど
溶けちゃうかな～
えっ アイス！？
ああっ アイス！
（カツとレツ）うん？
（ハロ）ダメダ キッカ
-（レツ）キッカ！　ダメッ！
-（カツ）ああっ
アイス どこ～！？
-（キッカ）あっ えっ えっ？
-（スレッガー）よっと
-（カツ）ああ～
-（レツ）もお～
（ハロ）ハロ…
-（カツ）ああ～
-（レツ）もお～
（キッカ）ねえ
ハチミツ･アイス どこ？
-（フラウ）こっち こっち
-（キッカ）ねえ
さてと
軍法会議一件だがね 諸君
（ハヤトたち）んっ…
（スレッガー）
モビルスーツ３機で出る！
カイ伍長とハヤト兵長
中尉さんは？
もちろん出るさ ジムで
問題は…
ガンペリーのペイロードが
モビルスーツ２機
それよっ！
（ハヤトたち）うわっ…
フッ コア･ブースターってのが
あったな
コア･ブースターの操縦？
ええ できますわよ
だったら その 相談なんだがね
あんたの背中に俺を…
んっ…
うひょ～
ベルファスト行きの
引き延ばしは限界だ
決行は明日15時！
それまでにガンペリーに
キャノン２機を積み込む
（３人）うん
俺はコア･ブースターに乗って出る
ま 高い運賃だったけどな…
ハア ハア…
ガンダムのだ！
見たことがある この景色…
んん…
（雷鳴）
ハッ！
ここだ！
ここから 僕は！
あ…
あっ！
ここだ…
ここで僕は
あのドアンという人のザクに…
んん…
んっ…
うわっ
うっ…
うう…
うっ ああ…
ハア…
（雷鳴）
（アムロ）あっ…
（アムロ）スコールが来るんだ
ううっ…
わああ～
（フリアン）うわあ～
（チータ）わーい 雨だ 雨だ
やった！
気持ちいい～
（はしゃぎ声）
（子供）ほら こんなに たまったよ
（マルコ）お水だ お水だ
うわっ！
（マルコの泣き声）
こぼすなよ バーカ
（マルコス）すげえ すげえ
満タンだな こりゃ
-（カーラ）マルコス
-（マルコス）うん？
井戸からのお水が出ないの
ええっ！？
（マルコス）ホントだ…
変だな
ああ～！
あっ ああ…
（マルコス）ドアン！
（ドアの開く音）
-（マルコス）来てよ！
-（ドアン）うん？
水が出なくなっちゃった
（子供）水 もう出ないの？
（子供）なくなっちゃったの？
（カーラ）明日
フリアンの誕生日なのに…
誕生日できないの やだっ！
（子供）それどころじゃないだろ
（フリアン）やだあ～
（子供）心配ないって フリアン
（子供）お水 飲めないの？
どうしたの？
お水 なくなっちゃったの
ああ…
雨の水を飲んじゃいけないの
おなか 壊すでしょ！
フンッ
そっか
パイプが外れたんだな
修理に行こう マルコス
うん
-（アムロ）僕も行きます
-（マルコス）あっ…
そうだな　じゃあ 君も
んっ… んん…
（２人の力み声）
ダメだな
モーター音は聞こえているんだが
途中の岩の間が狭くなって
抜けられない
お前の体なら
通り抜けられるかもしれん
えっ…
ああ…
ああ～ うう…
（ドアン）どうした マルコス
早くしないか！
（アムロ）僕がやります
あっ？
ええ？
そうか　じゃあ 君に
んっ！
気をつけて行け
（アムロ）はい
（マルコス）えっ？
（アムロ）んっ…
んっ…
ああっ！
うう…
（アムロ）分かりました
パイプ 外れてまーす
（２人）ああ…
（アムロ）水中ポンプも生きてます
今からパイプつなぎ作業
始めまーす！
（子供たち）わあああ！
水が出た！
やった！
出た出た
あっ ドアン！
（フリアン）ドアン　ありがとう！
（マルコ）ありがとう！
（フリアン）やっぱり
ドアン すごい！
すごい すごい
ありがとう ドアン
アムロ君が直してくれたんだ
え？
えっ
ありがとう アムロ
あ ああ…
おかえり マルコス
ありがとう
うるさい！
-（カーラ）今日もお仕事？
-（ドアン）ああ
-（カーラ）気になるんだけど
-（ドアン）うん？
昨日も夜 遅かったようだし
お仕事 そんなに大変なの？
大したことないさ
もう少しで終わるから
心配しなくて大丈夫だ
あ ドアン いってらっしゃい！
今夜は
僕のお誕生日パーティーだからね～
ああ 早く帰るよ
（ドアの開閉音）
（カーラ）うん？
どこへ行くの？　マルコス
ん…
（鳴き声）
あ… あなたも行くの？
うん
それ どうするの？
おっ！
いってらっしゃい
ああ…
いってらっしゃ～い
アッ アハ…
（アムロ）そうだ ロープだ
ロープがあれば！
ハア ハア ハア ハア…
ああ…
んっ んん…
（アムロ）うっ！
ああ あっ うう…
んっ…
んん… ハッ！
-（マルコス）ドアン！
-（アムロ）うっ
（ドアン）どうした？
ここへは来るなと…
（マルコス）
俺に… あの白い奴をくれ！
（アムロ）えっ
あ！
（マルコス）
モビルスーツに乗りたいんだ！
俺も みんなを守れるように！
ドアンみたいに俺も戦いたいんだ！
（ドアン）戦うだけが強さじゃない
（マルコス）でも…
帰れ！　二度とここへ来るな！
（マルコス）ドアン…
帰れ！　んっ…
（足音）
（マルコス）うっ あ…
ガンダムは ここにあるんですね
あっ！　あ…
（アムロ）僕のものです
返してください
君が ずっと操縦していたのか？
そうです
サイド７(セブン)から ずっと
信じられなかった…
（ドアン）“連邦の白い奴”
どれほどのジオンの戦士が—
そいつに
葬られたかしれないのに…
（雷鳴）
うおおおおお！
うわあ… ああっ
（殴る音）
（アムロ）うああああ…
ぐっ…
（ドアン）やめろ マルコス！
やめろ！
あっ…
な ドアン
俺のほうが強いだろ！
だから俺に あの白い奴を…
（ドアン）やめろと言っているんだ
帰れ！
俺には大事な仕事がある
二人とも 帰れ！
-（マルコス）ヒッ…
-（アムロ）あっ…
帰れ！
ああ…
（足音）
（マ･クベ）Ｐ(ポイント)･Ｃ･Ａが
応答しないそうだな
なぜだ！？
（ウラガン）
ミ… ミノフスキー粒子の—
滞留が原因かと
（マ･クベ）そうではあるまい！
交信を妨害している者が
いるのではないか？
考えられません！
我が軍が当地に残した残置諜者は
幾度も連邦軍の索敵活動を退(しりぞ)け
Ｐ(ポイント)･Ｃ･Ａを死守していると…
その者が妨害者ではないという
確証があるのか？
ハッ！
ま… まさか…
直ちに捜索隊を送れ！
時間がないのだ！
（上官）Ｐ(ポイント)･Ｃ･Ａとの交信が
途絶している
妨害者がいると思われる
（上官）これを排除し
速やかに機能を復活させ
手動操作により発射せよ！　以上！
（ダナン）チェッ つまらん！
クソ任務だな！
（ウォルド）
そうかな？　ダナン伍長
その妨害者が もしも…
（エグバ）もしも？
もしも 何だ？　ウォルド中尉
-（ウォルド）あ…
-（ダナン）うん？
ククルス･ドアンだったら？
うっ！
（セルマ）なっ…
ドアンが そこに！？
（サンホ）まさか…
待てよ
いや 考えられないことも…
い～ヤッホ～！
ドアンがいるって！？　最高だぜ！
ワッハッハッハッハ…
うええ！
ううう…
ぐあっ！
貴様ー！
何をうかれていやがるんだ！
（ウォルド）逃げろ ダナン！
（エグバ）
ククルス･ドアンが何だあ～
ああん？　裏切り者め！
ぶっ殺してやる！
ドアンが… いる？
（アムロ）んんっ…
ヒッ！　ううっ…
（アムロ）下を見ちゃダメだ！
もう少しだから頑張って！
お前 こんなとこから来たのかよ～
んんっ…
-（マルコス）ハア ハア…
-（アムロ）あっ
（遠雷）
ヤバいな　早く帰ろう
（クルー）
ベルトバックル 装着完了！
爆破ボルトセーフティ 確認
（ジョブ）エンジン起動
通信席 代わってくださる？
（バーバラ）あ？　はい
あら どちらへ？
ウフ…
ガンペリー 発進！
-（カツたち）うわーっ！
-（ハロ）ハロハロハロハロハロ…
艦長　司令部から通信 来てます
回せ
直ちに出航しろ ブライト艦長！
レビル閣下がベルファストで
お待ちかねなんだ！
レビル将軍が？
（参謀）そうだ！
そうか… そういうことだったのか
（参謀）今 なんと？　艦長
（ブライト）いや はい
すぐに出航します
（クルー）続いて
コア･ブースター 発進準備！
（クルー）パイロットは？
パイロットは まだ！？
（セイラ）お待たせ
（クルー）セイラさん！？
スレッガー中尉が乗るんじゃ？
（スレッガー）
おうよ！　俺が乗るんだ
これでな
いやらしいこと なさらないで
遅いんだよ 艦長！
一体 いつまで…
ああ！　何だ？
何だと！
リツマ少尉
（リツマ）え？　はい！
（ブライト）ジャイロが不調だ
気付かなかったのか！
いえ あの…
はあ？
点検 急げ　時間がないんだ！
ＣＩＣ！　機関調整中だ
発進 遅れる！
機関室　ジャイロ復旧は まだか？
バカもん！　何をやってる！
何？　シンクロモーターもダメか
どうだ？　ミライ
ウフ…
ん～ん
フッ…
艦長～
と いうことです
残念ながら
本艦は当分 出航できません
ええ！？　あっ…
ハア…
フッフフ…
何だ？
いえ 別に…
（オスカ）艦長！
（オスカ）モロッコ方面に
大型機の機影！
接近中です！
何！？
（オスカ）ファット･アンクル…？
あ 他にも…
進路は？
（オスカ）カナリア諸島方面！
アレグランサ島に
向かっているのかも
ハッ！
くうう…
（走る足音）
（雷鳴）
（マルコス）うわああっ
（一同）うわあああっ
怖い…
（雷鳴）
（カーラ）
そこもお願い！　前 見て
（フリアン）僕の誕生日なのに～
嫌だ～！
暗いのやだ～ 怖いよ～！
よしよし 大丈夫だよ～
（アダの泣き声）
ロウソク つけろ！　ランプも！
早く持ってこい！　ロウソク！
（アムロ）あの…
何だよ！？
この電気は どこから？
え？　屋上の…
アマド！　見せてやれ！
（アマド）こっ こっちだよ
ほら
（雷鳴）
（アマド）ふえええ
（アムロ）うん？
バッテリーは どこ？
バッテリー？
（アムロ）倉庫は？
（アマド）階段の下！
でも勝手に入っちゃダメなんだよ～
（アムロ）あった！
やだ～
（一同）あっ
あっ 電気がついた！
ああ～
（ドアの開く音）
あいつ バッテリー 直しちゃった！
お前 それ 直しちゃったのかよ！
直したっていうか…
これで多分 灯台もつくと思うよ
（マルコス）えっ！
（笑い声）
（マルコス）え～と 確か…
（作動音）
（マルコスたち）うわあ
（一同）やったーっ
あっ…
バカな！
（フリアン）やった！
電気がついたー！
（マテオ）これで冷蔵庫も使える！
（チータ）
アイスクリームができるね！
（アマド）見ろよ！
灯台もついたんだぞ！
（一同）え～！
-（子供）うわあ～
-（子供）すごい！
-（子供）うわ～ すごい！
-（子供）ステキ！
（子供）すごい！
うん？　あっ…
ありがとな
（アムロ）あっ…
（アムロ）うん
（チータ）あ ドアンだ！
（フリアン）ドアン 帰ってきた！
ドアーン！
（チータ）ドアン！
アムロが電気 直しちゃった！
（アマド）灯台も直したんだよ～
（フリアン）
アムロってすごいね ドアン！
-（ヒネラ）ん？
-（イネス）あ…
余計なことを！
えっ
（子供）あれ 何だろ
（飛行音）
ガンペリー！
（カツ）うわあ
（キッカ）ねえねえ あれ なーに？
-（レツ）灯台だよ
-（フラウ）きれいねえ
（ハロ）
ハロハロハロ…
カイさん　あれ！
今度はついてやがる！
着陸するぞ
搭乗して待機！
-（子供）わあ～
-（子供）キャー
また こないだのやつだ！
ドアン！
やっつけてよ！
君を捜しに来たのか
美しい友情だ
だが…
殲滅(せんめつ)する！
（飛行音）
（マテオ）んっ… あっ！
ハッ…
サザンクロス…
やはり過去からは逃れられんか
決着をつけなければ… な
マルコス！
あっ…
お前も一緒に来い
-（マルコス）はい！
-（カーラ）ドアン！
カーラ　子供たちを頼むぞ
ロペ
何も怖がらなくていいぞ
マテオ
ブランカの面倒を
よく見てやるんだぞ
うん
大丈夫だ　行ってくる
僕も行きます！
（ドアン）ん？
君は この子供たちのために
戦えるか？
うん
君の仲間とでも？
あ…
フッ…
（ハヤト）カイさん！　ジオンだ！
クソ めちゃくちゃ
ヤバい展開じゃねえか！
（エグバ）ヘヘヘヘ… 連邦軍か
こいつらは俺が殺(や)る
ウォルドとサンホは
特殊任務に向かえ！
（ウォルドとサンホ）了解！
あっ
コア･ブースター？
（セイラ）中尉さん　あれ！
（スレッガー）何？
ルッグン！？
撃ち落として！
よし きた！
うわー！
（発射音）
よく狙って 中尉！
（スレッガー）へいへい
サンホ　飛び降りるぞ！
（サンホ）えっ！？
水深は浅い　歩いて上陸できる
やれやれ
（アムロ）ああっ
（銃撃音）
（爆発音）
（マルコス）おい
んっ？
お前 泳げるよな
潜って岩の下をくぐるんだ
ちょっと苦しいぞ
うん
ぷはっ…
んん…
ぶはっ…
（マルコス）ハア！
（発射音）
（爆発音）
うう… えらいことに なりましたね
ううっ とにかく やるっきゃねえ！
-（ジョブ）ここは危険だ！
-（ハロ）ハロッ
降りるよ！
-（ジョブ）早く！　急いで！
-（ハロ）ハロッ
（マルコス）おいっ
しっかりしろよ！
目を覚ませ
おい！
（モビルスーツの歩行音）
（マルコス）ああ…
あっ…
クソッ 当たらねえ！
（銃撃音）
（カイ）うわあああ
ヒャーハッハッハ！
（爆発音）
クソ…
ああ！
待ってました 中尉さん！
不時着しますわよ！
（スレッガー）えっ マジ？
（セイラ）さっきの空中戦で
被弾したようね
耐ショック防御なさって！
くああっ くう…
（エグバ）遊びは ここまでだ！
くわああ
（ハヤト）うわああ！
（爆発音）
（ハヤト）うわっ！
ハヤト！
うわあっ
カイさん！
カイ！
フッハッハッハッハ…
ん？
んん…
んーっ
ううっ
（せきこみ）
ああ…
ハッ ああっ
（せきこみ）
（マルコス）あっ…
（アムロ）あっ あっ あっ…
（ウォルド）サンホ軍曹
俺は特殊任務を遂行する
お前は ここで見張れ
（サンホ）了解
（ハッチの開く音）
まさか！？
はああ？
ああ あっ…
んんっ…
（ドアン）立ち去れ
何？
お前たちとは戦いたくない
ほざけっ 裏切り者が！
生きていてくれて
うれしいよ ドアン
この手で息の根を
止めてやれるからな
ドアン？
ククルス･ドアン！？
ヒャア マジかよ！
こんな所で会えるとはなあ
逃がすかーっ
（銃撃音）
すげえや
高機動ザクと張り合えるってか！
（銃撃音）
（セルマ）バカ！　ダナン！
俺は今 ドアンと戦ってる！
あのククルス･ドアンとだ！
ヒャッホー！
ぐうっ…
はっ 強(つえ)え！
やっぱ やるじゃねえか！
んっ…
デヤアアーッ
やっぱ あんた 最高だあ
ククルス･ドアーン
（爆発音）
（上官）速やかに機能を復活させ
手動操作により発射せよ！
（ブザー）
（アラーム音）
やった　任務完遂だ
ん… 遅いな 中尉殿は…
-（マルコス）んっ…
-（アムロ）うん
ん？
ああ？
何だあ？
ここには
でっかいネズミでも いるのかあ？
あっ あっ ああ…
うん？　ん…
んん…
うう…
ああ…
ハッ…
わっ うああっ
うわっ
うあああ
あっ ああ…
（マルコス）うっ… ああ…
すげえ
何の音だ！？
あっ…
うっ ああ…
（ウォルド）ああっ…
んんっ…
（ウォルド）
うっ うわ あっ あっ ああ！
うっ うう…
ああ…
（アラーム音）
ハア ハア ハア…
ドアン…
どうして？
んっ…
（爆発音）
くっ…
俺の番だーっ
（爆発音）
（泣き声）
-（テレサ）いや～
-（チータ）怖い～
みんな！　地下室に逃げるのよ！
急いで！
大丈夫だから
ヒセラ　お願い
-（ドラ）急いで 急いで！
-（アマド）こっちだ 急げ
-（ドラ）慌てないで！
-（タシト）よっ
（ヤギの鳴き声）
ほら ブランカ！
お前も入るんだよ
あっ ああっ！
（マテオ）
ブランカが逃げちゃった！
（泣き声）
どうしよう　ドアンと約束したのに
ロペ～
（鳴き声）
（マテオ）ブランカーッ
（マテオ）待ってよ～
ブランカーッ
（子供）待って～
（カイ）ぐっ…
-（ハヤト）カイさん！
-（カイ）うう～
絶対 死んだかと思った…
（ヤギの鳴き声）
（カイ）うん？
えっ…
はあ？
ううっ くくっ…
-（ジョブ）うん？
-（ハヤト）いっ！
（鳴き声）
捕まえて～！
はああ
うわああ
（鳴き声）
（ジョブ）ぐふっ
（カイ）うわあっ
（ハヤト）ぐぬううう
（フラウ）うっ…
（鳴き声）
（キッカ）うわああ ウフフフ…
（カツとレツの笑い声）
（キッカ）んん～
ハア ハア…
ありがとう… ん？
みんな いる？　大丈夫？
ああ…
何だか少し多いみたいだけど
お前 どこの子？
ホワイトベースの子だよ！
アムロ兄ちゃんを捜しに来たの！
アムロ！？
あっ…
（ハヤト）イテテテテ…
（フラウ）んん…
アムロ君を捜しに？
アムロ君！？
アムロを知っているの？
うおおおおお～
（一同）ハア ハア ハア ハア…
（ドラ）ほら！　もっと早く！
こいつ 俺のキャノンに
石 ぶつけた奴じゃね？
（衝突音）
ぐっ…
うっ…
あ！　ドアンだ！
ドアン！
（フリアン）ドアン　頑張れ！
ハッ！　うっ うう…
（子供たち）ああ…
フッ…
あっ ああ…
（アラーム音）
（ドアン）ハッ…
貴様も これで終(しま)いだあ！
見苦しいぞ ククルス･ドアン！
（子供たち）ああ～…
あっ！
観念しろー！
うっ！
（銃撃音）
うううう… うっ！
“連邦の白い奴”かああっ！？
カイさん　ガンダムです！
やっと出やがったか アムロ！
ガンダムだ！
（カツとレツ）アムロ兄ちゃん！
（ハロ）アムロ オソイ オソイ
ああっ…
（マルコス）
ハア ハア ハア ハア…
（アラーム音）
（ドアン）ハア…
望むところだあ！
ええい
逃がさん！
がっ あっ…
あっ ああ…
んんっ…
（子供たち）あっ…
ああっ…
（銃撃音）
ううっ ううっ うっ！
そこだ！
うっ うっ うわあああああ…
（爆発音）
ああ…
なっ…
あっ…
何だ！？
（子供たち）うわあああ
（オペレーター）
弾道ミサイル 発射されました
（ウラガン）やりました！
これが あなたの望んだ結末だ
ゴップ元帥
（オペレーター）
大型ミサイルが発射されました
近いです　アレグランサ島！
（将校）あんなに近い所からか…
撃ち落とせ！
（将校）各艦ミサイル発射！
（オペレーター）
弾体が６つに分離しました！
まもなくカーマンライン到達！
追尾不能！
（足音）
（ゴップ）んん…
んん…
（爆発音）
（キッカ）あ！
-（キッカ）あれ なに～！？
-（カツとレツ）うん？
（レツ）何だろ？
お星様かな？
（子供）４つ ５つ ６つ…
（キッカ）きれ～
-（子供）わ～ ステキ～
-（子供）すっげえ
（カーラ）ドアン…
あなたの大事なお仕事って
これ？
ハア…
ああ…
（オペレーター）ミサイル消滅
（オペレーター）
大気圏外で爆発した模様
（将校たち）おっ おお…
ツキは こっちにあったようだな
（ウラガン）あっ ああ…
ああっ ああ…
（マ･クベ）ウラガン
パリは燃えているか？
ううっ？
燃えていないのだな？
パリもロンドンも
ニューヨークも
はっ はっ は… はい
フッ ハハ フッフ
アッハハハハハ…
うん？
ハハハハ…
私の部下にも—
文化を愛する者が
いたということか
フッハハハハハ…
ああっ うっ
（マ･クベの笑い声）
（フラウの泣き声）
ごめんよ フラウ
心配させたね
ハッ…
それ あの人が？
うん
（イネス）すごいよね
（フラウ）んん…
（マルコス）ありがとう
お前 すげえ強かったんだな
-（子供たち）ドアン
-（ドアン）みんな 無事でよかった
（子供）ケガはない？　ドアン
（子供）強かったね ドアン！
（子供）アムロも
すごい強かった！
ドアンとアムロがいれば
もう戦争なんて怖くないね！
うん 怖くない！
それは違うぞ　戦争は怖いものだ
（アムロ）ククルス･ドアン
あなたの体に染みついている
戦争のにおいが
戦いを
引き寄せるんじゃないでしょうか
（ドアン）うん？
それを消させてください ドアン
（一同）ああ…
-（ジョブ）ええっ
-（スレッガー）おお…
ああ…
んっ！
（２人）ああっ！
あっ… あっ…
（泣き声）
（イネス）ドアン！
（グイド）
あいつ ドアンのザクを！
（イネス）いいの？　ドアン
いいんだ
アムロ君は
とても いいことをしてくれたんだ
ええ～？
フリアン　泣かないの
ああ…
発進！
ベルファストへ向かう！
（フリアン）あ！　見て！
でっかい飛行機！
（ホセ）ほえ～
でっか～い
（ドアン）アムロ君が
乗っているのかもしれんぞ
えっ…
-（子供）何あれ～
-（子供）何？
（子供）怖～い
アムロ兄ちゃんの乗ってる
飛行機だって！
ええっ？
♪～
（マテオ）わあ ブランカ～
アハハハハハ…
（笑い声）
-（フリアン）わあーっ
-（マルコス）アハハハハハ…
（３人）わあ
（ハロ）マタナ マタナ
ハロ ハロ
～♪