お疲れ 透華ちゃん
この後暇？
良かったら 飲みにでも…
すみません わ 私…
いや そう言わずにさ
よ 用事があって
っていいじゃん 行こうよ
また振られた…
私 今週…
初めて人と会話したかも
そう 私水守透華は
筋金入りのボッチなのです
進学を機に実家の青森から上京し
頑張っておしゃれを勉強して
なんとか見た目は東京の女子大生っぽくなれたと思うんだけど
大学入学から約一年
友達は一人もできていない
いけないいけない
今日はアレが届く日なんだから
凹んでる場合じゃないよ
お前この記事見た?
七年ぶりに魔法少女が現れたんだってよ
ティアハートちゃんっていうらしいぞ
見ろよ かわいいよな
魔法少女…
久しぶりに出たんだ
ティアハートか…
ただいま
すごい！
何を隠そう 私水守透華は
立派なオナニーマスターです
万が一宅配便のお兄さんとかに
私がこんなもの買ってるってバレたら…
離して 離してください
そんなこと言って こんなに濡れてるじゃないですか
ダメ
わかってますよ
本当は感じてるんでしょう
そんな…違います
こんなエロい胸して
あんな道具まで買って
俺を誘ってたんでしょう
ダメ
見ず知らずの配達員に犯されて喜ぶなんて
とんだ変態ですね
喜んでなんて
まさか こんな超ドエロ女だと知られたら
このアパートの住民はこぞって
あなたを犯しに来るでしょうね
そんな…
あなたは 住民たちの共用肉便器として飼われて
昼も夜も乱暴に犯されるんですよ！
いや そんなのいやあ
想像して感じましたか
マンコが締まってきましたよ
とんだマゾ女だ
激しい
ダメ
ほら イっちまいよマゾ女！
イク イク…
すごい良かった
だっ 誰？
気にせず 続けてていいよ
なるほど
この女性が
なに？
誰ですか
あれ
透華ちゃん 私がわかんないの？
ちょっと待ってて
なに なに？
こ…
こ！
心羽ちゃん！
心羽ちゃんは 年下の幼馴染で
同年代の子が少ない田舎での
私の唯一の友達
子供の頃から大人しかった私は
いつも彼女のオモチャにされていた
それは年を経ることにいやらしくなっていき
心羽ちゃんによる度重なる調教で
私はすっかり 感じやすい体になってしまった
恥ずかしくて嫌だったけど
私にとって唯一の友達である心羽ちゃんに嫌われたくなくて
拒めなかった
上京してようやく解放されたと思ったのに
ど どうして心羽ちゃんが 東京にいるの？
じゃん！
私 魔法少女ティアハートになったんだよ
そんで 透華ちゃんにも 魔法少女になってほしいの
詳しいことは私から
はじめまして 私 シャインと申します
魔法少女の敵は リビドーと呼ばれる魔物で
魔法少女の魔力は通常
羞恥心や性的快感で生まれます
ですが
心羽さんは生まれ持った身体能力と
何をされてもまったく動じない心のせいで
魔力を作れないんです
そこで！
心羽さんも太鼓判を押すエロ女である 透華さんに
魔法少女になってもらい
その体を使って魔力を作り出してほしいのです
無理無理！
私が 魔法少女なんてなれるわけないよ
だって私 大学生なんだよ！
魔法少女が無理なら
魔法女子大生？
まあ 特に問題はないでしょう
ねぇ お願い透華ちゃん
魔法女子大生になって
私と一緒に戦って？
心羽ちゃんのこの顔
これ以上断ったらどんなことされるかわからない…
わかった やるよ…
そんじゃあ さっそくいこう
いくって どこに…
ちょっ ちょっと 服をちゃんと着させて
いやああぁ
では 問４についての考案を 二百字以内でまとめるように
制限時間は十五分
始め！
大学の授業ってこんな感じなんだ
ねぇ心羽ちゃん 何するの？
なんで私の体 勝手に…
なんだねキミは
皆さんこんにちは
私は 水守透華といいます
言葉まで勝手に出てくるの？
ウソ
これ
私の…
ご覧の通り 私は
オナニー大好きな 変態女でーす
素晴らしい！
この魔力生成量 桁違いです
今だ透華ちゃん
変身だよ
へっ 変身？
それよりこれ 早く止めて！
変身すれば 魔法でみんなの記憶は消せるから
はやくはやく
変身！
あれ
これ いつ変身できるの？
普通の変身は
十九分かかるよ
そんなに長い間このまま？
いや いやぁ…
そんなとこ撮らないで
ゲージはマックスです！
いやあぁ やめてやめて
やった！
魔法女子大生クリスティア 爆誕！
何これ
ほどんど裸
っていうか 裸より恥ずかしいんだけど
いやぁ
やめて見ないで
これもう収拾つかないね
みんな忘れて
俺 何してたんだっけ…
本当に みんなの記憶を 消してくれたんだよね
大丈夫大丈夫
心羽ちゃんの魔法はすごいんだから
無事に 透華ちゃんも魔法女子大生になれたことだし
今日は練習がてら
この先にいるリビドーを やっつけてみよう
先に行ってるから すぐ来てね
こ この中を…
この格好で…
いやああぁ
この格好 動くと全部見えちゃうぅ
何だあれ
恥ずかしい 恥ずかしい 恥ずかしいよ
痴女！痴女だブー！撮れ撮れブー！
透華ちゃんお疲れ
酷い目にあったよ
こうやって魔力を溜めるのも 透華ちゃんの仕事だよ
ほら見て あそこにいるのがリビドーだよ
ティアハート！
巨乳
巨乳ぅ！
はっ はじめまして
俺は 巨乳のリビドー
素晴らしいお胸ですね
サイズとカップはおいくつですか
この子は新人の魔法女子大生
クリスティアちゃんだよ
おい ティアハート
俺が勝ったら そこのお仲間を好きにするからな！
うん いいよ
そんな勝手に…
ではさっそく いただきます！
たまらん！たまらんぞ！
勝ったらじゃないの？
い いやあぁ
心羽ちゃん 助けて
まだ透華ちゃんの魔力が溜まってないからね
戦えないよ
そっ そんな…
やめてください…
この重量感 手のひらに吸い付く質感 最高だ！
チンポがすっぽり包まれている！
やはり巨乳は正義！
大勝利！
気持ち悪い…
臭い…
動かないで！
胸だけでここまで感じるとは…
気に入った！
やあぁ！
や やめて…
普段は胸だけだが
この巨乳に敬意を表し！
特別に お前も気持ちよくにしてやろう！
い いやぁ…乳首 強くしないで…
胸と アソコ
一緒にされたら 私…
イック！イク…
こちらも 出すぞ！
まだまだ楽しませてもらうぞ
そこまでだ！
巨乳のリビドー 覚悟しろ
逝くぅ！
やっぱり魔法をぶっ放すのって 気持ちいい
素晴らしいですクリスティアさん！
あなたの魔力は最高です
このようにして この街に潜伏するリビドーを倒せば
魔法少女としての人気は満了します
このようにって 私毎回犯されるの？
透華ちゃん
これから一緒に 頑張ろうね
よろしくね 心羽ちゃん…