♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）俺は
独断専行の罪を問われる間もなく
アーガマを離れることになった
地球にある
反アクシズ勢力のカラバは—
ダカールに対して 北と南から
挟み撃ちに しようというのである
アーガマは
そのカラバと ともに行動するため
まだ動けないのだ
Ζ(ゼータ)ガンダムとΖΖ(ダブルゼータ)！
百式とＭｋ－ＩＩ(マークツー)のメガライダー
（エル）イーノ！
（ビーチャ）
メガライダー 行ってくれ！
（プル）いけー！
（モンド）うるさいなあ！
（ジュドー）
ガンダム･チームは—
一足先に 砂漠経由で
ダカールに向かった
（ラクダの駆ける音）
（カラハン）ロンメル中佐！
大変であります！
ミネバ･ザビ様が
ダカールに入られました
（ロンメル）ザビ？　ダカール？
（カラハン）はい
アクシズの地球降下部隊は—
すでに 連邦議会を
制圧したそうであります
（ロンメル）そうか
（カラハン）情報によると—
ミネバ様に敵対する
エゥーゴの軍隊とカラバが—
そのダカールへ進攻すると！
（ロンメル）
例のホワイトベースもどきか？
（カラハン）はい
所属するモビルスーツ部隊が—
砂漠を通ってダカールに
潜入するという ウワサもあります
ガンダムだな
８年か…
（カラハン）はい
（ロンメル）この日をどんなに…
時は来た！
ザビ家に刃向かう勢力をたたき
ミネバ様の元に はせ参じる
そのためには まず手始めに
ガンダムをたたく
ロンメル隊の全員を召集せい！
（カラハン）はっ！
ジーク･ジオン！
（ロンメル）うん
（カラハン）ジーク･ジオン！
（兵士たち）ジーク･ジオン！
（ロンメル）ご苦労！
ニキは どうした？
（カラハン）はっ… あの…
（ニキ）放せよ！
（ニキの妻）あんた 行かないで！
（ニキの息子）父ちゃん！
（ニキの妻）あんた！
（ニキ）ロンメル中佐！
（ニキの妻）うちの人を
戦争に行かせないでください
（殴る音）
（ニキ）うあっ…
（ニキ）うっ…
（ニキの妻）中佐！
（ニキの息子）父ちゃん！
（ニキの妻）うちの人が
何をしたって言うんです
（ロンメル）立て ニキ！
そんな軟弱者は
このロンメル隊には いない
女房 子どもを持つのはいいが
しつけが なっとらん！
（ニキ）は… はい！
（ニキの妻）ニキ！
（ニキ）
これ以上 恥をかかせるな！
ああっ！
父ちゃん…
（ロンメル）
われわれが ８年もの間
この砂漠で
艱難辛苦(かんなんしんく)に耐えてきたのは—
ジオン公国の復興を
願ってのことである！
このたびのミネバ様の地球降下は
この われわれの願いが
宇宙に届いたからだ
時は今！　いざ 立て！
ロンメルの勇者たち！
ジーク！
（兵士たち）ジオン！
ジーク･ジオン！
（兵士）オーライ オーライ！
（ロンメル）
偵察を出せ！　ニキ少尉！
（ニキ）はっ！
（ロンメル）悟られるなよ！
（ロンメル）いよいよだな…
（ロンメル）おい！
バズーカのチェックも忘れるなよ
（ニキ）中佐！　行きます！
（ロンメル）必ず捕まえろ
（ニキ）はい！
（エル）そっちは どうなの？
（モンド）ご覧のとおりさ
（ビーチャ）
こ… この！　この！　開けって！
（モンド）なんで
こう砂が たまるんだ！
（ビーチャ）こんなことやってたら
戦うとき 戦えんのかよ！
（エル）私は砂のことは知らないよ
ああっ… どうすんの？
（ジュドー）こら！　出てこい！
早く出てこい！
（窓をたたく音）
（ジュドー）おい！　エルピー！
（ルー）
いい子だから 出てきなさい
（ジュドー）キーを外して！
（プル）こんなとこにいたら—
毎日 お風呂に入らなきゃ
気持ち悪いじゃない
（エル）ジュドー
まだ中に入れないの？
（モンド）俺 のどカラカラだよ
（ジュドー）もうちょっと待って！
（ルー）よく どなれるね ジュドー
（ジュドー）
Ζガンダム 借りるぞ！　ルー
（ルー）どうすんの！？
（ジュドー）
オアシスを探して 水 持ってくる！
それなら文句ないだろ
（ルー）ΖΖ使えばいいでしょ！
こっちのほうが小回りが利く
（ビーチャ）ならさ
なんか食いもんを頼むな
（エル）新鮮な果物がいいな
好きなこと 言うな！
こんな砂漠に
何があるって言うんだよ
（ビーチャ）これじゃ こっちが
シャワー要るじゃないかよ！
（モンド）エル！
何としても プルを追い出せ
（エル）だってさ！
（ビーチャ）何様だと思ってんだ！
あれ？
やだー
ジュドー どこ行くの？
私も一緒に行く！
（ビーチャ）おい！　何だ！？
（ルー）プル！
ちょっと！　やめなさい
プルったら！
-（ルー）ああ！
-（イーノ）ルー！
あああっ… ああー！
いてえ！
プル！
（ルー）大体 誰が
“プル 連れてくる”って—
言い出したの？
ん？　何だ？
メガライダー？
（プル）ジュドー！
誰のおかげで俺が こんなこと
やってるのか分かってんのか？
日に直接 当たるな！
こんなとこだもの お風呂 要るし
お風呂 入ってれば
ジュドー 勝手に行っちゃうし
（ニキ）
エゥーゴの新型のモビルスーツ
あのマシーンのほうは…
タンクか？
（ロンメル）Ζタイプだな
乗っているものが おもしろいな
（カラハン）ホバリング機能は
かなり性能が いいようです
（ロンメル）
砂漠用に改造したのかもしれんな
データ不足では戦えん
敵の全戦力を知りたいな
（カラハン）はっ！
（足音）
（ロンメル）各員は予定どおり—
迎撃ポイントで
私とカラハンを待て
（兵士たち）はっ！
カラハン少尉！
ニキが 敵モビルスーツを
発見したのは ０(ゼロ)地点だったな？
（カラハン）はい
はい！
エルたち
ひもじい思いしてんだろうなあ
いいじゃない 人のことは
お前なあ そういうとこ よくないよ
そう？
直さないと
みんなに 嫌われるからな！
いいよ 別に
私は ジュドーだけに
好かれればいいんだ
うわっ よせ！　暑苦しい！
（プルとジュドー）ああっ！
何！？
（ロンメル）この程度か 新型！
ジュドー！
ええっ？
プル つかまってろ！
いくぞ！
うっ…
間合いが甘い！　まだまだだ！
何を偉そうに！
あっ 速い！
ロンメル中佐
回り込め カラハン！
敵を休ませるな！
プルは ここから
メガライダーに走れ
（プル）でも…
敵を やっつけたら
迎えに行くって！
分かったわ
（ジュドー）早く！
急いでるでしょ！
きゃー！
丸腰の女の子を狙うのか！
うっ うわー！
（爆発音）
プル 走れ！
分かってる！
Ζガンダム！
こいつら！
うっ… 足が！
もらった！
ぐうっ…
やるな Ζ！
中佐！
くらえ！
（爆発音）
（銃撃音）
どこだ？　敵は…
どこだ？
そこか
（発射音）
（空撃ちの音）
弾切れ！？
カラハン！　接近戦で撹乱(かくらん)する
-（ロンメル）いいな！
-（カラハン）はっ！
（ロンメル）ん？
（発射音）
何！？
お前たちに ジュドーにいちゃんを
やらせるもんか！
ジュドー！
プル！
メガ粒子砲を持った乗り物か？
ドダイとも違うマシーン…
しかし われわれのテリトリーに
いる間は 逃がしはせん
（ビーチャ）ああっ！
ここまで日が さしてきて！
おーい モンド 交代だ！　起きろ！
（モンド）ああ？
コックピットはサウナ風呂だし
のどはカラカラだし
なんで俺たちは こんな目に
遭わなきゃ なんないんだよ
（モンド）僕も
動く気になれませんねえ…
（ビーチャ）何 言ってんだよ！
（足音）
（エル）ビーチャ！　行くわよ
行くってどこへ？
（エル）ジュドーを追うのよ
プルだって
どうなったか知れないし
ここにいるよりは いいかもね
（兵士）もっと ゆっくりだ
バランスに気をつけろ！
（兵士）カラハン少尉！
こちらの準備は完了しました
（カラハン）ようし！
（兵士）はっ！
（カラハン）ロンメル中佐！
あとは 敵を誘い込むだけです
（ロンメル）うん　砂漠にも—
いろいろな足場があるのを
敵に教えねばな
（カラハン）はっ！
ニキのやつ うまく やりますかね？
（ロンメル）やるさ！
だてに何年も
一緒に暮らしたのではない！
（カラハン）はっ！
（カラハン）ロンメル中佐
各員 所定の配置に就きました
（ロンメル）ようし！
フフフ…
（ロンメル）
あとは ニキを待つだけだな
ねえ ジュドー
方向が ちょっとおかしいよ
ねえ 見てよ
そうかなあ
景色 見たって同じようだしな
しかし コンピューター･マップ
使ってんだぞ？
宇宙人が作った砂漠の地図なんてさ
役に立つの？
宇宙人って
俺たちスペースノイドのことか？
そうでしょうが
太陽とコンパスのほうが
当てになるよ
そうか？
もう！　最新式はダメね
デリケートすぎるんだから
古くたって おんなじよ
宇宙用のモビルスーツなんだから
なんで こんな苦労
しなくちゃならないんだよ
ジャンプしていけば
どうとでもさ…
（モンド）でも
敵に見つかっちゃうぜ
敵なんか いやしないよ
-（モンド）いた！
-（ビーチャ）ええっ！
（ビーチャ）いや！　Ζだ
（モンド）ジュドーが戻ってきた
いたわ ビーチャたちよ
ひゃー 向こうも移動してくれてた
（衝撃音）
（ジュドー）うわ！
（爆発音）
敵もいた！
ジュドーが連れてきたのか？
プルは メガライダーで
ビーチャたちと合流しろ
俺は あれを追う
了解！
そうだ　追ってこい
もっと追ってくるんだ
アーマータイプなら
もっと スピードが出るはずだ
なぜ 追いついてくれない？
仲間を呼び寄せる時間稼ぎを
しているのか？
こちらの陣容を
調べるつもりなのか？
それとも 俺だけを
確実に しとめるために…
追いかけているのか？
ロンメル中佐の
待っている場所までは！
（爆発音）
うわー！
撃て！　誰か撃ってくれ！
ガンダムが来てる！
ええっ！？　待ちぶせしてる？
そう　砂の中から
ガバっと出てくるかもしれないよ
ジュドーの おっちょこちょいが！
ああっ！
ビーチャ！
１人で乗ってるんじゃないんだから
バランスに気をつけて！
どっ どうすんの… 俺たちさ！
戦闘態勢に入って
行くしかないでしょ！
クラッカーを… クラッカー
うっ… このー！
ルーたちゃ 何やってんの！
遅いじゃないか！
中佐 来ました！
ガンダム１機を連れてきました
（爆発音）
（カラハン）
来ました！　ロンメル中佐
（ロンメル）
バズーカ隊 ぬかるなよ
うわー！　もうダメです
中佐 早く援護を！
撃てー！
中佐！
ああっ！
中佐！　私が まだおります！
（爆発音）
中佐！
私は 味方のザクであります
弾幕 薄いぞ！
中佐ー！
（爆発音）
ガンダムは上だ！
やはり 待ち伏せか
砂漠のネズミめ！
（爆発音）
うっ！
囲まれた！？
爆発！？　ジュドー！
俺が中央から行く！
イーノとエルは
両側から挟み込め！
（イーノとエル）了解！
回り込まれた！？
ん？
ジュドー！
（パイロット）新手です
ガンダムタイプ３機です
（ロンメル）バズーカ隊！
地雷地帯に誘い込めば 済む！
ビーチャ！　Ζの援護を頼むわ！
（爆発音）
（エル）ああー！
エル！　何やってんの！
ビーチャ！　エルを援護しろ
とどめ！
（爆発音）
ジュドー！
アーマーでバスーカ隊を
たたいてくれ！
すまない イーノ
いくぞ！
変形モビルスーツめ！
バズーカ隊！
敵の布陣が乱れた！
いくぞ エル！
（爆発音）
ダメです 中佐！
上下の攻撃で不利です
（カラハン）中佐！　中佐！
（ロンメル）そんなバカな…
わがロンメル隊が…
新型が それほどのものか！
（爆発音）
こうなったら こっちのもんだ！
ガンガン 撃ちまくるぞ！
私は…
きょうまで ロンメル隊を
鍛えてきたんだぞ
ガンダムとはいえ
この程度の数を…
なに！？　正面のガンダムは…
（ロンメル）こ… 子どもだ
やめろ！　もう勝負はついた
これ以上 戦ってもムダだ
こんな子どもに…
フフフ…
ロンメル部隊が…
８年…
８年の間に 時代の流れに
取り残されたというのか？
砂漠は まったく同じだったんだぞ
それなのに こんな子どもが…
うおー！
ジュドー！
何を！？
あっ…
だ… 大丈夫だと 思うよ
あ… あんた…
ダメだよ ムチャやってさ…
何になるの…
ムチャだと！？
私が ムチャだと？
私は… 待ったのだ
待って 準備をしていた
それがムチャなことだと言うのか！
（爆発音）
そ… それ見ろ…
これがムチャでなくて—
何がムチャなんだよ！
結果が分かってから
分かるってのは本当に…
（ニキの息子の泣き声）
（ニキの妻の泣き声）
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
いつまで続くの？　この砂漠
その水の苦労が
俺たちに次の戦士と出会わせた
女だって戦える… のではない
女だから戦えるんだ！
そんなことを 悲しいまでに
分からせてくれたのが あの子だ
赤いゲルググが砂に滑る
次回「ガンダムΖΖ」
“マサイの心”
雨よ 砂漠に降ってくれ！