♪～
～♪
（ジュドー）アクシズを
背にした グレミー艦隊と—
キャラの艦隊の 接触が始まった
その戦闘空域が拡大して
ネェル･アーガマが危機に陥った
その盾になったのが—
ブライトさんに 会いたがっていた
エマリー艦長代理だった
俺は
とんでもないミスをしたようだ
（マシュマー）
すでに キャラ･スーンが—
友軍の艦隊を率いて—
グレミー討伐のために
アクシズへ向かった
われわれは これを後方より援護し
あわよくば アクシズ奪回への
先兵となることを目標とする
（マシュマー）敵を侮るな！
アクシズのニュータイプ部隊は
ガンダムチームなどより—
はるかに強力だという
エンドラの勇者たちよ！
勇名をはせる者は誰か！
グレミーに くみする者は
誰であろうと容赦はするな！
たとえ それが
かつての戦友であってもだ
運命は必ずや ハマーン様に
輝かしき勝利をもたらす
悪には悪の報いが
罪には罪の報いが下されるのだ
（イリア）こういう状況での
刷り込み作業は 完璧だが…
（クルーたち）悪には悪の報いが！
罪には罪の報いが！
悪には悪の報いが！
悪には悪の…
（パイロット）報いが！
（パイロット）罪には罪の報いが！
（クルーたち）悪には悪の報いが！
罪には罪の報いが！
悪には悪の報いが！
（グレミー）味方を欺くには
味方と同じ顔色を せねばならん
まして 一度 上げた手だ
あっ！
（グレミー）ふ…
血の汚(けが)れというなら
その言葉 甘んじて受けよう
が… 今度 会ったときは
その首を きれいにはねて
ジオンの血の王国を
私の手で再建する
うせろ！　ハマーン！
（プルツー）地球連邦軍の援軍は
サイド３の空域に
入る様子は見えません
だろうな
漁夫の利をかすめようと
いうのだろうが
（プルツー）しかし この空域は
私たち ニュータイプの意志で
支配されています
普通の人には 入り込めはしない！
そうだな
そのままで聞け！
ジオンの兵士たちよ！
もはや 忍従の時は去った
諸悪の根源は—
ミネバ様を頂き 欺まんあふれる
ジオンを受け継ごうとした—
ハマーン･カーンにある！
真なるネオ･ジオンを
この手に握るのは—
ハマーンの首を
わが面前にささげる諸君らである！
さすれば この宇宙圏の英雄として
末代まで たたえられよう！
（ラカン）
青二才にしては うまいことを言う
（兵士）ハマーンの首を取れだと？
（兵士）コロニーの１つくらい
くれるってことか？
（兵士）地球の大陸の１つも
くれるっていうぜ
（プルツー）
気に入ったよ グレミー
こういうの 好きだ
（グレミー）
お前に喜んでもらうためではない
きのうまで ハマーンに
忠誠を誓っていた者たちには—
地球を くれてやるぐらいのことは
覚悟しないとな
（ラカン）
わが栄えある６機連隊も
あんな ぶざまな色に
塗り替えるつもりか！
（工員）グッ グレミー様の
命令です ゴホッ
“真なるネオ･ジオンのため
われらは １つにならねば”と…
（ラカン）
浮き足だつ兵の心を静めるには—
悪くないアイディアだ
しかし 例外もある！
グレミーへ つなげ！
（側近）ラカン･ダカラン様が
お話ししたいと申されております
（グレミー）へぇ…
何か用か？
ふん
ふん… ふーん…
ああ 分かった ラカン
確かに ドーベンウルフは
わが軍だけの モビルスーツだ
好きにするがいい
フン つまらんことを
見かけばかり気にする
もうじき
死ぬかもしれんというのに
（ビーチャ）あっ ああ！
（キースロン）
カメラにぶつかるな ビーチャ！
（ビーチャ）ごめん ごめん！
（キースロン）ラビアンローズから
回収した部品の整理 急げよ
（ジュドー）やってるじゃないか！
（エル）倉庫は もういっぱいよ
これ以上 詰め込んだら
後で収拾つかなくなるわ
（ジュドー）
いっそ全部 捨てちまおうか？
（エル）ミリィは
みんな必要な物(もん)だって言ってんのよ
（ジュドー）しっかしなあ
戦闘になったら邪魔になるだけだぜ
（ジュドー）
どうする？　キースロン
（キースロン）そうだなあ…
（ミリィ）ラビアンローズの
ブラックボックスだけは—
回収しといてください
あの中には エマリー艦長代理の
最期の言葉が入ってるんですよ！
（ジュドー）探してるでしょ？
同じようなのが
いっぱい あるんだからさあ
こいつかなあ？
エマリーさんの声が入ってる
フロッピー
ご安心ください エマリー艦長代理
必ず ブライト艦長の手へ
お渡し致します
うっ ううっ
うっ うっ ううっ…
（モンド）なんだか 空気が
重いけど エアコンの故障かな？
（エル）こんな時に冗談言うなんて
いい性格してるわ！
侮れないでしょ
（殴る音）
（エル）あー！　やめなさいってば
（トーレス）
ふざけるのは よせ！　モンド！
じゃあ 聞くけどねー！
悲しめば 死んだ人間が
生き返ってくるとでもいうのか？
えー？
済んだことは さっさと
忘れちまったほうが いいのさ
人間なんて 死んじまえば
それっきりだ
けど… けど…
俺たちは これから先 ずーっと
生きていかなきゃならないんだぞ！
（エル）そういうのに限って
早死にするもんなのよね！
（ジュドー）待てよ モンド
（モンド）
百式の整備が まだあるんだ
俺も後から行く！
モンドだって
悲しくないはずはない
あいつだって 大事な人を
亡くしたばかりなんだからな
（ルー）ラサラさんのこと…
（ジュドー）ひょっとしたら—
ミリィさん以上に
悲しんでるかもしれない
（ドリルの音）
（アストナージ）
モンド！　ジュドーは？
（モンド）
後から来るって 言ってたよ
自分のモビルスーツの面倒ぐらい
自分で見ないで どうするんだ？
（ハッチの開く音）
（アストナージ）ん？
モンドのヤツ…
（ドリルの音）
（トーレス）
地球連邦軍の援護といっても—
そう当てにはできない
（ビーチャ）グレミーが
今度 アクシズから出てきたときは
（エル）私たちは無視して
ハマーンのところに向かうわよね？
（ビーチャ）だろ？
（ルー）だからさ！　そのとき
横から グレミーをたたいて
次に ハマーンに向かう
（ジュドー）
旗艦以外は 狙わないんだ
（アラーム音）
（イーノ）来た！
（ルー）あっ
（イーノ）ジオンが動き出したぞ！
おっ これは ハマーンだな
（ルー）うん
そう ハマーンだって
今は グレミーが敵だと思ってる
けど あの船に ハマーンが
乗ってるって保証はないわ
といって 乗ってないっていう
保証もないわね
（ビーチャ）どっちにしても—
ハマーンが全軍を挙げて
アクシズへ向かったことは 事実だ
俺たちも 後を追うしかない
追って アクシズの戦闘を
この目で見る
それなら ハマーンの意思も
分かろうってもんさ
（ジュドー）あっ
うっ…
確かに ハマーンが乗ってる！
（ビーチャ）ああっ ジュドー！
（ドアの開閉音）
（ルー）あっ…
一体 ジュドーは
どっちの味方なのよ！
ジュドーはハマーンと最後の決着を
つけようとしてるのよ！
分からんちん！
最後の決着？
それは どっちかが
死ぬっていう意味なの？
どうして そう極端に走るの？
（エル）ううっ…
（ルーとエル）フンッ！
（ジュドー）あのー
ニッポンという国じゃなー
出陣するときに
自分の身辺から女性を遠ざけ
己の武器とともに
一夜を過ごすそうだ
すいません アストナージさん
ん？　やけに素直じゃないか
（ジュドー）あれ？
新しい装甲ですか？
（アストナージ）ああ
フッ素樹脂をネマティック状にして
何重にも塗り重ねたものだ
数秒のビームの直撃なら
反射できる
（ジュドー）へえー
だが ３秒を超えると
溶けちまうからな
分かった！
（ビーチャ）目標は ネオ･ジオン軍
宇宙要塞 アクシズだ！
（トーレス）了解！
発進する！
（キャラ）
ダミー隕石(いんせき)を もっと放出！
ボヤボヤするんじゃないよ！
（クルー）はっ！
（キャラ）
ボヤボヤするなって言っただろう！
さっさと ついてくるんだよ！
（ニーとランス）はっ はい！
いいね！　ニー！　ランス！
（ニーとランス）はっ！
ダミー隕石の陰などに隠れおって
臆病者どもが！
それで 何ができる！
功を焦ったら損だよ ラカン
（マシュマー）始まったな
だが グレミーの首を取るのは
このマシュマーだ
（イリア）
インプットは完全のようだ
（マシュマー）聞けー！
エンドラの勇者たちよ！
今日 この日を“ネオ･ジオンの
最良の日”としたい！
グレミーは 反逆者である！
悪いヤツということだ
私の後に続いて
たたきのめすのだ！
ハマーン様の忠実なるしもべ
血路を開けよ
グレミーなど
このマシュマーの敵ではないことを
ハマーン様に
見てもらわねばなあ…
力を感じる
この戦 勝てるぞ！
ハッハッハッハッハ…
ハッハッハッハ！
アッハハハハ！
久しぶりにゾクゾクする！　それ！
（爆発音）
かわせー！
アッハハハハ アハハハハ
ん？　キャラの親衛隊の２機か！
見かけ倒しが！
（ニー）あの１機！
（ランス）ラカンのはずだ！
このドーベンウルフの腕を
受けてみろ！
（２人）なに！？
おのれー！
こんな こけおどしで！
もらったよ！　ガキども！
チッ！　変わり身の早い　ん！？
この程度で！
生意気！
（爆発音）
ううっ うっ！
何だ？　なんてプレッシャーだ！
どこから？　あっ あれか！
キャラか？　いや 違う
マシュマーだな！
フフフフ… ハハハハ！
よくもまあ ノコノコと！
恐れる心が ないのかい？
（爆発音）
フン！
マシュマーめ もっているようだな
もらったー！
うあっ！　こいつは 並ではない！
あっ！
（ハマーン）優劣は つけ難いな
長い戦いに なるかもしれん
（ジュドー）これで結論が出たな
ハマーンは本気だ
俺たちも
アクシズをたたくのを手伝う！
その上でないと
後ろから やられる！
（ビーチャ）ようし！
第一戦闘配備だ！
総員 配置に就け！
（ルー）ジュドー 行くよ！
（ジュドー）あいよ！
（ビーチャ）早く…！　ああ？
どうしたんだよ？
私って イヤな子だね
どうしたのー？
ビーチャは そうやって
声を かけてくれるのにさ
俺は いつも こうしてたつもりさ
そう？
誰かさんの気分が
別のところに行ってたから—
気がつかなかったのさ
えっ？　どういうこと？
こんなセリフ ２度も言えるかよ！
（ジュドーたち）ほらほら！
（モンド）行くぞ！　エル
行けよ みんな待ってる
（エル）うん
あっ
あのさあ 生きて戻ったら
もう一度 聞かせてくれるかな？
ビーチャ
あ？　ああ…
（トーレス）艦長代理！
（ビーチャ）うっ！　うう…
ダミー隕石 射出！
ガンダムチームの発進を
カモフラージュしろ！
（トーレス）了解！
んっ えぇっ…
はー！
生きて
シャングリラへ戻れるかな…
（リィナ）戻れるわ お兄ちゃん
リィナも 一緒にな
（トーレス）どうした ΖΖ(ダブルゼータ)？
え… ああ
発進よし！
アッハハ　ラカン･ダカランか！
フン キャラ
手並みを見せてもらう
お前の手下どものように
逃げるんじゃないよ！
（ラカン）ほざくなー！
ううっ！
やるじゃないか！
背中には ビーム砲がないと見た！
甘いんだよ ラカン！
うおー！
ええっ！？
チッ！
キャラ！　大丈夫か？
アッハハ！　ジュドーかい？
ジュドー 久しぶりじゃないか！
ジュドー お前は なぜ私を助ける？
えっ？　何 言った？　キャラ！
うっ 空耳か？
ジュドーの声が聞こえたのに
（ジュドー）どうした キャラ！
まただ！
キャラ様！　ご無事で！
当たり前だ！　猫目のキャラが
やられるわけないだろ！
それにしても なぜΖΖがここに！
（ジュドー）
この間の借りを返したのさ
ほほう よい心がけだな
（キャラ）まただ！
また ジュドーの声が！
キャラ様！　どうなされました！
（キャラ）うるさい！
大声を出すんじゃないよ！
頭に響くじゃないか！
どこへ行かれる！　キャラ様！
（キャラ）頭痛がする…
私に構うなー！
どうしたんだ キャラ･スーン！
お前のせいだ！
お前がいると キャラ様が変になる
ん？
プルツーが押されているのか？
このまま 一気に攻め込むか
いや グレミーも まだ
全軍を出しては いない
退いたと見せて
戦力を引きずり出すか
ん？
あっ！？
えぇっ… うっ！
ええい！
ハッハー！
引っ掛かったな マシュマー！
でーっ！
子どもだましがーっ！
一思いに 楽にしてやる
心配するな
やれ！
てあー！
跳ね返した！
何をしたのだ！　マシュマー！
ハッハハハハ…
（パイロット）うわー！
私は やられんぞ
このマシュマー･セロ 己の肉が
骨から そぎ取れるまで 戦う！
り… 離脱しろ！　早く！
ハマーン様 バンザーイ！
ああっ！
何の光！？
（爆発音）
ぬおっ 何だ！？　誰が死んだ！？
うっ マシュマーか！？
あっ！　マシュマーが！
チッ… 出ていったときの勢い
あれは見せかけだったのか！
強化し過ぎたか
これで 意のままに動かせる
持ち駒を １つ失ったな
キャラ様！　どこへ行かれる！？
マシュマーが やられたんだよ！
えっ！？
（パイロット）来た！
（パイロット）
あのパイロットには—
同じ手は使えん！
（パイロット）ならば どうする！
退却だ！
逃がさん！
（爆発音）
（ハマーン）キャラ･スーン 戻れ！
マシュマーのかたきを
討たなきゃならん！
（ハマーン）命令だ！
近衛部隊の任務に戻れ！
目の前に 倒す敵がいるんだよ！
はあっ！　何よ これ！？
なっ なんだ！？　どうしたんだ？
一体 どうしたんだ？
ん？
何なんだ？
♪～
～♪
（ジュドー）
モビルスーツ戦で不利なグレミーは
アクシズのモウサを
ハマーンの艦隊にぶつけようとした
俺は 俺で
グレミーとプルツーと 対決したが
２人の勢いに のまれそうになった
ルーが助けてくれる？
いや プルツー？
次回「ガンダムΖΖ」
“バイブレーション”
プルツー 頑張り過ぎ！