♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）新しい作戦が命令され
アーガマは その準備のために—
グラナダに
降りなければ ならなくなった
（ミリィ）まだ
アナハイム･エレクトロニクスは
見てないんでしょ？
（トーレス）
一度は見たいと 思ってるんだけど
（ミリィ）いらっしゃいよ
おせん別代わりに
案内してあげるから
（トーレス）ちょっ ちょっと！
（トーレス）あっ 艦長！
点呼後 各員の…
（ブライト）
トーレスは 半舷上陸だろ
気にするな
（トーレス）あっ はい！
-（ウォン）甘くないかね？
-（ブライト）そうですか？
（トーレス）お待たせー！
アクシズからは
地球降下部隊が出たんだぞ
承知してます
ハマーンみずから
作戦指揮をとっている
本気で 弱体気味の地球を
乗っ取るつもりだ
しかし だからと言って
アーガマを地球に降ろす作戦など！
戻ってきたら 新たにアナハイムで
造っている戦艦を与える
あなた方は
すべて理屈だけで片づける
生死を共にした 船への愛着は
分かってくれない！
分かってどうなる！
パイロットも兵も
チェスの駒にしか考えてない！
カミーユのことか？
（ブライト）まだ
覚えていてくださったようですね
（ビーチャ）
腹へったー　早く行こうぜ
（モンド）待てよー
あれか？
今度 乗ってきたニュータイプは？
え？　今度のニュータイプ？
（エル）アーガマの中で
しょげてたって—
リィナには追いつかないでしょ？
（モンド）グラナダ名物でも食って
パワーつけなくっちゃ
（ビーチャ）
名物なんて あんのかよ？
月面ピザさ
月と同じで まん丸なんだ
（ジュドー）ピザは みんな丸いぜ
ハッハッハッハッ！
そりゃ そうだ
笑うな！
（エル）おなかが すいて
気が立ってんじゃない？
（ジュドー）そうかな？
（エル）何か食べたら
少しは気も晴れるわよ
（ジュドー）あっ
（ウォン）待て！
何さ！
モビルスーツの整備が—
そんなに簡単に
終わるわけないだろ？
-（エル）ん？
-（ブライト）ウォンさん！
すぐに帰ってきて やるよ
（ウォン）そんなことでは
いつまでたっても敵を倒せんぞ
あんたに言われる筋合いは
ないだろう！
つけあがるな！
チッ
（ジュドー）フン！
（蹴る音）
（ウォン）ぐあ！　あっ
（エル）ジュドー！　やめなさい！
（ジュドー）大人は
いきなり人を殴っていいのか？
（ブライト）ジュドー！　やめろ！
-（ウォン）貴様！
-（ブライト）ウォンさんも！
先に手を出したのは
あんたなんだからね！
やめなさい！
もう気が済んだでしょ？
-（ジュドー）行こう！
-（エル）ああっ！
（ビーチャ）それじゃあ 俺たちも
なっ 何ですか？
（モンド）艦長さん！
（ウォン）アーガマへ戻れ！
（エル）ビーチャたちが！
殺されは しないさ
んもうー！
（トーレス）俺も10歳ぐらいまで
ここにいたけど 知らない店だな
（ミリィ）へえ ここの出身？
（トーレス）うん
できれば少し いたいけどな
地球行きの話… ね…
つらいよね？
ミリィさんとのお別れが
何より つらいのさ
（ミリィ）ウッハハハ！
うまいんだから！　おごっちゃう！
（トーレス）どうも！
（エル）やったね！
（ジュドー）ごちそうさん！
あっ！　なっ なんで来たの？
（エル）ミリィさん お久しぶり！
ウォンさんに
ちゃんと挨拶してきたか？
（ジュドー）うん それなりにね
（エル）ウフフフ
“それなりに”って…
まさか お前！
トーレス！　セシリアは？
（ウエートレス）
また ドジったのよね あの子
あっ
（店長）もういい！　行きなさい
（セシリア）すみませんでした
セシリア ご指名よ　５番テーブル
（セシリア）ミリィ！
（ミリィ）ピザは決めたわ
飲み物だけ 決めるのよ
（トーレス）あっ ああ
（セシリア）
ミリィさん！　ごぶさた！
（ミリィ）元気？　どうしたの？
ちっとも来ないから 心細くて
近々 ほかのコロニーに
逃げようって 本気で考えたので
（ミリィ）また引っ越し？
今度は コロニーよ
注文 注文！
そう そう！
ああ… グラナダ月面ピザに
コーラを３人前ね
ここのコーラは
しょっぱくないんだろ？
えっ？
（ミリィ）トーレス！
（セシリア）トーレスなの？
（ぶつかる音）
（トーレス）うっ あっ！
（セシリア）ごめんなさい！
-（ジュドー）ストライク！
-（エル）アウト！
（トーレス）やっぱり
ドジの“泣き虫セシリア”かい？
-（ジュドー）えー？
-（セシリア）泣き虫？
トーレス！
（トーレス）ああ…
自分だって “弱虫トーレス”って
言われてたくせに！
（ジュドーとエル）
“弱虫トーレス”？
う… アッハハハ！
（ゴットン）ここでは目立ちすぎる
裏へ回ってくれ
（ピート）
じゃあ お姉ちゃんに言ってくる
ネル！　クレイユ！
帰っていい！
（クレイユとネル）はっ！
（ゴットン）こんなところで
敬礼するヤツがあるか！
すぐに戻って
襲撃の準備をしておけ
いつでも 爆薬を
仕掛けられるようにな！
（クレイユ）あのー 食事は？
そんなものは そこらで済ませろ！
アーガマは待ってくれんのだぞ
-（クレイユとネル）はっ！
-（ゴットン）やるな！
（ピート）お姉ちゃん！
（セシリア）ピート ダメじゃない
おばあちゃんの世話は？
（ピート）
３番目のお姉ちゃんが見てる
ここに案内したら これ くれたんだ
サイド６でも
使えるお金だって
（セシリア）早く お帰り
食事の支度があるでしょ？
（ピート）うん
ごめんなさい！　あとのお金は
出発までに作りますから—
移民船のキャンセルは
しないでください
ウォンさんを殴ったって！？
１万ギラも出して
移民する人いるの？
（エル）お金持ちは
とっくに逃げてるだろうし…
（トーレス）
ごまかすなよ！　２人とも！
だって あっちが先に
殴りかかってきたんだ
（トーレス）
すぐに 謝りに帰るんだ ジュドー
（ジュドー）なんで？
（トーレス）あの人はなあ！
エゥーゴに すごい力を
持った人なんだぞ
（ジュドー）
うう！　うぐっ うぐっ…！
じゃあ エゥーゴのボスなの？！
（ミリィ）こら！
どこに敵のスパイがいるのか
分からないのよ
（ネル）
ここで食べるしかないだろ？
（クレイユ）だけどさ
（トーレス）おら！
ウォンさんに謝りに行こう！
（ジュドー）俺は食事中！
（トーレス）
船から降ろされたら—
お前だって
リィナを助けに行かれないんだぞ！
うっ… うう うっ
（ミリィ）
いやしい食べ方するからよ
（エル）ジュドー…
うううっ… うぐっ！
（クレイユ）何だ？
（ネル）あ？
ううー うううっ
（エル）大丈夫？
ううっ はあ…　通ったー
（エル）どうすんの？
謝りに行くの？
なんで
謝りに行かなくちゃいけないの？
（女性）何をすれば いいんです？
（エル）どうしたの？
（男性）命の危険はない！
（女性）でも 私には家族が…
（男性）分かっているよ
だからさ…
ジュドー？
うっ？
あらー！
（セシリア）
私 そんなことはできません
（ゴットン）このままだと—
移民船から 違約金だって
取られるかもしれないぞ
何ですか？
前金とカメラだ
それで地図を撮ったら 持ってこい
明日でも乗れる 移民船の
チケットと金を渡す
ブランの港で “キャンディ”と
名乗れば すぐに会える
街はずれの？
（ゴットン）
急げば それだけ金もよくなるぞ
あの子に スパイさせようとしてる
やめさせなくちゃ
今 捕まえても証拠がないよ
それより動かして
尻尾をつかめば…
はめるのか？
トーレスさんの友達を？
ウォンさんをギャフンと
言わせたくないの？
（ジュドー）ええ？
チャンスなのよ ジュドー！
（トーレス）おい まだか？
（エル）まだ ダメー！
（ジュドー）
ううっ ゴホッ ゴホッ ゴホッ
どうせ 悪だくみだろうさ
（セシリア）トーレス…！
（トーレス）
また ベソでも かいていたのか？
ごめん 今日 急用ができて
帰らなきゃならないの
夜にでも うちのほうへ来てね
まだ覚えてるでしょう？
汚いところだけど
（トーレス）何があったんだよ？
顔色が悪い
（セシリア）ううん 何にも
セシリアは昔から
何か困ったことがあると—
隠そうとしてたよな？
（トーレス）隠すなよ！
（ミリィ）あれ？
（モンド）グラナダ名物
月面ピザ２つ！　急いで！
（クレイユ）
こっちも月面ピザ２つ 追加だ
はやってるじゃん
-（ビーチャ）ああっ！？
-（モンド）おお！？
（ウエートレス）お待ちどおさま
ネルとクレイユだ
俺たちを さんざんこき使って…！
（ウエートレス）
ありがとうございました
（ネル）早いとこ
ブランの港に帰らないと—
またゴットンに どやされるぜ
（ビーチャ）ブランの港？
（クレイユ）イヤだな
アーガマの奇襲なんて できるか？
スパイだって素人だし…
アーガマ奇襲！？
（ミリィ）こっち いらっしゃいよ
ビーチャ モンド！
（ビーチャとモンド）ウワー！
（ビーチャ）ミリィさん！？
-（クレイユ）お前ら！
-（ネル）聞いてたな！
（ビーチャ）おっと！
逃がすか！
（モンド）うっ！
どうしたのよ 一体！？
（ウエートレス）店長！
（トーレス）何事だ？
-（エル）ジュドー 止めなくちゃ！
-（ジュドー）ああ！
（トーレス）イテッ！
どこへ行く気だ！
反則だぞー！
（クレイユ）
ケンカに反則もクソもあるか！
クッ… クレイユ！　行くぞ！
おう！
（ビーチャ）
ワーッ！　逃がすもんか！
（モンド）テー！
-（ビーチャ）追うな！
-（モンド）なんでさ！
先に アーガマに知らせる
あいつらが出てくる前に
たたかないと グラナダが火の海だ
（ビーチャ）ジュドー！
（ジュドー）
あのエレカを 追ってくれ
（ビーチャ）
俺たち アーガマに行くんだ！
-（エル）それでいいの！
-（ビーチャ）えー？
（モンド）いく！
（トーレス）おい 待てー！
（トーレス）お前ら！
（ミリィ）どうしたの？
俺だって知りたいよ！
お別れピザパーティーだったのに…
トーレス！
（ビーチャ）どうしたの！？
（ビーチャ）いいの！
エル 低くして
もう！　足 引っ込めてよ！
急いで追い抜いてよ！
（モンド）分かってるよ！
とりたてて 美人ってわけじゃ
ないのにな
ああ！
エルの方が きれいだもーん
ホホホホ ホホホホ！
バーカ
（ブレーキ音）
（発進音）
（守衛）止まれ！
（セシリア）あの…
アーガマって船に
行きたいんですけど
（守衛）通行証は？
えー？　そんなもの…
もらってませんよ
（守衛）ないなら
この先には入れないな
ピザを持ってきてくれって
言われたんです
知ってるでしょ？
おにいさんたちだって
来たことあるでしょ？
（守衛）店の子だな 顔は知ってる
（セシリア）お願いします
冷めると 店の評判に関わるんです
（守衛）アーガマから来てもらうさ
（ビーチャ）本当なんだな？
（ジュドー）分かんないよ！
艦長に話してくる
（ビーチャ）頼む！　俺たちは
モビルスーツデッキで用意する
（ビーチャ）アイテッ！
ウォンさんは本気で—
ビーチャとモンドは
要らないと思っているのですか？
裏切った人間を
どうして信用できる！
-（ブライト）うっ
-（ウォン）えー？
あれは裏切りでは ありません！
彼らのパワーが
あふれている証拠で…
ニュータイプだというのか？
カミーユとは
似ても似つかないじゃないか！
（ブライト）
人の見え方が違うんですよ！
（ウォン）ああ 強化人間だって
ニュータイプに見えたものな
（ブライト）極端です！
彼らは もう
アーガマの一員なんです！
（ジュドー）何を言ってんだ
あの おじさんは？
（ブライト）あの子たちなりに
必死に戦ってきたということは
戦場に出ない方には
分かりませんね！
（ウォン）私には
ジュドー･アーシタのことも—
分かっている
妹を助ける理由だけで
戦う兵など要らん！
もっと
エゥーゴのためになる兵を入れる！
（ブライト）ウォンさん！
（ウォン）もう言うな！
あっ
（ブライト）ジュドー
妹を助けるのが
どうして いけないんだよ
この変な戦争をやるほうが—
妹の命を助けるのより
立派だってのか！
（ブライト）ジュドー！
艦長は黙っててよ！
（ウォン）
お前には 分かっていないのだ！
ああ 分かんないさ！
俺は自分だけの力で
リィナを助けてやる！
（ブライト）ジュドー！
どこへ行く気だ！
-（シーサー）えー？　ピザ？
-（ブライト）あ？
（シーサー）ピザの出前？
後にしてくれ！
（守衛）なんだよ
（守衛）どうしたんだ？
（守衛）“後にしてくれ”ってさ
あれ？　エルのヤツ
何やってんだよ エル！
はっ
（非常ブザー）
（守衛）非常ブザー？
ごっ ごめんなさい！
おっ おい！
アーガマは “待ってくれ”って
言ってんだよ！
（セシリア）冷めちゃったので
持ってき直します！
（トーレス）セシリア！？
（エル）ジャマして！
（トーレス）ええ？
（モンド）港から出られんのかな？
（ビーチャ）そのためにジュドーが
ブリッジに上がってんだろ？
ビーム･ライフル よし！　出るぞ！
（イーノ）Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)？
誰だよ！
整備 終わったところだってのに！
（モンド）アクシズのスパイだ！
スパイの動きが分かったんだ！
（イーノ）スパイ！？
モンドなのか？
Ζ(ゼータ)はビーチャ？
この辺で 点数 上げないと
信用してもらえないだろ？
ブライト艦長は知ってんの？
（ビーチャ）スパイが使ってる港を
たたきに行くんだ！
ホントなんだな？
（ジュドー）ホントだよ
モビルスーツデッキの
ハッチを開けてくれ！
（イーノ）了解！
イーノ 長いこと迷惑かけたな
お前はマジメにやれよ！
（イーノ）どういうこと？
（ジュドー）早く ハッチを！
（イーノ）あっ ああ！
（ブライト）
ΖΖ(ダブルゼータ)で逃げるというのか？
（ウォン）
ガサツだけでは 済まんぞ これは！
（ジュドー）“アーガマを
たたこう”っていうスパイは—
つぶさなければ ならないでしょ！
逃げるなら 俺１人で出てくよ！
バカにするな！
（ウォン）口から出まかせを！
（ブライト）いや！
ウソをついてまで モビルスーツを
持ち出すような子じゃありません！
（ビーチャ）
ウォンさん 驚いたろ！
（ジュドー）知るか！
（モンド）話さなかったの？
敵の船ごと乗っ取ってやる
俺１人でも リィナを取り戻す！
港口を封鎖して
３人を捕えさせろ！
（ブライト）いや シーサー
事情は分かった
艦長！
分かってないのは あなたです！
港のハッチを開けてやれ
（シーサー）開けてやらなくても…
港に非常警報が出ています
モビルスーツは
無条件で出られます
よし！
アーガマを改装中の
メカニックマンは 作業中止だ！
なぜだ！？
第２戦闘配置！
メインエンジンに火をつけろ！
（警報音）
子どもの言うことを
すべて信用するのだな
大人げない…
ニュータイプの存在を
待っていらっしゃる方が—
なんで 子どもたちの
ビビッドな感受性を—
信じようと なさらないんです？
あの感覚こそ ニュータイプの
始まりだと思いませんか？
しかし…
（ブライト）ガサツすぎますか！
（ウォン）ああ…
Ζ！　ビーチャ！　出るぞ！
すっごいパワー！
（モンド）お先に！
よくΖΖ コントロールできるな
ビーチャこそ
よくコントロールしてる
エンドラで かなり
シミュレーションやったからさ
ギリギリじゃないか…
大して距離はないんだな
ビーチャ！
すぐ見えるはずだ！
（ユラー）
ガザＣ ガ･ゾウム出ます！
（ゴットン）
出撃命令など出してないぞ！
やめさせろ！
（クレイユ）敵に
この港にいることがバレました！
（ネル）
全面攻撃でアーガマをつぶします！
ダメだ！
グラナダを無傷で
手に入れなければ—
ハマーン様に顔向けできない！
（アラーム音）
（ユラー）しかし 敵が来ました！
（ゴットン）何？
（ユラー）
上空に３機 来ています！
なんで分かっちまったんだ！
ネル！　クレイユ！　出ろ！
（ネルとクレイユ）
あっ はい！　責任取ります！
責任？　何のことだ？
出てくる前に 上からつぶすぞ！
待てよ
港を壊したら
俺が使う船が なくなる
あ？　お前 何考えてんだ！
俺は アーガマから
追い出されたんだ
だから 敵の船をぶんどって
リィナを助けに行く！
ジュドー！
何 ためらってるんだ？　行けよ！
ああっ！
うわーっ！
モンド！
（モンド）かっ かすっただけー！
やったなー！
ネル！
押さえ込むんだ！
ガンダムだけを！
させるかー！
なに！？
（爆発音）
バカモノ！
ハッチの上で 戦うヤツがあるか！
離れるように伝えろ！
（爆発音）
（一同）ウワー！
港を壊す気か！
（ユラー）このままでは
本艦は上昇できません！
（ゴットン）
間合いを見て 出るんだ！
全員やられたいか！
速い！
逃がすもんか！
ビーム･ライフルなんか
使わなくたって！
うわ！　はっ 放せ！
放すもんか！
よくも 俺たちを
こき使ってくれたな！
お前！
この上
グラナダまで壊させるかよ！
うわーっ！
もう一発！
やっ やめろ！
つぶれるじゃないか！
つぶそうと してんだい！
（悲鳴）
（工員）助けてくれー！
（工員たち）うわあー！
（ゴットン）お前！
（セシリア）あ…
この港の位置を バラした責任を
感じてるのか？
そっ そんなことしてません！
グラナダ港のアーガマの位置だって
私…
-（セシリア）キャー！
-（ゴットン）うわっ！
ああ… あ…
アーガマの居場所が
分かったのか？
守衛の地図の写真 あります
けど 書いてありませんでした！
なら もう一度やれ もう一度！
でっ でも怖いわ
そうしないと お前も戦いに
巻き込まれて 死ぬんだぞ！
連絡場所は
家のほうに知らせておく！
あっ ああ…
（ブレーキ音）
（トーレス）セシリア！
これでお返しの
仕上げだ！
うわー！
（モンドとビーチャ）そーれ！
ビーム･サーベルを使うぞ！
（クレイユ）ここでやられたら
ママのご飯 食べられなくなる！
ママ？
（爆発音）
甘いんだよ ΖΖ
“ママ”って言葉を聞いて
動揺するとはな！
逃げられた
チッ！　ん？
片割れが！
おっ うわー！
（爆発音）
船は… 大丈夫か？
大丈夫だって ジュドー！
とりあえず
モビルスーツは やっつけたし
ウォンさんだって いつまでも
ギャーギャー言いは しないさ
ああ… そう思いたいけど あの人…
お前！　自分のしたことが
分かっているのか？
敵は倒した
偶然だろう！
お前の実力とは思えん！
なんだと！
修正を受けたいのか？
あんたのために
やったんじゃないんでね
気に入らないのなら
やってくれ！
（エル）私も つきあうわ
（モンド）俺も！
（ビーチャ）俺もだ！
（イーノ）僕も！
お前ら！
あなたが この子たちを
どう処分なさろうと自由です
が… アーガマのクルー全員が—
この子たちと
同じ考えだということを—
忘れないでください
艦長…
（セシリア）いつ戦争が
始まるか 分からない こんな所から
逃げ出したかったの
（トーレス）
涙を拭いて 落ち着けよ
トーレス
どうしてもって いうんなんら
お金 貸してあげるしさ
（セシリア）７人分よ
無理よ
トーレスって 私が泣くと
いつも こうしてくれたわね
（トーレス）
そっ そうだったかな？
（セシリア）ねっ
トーレスも一緒に移民船に乗ろう
昔と同じに 一緒に逃げようよ！
トーレスだって こんな所にいたら
死んじゃうよ！
（イーノ）でも 本当に
船を降ろされたら どうする？
（ジュドー）いいさ！
俺は俺なりに リィナを助けに行く
（エル）まるで 逃げ出すみたいね
（ジュドー）違うよ！
あっ トーレスさん
（トーレス）や… やあ みんな！
（モンド）何してんの？
（トーレス）気分を
落ち着けてやろうと思ってさ
（セシリア）私 帰るわ
（トーレス）セシリア
（エル）ダメよ！
（セシリア）なっ なぜ？
（エル）どうしても！
（セシリア）トーレス
セシリアが どうしたんだ？
（エル）ジュドー 説明してやって
（ジュドー）エル…
ジュドー どうしたんだよ？
その人…
んっ その人ね…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
やっかいなことを抱え込んだら
決着をつけなくては いけない
しかし ゴットンはセシリアに
爆弾を渡したんだ
でもね 真空の宇宙では
簡単に捨てるわけには いかない
セシリアはトーレスのために
頑張るんだが—
間違った頑張り方は
いけないんだよ
カバンは捨てるんだ！
次回「ガンダムΖΖ」
“泣き虫セシリア（後）”
今日の続きで 辛いよ！