♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）
このサイド１のコロニーから—
大して離れていないのに—
マシュマーは ハンマ･ハンマで
アーガマを襲ったわけね
だけど あの人のことだ
すぐにも第２波 来るね きっと…
（ブライト）岩に気をつけろ！
360度 監視 続けろ！
（シーサー）了解！　360度 監視！
（ファ）シャングリラの光は
まだ見えてる
でも カミーユ…
私…
アーガマに いたほうがいいの？
（リィナ）ファさん？
お弁当は どこへ持ってけば？
（ファ）あっ… ああ 今 行くから
（トーレス）
ラビアンローズ 視認できます
（ブライト）よーし！
スクリーンで拡大しろ！
（トーレス）はい！
（ブライト）間違いないな
ルー･ルカは まだか？
ラビアンローズが近いというのに…
艦内で迷子になってるんじゃ
ないだろうな！　えっ？
（アストナージ）そう！　そこ…
それ 外して 配線 調べてくれ！
（ファ）Ζ(ゼータ)の修理
面倒みたいですね？
（アストナージ）
メタスも使えないし Ζも これじゃ
この先 思いやられるよ！
すいません…
ラビアンローズが来てくれたから
何とか するさ！
それより ジュドーたちは
何やってんだ？
（ファ）こっちで
手伝ってるんでしょ？
-（クム）あそこに いるよ
-（ファ）ったく！
（ルー）うるさいわね！
（ジュドー）あのな！
ブライト艦長が ラビアンローズに
行けって 言ったろ？
（ルー）ノーマルスーツ着ちゃって
トイレ行くの 難しいのよ！
スーツの中にしちゃえば
いいじゃないか！
（ルー）アホ！
（ファ）ルー！
（ルー）何ですか？
ジュドーも！
ちょっと目を離してると
すぐ遊んで！
そんなことじゃ
いいクルーには なれないわよ！
（ジュドー）
誰がクルーになるって言ったよ？
じゃあ 食事代 払って！
-（ジュドー）また それだ！
-（ルー）何です？
いつ コア･ファイター 出られる？
新型のモビルスーツ 取りに
ラビアンローズに行くんでしょ？
その支度してるんじゃないですか！
新型モビルスーツって どんなの？
知らないわよ！
俺も行く！
コア･ファイターは １人乗りよ
（ファ）ジュドーは Ζの整備！
ファさん
そんなキリキリしてると—
男が振り向いてくれないよ！
（ファ）じゃあ あんたは
自分が かわいいと思ってんだ？
ドジなのに！
かっこいい女の子が
ドジやるから かわいいってさ！
お～ イヤだ！
自分のこと よく言える！
プププ… アハハハハ！
（ルー）アッハハハ…
シャングリラに帰ってさ
カミーユさんとかの所にいるほうが
いいよ！　ファさん
さっさと ラビアンローズに
接触して！
それが あなたの任務でしょ！
（ルー）はい はい
なんて かわいくない女なの！
（ブライト）ルー！
今度こそ 迷わないでくれよ！
艦長さん
私より アーガマ内の心配
してたほうが いいですよ
どういう意味だ？
発進準備 ＯＫです　出しますよ？
（ブライト）あっ… ああ
（ブライト）おい ルー！
ルー･ルカ 出ます！
（ブライト）
ルーのヤツ 何だったんだ…
あれ！？　アーガマ 発信してる？
周波数は不安定だな…
どこも 通信してないはずなのに…
-（ビーチャ）“新型機 来る”だ！
-（モンド）ああ “新型機 来る”
（ビーチャ）
“こちら アーガマ”… ん！？
（物音）
（ビーチャ）
“そちらと取引をしたい”
（モンド）“そちらと取引したい”
“急げ！　新型機 来る”っと！
-（イーノ）うわあ！
-（ビーチャ）こいつ～！
お前！　立てよ！
（イーノ）ううっ…
アーガマのクルーに
告げ口したって—
１銭にも ならないんだぞ！
（イーノ）告げ口なんか しないよ
けど… こんなこと やめてくれよ！
（ビーチャ）アーガマを敵に売れば
すごい金になるんだって話が—
なんで分からないんだよ？
でも アクシズになんか
売ったら—
ここの人たち
捕虜になっちゃうよ！
地球も
メチャメチャにされちゃうし！
アーガマ１隻で—
地球が メチャメチャになるわけ
ないだろうが！
-（ビーチャ）モンド　コード 貸せ
-（モンド）ああ
ヤダよ！　なんで僕が
縛られなきゃ ならないんだ！
ああ…
お前の顔は
ウソつけないんだからな！
モンド！
電波を出し続けてくれ！
アーガマの位置を
エンドラに知らせるんだ！
（モンド）分かってますって！
（操作音）
（イーノ）ううう…
（ビーチャ）長いことじゃないさ
向こうの船が この電波に
すぐ気付いてくれるからさ！
俺たちゃ 大人の政治なんて
関係ないんだよ！
大もうけして—
どっかのコロニーで のうのうと
暮らすほうが いいだろ？　イーノ
だけどさあ…
（キャラ）
そういうことさ マシュマー
いつまでも きれいなことは
言ってられないからね
（マシュマー）シャングリラに
拠点が設営されぬ場合は—
私の位を下げられるというのか？
（キャラ）そうなるね たぶん
（マシュマー）ハマーン様の
ご命令ならば 従うつもりだ
が 全力を出し切れなかったのが
心残りだ
（キャラ）まだ はっきり
言われたわけじゃないしさ
ラストチャンスに懸けて
やってごらんよ
（マシュマー）しかし—
あのハンマ･ハンマでの戦いでは
限界がある…
じゃあ このままで
いいのかい？　マシュマー
ハマーン様は 許しちゃくれないよ
やめんか！
ウフフ… ナイーブね
それが ハマーン様から
いただいたバラかい？
コーティングして
いただいたときのままなんだってね
やけるねえ
私にとっての女性は
ハマーン様のみ！
かわいい顔して
何を言うのかと思えば…
-（キャラ）ほら？
-（マシュマー）うわっ！
よ… よせ！　何をするんだ！
ハマーン様が
自分の意に沿わない者に—
いつまでもバラをつけさせておくと
思ってるのかい？
うっ…
（ドアの開く音）
（マシュマー）な… 何だ？
（ゴットン）マシュマー様
また電波が届きました！
通信も入っています
（マシュマー）そ… そうか
なら ハンマ･ハンマで出る！
協力者との接触要員も準備せよ！
それならば 私が！
ゴットン！
これは とても危険な仕事だぞ
命にも関わるかも しれんぞ？
（ゴットン）覚悟は しております
お前は それほどまでに…
マシュマー様！
-（キャラ）お前…
-（ゴットン）えっ？　あ…
いい心がけだね ゴットン
はい！　私 ゴットンは—
任務のためなら
死さえも いといません
頼もしいこと！
キャラ･スーン！
この私が アーガマを倒すところを
とくと見ておけ！
さすれば
その大きな態度も 改まろう！
これが分かるかい？　マシュマー
（ゴットン）ああっ…
（録音音声:マシュマー）
キャラ･スーン！
この私が アーガマを倒すところを
とくと見ておけ！
さすれば
その大きな態度も 改まろう！
（マシュマー）あっ…
ハマーン様への報告だよ
こういう任務も 命令されてね
（マシュマー）ひ… 卑劣な！
“ハマーン様が”かい？
うっ… 行くぞ！　ゴットン
（ゴットン）はっ！
アハハハハ… いっておいで
私は モビルスーツに乗ると
疲れるから 御免だね！
うまく やっとくれよ！
マシュマー
（ジュドー）
あんたが うるさすぎんだよ！
確認し過ぎて
し過ぎることは ないの！
自分の命のためなのよ！
（シンタ）ほら！
俺が手伝うからさ！
（クム）そう そう！
（ファ）あなたたちは
まだ お弁当 配ってないの？
（エル）ビーチャたちが
見つからないんですよ！
（ファ）サボってるような人間には
いいから 洗濯やって！
でも イーノは
サボるような人じゃ…
口を使う間があったら
手で洗濯なさい！
洗濯機に使う余分な電力は
ないのよ！
私たちだって
一生懸命やってます！
よせよ！　リィナ
ジュドー！
手を休めたら ダメよ！
（エル）
うーん… うーん… ううーっ
何よ あのオバン！
いばり散らしてさっ！
私は 洗濯やるために
ここに来たんじゃないのよ！
（シンタ）気にすんなよ
（クム）ちょっと ファ
キリキリしてんのよね！
（ハロ）ファ…
キリキリ！　キリキリ！
ウフフフ…
そうよ！　リィナは
本当のことを言っただけだもん！
ビーチャとモンドの大飯食らいが
食事を抜くなんて—
よっぽどのことが なけりゃ…
あっ…
リィナ！　洗濯物 頼むわね！
（シンタ）サボんのか！
（リィナ）いいのよ
私 洗濯 好きだから…
あんたって つくづく 苦労人ね！
エルの勘って
恐ろしく当たるのよ…
まだ何も見えないが
電波は続いてる
このまま行けば
アーガマに たどり着けるはずだ
（ゴットン）はっ！
こちらも傍受できます
（ビーチャとモンド）うわあ～！
（エル）どこ行ってたの？
どこって… なあ？
あ… ああ 個人の自由だろ？
ふうん… そうなの
だったら 食事抜き！
ええーっ！
きったないよ それは！
イヤなら 言うのね！　なんでだか
場合によっては
協力しないとも限らないわよ！
このこと 艦長に話すって 手も
あるけど？
（警報音）
（エル）敵！？
（ビーチャ）警報だ！　いくぞ！
（エル）あっ！　待ちなさい！
（シーサー）モビルスーツ
用意させますか？
ダミー隕石(いんせき)を もっと増やせ！
（シーサー）はい！
変なんです！　電波が…
電波！？　故障は 後だろ？
はい！
ビーチャ？　モンド？
もう！
スーツも着なきゃなんないのに！
（２人）アムッ！
おい！　ダミー隕石を
何とか しなけりゃな！
うん
そろそろ 見えるようだ
ゴットン　用意は いいな？
命を粗末にするのではないぞ！
それでは 離してください
後は…
こんなことまでするハメに
なろうとはなあ…
うわあ！
クソー！
出来の悪い上司を持つと
フォローするのも 命がけだい
（ビーチャ）開けるぞ？
ＯＫ！
こいつ！　このランドセル！
あれ！？
アタッチメント 外れてんのか？
（エル）何やってんの？
（ジュドー）
ランドセル！　ランドセル！
（エル）うーん…
しょうがないわね！
話が あんのよ！
何だよ？
（ファ）エルも
早く着替えて 砲座へ！
う～るさい！　しゅうとババア！
-（ジュドー）何だよ？
-（エル）ああっ！
（ジュドー）うわっ！
当たったのか？
エルも 早く
ノーマルスーツ 着て！
（エル）あ… ああ
かすめた！
ビーム･ライフルです！
（ブライト）
Ζは どうなってんの？
ジュドー！　何やってる！
艦長！　ノーマルスーツ着ないと
死んじゃいますよ！
まったく！　面倒 見切れないな
待って！　ジュドー　大事な話よ
（シーサー）Ζ！　早く出てよ！
分かってます！
シーサー！
Ζは 完全じゃないのよ！
動くんだから！
ファさんは アーガマを守ってて！
（ファ）ダミーを利用するのよ！
分かって…
（ジュドー）…ます！
あのビーム･ライフル
プラグ 外したまんまだぜ！
えー！？
（トーレス）３時の方向へ出ろ！
ダミー隕石に
仕掛けた爆弾に—
気をつけてな
そんな面倒なの？
うわあ！　爆弾つきのダミーか！？
（爆発音）
フーッ！　流れ弾で爆発したのか…
（ビーチャ）ジュドーのΖを
助けることないだろ？
（モンド）偶然だよ
狙って当たるわけ ないだろう？
（ビーチャ）ウー ハッ！
（爆発音）
（トリガーを引く音）
えっ！？　撃てない…
何なんだ これ？
これじゃ 戦えるわけないだろ！
（発射音）
出るわ！　ビーム･ライフルの
プラグを用意して！
メタスで出るなんて
死ぬようなもんだぞ！
ジュドーを見殺しにするわけには
いかないわ！
ファ･ユイリィ
メタスで出ます！
そんなムチャな！
（ファ）プラグ つながなきゃ
Ζは働けないでしょ！
艦長！
出せ！　当てにはなる
（ゴットン）ええー 着いた…
やったー！
おい！　ほかのモビルスーツは
見えないか？
（モンド）ファが 出た
おい！　やられちまったぜ！
あ～あ
早いとこ ダミー隕石を
つぶさないと まっずいなあ…
どんどん撃てよ！
おしっ！
（銃声）
（爆発音）
（クルー）至急 砲座に就け！
来るぞ！
あれ？
アーガマのスーツじゃない！
（発射音）
お前たちの好きばっかに
させないから！
パワーは こっちのほうが
上なんだからな！
いけー！
（爆発音）
そ～れ 見ろ！　調子に乗るから！
（ファ）
こっちよ ジュドー！　左！
（ジュドー）あっ… はい！
左上… まだ来る！
何を手間取っているんだ
ガザＣ隊は！
近くのダミーは
すべて撃ち落とせと言ったろ？
うん！？
やるかー！
（探知機の音）
近づいてきたぞ
（エル）必ず しっぽをつかんで
ファなんて驚かしてやるんだから！
見つけたぞ Ζ！
-（ファ）えっ？
-（ジュドー）なに！？
ん？　ライフルが使えんのか！
ならば！
ひきょうな！　逃げるか？
せっかく ビーム･サーベルで
対等に戦ってやろうというのに！
（爆発音）
アーガマのヤツ
主砲を使ったのか！
そろそろ
ノーマルスーツを着ないと！
-（シンタ）うん
-（ファ）あっ 誰？
（シンタとクム）えっ！？
-（シンタとクム）イテッ！
-（エル）しーっ！
（ファ）ここの どこかが
つながってないのよ…
（ジュドー）
どのくらい かかるの？
（ファ）分からないわ！
ねえ ねえ… 脱出ポットで
逃げりゃ いいんだから
（ファ）一度 Ζに乗ったら—
敵を倒すのが
あなたの任務でしょ？
そうしなければ
宇宙(そら)では 死んじゃうのよ！
（発射音）
（爆発音）
ん？
ファ！　見つかったぞ
（ファ）もう少しよ！
（ジュドー）えっ…
そこかー！
私は 胸のバラに懸けて
お前を倒す！
Ζ！　覚悟ー！
な… 何なんだ？
よーし！　もらったー！
チッ
やったわ ジュドー！
Ζを援護しろ！
こんな中じゃ
速くて 追い切れませんよ！
ジュドー！
ファ！
ジュドー！　これ
させるかー！
キャー！
ファ！
んなクソー！
（発射音）
ビーム･ライフルを
使えなかったというのは
芝居だったのか！
ダメ… コントロールが利かない
ファ！
ジュドー！　アーガマが…
私は 後で…
分かった！　後で来る
見つかるな！
（爆発音）
（ジュドー）
いいように させるかー！
（発射音）
やられるか！
死んだら みんな
おしまいに なっちまうからな！
シーサー！　ファの位置を追え！
（シーサー）このままでは
ファを助けに行けません！
ああっ！
どうした？
ラビアンローズの方向から
１機 来ます！
ん？
あれは…
（ルー）離れるんだよ Ζ！
（発射音）
すっごい破壊力！
（ルー）Ζ！　後ろ！
（ジュドー）えっ？
（発射音）
（爆発音）
どう？　驚いた？　ジュドー
（ジュドー）
コア･ファイターは どうしたんだ？
ウフフ…
これが コア･ファイターよ
話は後！　いくわよ！
（トーレス）ルーです
ルー･ルカが戻ってきました！
（シーサー）艦長！
メタスは シャングリラのほうへ
流されています！
シャングリラへ？
よし… 敵艦は まだ近いんだ
ダミーを追加しろ！
（爆発音）
（マシュマー）
新手が来てしまったか…
しかし 今は
このハンマ･ハンマでは戦えぬ…
（パイロット）このままでは
全滅になります！　マシュマー様！
（マシュマー）しかし…
（パイロット）後は
潜入したゴットンに任せましょう！
そうだ！　そうだな
ゴットンが 命を懸けて
潜入したのだ
アーガマを手に入れるのは
間違いない！
そのほうが キャラ･スーンの
鼻も明かせる
フッフフフ…
ほーう 君が われわれの協力者か？
アーガマのクルーに
バレたのだな？
待ってろ…
助けて～！
バカもん！　味方が来たんだぞ！
（エル）イーノ！
（ゴットン）うわ～！
うわあ！
クソー このチビどもめ！
ぬわー！
（ゴットン）うわあ！
（ジュドー）
敵が離れていくってんなら
メタスを回収に行きます！
（ブライト）追うな！
なぜ？
（ブライト）
追えば 敵に気付かれて—
メタスも お前も 逆に危険になる
ファが 死んじゃうでしょ！
（ブライト）大丈夫だ
メタスの光は
サイド１の空域へ入っている
間違いなく どこかのコロニーで
拾ってくれるよ
ファは… ファさんは
俺を助けてくれた
（トーレス）後で お礼の手紙
出しゃ いいじゃない！
このまま 戻ってこないってのか？
そのほうが
ファには よかったかもよ！
（ジュドー）えっ？
面倒 見なくちゃいけない人が
いるんじゃない？
ああ… カミーユ･ビダン
そうだな…
（ブライト）
この男は 何か言ったのか？
（エル）ええ… それが
この船の中の内通者と
接触するために来たって…
内通者！？　スパイ？
ああ！　しっかりと—
エンドラと協力をしようという
クルーが いるんだよ！
イーノが知ってるはずなんだけど
話そうとしないんです
ジュドーなら やってくれるわね
さよなら… アーガマのみんな
私は あそこに帰る…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）ゴットンが 頑張って
コア･ファイターを盗み—
挙げ句の果てには
イーノが捕まり—
マシュマーまで出てきた！
しかし イーノはバカじゃない！
ラビアンローズから
別パーツを持ってきた
偉い！
んで… 小型戦闘機らしいものが
ついに！　ついに ついに…
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“始動！　ダブル･ゼータ”
見たか！　隕石 切り！