♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）
ムーン･ムーンなんてコロニーが
あること自体 驚きなのに—
ヒカリ族って集団は
いろいろ あるらしい
俺 さらわれちゃって—
きれいなねえちゃんと
キャラと一緒に—
飯 食う関係になっちゃう
あげくに ゴットンさんの
モビルスーツ隊が出てきて
俺は ヒカリ族から
教祖に祭り上げられそうになって…
ラサラとサラサが 同一人物！？
（ジュドー）ラサラ！
どうしたんだよ？　こんな所で
（サラサ）ラサラ？
そのような者では ない！
わたくしは サラサ･ムーン
ヒカリ族を束ねる者だ
（兵士たち）サラサ様！
（ロオル）サラサ様！
（サラサ）よい ロオル！
この少年と話したい
（ルー）ハア～ 最悪！
（エマリー）
あれで教祖だっていうの？
ジュドーとやら
そなたは 救世主として—
わたくしが 光の教えを
世界に広めるのを—
手伝わねばならん！
（ジュドー）
からかわないでくれよ！
-（キャラ）ねえ？
-（ジュドー）何だよ？
（キャラ）
からかわれてんじゃない？　私たち
えっ…
（ラサラ）ヒカリ族の教祖は
あなた方の力を利用して—
ヒカリ族の教えを すべての宇宙へ
伝えようとしています
それでは—
このムーン･ムーンの生活まで
破壊されることになります
少年！　お前の命を
ムーン･ムーンに お預け！
わたくしが 外に出るための
水先案内人になれ！
しっかりしてくれよ！　ラサラさん
催眠術でも かけられてんだろ？
目を覚まして！
（ロオル）兵たち！
うわー！　ラサラ！
目 覚めて！
（殴る音）
（ジュドー）あー！　あっ…
このような者が
救世主であるわけがない！
この者たちを地下ろうへ 入れい！
艦長…
（ブライト）
まともじゃないんだよ こいつら！
やれ！
艦長！
-（ブライト）けん制だ！
-（ルー）はい！
（エル）えーい！
（兵士）うわっ！
（銃声）
-（兵士）待て！
-（キャラ）走るな！
-（兵士）えーい！
-（ルー）えいっ！
（ジュドー）ルー！
（兵士）うわっ！
（兵士たち）あああ～！
（ジュドー）前を開け！
（エマリー）ああっ！
エマリー！
あああーっ！
（イーノ）艦長！
お前らは 行け！
もう行ってるか…
エマリー！
あ… 大丈夫です
体じゅう 痛いけど…
（ロオル）追え！
子どもたちも 逃がすでない！
艦長！
いや 不倫は…
（兵士）立ていっ！
（イーノ）
一度 アーガマに戻ろうよ
（ジュドー）ΖΖ(ダブルゼータ)は
神殿の前に あるんだぜ
なんで あんとき
乗れなかったんだろう？
（エル）ヤリだって
当たりゃ 死ぬからねえ
ラサラって女 何なんだ！
（イーノ）
ちょっと きれいな子 見ると—
すぐ 乗っちゃうからな ジュドー
（ジュドー）バカ 言え！
だからさ～
私なんて 乗りやすいだろ？
（ジュドー）あのなー！
ビーチャと ケンカする気 ないの！
私 ビーチャなんかと
何の約束も してないもん！
（イーノ）でもさ…
ビーチャ
それらしきこと 言ってた！
ううっ！　えー！？　来たー！
（エル）うわー！　うっ… わー！
あっ！
うっ！　あら？
なにを この～！
-（兵士）うわあ！
-（兵士）馬車だ！
（兵士）わあー！
（兵士）ラサラの連中だ！
逃げるぞ！
-（ジュドー）馬車！？
-（イーノ）パチンコを使ってる！
（ラサラ）
後ろから乗ってください！
（ジュドー）ラサラ！
（ラサラ）訳は 後で話します
ハア ハア… ハア ハア…
よっ！
えいっ！
うわ～ 速くなったんじゃない？
ううっ…
アハハハ！　ありがとう モンド！
モンド！？
（モンド）そんな目で
見るこた ないでしょ？
エンドラに いたんじゃないのか！
いろいろ あんだよ！
助けるの 手伝ってやったろ？
ジュドー！　この子
サラサ･ムーンじゃないの？
何だ そりゃ？
この人は ラサラさんだよ
サラサ･ムーンだ！
ラサラさん　どういうの？
（ラサラ）
姉のサラサに会ったと聞いて—
追いかけてきたのです
（ジュドー）姉のサラサ？
えーっ！
じゃあ 双子なんだ！　あんたたち
姉は… ヒカリ族の教祖に
祭り上げられて—
調子に乗っているのです
ヒカリ族の教えを
宇宙に広めれば—
戦争は なくなると
信じているのです
でも 皆様方の２隻の船で—
ムーン･ムーンの光の教えを
広めようとしたって—
戦争をしている方は 本当に
教えを聞いてくれますでしょうか？
（エル）教えって？
（ラサラ）穏やかな月の光の波長に
合わせて—
ゆったり生きろという教えです
（ジュドー）このムーン･ムーン
だけのものに しといたほうが—
無難だよな
（イーノ）なんで このコロニーの
外に出ようって気になったんだろう
（ラサラ）昔
コロニーに来る以前の時代への—
憧れでしょう
力があると信じた人の
間違った欲望です
（男性）着きました
ラサラさん　どこへ？
神殿へ参ります
（ジュドー）
リニア･サブウェイの入り口？
ランプが つきました
（ジュドー）あっ そう… 行くぞ！
（エルたち）うん！
（イーノ）懐中電灯のほうが
便利じゃないの？
（ラサラ）そうでしょうか？
この明かりが消えれば
有毒ガスがあることも 分かります
ここから行きます
こちらへ どうぞ！　神殿の下へ…
（エル）えーっ！
これに乗っていくんじゃないの？
（ラサラ）これは 動きません
（モンド）ちょっと待って！
こいつは 動くかも！
そうか！　メインの電源だ！
これかなっと…
（エル）やった～！
動くのですね！
さーすが モンド！
機械に強い方が いらしてくれて
本当に よかったわ！
ラサラさんのためなら！　ヘヘヘ…
アーガマのためには 裏切って！
金もうけのためには
ガンダムだってスクラップにする！
嫌いだね…
俺たちは もともと ジャンク屋だ！
（ロオル）機械を扱う者たちです
秘密の地下道を捜索する
手だても考えております
急げ！
機械の力を信じる者は
破壊以外の何も生まぬ！
あのキャトルは—
機械が無力であると
語っているにも かかわらず—
分かろうとせぬ愚かしい者たちよ
エンドラの者たちは？
（ロオル）はっ！
恭順を示しております
アーガマなる船も 彼らに
扱わせることに なりましょう
やむをえんな
布教には 力が必要なようだ
（ルー）こんな扱いを
受ける覚えは ないわ！
（ブライト）うかつに抵抗して
ケガするのも つまらんぞ！
（キャラ）
救世主だ 捕虜だって—
言うこと いちいち変わるんだから
あの教祖さんは！
（兵士）グダグダ言わず
早く歩け！
狭い所だ　ヤリだって 剣だって
使いづらいはずだ
（ルー）そんな強く
引っ張んないで！
（兵士）黙れってんだ！
-（兵士）うっ！
-（ジュドー）こいつ！
（エル）ダアー！
（キャラ）ヤアー！
-（モンド）そーれ！
-（兵士）うわあ！
いや～ 助かった！
なに… こういうときに
貸し 作っとかなくちゃねえ
ああ！　じゃあ いいわ
自分で ほどくわ！
じゃあ やってごらんよ？
（ルー）えっ！　ううう！
ほら… ほどいてくれ！
そのままのほうが
いいんじゃない？
ジュドー！
さあ 皆さん　早く こちらへ！
教祖が こんな所へ！？
-（キャラ）ラサラじゃないか！
-（エマリー）ラサラ！？
事情は後だ
（モンド）行くぞ！
（サラサ）
光の教えを広めるために—
そなたたちの船を
貸してくれれば よいのだ！
（ゴットン）アーガマと
組んでたんじゃないのか？
彼らは拒否をした
サラサ･ムーン様が
宇宙の主になられれば—
コロニーの１つも差し上げよう
おー！　なんという
ありがたいお申し出！
（ビーチャ）
ゴ… ゴットンさん！　いいの？
弾薬１つ使わずに コロニーを
乗っ取れるチャンスなんだぞ！
はあ…
このコロニーを見るうちに—
だんだんと 光の教えに
心引かれておりましたが
私ごときが 光の民になれるとは…
ぐぐ… あぁ…
おー 協力してくれるか？
ついては
私の決心を示すために—
働きを致しましょう
さあ あの巨大な機械を
バラバラにして—
エンドラへ捨ててしまえ！
任せてください！
（ジュドー）終点が
アーガマのいる港だって
（ブライト）
うむ… お前は どうする？
（ジュドー）ΖΖを取り戻して
アーガマへ戻ります
なんで また縛るの？
あなたは アーガマの捕虜でしょ？
ルー　頼む！
エンドラの動きが 分からないから
了解！
（ジュドー）イーノも来るの！
-（イーノ）俺 アーガマで…
-（ジュドー）ダメ！
じゃ 艦長！
（ブライト）では…
じゃあ ラサラさん
悪いけど ΖΖの下まで
案内してもらえますか？
ええ 私たちも
キャトルの所に行って…
これを使うのさ！
キャトルを 動くようにするのです
（ジュドーたち）ええっ！？
キャトルって あの神殿の所にある
バカでかいやつ？
キャトルは ムーン･ムーンが
機械を捨てたときから—
動かなくなって
それ以来 放置されて—
いつの間にか 無力なものを表す
シンボルとなりました
あれが動けば 人々は
姉が間違っていると気付くでしょう
（グレミー）エンドラとアーガマは
まだ発見できないのか？
（クルー）はい…
第１世代コロニーらしい影は
キャッチしてますが…
（グレミー）何だ？　コロニー！？
（クルー）ほかに 人工的なものは
キャッチできません
そうか…
そこを捜索する！
こりゃあ かなりの年代物だな
動くかなあ…
最悪 博物館にでも売り込むか！
（モンド）あれかな？
-（エル）ジュドー！
-（ジュドー）ΖΖ 見てくる！
あいつら
本気で バラすつもりかよ！
うっ！
あれ？　ビーチャが いる！
どこ？
（兵士）お前が バラせるのか？
教祖さんに頼まれたんだよ！
（モンド）ラサラさん！
操縦席に上がれます
俺たちが 見張りを引き付ける
じゃあ 俺が ΖΖに飛び込む！
ビーチャに負けんじゃないよ！
ああ 動きそうだ
太陽電池は たっぷり
働いてくれてた！
（ラサラ）そうですか！
（ビーチャ）ええいっ
うわあああー！　どぅえ… え…
誰だ？　邪魔するヤツは！
うわー！
-（兵士）妨害してるヤツが いる！
-（兵士）どこだ？
あそこだ！
（兵士たち）それー！
（石の ぶつかる音）
（兵士）うわっ！
（ジュドー）ええい！　はっ！
ビーチャ　何をやってるんだ！
あれは？
ビーチャ　急げ！
ジュドー！？
ビーチャ！　ΖΖは？
うわっ！
こんな所で！
しかし これだけの年代物だと…
でも これが
動いてくれませんと…
-（ラサラ）つきました！
-（モンド）ようし！
（ゴットン）
やぐらに登って 捕まえろ！
（エル）こっち！
（兵士たちの騒ぎ声）
-（エル）あっ！
-（ビーチャ）うわあ！
-（ビーチャ）アイテテ…
-（ジュドー）刺すぞ！
（ビーチャ）や… やめろ ジュドー
こ… 殺す気か！？
離れろよ ビーチャ！
さもないと 本当に刺すぞ！
モンドさん　早く できませんか？
もう少し… あと ちょっとで…
よし… ラサラさん
スイッチとレバーを！
（ラサラ）はい
（モンド）あれー？
動かないなあ…
-（ジュドー）登ってくるな！
-（兵士たち）わあー！
何としても
ヤツを巨神に乗せるんじゃない！
おい！　やめろ～！
それ以上 登るな！
崩れるぞー！
わああ！
ふんっ！
うう… ふっ！
ああああ！
あっ！　うっ…
うっ… はっ！
乗り込んだ… マズい！
（ジュドー）
こうなったら こっちのもんだ！
踏みつぶされんなよ！
ジュ… ジュドー　やめろ！
危な～い！
エンドラに連絡だ！
ガザＣを出して 対抗させろー！
うわあーっ！
（兵士）ああっ 巨神が動いてる！
ジュドー！
作戦成功って とこだ！
（兵士）巨神が動いている！
（兵士）神が
お怒りになられたんだ！
（兵士たち）うわあー！
（エル）よーし！
（ビーチャ）いけー！
みんな やっちゃえー！
（サラサ）鎮まれ！　落ち着けい！
（兵士）巨神は
空に上がりました！
（サラサ）
ゴットンは どうしたか？
空に上がった巨神を
エンドラの巨神で倒すと…
そうか…
あの少年は
やはり 救世主ではなく…
リィナ… 今 お兄ちゃんが
助けに行くぞ！
どけー！　邪魔すると…
（パイロット）
ハッチ 閉めろ！　ΖΖが来た！
（発射音）
（ジュドー）邪魔だ～！
あっ！　しまった！
（爆発音）
（クルー）爆発です！
モビルスーツデッキの下で
ガザＣが爆発しました！
（爆発音）
リィナ！　大丈夫か…
うっ！
おのれー ΖΖ！
よくも エンドラを！
（クルー）グレミー様
ムーン･ムーンに
エンドラを確認しましたが
爆撃に遭っています
-（グレミー）なに！？
-（兵士）無線を傍受しました
バウを出せ！　すぐに出る…
-（兵士）巨神だー！
-（兵士）神の怒りだ！
（サラサ）ゴットンは…
ゴットンは どこです？
（ロオル）サラサ様　あそこに！
ゴットン様！　巨神を…
巨神を止めなさい！
ムーン･ムーンの地が
破壊されます！
あれを見ろ！
ΖΖを倒さないかぎり
このコロニーに 平和は来ない！
われわれは
そのために戦っているんだぞ！
しかし… 巨神は
動いては ならんのだ！
ようし！　今度は平気です
動くはずです！
なんで 動かないんだ？　動け！
動くんだ！
やった～！　動いた！　ラサラさん
あっ… 姉の所へ 行ってください
なるほど… さすが新式！　軽いな
しかし エンドラが
爆撃を受けたというのならば—
ルー･ルカを
おびき寄せるためのリィナは—
大丈夫なのか？
（爆発音）
ブリッジ！　人質のリィナは
どこに監禁した？
（クルー）はい！
デ… データ室に！
データ室だと？　よし！
どけー！　お前たちに
構ってる暇は ないんだ！
そのまま 押さえ込んでろ！
ビーム･ライフルで
粉々に してやる！
（発射音）
ああっ！　うっ…
-（兵士たち）おおー！
-（兵士）キャトルが 動いた…
な… 何ということだ！
ご神体が 動いた…
（サラサ）バ… バカな！
（兵士たち）ははーっ！
（ラサラ）人々よ！
恐れることは ない
キャトルは機械 動くものだ
今 ご神体が目覚めたのは—
ムーン･ムーンの誤った教えを
正すためだ
機械は 恐れるものではなく…
（サラサ）黙れ！
わたくしが追放した妹の言うことを
聞いては ならん！
-（サラサ）捕らえろ！
-（ロオル）捕らえるのだ！
（衝撃音）
（サラサ）ああっ！
（兵士）教祖様！
巨神を… 巨神をお鎮めください
ロオル！
ゴットンたちは どこです？
これは 彼らの責任です
でも… これでは…
大丈夫です！
キャトルが やってくれます
（兵士）いけー！
われわれの守り神が よみがえった
今だ！　アーガマへ戻るぞ
（エマリー）は… はい！
モンドか？　後は 頼む！
リィナ～！　リィナ～！
リィナ！？
（グレミー）うんっ！
おい こらー！　リィナを返せ！
うっ！　ああ…
やめろー！
リィナを殺したいのか？
ううっ…
リィナを返してほしければ—
ルー･ルカを
代わりの人質に よこせ！
ルー･ルカだって？
何 言ってんだ？　あいつ
（爆発音）
（兵士）やったー！
ご神体が やったぞ！
キャトル様！
うわー キャトル様！
外の敵を やったぞー！
やった やったー！
（サラサ）外には あのような
機械の敵が 無数に いる？
姉さんは
キャトルが動かないことで—
ヒカリ族の考え方が正しいと
言い過ぎたのです
機械の船を使って—
外の世界に ムーン･ムーンを
布教させようとしたのは—
間違いだと？
あ～！　モンドの野郎！
ええい！
てめえー！　ジュドーたちに
手を貸しやがって！　この～！
うわあ！　ち… 違うよ！
ジュドーじゃないよ
別の訳ありで…
（ビーチャ）エンドラで聞くよ！
あっ！　ゴットンさん
どこに隠れてた？
肝心なときに いないで！
（ビーチャ）あああ…
待ってくださいよー！
あなたですね？　ロオルさん
１隻か ２隻の船で
ムーン･ムーンの外に出ようとして
サラサさんを
教祖に仕立てた方は…
なぜです？
この小さなコロニーの息遣いは
狭く 苦しかった…
だから 外へ出たかった
それが なぜ いけない？
なぜ 間違っているのだ？
（ラサラ）何も知らない
ムーン･ムーンの人々を—
宇宙戦争の犠牲者にして
よいのですか？
俺だって 好きで モビルスーツに
乗ってんじゃないんだよ
戦艦に乗ったおかげで
妹まで 敵に取られちゃったんだ
いい？　ムーン･ムーンは
地球連邦軍にだって—
アクシズにだって
忘れられてるコロニーなんだ
だったら それで いいじゃないか？
しかし…
忘れられたままは 寂しい…
老いれば 老いるほど ますますな…
キザなこと 言うんじゃないよ！
ブライトさん　行こうよ！
新手の戦艦が 来てんだろ？
（ブライト）ああ
-（ラサラ）妹さんのご無事を！
-（ジュドー）ありがとう！
サラサさん 外は怖いよ！
分かってね
-（サラサ）はい！
-（ジュドー）じゃ！
いいよなあ… あそこは
（ルー）そうね
井の中のかわずって いうけどさ…
コロニーの中で—
あれだけの生態系の循環が
行われているんだから
なまじ 広く知り過ぎて—
パープリンになるより
いいと思うな！
リィナを取り戻したら
あそこに帰るかな…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）アーガマに補給物資を
運んできた変なおじさんが—
こともあろうに ゴットンの
モビルスーツ隊を案内してきた！
ゴットンは アーガマを
無傷で手に入れようってんで—
ラビアンローズを間にして
モビルスーツ戦だ！
ええい！　チマチマと！
次回「ガンダムΖΖ」
“アーガマの白兵戦”
俺は いつリィナに会える？