♪～
～♪
（ジュドー）ファさんが—
カミーユがいなくなったって
知らせに来たんで—
俺たちが捜索に出た
そしたら アリアスさんが
仕掛けてきた
プルは頑張るけど
合ってないマシンじゃ戦えない
しかし 声が聞こえた
俺たちを導く神の声だ
俺たちには そう聞こえた
（ブライト）アウドムラから
通信が入っただと？
（ブライト）ハヤトからか？
（シーサー）通信モニターが
うまく処理できませんが
かなり近くまで
接近しているようです
（モンド）アウドムラと通信って…
ここって そんなに
ミノフスキー粒子 薄いの？
-（ジュドー）しっ！
-（ブライト）何だって？
どういうことだ？　ハヤト
何が起こったんだ？
（ハヤト）詳しいことは
そちらに行ってから話す
だから アーガマを
ダブリンのほうに戻してくれ
コロニーが落ちる前に
少しでも多くの人を助けたいんだ
（ブライト）何が落ちるって？
コロニーだ！
サイド４のが１つ落ちてくる
コロニー落としだと言うのか？
コロニーが地球に？
（カミーユ）うー… んん…
ああっ！
あ… ああ… ああ…　あう ぐあ…
-（カミーユ）あっ…
-（ファ）カミーユ！
落ち着いて カミーユ
ここは 大丈夫よ
安心して
（カミーユ）うっ… うう… うわ…
（ドアの開く音）
（ファ）カミーユ
（ジュドー）プル　大丈夫か？
“ダブリンにコロニーが
落ちる”って聞いたから—
プルが気持ちを
悪くしてるんじゃないかと思って…
（プル）私は 我慢できるけど…
あ…
（カミーユ）うう… うっ…
（ファ）ジュドー！
うう…
やっぱり カミーユは感じてるんだ
船が向きを変えただけで
こんなに苦しむわけがない
何が あったの？
ダブリンにコロニーが落ちる
アーガマは その前に
救助活動をしろって
そんな…
そんな所に行ったら カミーユは…
ああ… あっ…
（ラカン）フンッ… フフ…
ついにコロニーを落とすか
（ハマーン）
このコロニー落としは—
地上に被害を与えるだけが
目的ではない
その恐怖によって われわれの力を
誇示するためのものだ
（ハマーン）この力を
誰も阻止できぬことを—
思い知らせなければ 意味がない
少しの希望でも残せば—
また人は
立ち上がろうとするのだから
（ラカン）ハマーン様
ラカンは あなたの期待に
応えることを約束しましょう
ダブリンは 晴れているか？
（ブライト）そうか
アムロは宇宙(そら)に上がったか
（ハヤト）
もしアムロが いてくれたら—
連邦政府を抑えることが
できたかもしれません
ハマーンが焦りを感じて
コロニー落としに出たというのに
われわれは 指をくわえて
見ているだけとは…
（ブライト）ここで一気に—
エゥーゴの勢力を
抑え込もうとしているんだ
恐怖で われわれの動きを
封じ込めようというのか
許せんことだ！
死というものが 周りの人間に—
どれだけの影響を
与えるかを考えると…
（ブライト）ハヤト
ここが カツの部屋だったとこだ
その後 だいぶ手直しをした
（足音）
（ブライト）それだけは
そのままにしておいた
ほかのものは
重力圏に入る前に整理した
私が もう少し
しっかりしていたら
-（ハヤト）その目で最期を？
-（ブライト）ああ
（ハヤト）前から聞いていたけど
今度こそ 子どもたちとフラウに
話さなければ いけないな
カミーユが元気ならば
カツの最期を語れるのだろうが…
カミーユ？
会いたいな カミーユに
カミーユの調子による
待ってくれ
（着信音）
うう… あ…
おかしい
ファが いるはずなのに…
（受話器を置く音）
ブライト
（ジュドー）ビーチャのヤツ
早くハッチを開けないと
艦長にバレるぞ
-（イーノ）カミーユが 嫌がってる
-（ブライト）ジュドー！
（イーノ）艦長！
（ブライト）
この非常時に何をやっている！
俺は 行きますからねっ！
-（ジュドー）うわっ！
-（ファ）やめなさい！
ブライト艦長
私が ジュドーに頼んだんです
ジュドーが
カミーユのことを心配して…
ダブリンには とても行けません！
（カミーユ）うう…
カミーユ…
２人をグラスゴーに
降ろしてやってください
このまま コロニーの
落ちるような場所に行ったら—
カミーユは…
アーガマは グラスゴーでも
速度は落とさん！
コロニー落としを阻止するのは
地球連邦の仕事でしょ？
カラバやエゥーゴが
やることじゃ…
知ってても何もしない連中が
地球連邦政府なんだよ
どういうことです？
連邦政府の お偉方は—
地球上の人口が１人でも減ることを
望んでいるのさ！
口減らしってわけですか
ネズミじゃ あるまいし
（ハヤト）個人的感情で動くな！
（ジュドー）カミーユは
パイロットだったんだ！
-（ハヤト）降りろ！
-（ブライト）ハヤト！
（ファ）あっ！
（ルー）ああっ
カミーユ！
-（ビーチャ）あーらら！
-（モンド）逃げ出した！
（ファ）カミーユ！
-（カミーユ）あっ
-（ビーチャ）うっ！　ええっ…
（エル）あんまり乱暴にしないで！
-（ビーチャ）分かってますよ！
-（ファ）カミーユ！
見ろよ　カミーユは 今でも
必死で戦おうとしてる
ホワイトベースに乗ってた人なら
それぐらい分かるはずだ！
（ファ）やめなさい！　ジュドー
もう いいから
もう…
カツ…
（ジュドー）おじさんね！
カミーユは戦いに
吸い込まれそうに なってるんだよ
（ブライト）今はカミーユのために
使える機体は ない
（ジュドー）艦長！
（ハヤト）私の乗ってきた飛行機を
使うといい
（ブライト）ハヤト…
私は ドダイで帰る
ジュドー
彼らの分まで やってもらうぞ
（ジュドー）ファ！
さすがホワイトベースの人！
（エル）やったね！
ありがとう ハヤトさん
急いでくれよ
これに カミーユを乗せればいい
（ビーチャ）おおっ 気が利く！
そーれっと
急げ！　グラスゴーの町を
通り過ぎちゃうぞ
（ジュドーたち）おう！
ハヤト　ありがとう
いや カミーユが…
（ファ）さあ カミーユ
（イーノ）
乗ってください カミーユさん
後のことは任せてよ！
（カミーユ）ああ
えっ！？
カミーユさん　あんた…
（カミーユ）ジュ…
えっ…
（ファ）後で連絡します
（エル）ジュドー！
俺 今…
うん… 私も見た
（ビーチャ）
お… 俺も ちょっとだけど
（ハヤト）カミーユは
何かを語ろうとしていた
でも それが何なのか…
あの子たちには
それが分かるのかもしれない
はっ… 羨ましい話だ
カミーユ
あの子たちに あなたの思いは
伝わったはずよ
大丈夫　心配しないで
（ラカン）
ダブリンへ向かう船の姿を—
イギリス上空で捉えたのは
いつごろだ？
（パイロット）
電話による通信でしたから—
誤差を考えても
まだ１時間は たっておりません
（ラカン）うん…
この新型ザクIIIで—
エゥーゴの救助を
失敗に終わらせなければ
行くぞ！
ダブリンから出る
すべての道を塞ぐのだ！
ドライセン部隊 先に行け！
（パイロット）了解！
ラカン･ダカラン 出るぞ！
（ラカン）腐り切った
地球連邦の人間どもに—
絶望という言葉が あることを
思い知らせてみせましょう
ハマーン様
ダブリンのテレビ電波が入ります
-（ブライト）テレビ？
-（シーサー）はい
（リポーター）コロニーが
ダブリンの街に落ちてくるまで—
あと どれくらいか
はっきり しておりません
連邦政府は
この事実を否認していたため—
救助作業が遅れています
（リポーター）
市内の道路は まだ渋滞しています
現在 カラバによる救助隊が…
あっ… はっ！
（銃撃音）
（爆発音）
外に延びる道路は すべて塞げ！
コロニーのエサになるネズミは
多いほうが いい
（ジュドー）俺にも
カミーユの心が 見えたと思うよ
（プル）カミーユの心が—
悲しいことで
いっぱいだったんでしょ？
（ジュドー）ああ
だからさ 俺
止めてやんなくっちゃなって…
そうだね… そうね
だから しばらく１人にするけど
我慢してくれよ
（プル）わかってるよ フフ…
何だよ？
好きだよ
プル…
私の分まで頑張って
カミーユの気持ちを消さないで
んっ… 心配すんなよ
さあ 眠ってケガを治せ
（プル）うん…
船の救助は どうなっている？
敵は陸地から攻めている
（クルー）
順次 出てますが 手順が…
急がせろ！　空便は？
（ブライト）コロニーが
落ちてくるまで あと４時間だが
余波は大きいぞ
３時間も ないと思え！
（ハヤト）アーガマ　よろしいか？
こちらの搭載機を すべて外に出す
後の指揮を！
空港の近くにも
敵が隠れているようだ
任せてくれ！
コンテナ投下
ジュドーたちに援護だ
了解！
コア･ファイター
ジュドー･アーシタ 出ます！
コア･トップ
エル･ビアンノ 出ます！
コア･ベース
イーノ･アッバーブ 出ます！
今から こんなこと
やってたってさあ…
ゴチャゴチャ 言わないの！
いつ敵が出てくるか
分からないんだから！
ドダイ部隊は
空港の避難民を回収する！
時間ぎりぎりまで
１人でも多く助けろ！
それと 連邦の協力者は
必ず すくい上げろ
連邦の裏切りの証拠を
握っているからな！
（兵士）押さないでください！
列を乱さないで！　もうすぐです
おい あんな人数 運べるのか？
やるっきゃないでしょ！
やるっきゃ
（兵士）押さないで！
ドダイは また来ます！
十分に余裕が あります
南の方向！
（発射音）
（悲鳴）
敵は複数　距離 南西20キロ
ビーチャ モンド　いくわよ！
（ビーチャとモンド）了解！
ジュドーたちは
その場で待機して！
（ジュドー）了解！
（アナウンス）
グラスゴー発 125便の到着が…
だって チケット 持ってるんですよ
（受付）今 ダブリンが
大変なんです
そっちの便が 優先なんです
分かってください
カミーユ　もう少し…
ああっ！
ジュドー！
（走る足音）
カミーユ！
もう少し 待ちましょうね
ダブリン経由は
混んでいるみたいだから
何の光だ？
あっ！
なんてことを！
避難民を乗せた船が
破壊されました
なに！？
（ファ）あと どのくらい
かかるんですか！
（男性）ああ ちょっと失礼！
私のほうが先です！
（男性）予約してあるんだ
あっ 先生　こちらにサインを
（高官）カラバのバカどもも—
これで ハマーンに
抵抗しなくなるだろう
後はエゥーゴを押さえれば
戦争は終わる
（高官）始めからハマーンに—
サイド３を くれてやっていれば
よかったのさ
でもね… これで地球の食いぶちを
少し減らせたわけだし
（高官）おいおい！
言っちゃあ ならんことだろ
（高官）フッフッフ…
カミーユ！
（カミーユ）
空が… 空が落ちてくる
（発射音）
ビーチャ　そっちへ逃げた！
挟み撃ちにする！
（ビーチャ）了解！
ルー！　強力なのが いく！
うまく よけろ！
トリプルミサイル 発射！
（爆発音）
（クルー）敵のモビルスーツ隊は
海上からダブリンに入ります
よし！　ドダイ 発進させる！
うおっ！
そう簡単に入ってこられちゃ
困るんだよ！
まだ あるんだ！
（発射音）
（爆発音）
空港にエゥーゴが 入り込んでいる
気を入れて かかれ！
お前らの思惑どおりに
させるものか！
カラバめ！
（爆発音）
（発射音）
行かせるものか！
くえっ… あのパイロット 腕が立つ
ん？
挟み撃ちに するつもりか？
そのまま飛び降りて時間を稼げ！
その間に われわれが
空港を破壊する
（パイロット）了解！
来い！　自爆すれば ２機 つぶせる
（ハヤト）カツ　お前たちの声を
聞くことが できるかもしれないな
（ジュドー）いけない！
んっ！？
（銃撃音）
（爆発音）
なんで邪魔をする！
敵の足を止めなければ
アウドムラが やられてしまう！
目の前で死にかけてる人がいたら
救うのが当然だ！
（発射音）
あと予定時刻まで何分だ？
（シーサー）１時間を切りました
この回収が最後だな
それまで ジュドーたちだけで
食い止めて いられるか…
（ブライト）
ルー　お前たちも避難しろ！
でも まだ敵が…
（モンド）敵が逃げていくぞ
われわれも ボヤボヤしていると
コロニーの下敷きになる
（シーサー）
ジュドーたちが 敵に囲まれた！
ジュドー！
（発射音）
前は無視しろ！
奥の船を落とすのが目的だ
アウドムラが…
イーノ！　エル！
ΖΖ(ダブルゼータ)にドッキングする
ドッキング！？
ここで！？
今しかないだろ！
あの光！
ΖΖになれば たった３機など！
（エル）ジュドー！
（ジュドー）うっ…
いかん！
（爆発音）
（ラカン）何だと！
（発射音）
ハヤト！
（爆発音）
そんな…
えーい… この機体
言うことを聞かない んん…
聞こえる… カツ…
うっ…
（ジュドー）ハヤトさん！
（爆発音）
ハァ ハァ ハァ…
どうして…
（爆発音）
ジュドー　大丈夫か？
どうして みんなで
生きていけないんだ！
（プル）ジュドー！
（カミーユ）
いけない！　空を落としちゃ！
ダメだ！
これ以上 悲しみを増やしたら！
（ブライト）ジュドー！
コロニーが落ちてくるまで
時間がない！
早くダブリンを離れろ！
まだ あのモビルスーツも
やっつけてない！
戻るぞ！
死にたくない！
ダメだ！
あいつを やっつけるまでは
引けない！
（ルー）ビーチャ　逃げるのよ！
（ビーチャ）
分かってるけど ΖΖが…
うっ…　来た！
（ラカン）こいつ…
まだ逃げんとは正気か？
正気で戦争が できるか！
（爆発音）
（ジュドーたち）うわーっ！
とうとう…
ハァ… ああ…
ううう…
♪～
～♪
（ジュドー）コロニーが
ダブリンの街に落ちたって—
腹を立ててる暇は なかった
グレミーは 名誉挽回のために
プルツーを出したからだ
俺には 分かんないことでも
プルには 分かっていた
巨大すぎて仰天している間に…
プル　なんで出てきたの！
次回「ガンダムΖΖ」
“重力下のプルツー”
これ以上 悪いことは！