♪～
～♪
（ジュドー）スタンパまで
自分のモビルスーツを持ち出して
そして 悲劇が起こった
モンド　無理するな
目の前の敵に 目を奪われてると
次の敵に やられる
俺たちは ハマーンの手の中で
踊らされてるのかもしれないが
コア３に 近い空域に接近していた
（モンド）
わあ これがキケロかい？
鉱山にしちゃ 小さいじゃない
（ジュドー）これが
コア３と接触するのか？
（ルー）その予定だって情報が
入ったから 来たんでしょ
この鉱山隕石(いんせき)が
ドッキングしないうちに—
侵入しなければ
面倒なことになるわ！
（ルー）今が いちばん
油断するときだからね
（ジュドー）
ちょっ ちょっと待てよ
（モンド）さあ！　行こうぜ
その前に 乗ってきたダミー隕石を
隠さないと
（エル）ビーチャとイーノが
やってくれてるから 心配いらない
（モンド）ああ！？
（モンド）ビーチャとイーノだ！
（エル）
うまく やってくれたみたいね
（ジュドー）よし 行こう！
（側近）ハマーン様
ラムーンの反乱者を抑えるために
キャラ･スーンを戻し—
ニーとランスを
その監視役に就けました
キャラの精神状態は
まだ不完全でありますが
キケロがドッキングするまでの
短い間です
訓練には 適当かと
ああ グレミー･トトの
指揮をする戦艦も—
ネェル･アーガマ 征伐のため
このコア３を出発させました
（グレミー）ラカン･ダカラン
（グレミー）ハマーンは
サイド３の内乱やら—
ネェル･アーガマの動向に
悩まされている
（プルツー）間違いない！
これは ジュドーの気配だ
キケロの近くから
ビンビン伝わってくる
キュベレイの遠隔操作が
できるように なったからといって
無理するな プルツー
（プルツー）おせっかいは いい！
捕まえて 仕返ししてやる！
ほう… フフッ
（グレミー）
プルツーが あの調子なら—
アクシズを この手につかむときも
近いということか
（プルツー）ジュドー　みてろ
今度こそ やっつけてやる
（ビーチャ）食事時間らしいぞ
（ジュドー）行けっ！
（爆発音）
（ジュドーとイーノ）うわあー！
（イーノ）ジュドー　大丈夫か？
うっ… 発破の爆破みたいだけど
警報も出さないで
いきなりだもんな
（ルー）空気があるわ！
-（エル）さっきのよ
-（ジュドー）新品だ こいつ！
（ビーチャ）
こりゃあ 急がないとマズいぜ
（ルー）このキケロを乗っ取りゃ
大丈夫よ
（エル）どうやって？
（イーノ）鉱山労働者は—
ネオ･ジオンに
反対してる人が多いから
（ルチーナ）数は ありますから
はい もう１つ持ってって
（労働者）こっちにも！
（ルチーナ）ちょっと待ってね
はい お待たせ！
ありがとよ
-（ルチーナ）はい
-（労働者）おう！
お嬢ちゃん　よく がんばるね
感心するよ
こんなの 仕事のうちに入らないよ
早く食っておかないと
猫目のキャラに ドヤされるぜ
（ジュドー）あ… ああ
（労働者）見てくれよ この中身！
（モンド）よく もつねー
（労働者）もつわけないだろ！
（エル）私のも やろうか？
同じのは いいよ
女房の作ったのじゃ ねえもん
（エル）ごめーん…
私 よそもんだもんね
ハマーンのヤツだ
それに キャラ！
ザビ家の時代だって
もっと良かったのによー！
おいっ！　キャラに聞こえたら
むち打ちだぞー
俺は どうなってもいいんだ！
お前も よく こんなとこで
我慢してるな！
静かにしろと言ってるんだ！
ハマーンのバカヤロー！
（労働者）やめろ！
やめといたほうが
いいんじゃなーい？
子どもは引っ込んでろ
この弱虫野郎の頭を
ぶち割ってやる！
なにをー！？
なー！　家へ帰る方法 あるぜ
え？　お前…
（キャラ）５班！　作業に出ろ！
13班の食事は
15分だって言ったろ！
この声！？
猫目のキャラだ！
（キャラ）何を やってる！
（ルチーナ）ああっ！
（キャラ）
お前の配達が遅いんだよ！
さっさと食え！
（ルチーナ）あっ！
（ジュドー）キャラ！
いつから 子どもに
八つ当たりするようになったんだ！
んん？　お前は…
ジュドーじゃないか！
アハッ！　ジュドー！
久しぶりだねえ！　元気かい？
（ジュドー）
う… 放せ！　うっ… キャラ！
（キャラ）少し 大人っぽく
なったんじゃないのかい？
アッハハ！　うれしいよ！
（ジュドー）うぐ… う… キャラ！
あー いい気持ち！
（エル）ちょっとー！
（ルー）年増のくせに
みっともな… キャー！
-（キャラ）邪魔すんな！
-（エル）うわーっ！
（キャラ）久しぶりに楽しいよ！
（ランス）キャラ様！
（ジュドー）うぐ… キャラ
誰かが呼んでるぞ！
ジュドー！　喜んじゃって！
（ランス）マズい！
（ニー）若い男を見て
元に戻ったのか？
若い男は いいねえ！
スベスベしてさ！
ちょっと あんたねえ！
-（ニー）キャラ様！
-（ルー）何！？
（ニー）キケロが コア３と
ドッキングする指揮を！
久しぶりの好きなタイプなんだ！
黙らんか！
（ランス）あなたは ネオ･ジオンの
キャラ･スーンなのですよ！
そんなの 分かってる！
（ニー）キュベレイが
潜入してきたのでありますよ
なに！？　聞いてないぞ！
反乱分子に知れると 事です
誰が エアロックを開けた！
それが 自然に…
（キャラ）そんなことが あるか！
（ランス）キュベレイの
パイロットなら ありえます
ふーん…
-（キャラ）よし！
-（ジュドー）うわー！
あっ！　ジュドー
（ジュドー）すまない エル
（ニー）第１エアロックのところで
止めてあります
（キャラ）ようし！
キュベレイだと？　キャラ！
（キャラ）あいよ！
（ニー）キュベレイが！
（キャラ）グレミーめ！
何を たくらんでいる！
行くぞ！
何だあ？
戻ってこないうちに
連中と話をつけようぜ
何 言ってんの！
猫目キャラの 回し者のくせに！
（ビーチャ）なんだよ！　さっきは
その気に なってたじゃないかよ！
（ジュドー）誤解だよ！
あのキャラが 何でもないヤツに
抱きついたりするか！
（ジュドー）キャラは
ああいう性格なんだ！
（ビーチャ）あのねえ！
（労働者）おい！　仕事の時間だ！
-（労働者）行こうぜー
-（労働者）ああ 行こう！
（労働者）ガキなんかに
つきあってられねーよ
（モンド）あーあ…
あの“おっぱいオバン”のせいだ！
（ジュドー）
俺たちだけで やるしかないよ
（イーノ）たった６人で？
（ルチーナ）
私は あんなの平気だよ
はい！　おまちどお！
（ジュドー）え？
（ルチーナ）あなたたち
ここの人じゃないわね
（イーノ）えっ？
食べなさい
（ジュドー）12歳で 強制労働か…
（ルチーナ）だって 父さんは
アクシズの兵隊が来たころ
どっかに行っちゃって
帰ってこないから
私が代わりに 徴用されたの
ふーん… でも 元気なのは いいな
（ルチーナ）
元気だけが売り物なの 私！
落ち込んでたって
しょうがないもんね！
使えそうだな あの子どもたち
ああ キャラが
おかしかったもんなー
（プルツー）何しに来た！
（キャラ）それは
こっちのセリフだろ！　プルツー！
うるさいね！
私は ここが気になって来たんだ
あんたらが
ボヤボヤしてるからね！
何だと！？
このキケロから
イヤな気配が出てんだよ
（ランス）
やっ やめろ！　こんな所で！
（キャラ）うろたえるな！
私が帰ってくるまで
そこにいるんだ
ファンネルは いつでも
出せるんだからね
おいっ！　待て！
キャラを人質に！？
できっこないだろー
そうじゃない　説得するんだ
キャラは 俺たちと戦うのが
好きじゃないから—
こっちが いい条件だせば
乗ってくるかもしれない
洗濯させてやるとか？
ちゃかすなよ
な… 何か御用ですか？
何なのよ 一体！
エッヘッヘッヘ…
（ビーチャ）ちょっ ちょっと！
僕らを食べても
おいしくないですよー
（モンド）悪い冗談 やめてよね
かかれー！
（一同）ああーっ！？
（ジュドー）敵じゃないってば！
-（エル）変なとこ 触んないで！
-（ルー）いやらしいわね！
（ルチーナ）ジュドーさん？
-（労働者）座れ！　ほら！
-（ジュドー）分かってるよ！
（ルー）私たちを どうする気！？
（労働者）ええーい！
こいつー！
てやーっ！
（ビーチャ）ああーっ！
いやーあー…
（労働者）
さあ 立て！　立つんだ！
はい はい！
（労働者）悪いようにはしない
ちょっと お前たちを
利用させてもらうだけだ
ジュドーさんたち…
（ロイ）早く乗せろ！　時間がない
（ロイ）トランクが開くぞ
どいてろ！
お父さん！
なんで こんな所に！？
急がせろ
-（労働者）おらー！
-（ジュドー）分かったよ
父さん
（労働者）いいぞー！　ロイ！
（ルチーナ）父さん　待って！
父さん！
ん？
ふっ！　何だ？
お願い 乗せて！
あの車に 父さんが乗ってるの！
お願い！
-（プルツー）乗りな
-（ルチーナ）ありがとう！
（ルー）私たちを
どうしようっていうの！？
（エル）後で 出るとこ出て
訴えてやるから！
（ビーチャ）
人を ゴミ扱いにして！
キャラは 乗ってきますかね？
来る 来る！
あの坊やに 抱きついた様子
普通じゃなかったもんな
俺たちは エゥーゴの者なんだぞ！
宇宙移民者の味方の！
エゥーゴ… ほう…
そんな話 聞いてないぜ
フッヘヘッ ヒャハハハ…
本当だってば！
俺たちは ネェル･アーガマに
乗ってんだぜ
（２人）ネェル･アーガマ！？
ロイさん！　どう思います？
（ロイ）キャラだ
キャラを人質に取ってから
考えることだ
（プルツー）私は ここまでだ
（ルチーナ）ありがとう
あなたって 本当にいい人ね！
え… いい人？
-（労働者）誰か来たぞ！
-（ロイ）なに！？
誰か来たなら 助けてくれー！
-（イーノ）ここだよー！
-（労働者）黙れ！
（ルチーナ）父さーん！
父さーん！
ああっ！？
（ルチーナ）
父さん　どこにいるのー？
撃つな！
ルチーナ！
父さん！
（ロイ）ルチーナ
どうして こんな所へ？
（ルチーナ）
父さんこそ どうして！
（ロイ）子どものお前が なんで…
（ジュドー）あんたの代わりに
徴用されたんだよ
子どもを放り出して
反戦運動なんか やってるからさ！
ネオ･ジオンが 子どもまで
徴用に取るなんて…
（労働者）お父さんは
ネオ･ジオンに追われていたんだ
家に帰れば お前まで巻き込むので
隠れるしかなかった
でも 私一人だったんだよ！
しかし 私と一緒では…
分かってないなあ！
子どもは親と いたいんだ！
ジュドーさん！？　あっ
なんで この人たちを
こんなにするの？
ジュドーさんたち
悪い人じゃないんだから！
そう そう！
私たち 悪い人じゃないんだから！
-（労働者）やめろ！
-（ルチーナ）やめて！
-（ロイ）やめてくれ
-（労働者）でも…
ルチーナは 勘のいい子だ
ジュドー君たちの話も
聞いてみよう
-（ジュドー）えっ…
-（ルー）ああ…
ルー！
おっしゃるとおり
私たちは 子どもだけです
ですから
コア３に潜入しやすいと考えて—
このキケロに入ったんです
（ジュドー）そっちだって
ハマーンを倒すのが目的なら—
協力し合えるはずだろ！
（ロイ）キャラを
人質にできるとは思えん
（ジュドー）
俺が味方に引き入れるよ！
キュベレイを…
（地響き）
（ジュドーたち）ああーっ！
（ロイ）何だ！？
う… ダメだ
（ロイ）急げ
猫目のキャラとの話 頼むぞ
キャラのことなら
よく知ってるつもりだ
-（ロイ）急ごう！
-（モンド）はいよ！
頑張ってよー！
私たちが人質に取られてるんだから
ルチーナ！
父さんが帰るまで しっかりな！
行ってらっしゃい！
（キャラ）
そのまま ゆっくり近づけ
もっと ゆっくり！
ファンネルが暴れないうちに
押さえ込むんだ！
私のキュベレイに
触らせるもんか！
（兵士）うわー！
また動き出した！
次のエアロックを閉めろ！
逃がしては ならん！
キュベレイ！？
プルツーが いるのか！
（モンド）キャラだ！
チャンスだ！
（銃声）
-（キャラ）うわーっ！
-（ランス）キャラ様！
ふん
ふんっ！　逃がすなって！
-（モンド）暴動だー！
-（ニー）何だ！？
（モンド）暴動だー！
（ビーチャ）反乱が起こったー！
こんなときに！
お前たちは 暴動のほうを！
（２人）はっ！
-（キャラ）行くぞ！
-（ジュドー）おう！
-（ジュドー）キャラ！
-（キャラ）なにヤツ！？
話し合いにきたんだよ キャラ！
何い！？
俺 ジュドーだぜ
戦争を終わらせて
ゆっくり洗濯でもやらない？
（キャラ）洗濯だとー！？
バカにするな！
好きだったろ キャラ？
どうしたんだ！　ううっ！
呼び捨てにするな！
労働者のくせに！
キャラ！　お前…
メンタルコントロールを…！
（ロイ）いいか？
この使ってない横穴の奥に
爆薬が仕掛けてある
そこを爆破すれば 外に出られる
（モンド）外って…
俺たちを行かせて いいのかい？
お前たちが ネェル･アーガマを
呼んでくれれば—
みんなが逃げられる
私たちが時間を稼いでるうちに
出てくれ
（ビーチャ）分かった！
（ロイ）低くして！
（爆発音）
-（ロイ）さあ！
-（ビーチャたち）おう！
（銃声）
くっ！
空気が流れている？
（ランス）外から
攻撃する気かもしれん！
（ニー）
ガズエルとガズアルに戻る！
（兵士）はっ！
（エル）いいの？　ルチーナ！
（ルチーナ）悪くない人
縛っておけないでしょ？
-（ルチーナ）ああっ！？
-（エル）誰の仕業！？
（ルー）はっ… 出ちゃダメ！
（プルツー）
ジュドーは どこにいるの？
あなた さっきの！
ルチーナ！　うっ！
どこ？　教えないと撃つよ！
-（ルチーナ）ダメー！
-（ルー）ルチーナ！？
（ルチーナ）
どうして そんなことするの？
（プルツー）どくんだ！
（ルチーナ）
この人たちも いい人よ！
どかないと
あんたまで撃っちゃうから！
そんなこと できない！
あなたも悪い人じゃないもん！
うっ…
私は ジュドーに
仕返し しなくちゃいけないの
どいてよ！
-（ルー）ルチーナ　伏せなさい！
-（エル）危ないよ！
（キャラ）お前は いちばん危険な
作業場に行かせてやる
アーガマで洗濯したこと
覚えてないのか！
（キャラ）知るもんか！
ムーン･ムーンのことは？
ラサラさんのことも？
ラサラさん… 死んじまったんだぞ
え… ラサラが死んだ？
何を言ってるんだ？　こいつは！
（ジュドー）キャラ…
（銃声）
（ニー）キャラ様！
（ジュドー）キャラ？
あー？　何だ この感覚？
あー 気持ちいい！
（ランス）キャラ様！
（キャラ）何だ？
どうしたというのだ？　私は…
（ランス）お前は何者だ！
お前がいると
キャラ様が おかしくなる！
貴様も強化人間か！
（爆発音）
（ニー）何だ！？
（ジュドー）ビーチャか？
（ニー）逃げるかー！
（キャラ）流れるー！
（ランス）キャラ様！
しっかり つかまってください！
ゲ… ゲ… ゲーマルクを出す！
お供します キャラ様！
ジュドーが出てきた！
（モンド）見えるのか？
分かるさ！　ジュドーは！
（発射音）
うわー！　ジュドー！
イーノ！　モンド！
ΖΖ(ダブルゼータ)に ドッキングする！
（イーノとモンド）了解！
ΖΖに ドッキングした？
あとは任せたぜ！　ジュドー！
（ジュドー）了解！
（キャラ）新手か？
（発射音）
私の邪魔は させん！
キャラ！
また お前か！
やめろー！　キャラ！
うるさいー！
どうして 思い出せないんだ？
思い出してくれよー！
やめないか！
思い出すんだ 俺のことを！
（ジュドー）
アーガマでの生活のことを！
やめろ やめろー！
頭が グチャグチャするー！
あっ…
（発射音）
ムチャだ こんなとこで！
このーっ！　このーっ！
-（ニー）およしください
-（ランス）キャラ様！　冷静に！
キケロに戻るのです
コア３とキケロのドッキングが
もうすぐ完了します！
ドッキングさえ完了すれば
わが戦力は 倍増します
そ… そうだな　どうかしていた…
私は… どうしてしまったのだ…
今度 会ったときこそ
あの小僧を倒してやる！
キャラの説得は無理みたいだ
キャラは変わっちまった
キケロには また入れるだろうか？
（ビーチャ）
穴が開いたままのはずだ！
簡単に戻れる！
-（ビーチャ）ウッソだろー！？
-（労働者）間違いない
あんたたちの仲間と ルチーナは
変なモビルスーツに連れていかれた
ぐあっ！
キュベレイだ！
プルツーが連れていったんだ
ルチーナ… 私のせいだ… 私が…
（労働者）取り戻すんだ！
（ビーチャ）そうだよ！
早く コア３に乗り込もうぜ！
（ジュドー）ダメだ！
（モンド）ラサラさんのこと
忘れたのかよー！
（ジュドー）バカーッ！
そんなことしたら
ハマーンの思うつぼだろ！
俺たちが むだ死にしたら
ラサラさんは どう思う？
失敗できないんだ！
だからこそ ちゃんとしないと
ごめん ジュドー
俺だって エルたちを
早く取り戻したい！
♪～
～♪
（ジュドー）ハマーンの
新しいコロニーに俺たちが乗りこみ
グレミーの命令で プルツーは
ハマーン暗殺を たくらんだ
当然 ハマーンが動き出した
しかし その動きが遅かったのは
俺が バリアになったからだ
おかげで 隕石キケロは解放された
次回「ガンダムΖΖ」
“コア３の少女（後）”
俺は強い！