♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ナレーション）宇宙…
それは人類の第２のふるさとである
増え過ぎた人口を
地球が支え切れなくなったとき
人々は 宇宙に新しい大地をつくり
街をつくった
それがスペースコロニーである
最初の大型コロニーで—
４千万人近い人々が
生活し始めたときから—
宇宙世紀は始まった
（ナレーション）
スペースコロニー
巨大な円筒は
それ自体が回転して
内側の壁にあたる人工の大地に
重力を発生させている
３枚の巨大なミラーは—
コロニーの内部に
太陽の光を採り入れ
森や湖も つくられている
そこでは 天候も
自由にコントロールされている
こうした巨大な建造物は—
強化宇宙服や—
搭乗型の
作業用モビルの開発で
初めて可能となった
そして—
これがモビルスーツへと発展する
モビルスーツ
宇宙世紀が生んだ
究極の機動兵器である
ミノフスキー粒子の
発見によって—
レーダーが無力となった
この時代で—
格闘戦のできるモビルスーツは
最強の兵器となった
そして その戦闘能力が—
宇宙巡洋艦に匹敵することを
知ったとき
人々は 戦いへの野望を抱いた
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン)
最初の量産モビルスーツ
“ザク”を開発した—
スペースコロニー国家
サイド３は—
ジオン公国を名乗り
地球連邦に独立を宣言
地球と宇宙を分けた
史上初めての大戦に突入した
（ギレン）悲しみを怒りにかえて
立てよ 国民！
われらジオン国 国民こそ
選ばれた民であることを
忘れないでほしいのだ
優良種たる われらこそ
人類を救いうるのである！
ジーク･ジオン！
（ジオン公国国民たち）
ジーク･ジオン！　ジーク･ジオン！
（爆発音）
（ナレーション）コロニーが落ちた
ザクの脅威を
見せつけた この作戦は—
一瞬に数千万の命を奪った
（爆発音）
（アムロ）
っ… はっ… はっ… はっ… はっ…
（ナレーション）アムロ･レイ
偶然 連邦軍の—
最新鋭モビルスーツ
“ガンダム”に—
乗り込んでしまった
少年は—
幾多の戦いの中で
無敵の戦士に成長する
同じだ！　こいつか！？
すごい！
５倍以上のエネルギーゲインがある
やってみるさ
（ナレーション）
“白いモビルスーツ”と—
恐れられた
ガンダムの驚異的な戦闘力
アムロ･レイの—
ニュータイプとしての
目覚めであった
時代は それを
“人の革新”と呼んだ
（発射音）
（ナレーション）７年が過ぎた
しかし いまだ
人の革新は なされなかった
人類は 再び争いを始めた
（爆発音）
（ナレーション）
エリート軍人による—
地球そのものの—
管理･統制を目指すティターンズは
ジャミトフ･ハイマンの
手によって創設された
そして その強大な力を背景に
ジオン公国以上の悪虐を尽くし
人々を支配しようとした
（爆発音）
（ナレーション）一方—
そのティターンズに対抗して
組織されたエゥーゴには—
かつてのジオンの“赤い彗星(すいせい)”
シャア･アズナブルも
参加した
（シャア）時は すでに 人類を
地球から巣立たせるときが来たのだ
その後に至って
なぜ人類同士が戦い
地球を汚染しなければならないのだ
人は永遠に目覚めることは
ないかもしれんな
（ブライト）俺は信じるよ
かつて われわれに
アムロがいたように—
今はカミーユがいる
（ナレーション）この混とんの時代
多くの人々が
巨大なうねりに飲み込まれて
命の火を消していった
アーガマは
グリプス２攻防の任務を終えて
傷ついた心と体を癒やすために
サイド１へと向かった
（ブライト）航海日誌 0301
シロッコを倒し ジュピトリスを
沈めた われわれだが—
その代償は あまりにも大きかった
エゥーゴの指導者たるべき
シャア･アズナブルは—
ついに帰らない
カミーユの具合も気がかりだ
心身とも
相当なダメージを受けている
一刻も早く サイド１に着かねば！
（シンタとクム）
アハハハ…　わーい！
アハハハ！　フフフ
（ブライト）ここにいたのか ファ
カミーユのことは心配するな
サイド１に行けば いい病院がある
元気を出せ
（ファ）
ありがとうございます 艦長
ねえ カミーユ 覚えている？
（シンタ）わーい わーい！
（クム）あたしの！
-（シンタ）こいつ！
-（カミーユ）おいっ！
シンタ！　クム！
あっ カミーユ…
（カミーユ）何だ！？
（ファ）
いつもケンカばかりしていたけど
あなたは優しかった
あたしが戦いに加わろうとしたら…
待てよ ファ！
モビルスーツを見に来たのよ
自分の乗る機体は どれかって
本当なのか？
パイロット候補生だって
（発射音）
任せてくれればいい！
援護したんでしょ！
ファ！
今のうちに休んだほうがいい
次の作戦は すぐ始まる
（ファ）
カミーユ でも あなたの心は…
フォウ！
シャア！　あなたが いながら…
どういうことだ アムロ？
なぜ すぐに
あの２人を止めなかった？
あのフォウという娘のことか
あなたには
分かっているはずだ
もう一度
同じことを—
繰り返させる
つもりなのか？
（フォウ）カミーユ カミーユ
フフ… ウフフフフ
カミーユ
でも変だ
さっきまで 全然
カミーユのこと 忘れてたんだよ
なんでだろうね？
ウフフ フフ
僕のこと 嫌いになったんだろ？
アハハハハ…　ずっと好きよ
でも 私は変わってしまうのよ
サイコ･ガンダムに乗ると…
（爆発音）
わあ！　ううっ…
フォウ？
フォウ 走れるか？
（フォウ）うっ！
フォウ？
フォウ 君は…
お前は 誰だ？
敵だな
（発射音）
（フォウ）殺してやる！
（カミーユ）やめろー！
うっ…
ああー！
フォウ！
カミーユ？
よし コックピットを開けろ
カミーユ あなたなの？
（カミーユ）サイコ･ガンダムの
コックピットに いては いけない！
早く！
うわあ！
（ジェリド）死ね！　カミーユ
ジェリド！
（フォウ）来るなー！
あああー！
フォウ！
同じか…
シャア 覚悟！
えっ…
（ララァ）ああっ！
わあーっ！
ララァ！
ララァ！？
キャー！
ララァ！
あー！
人は 同じ過ちを繰り返す
まったく！
うっ…
フォウ 目を開けろよ
ウソだろ…
こんなの ウソだろ？
目を開けてくれよ フォウ！
わああー！
（ナレーション）
刻(とき)の涙は止まらない
戦いの中に
散っていった人々の思いは—
いつ満たされるのであろうか…
（シャア）シルエットクイズ第１問
このモビルスーツは？
（シンタ）百式
（シャア）正解
パイロットは この人
（クワトロ）
クワトロ･バジーナ
百式 出る
（シャア）君は—
クワトロ･バジーナという人を
知ってるかい？
（シンタ）
やだな とぼけちゃって～
（シャア）
シャアことクワトロ大尉の—
ニューカラーはゴールド
高い戦闘能力を持った百式は—
このシリーズを代表する
名モビルスーツだ
シルエットクイズ第２問
これは？
（シンタ）リック･ディアス
（シャア）エゥーゴが開発した
高機動モビルスーツだ
リック･ディアスの
“リック”は—
“宇宙用”という
意味なんだ
それに 喜望峰(きぼうほう)の発見者—
バーソロミュー･ディアスから
取った“ディアス”をつけて—
リック･ディアスと呼んでるんだ
（クム）名付け親は
あのクワトロ大尉なんだって
（シャア）ガンダリウム合金を
使ったこのリック･ディアスから
モビルスーツの第２世代が
始まったといわれているんだ
（クム）うわあ～！
（シンタ）違うよ！
これは
スーパーガンダムだぜ
だって—
Ｇディフェンサーが
ついてるもん
（シャア）ガンダムMk-IIは—
ティターンズが
ひそかに開発していたんだが—
クワトロ大尉とカミーユの活躍で
エゥーゴのものとなったんだよ
（シンタ）変形するぞ！
（シャア）
0085のモビルスーツシーンでは
この変形モビルスーツが
いちばんの特徴なんだね
（クム）エイみたい！
（シャア）
ヤザン大尉の操る—
ハンブラビは—
通常 ３機で１連隊を組んでるんだ
（クム）わあ！
ロザミアねえちゃんの
バウンド･ドックだ
（シャア）マニアの中には—
このモビルスーツが—
いちばん美しいと
いう人もいるんだよ
こんなものか？
ガンダムＭｋ-II
（クム）
出た～！　サイコロガンダム
（シンタ）ウソ！
これは
サイコ･ガンダムだぜ
（シャア）
特に これは—
その大きさで
驚かせてくれたね
下から すくってやる！
なんだ こいつ！
（シンタ）キュベレイは
サイコミュシステムの—
ファンネルを
持ってんだぞ
（クム）何 それ？
（シンタ）脳波で
コントロールする—
小型ビーム砲のことなんだ
（爆発音）
（シャア）
さて ベスト１モビルスーツは—
もちろん 百式だよね？
（シンタ）
もちろん Ζ(ゼータ)ガンダム！
（シャア）
私も よくよく運のない男だな…
（シンタ）
なんか言った？
（シャア）いや…
Ζガンダムは カミーユ･ビダンの
ニュータイプ能力が加わって
抜群の戦闘能力を発揮しているね
（クム）ウェイブライダー形態も
かっこいいし
（シンタ）すんげえ 変形！
カミーユにいちゃん
よく目が回んないね
（発射音）
（シャア）さあ 最後は
お待ちかね モビルスーツクイズだ
登場するモビルスーツの
名前 型番を—
テレメールに入力してくれ
正解者の中から
木星旅行にご招待！
宛先は サイド６ 23番地
（シンタ）こらこら！
本気にするなよな
♪～
♪ 今は動けない
♪ それが運命(さだめ)だけど
♪ あきらめはしない
♪ もう目覚めたから
♪ 燃えるときめきは 時代を写し
♪ 色あざやかに 燃えさかる炎
♪ Crying 今は見えなくとも
♪ Searching 道しるべは浮(うか)ぶ
♪ I wanna have a pure time
♪ Everyone's a noble mind
♪ そこに残った 若さ取り出し
♪ Believing a sign of Z
♪ beyond
the hard times from now
♪ 乾く唇 濡(ぬ)れているなら
♪ 刻(とき)を乗り越え
♪ 熱い時代へと
♪ 移るだろうと 信じているから
♪ Believing a sign of Z
♪ beyond
the hard times from now
～♪
（ナレーション）
サイド３を手に入れた
アクシズは…
（ハマーン）
ザビ家の正統なる後継者—
ミネバ･ザビ王女である
（ナレーション）ザビ家の忘れ形見
ミネバ･ザビを利用し
ジオン公国の野望を
よみがえらせようとした
（クルー）ハマーン様
各方面軍の発進準備が整いました
よし
全艦隊に発進命令を！
（クルー）
かしこまりました ハマーン様
（マシュマー）
サイド１方面軍 マシュマー･セロ
発進します
（ナレーション）
サイド１
シャングリラ･コロニー
シャングリラは
古い世代のスペースコロニーで—
たび重なる戦乱で 内部は荒廃し
自転速度のコントロールにも
遅れが生じている
１つのサイドは—
40基ほどのスペースコロニーが
集まって構成され
それぞれのコロニーには—
１番地から順番に
ナンバーがつけられている
サイド１からサイド７までの—
宇宙都市は—
太陽と月と地球の引力の中立点—
ラグランジュポイントを中心に—
それぞれ だ円軌道を描いている
科学技術の粋を集めた
スペースコロニーには
宇宙生活を支える
いくつもの設備
そして
幾重もの安全システムが
組み込まれている
（爆発音）
♪～
（ファ）アニメじゃない！
（ブライト）アニメじゃない！
（シンタ）本当のことさ！
（クム）本当のことさ！
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
（ジュドー）よう！
俺はジュドー･アーシタ
サイド１は—
シャングリラ･コロニーに
住んでんだ
（ジュドー）
しっかし ひでえ世の中！
俺たちも しぶとく稼がにゃ
生きていけないわけよ
で 始めたのがジャンク屋
つまり モビルスーツなんかの
スクラップを拾い集めてくるお仕事
結構 きついんすよ これが！
でも 俺には
かわいい妹と大事な仲間がいる
子どもは みんなニュータイプ
見せてやろうじゃないの
大人たちにはさ！
（ビーチャ）ちょいと待った！
リーダーは この俺！
シャングリラに
アーガマがやって来たんだ
こいつは
ひともうけするチャンスよ！
なんたって
あのΖガンダムを積んでんだ
あれを頂けたら—
こんなコロニーなんか
おさらばさ！
（ジュドー）ったく もう！
すぐ調子に乗るんだから！
そもそも この変なヤツを
拾っちまったのが間違いの始まり！
ヤ… ヤザンとか いったな
（ビーチャ）男は度胸！
Ζガンダム
とってやろうじゃないの
（ジュドー）俺も乗った！
（リィナ）お兄ちゃん！
お兄ちゃんも—
あの向こう見ずなところが
直ればいいんだけど…
あーあ 苦労が絶えないわ
（ジュドー）オッサン！
たんまり もうけさせてくれよな
おっ かわいい！
（ビーチャ）見せろ 見せろ
（ジュドー）
あの子も アーガマにいるんだな
ヘヘヘ 悪くないね
でも アーガマにも
もっとすごい人がいた
カミーユ･ビダン
あの感覚は
一体 何だったんだろう？
あれがニュータイプ？
ニュータイプって
本当にいるのかよ！
ともかく Ζガンダム
頂いちゃいましょう
話は それから！
俺だって—
毎月 モビルスーツカタログ
読んでんだぜ
こんなΖぐらい！
（ジュドー）わあー！
ああー！
（ジュドー）こら オッサン！
仁義 忘れちゃ 困るな
助けてやったろうに！
ひでえ野郎だ
だから 大人なんて…
（ジュドー）うわあー！
こいつ！
うわあー！
（ビーチャ）
詰めが甘いっての お前は！
なんだ！？　結局 失敗ですか？
（エル）まったく！
見てらんないよね
ジュドーも
ビーチャも—
そんなことしてて
いいの？
またまた変なのが接近よ！
アーガマ
追っかけてきたんでしょうけど
こっちは迷惑なハ･ナ･シ
あんたたち 男でしょ？
何とか なさい！
（ジュドー）クソー！
俺は生き延びてやる
ニュータイプが怖くて
Ζガンダムに乗れっかよ！
～♪
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）サイド１のコロニーは
俺たちの生まれ育ったコロニーだ
違った！
俺は まだ育っている最中
生活は 真実 苦しい！
こんなとこに
くたびれたアーガマが—
入港したってのが 運の尽きだ
Ζは生活費のために頂きね！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“シャングリラの少年”
ニュータイプの修羅場が
見れるぞ！