♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）いやあ～ アハハハ！
終わっちゃったから 笑えるけど
また ゲモンさんと あのヤザンが
出てきたんだよね
こっちは アーガマを
コロニーの外に出すのに必死で—
横の連絡が悪かったんだ
んで お２人さんには
アーガマの懐に飛び込まれちゃうし
Ζ(ゼータ)は 調子悪いし
結局 ライフル
使っちゃったんだよね 俺…
（ジュドー）これが
俺たちのコロニー シャングリラを
外から見たところ
ここが 港口ね
あのバラの花のお方の
マシュマーさんも—
エンドラをシャングリラから
発進させようっていうんだな
ああいうマメなの
困るんだよねえ…
（ルー）参ったなあ…
どこにいるんだろう？
ラビアンローズ
（シーサー）コア･ファイター
ラビアンローズとの合流地点は
まだか？
もうすぐ見つかります
こんなにゴミが多いから
いけないんだよ！
（シーサー）もうすぐだそうです
（ブライト）
さっきから そればかりだろ！
おい！　近くに機影は ないのか？
おい！
（モンド）えーっと…
“２＋２＝”っと
（ヘッドホンからの音漏れ）
（ビーチャ）♪ フ～ンフン…
-（ブライト）こら！
-（ビーチャ）うわあ！
見張りは どうした？
（モンド）あー はい！
異常ありません！
こっちも ゴミばっかりです
もっとマジメに やらんか！
（ビーチャとモンド）すいません！
シャングリラのときと
態度が全然 違うんだから！
どうしたんだよ！
（ドアの開く音）
（シンタ）わ～い！
-（クム）シンタ　貸してよ！
-（シンタ）や～だよ！
ここは運動場じゃない！
（シンタ）これを
艦長に見せに来たんだ
大きすぎるな…
もっと小さくしないと
使い物にならん！
（クム）もらったー！
クム　おもちゃじゃないんだぞ！
-（クム）イヤだよ～！
-（シンタ）返せー！
ったく… どうなってんの！
あの子 迷子になってますよ
なんで そう言わんのだ？
自分から！
（キースロン）きつそうな
性格してるから 言いませんよ
こっちも捜せよ！
先に見つけたら
ルーは怒りますよ？
子どもの機嫌など
取っていられるか！
そ… それは そうですが…
キースロン！　レーダー
了解！
ミノフスキー粒子の濃度は
それほどでもない
敵の戦艦に察知されないよう
方位を限定しろよ！
（キースロン）はい！
-（ファ）トラジャさん
-（トラジャ）えっ？
メタスの修理
やってくれないんですか？
そこまで手が回らないよ…
飛ぶことは 飛ぶから！
（シンタとクム）
ファねえちゃ～ん！
ダミーの隕石(いんせき)
だいぶ出来たみたいだよ～
（ファ）危ないから 下がって！
（トーレス）よし やるぞ～！
-（ジュドー）おおっ…
-（イーノ）へえ！
へえ～ これが
ダミー隕石の元なのか
小さくないの？
（シンタ）ほら？　せ～の…
フー！
へえー すごいや！
（トーレス）宇宙空間では
この50倍ぐらいの大きさには なる
そんなに？
モビルスーツなんて
これ１個で楽に隠れるじゃないか
そういうことだ
（アストナージ）ダミーといっても
隕石ばかりじゃない！
そういうこと！
これは？
コロニーの残骸をまねたダミーだ
見てろよ！
（シンタ）すごいや～！
（イーノ）
あんなに小さかったのに…
（ジュドー）ふ～ん
数を使えば
アーガマの隠れみのになるし！
爆弾をつければ 機雷にもなる！
そうだね
ミノフスキー粒子より
使いやすいみたいね？
モビルスーツ戦にだって
応用できるはずだ
じゃあ トーレスさんは どうして
メタスで戦ってたときに—
ダミー隕石を使わなかったんだ？
ええっ？
-（ジュドー）力押しばっかでさあ
-（トーレス）ん？　うん…
コロニーの中だからさ！
そうだろ？　トーレス
そ… そうだ… そうだよ！
（一同の笑い声）
（合図の音）
（ジュドーたち）ん！？
（リィナ）みんな 集まって！
この部屋割り 見てくださーい！
えーっ 部屋割り！？
勝手に決めるなよ！
（リィナ）いいの！
みんなの意見 聞いてたら—
なかなか決まんないでしょう？
俺たちの部屋も 変わるのか？
非常時に 楽なよう
ちゃんと考えてあります
えー！
まるで学校だね
（ビーチャ）来いよ！　イーノ
えっ… どこに？
黙って来るんだよ！
（イーノ）ああ…
（ビーチャ）早くしろよ！
強力な電波を出せば—
アーガマの居場所を エンドラが
キャッチしてくれるから！
やっぱり やめる！
イーノ！
アーガマを売るなんて汚いよ！
待てよ！　よく考えろよ
このまま戦ったって
勝てるわけ ないだろう？
それより エンドラに
アーガマを売り渡して—
シャングリラに戻ったほうが
いいじゃないの？
アーガマの人たちを裏切るのは
イヤだ！
お前なー！
俺たち 大人なんて当てにしないで
生きてきたじゃないか！
宇宙に出たとたんに
変わんなよ！
ジュドーが長持ちすると思う？
ヤツが 本当に
ニュータイプだと思う？
（イーノ）ん…
だからさ…
シャングリラに戻って
また仲よく やろうぜ！
アーガマを売り払えば—
新しいモビルスーツだって
買えるんだから！
それで またジャンク屋か？
いっけないかよ？　分かったよ！
ダメだよ！
-（ビーチャ）邪魔するな！
-（イーノ）やめてよ～！
-（ファ）あなたたち！
-（イーノ）ああっ！
ここで何してるの？
いや～ アーガマに慣れなくって…
迷っちゃって…
（ファ）
モビルスーツデッキに戻れる？
はーい！
-（イーノ）あっ… ファさん！
-（ファ）えっ？
イーノ君 何してんの！
あっ… うん
（マシュマー）“強力な電波を
キャッチした”だと？
（ゴットン）はい！
わずか数秒でしたが
あの強さは 異常です
アーガマだ！
位置は確認したのか？
しかし アーガマにしては
不自然すぎます
まるで“見つけてください”と
言わんばかりです
バカ者！
アーガマには内通者がいるのだよ！
（ゴットン）はあ…
われわれが
シャングリラの市民と—
仲よくなろうと努力した成果が
表れたのだ
アクシズに味方する者が
アーガマの中に いる！
すばらしいでは ないか！
ハマーン様 やりました！
（ハマーン）よいな？　マシュマー
市民に信頼されてこそ—
指揮官としての よい働きが
できるというものだ
そのためには 住民をいたわり
慈しまなければならない
ははっ！
そういう気配りこそ
指導者には必要なのだ
分かるな？　マシュマー
はい！
精いっぱい 気配りをいたします
ハマーン様…
内通者？　スパイですか？
（マシュマー）内通者に
アクシズの誠意を見せる！
ハンマ･ハンマで出るぞ
マシュマー様！
ハマーン様も
きっと賛成してくれよう
-（マシュマー）行くぞ！
-（ゴットン）ああっ！
マシュマー様！
どうか 護衛に
ガザＣをつけてください
要らんと言ったら 要らん！
このモビルスーツを見ろ！
この迫力！　この重量感！
Ζガンダムごとき 目ではない！
新型モビルスーツ
“ハンマ･ハンマ”こそ—
究極のモビルスーツなのだ！
これあるかぎり 私は勝つ！
（一同）一生のお願いであります！
マシュマー様！
な… 何だ？
（一同）
そう おっしゃられずに—
われわれに マシュマー様の
お手伝いをさせてください！
お… お前たち！
そうか… 好きにしろ！
私は よい部下を持った…
ハンマ･ハンマ 出るぞ！
（はなをかむ音）
久しぶりの宇宙だ　心が躍る！
待っていろよ アーガマ！
（グレミー）パパ ママ…
ようやく 私も
モビルスーツの実戦に出ます
ご覧になっていてください！
（グレミー）フフフ…
えっ？
何をキョロキョロしてる？
落ち着かんヤツらだ
うわあ… アーガマまで
分からなくなっちゃった！
もう！　ちゃんと
ついてきてって言ったのに！
（アラーム音）
（ルー）いた！
あら～ 違った！
何？　あれ
（ルー）ヒャ～！
ん？　子どもか！？
おい！　顔を上げろ
どこの部隊の者だ？
官姓名を名乗れ！
えっ！？
カンセイメイったって！
アハハハ… そんな～
そういうの
よく分かんないんだよね…
なんでだ？
いっきなり
15番地で招集 受けて—
こ～んな ちっこいので
飛行訓練ですよ？
道を迷っちゃって—
どこ飛んでるのか
分かんなくなっちゃったのよ～！
ふーん… 迷子か？
そうなの！
エゥーゴだか連邦軍だか知らんが
こんな少女を…
う～む…
グレミー･トト！
この少女をエンドラにお連れしろ
（グレミー）ええーっ
マシュマー様！　私は
この戦いが初陣なのですよ！
初陣といえば—
われわれ新人パイロットにとっては
誕生日と同じです！
（マシュマー）
いちいち 文句の多いヤツだ
黙って やれんのか！
はい やります！　が… しかし…
（マシュマー）やれ！
まったく…
なんでマシュマー様は
こうも 女に甘いんだ？
（マシュマー）グレミー･トト！
あっ！　は… はい
（ルー）アハッ！　アハハハ！
ウフッ！
ん？　あー！　か… かわいい！
（ルー）あの… どうか 皆さん
私… 何とか １人で帰れますから
ご心配なく！
何をおっしゃる？
われらアクシズは
あなた方 市民の味方なのですよ！
グレミー･トト！
粗相のないようにな！
はいっサー！
やはり地球圏だ
ひと目で好きになれる女性が
いるなんて
感謝します！　ハマーン様
あ～ 危険は去っても…
しょうがない！
後は 成り行き任せか…
あっ…
-（イーノ）艦長！
-（ブライト）何か？
その… 聞いてほしいんですが…
-（ブライト）うん？
-（シーサー）敵モビルスーツ！
（ブライト）なに！？
この前のやつです
いや… 違うのも います！
第一戦闘態勢！
Ζガンダム 発進させろ！
了解！　モビルスーツ！
ダミー隕石を出せ！
あの… ブライト艦長？
ジュドーを急がせろ！
それまで砲撃で もたせる！
あの…
モニター オール！
（シーサー）了解！
（イーノ）ジュドー　話があるんだ
お前！　ノーマルスーツ 着ないと
死んじゃうぞ！
何してるんだ！
あっ… ジュドー！
ブリッジ！
敵の数は 分かってんの？
（クルー）よく分かんない！
ほかに出られるモビルスーツは？
えーっ！　イヤだよ…
いまさら
そんなこと 言ってる立場か？
アーガマのクルーで
いちばんΖに乗ってるのは—
貴様なんだぞ！
ファより うまいんだろ？　お前は
キツいこと おっしゃる！
アストナージ！
Ζの尻をたたいてでも出撃させろ！
（アストナージ）
そんなの 無理ですよ！
（ブライト）おだてろ ジュドーを
“ニュータイプだ”って…
了解！
-（アストナージ）どこ行くの？
-（ジュドー）ヤダよ！
（アストナージ）あのな…
アーガマがやられちゃったら—
同じじゃないか！
（ジュドー）
じゃあ 俺が いちばん最初に—
やられりゃいいって 言うのかよ！
やられないよ！
お前は ニュータイプなんだ！
きょうまでのΖの扱いを見てれば
よく分かるよ！
おだてちゃって！
そんな… 俺 乗らないよ！
帰る！
（アストナージ）
帰る所なんて ないだろ！
アーガマに乗っている
シャングリラの—
お前の仲間が
死んだって いいのか？
ん～ もう！
お前の妹だって 乗ってんだぞ！
分かってます！　フタ 閉めますよ
（クルー）敵は５機だ！
あれ？　もっと いるのかな？
こういうときは
何て言うんだっけ？
そうだ！
ジュドー･アーシタ
Ζガンダム いきます！
ジュドーのヤツ… ライフルの
エネルギーパック 忘れたぞ！
なに！？
さあ！　私たちも 戦闘食作りよ
シンタ クム 手伝って！
せっかく 昼食の仕込み
終わったのに…
敵は 昼ごはん
食べてないの？
腹ペコで戦えんのかな？
（クム）だから
いつも弱いのか…
邪魔なんだよ！
お前も どっかの砲座につけ！
は… はい！
（信号音）
参ったなあ…
こんなにデータが出たって
読み切れないだろ！
えーと…
（アラーム音）
えっ！？
俺は 機械じゃないんだから！
いっぺんに いろんなことが
できるかよ！
ルーは どうしたんだ？
敵に落とされたんじゃ…
あっ！
何だ あれは！？
結構！　Ζガンダムが
１機で出てきたか
（発射音）
汚いぞ！
こっちは １機だっていうのに！
分かった 分かった！
宇宙なら
こっちだって遠慮しない！
エネルギー切れかよ？
うわっ！
エネルギーパック 忘れた！
勝負だ！　Ζ！
えーい… 宇宙では
ふんばりが利かん！
うっ… うわ～！
このままじゃ…
戦闘は 力ばかりじゃないって！
そうか！
ダミー隕石があった！
ビーム･ライフルを投げるだと？
逃げるか！
Ζガンダムは
ビーム･ライフルを持っていない
各機は 十分
間合いを取って 追い詰めるのだ
行け！
（ルー）
戦闘中だってのに マメね…
ルーさん
この飛行機
電気系統には故障ありませんよ
あっ あら… そうですか？
やっぱりね…
（グレミー）この飛行機 何です？
小型のくせに
えらくエンジンは いいみたいだし
機銃 ついてるし…
（ルー）飾りでしょ？
本物だよ！　使えます
えーっ！　撃てるの？
エゥーゴで
正式採用するのかな？
うっ… ううっ… うっ…
ルーさん？
ここにいたら
戦争に巻き込まれちゃう…
コロニーにいる
お父さん お母さん！
もう ルーは わがまま言いません！
よい子になります！
ルー･ルカ…
家に帰りたいのですか？
（ルー）うん！
（グレミー）う～ん…
ウー ウ…
もつのかよ？　ダミー隕石は
隕石流に紛れ込んだとて
逃がしは せんよ！　Ζ！
ダミーか…
ええーい… うっとうしい！
待たんか Ζ！
この風船が 邪魔をする！
ガザＣ隊！
ダミー隕石に惑わされず
ひるまず突っ込め！
ええーい！　しつっこい！
そう いつまでも
ダミーを使えるものか！
（爆発音）
なに！？
バカな…
むやみに ぶつかるからだ！
本物と偽物の区別ぐらい
つけられんのか！
（爆発音）
何ていうことだ！
パイロットの教育が なってない！
ハッハハハ…
光が ３つは見えた！
キャアハハハハ…
ならば！
１機だけ？
数が合わなくないのか？
（マシュマー）ひきょう者！
何か言ったか？
“ダミー隕石を使うとは
ひきょうだ”と言った！
１対５で戦うのは
ひきょうじゃないのか？
ええい… 今は １対１だ！
文句は なかろう？
結果的に そうだっていうのは—
気に入らないんだよ！
-（マシュマー）ん？
-（ジュドー）何だ？
ルーさん　敵のモビルスーツだ！
注意してください！
えっ？
あら？　Ζガンダムじゃない！
やった～！　ツイてる
（グレミー）えっ！？
ここまで連れてきてくれて
ありがとう！
ルーさん？
（銃撃音）
わあ！　ルー！
ガザＣ…
あの戦闘機 シャングリラで
見たものと 同じだったのか！
あいつ！
あっ…
ルーさん！
攻撃したのに なんで また？
（ルー）ごめんなさい！
グレミー！　ケガは ないわね？
（グレミー）な… ないけど？
あなた…
どうして戻ってきたんです？
（ルー）だって
あなたがケガしたら 困るから…
困る？
だって 優しかったから…
ごめんね！　私… アーガマの
お手伝い やってんの！
あっ… ルー･ルカさん！
マシュマー様？
ルーさん！
マシュマー様が追いかけています！
まずい… 私は 自分の宿命を
忘れそうになっている…
許さんぞ！
お前が先か？
マズい！　パワーが段チだ…
もらった！
何だ！？
そこだ！
ううううっ…
ノ… ノーマルスーツを
着ていれば…
ケリをつけずに 逃げるのか！
何とでも言え！
われわれには
アーガマに協力者がいる！
貴様のような ひきょうなヤツには
必ずや天罰を下してやる！
ハッハハハ… ハッハッハッハ…
分かんないんだよ
だまし撃ちをやったくせに
何もしないで 逃げるなんて…
大人には いろいろ
事情があるのよ！
モビルスーツ１機は
確実に撃墜できた！
あなたねー！
私は 女の身で
エンドラの人質になったのよ！
そこから脱出するのに—
私が どんなに苦労したかも
知らないで！
道に迷っただけじゃないか！
もちろんです
それほどドジじゃありません！
-（ジュドー）分かるもんか！
-（ルー）何よ！
やめなさいよ！
ジュドー　敵は確かに
“協力者”と言ったのね？
はい
どういうことだ？
ただの捨てゼリフだと思います
それほど気になさることは
ありません
（ジュドー）簡単だね？
あなた！
聞き間違えたんじゃないの？
（ジュドー）違う！
２人とも ご苦労だった！
少し休め！
（２人）は… はい！
（シーサー）
艦長 ラビアンローズです！
（ブライト）なに！？
接近してきます！
こっちを見つけてくれたのか！
はい！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）ラビアンローズが
近くならないから—
ファさんは おセンチになったり
どぎつく迫ったりで—
ヒステリー気味だ
なのに アーガマからマシュマーに
手を貸そうとするヤツがいる！
しかし ルーは偉い！
ラビアンローズから
新型のファイターを持ってきた
ダミー隕石なんか
当てには しないぞ！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“さよなら ファ”
かわいそうなファさん！