♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）しつっこい
マシュマーの攻撃をかわせたのも
ルーが持ってきたコア･ベースが
働いてくれたからだ
が… なあに
俺のΖ(ゼータ)ガンダムが いなけりゃ—
ルーだって どうなっていたか
分かったもんじゃない
しかしだ！
まっ… 全員 無事でよかったね
ファは カミーユの所へ
帰ったらしいけど…
（マシュマー）フフフ…
あのシールドが あれば Ζなど！
ん？　うっ！
えーい…
何か 用か？
（キャラ）あれが ハンマ･ハンマの
新しい武器のようね？
そうだ
今度こそ あれで
Ζガンダムを粉砕してくれる！
マシュマーは そう語った！
以上 レポーターは
キャラ･スーンでした！
（マシュマー）何だ？　それは！
ハマーン様への報告書です
破壊されたモビルスーツの数も
すべて報告する
そ… それは困る！
ウオ～ッ！
今の言葉 もう一度！
ダ… ダメだ！
うわっ！
というわけで
マシュマーは 逃げました
まったく！
あんな女に 大きな胸をされ…
いや… 違った
大きな顔をされるとは！
ゴットンは 一体
何をしていたのだ！
うわっ！　何だ？
こ… これは！
だ… 誰の…
誰のモビルスーツだ！？
うわ～っと！
（クルー）申し訳ありません！
キャラ･スーン様のご命令で…
-（マシュマー）なに！？
-（クルー）うわっ！
あの女 モビルスーツに乗るのか？
ええーい！
キャラ･スーン！
君は 単なるレポーターではなく…
いや… できれば
モビルスーツには乗りたくない
（マシュマー）だったら こんな
大きなモビルスーツを持ち込むな！
組み立てるほうも大変だろうが！
私… モビルスーツに乗ると
興奮して 疲れちゃって…
好きじゃないんですよ
それなのに
パイロットをやっている…
おかしいじゃないか！
女って 複雑だから…
お前が 複雑なんだ！
まあ いい
Ζガンダムごとき
このマシュマー１人で十分だ！
ハッハッハッハ…
今の言葉 しっかりと記録して
ハマーン様に お見せしろよ！
マイク 切れてます…
かわいくないなあ… お前は
（イーノ）待て！　この～！
-（ジュドー）イーノ！
-（イーノ）捕まえてくれ～！
（ジュドー）えっ！？
ううっ！　くっ…
えへへへへ…
ん？
うわー！　わあっ！
（イーノ）静かにしろ！
サンキュー！　ジュドー
なんでホントのこと
言わなかった？
（イーノ）何がさ？
ビーチャとモンドだろ？
敵が言ってた“内通者”って
違うよ…
ウソつけ！
イーノ！
そんな仕事 リィナたちに
任せとけば いいだろ？
-（イーノ）父さんがね…
-（ジュドー）えっ？
友だちは大事にしろって
言ったんだ
決して 裏切っては いけないって…
だから あいつらをかばうのか？
ん… だって友達だから…
（リィナ）お肉 まだなの？
（リィナ）もう！
何してんの？　２人で
ほら 肉だよ！
（リィナ）あ～ 待ちなさーい！
ビーチャとモンドの気まぐれで
死んじゃっても いいのか？
お前は さ！
（ハロ）ファ！　ファ！
ファ ドコ？
（シンタ）うっ！　うるさいなあ！
ファねえちゃんは
もう ここには いないんだよ！
（エル）何やってんだ？
おチビちゃん
休んじゃ 悪いかよ？
ここが ファの部屋かい
あら？
うわっ！
こんな鏡 欲しかったんだ～
私が もらっちゃおっと！
ダメだよ！
（クム）
それ ファねえちゃんのだぞ！
ファが帰ってきたとき
鏡がなかったら 困るだろ？
返してよ！
帰ってなんか…
-（ルー）エル！
-（エル）ルー？
あー！　あー！　あー！
（ルー）デリカシーのない人ね！
まるで子ども！
（エル）今は 非常時なのよ！
おセンチになる暇 ないの！
だから クムとシンタに
気合 入れようとしたんじゃないか
一応 神経は あるか…
でも エルの言うことも本当なのよ
分かって？
落ち込んじゃ いないよ！
そうだよ！
ファか…
優しかった人みたいね
ベーッ！
えーっ！
アーガマを抜け出すの！？
聞こえちゃうじゃないか！
シャングリラに行って
ファねえちゃんを連れてくるんだ
カミーユもさ！
（クム）
ど… どうやって行くのさ？
（シンタ）いちばん下のデッキに
ランチがあるんだ
あれでさ…
誰が操縦するのさ？
そっか…
（ハロ）アハハハハ… ハハハ！
（シンタ）う～ん…
（クム）うん…
あーあ！
（ゴットン）
お坊ちゃん？　お嬢ちゃん？
（シンタ）えっ？
（ゴットン）
シャングリラに行くんなら—
私も 連れてってくださいな
敵のおじさんを？
なんで 連れてかなくちゃ
いけないの？
私だって 何も好きで
敵やってたわけじゃ ないんですよ
上役に 悪いのが いてね…
マシュマー･セロっていうんだけど
こいつが どうしようもない
悪党なんだなあ～
（マシュマー）ん？
ヘッ… へッ…
ヘクション！
（クム）いやいや戦ってたの？
（ゴットン）そう そう！
もう こんな生活 やめて—
シャングリラにでも行って
静かに暮らそうと思ってんです
（クム）へえー
（ゴットン）お願いしますよ！
私 ランチでも モビルスーツでも
何でも操縦しますから！
そうか！　お前 操縦できるのか！
（ゴットン）そりゃあ もう！
-（クム）シンタ！
-（シンタ）うん！
待ってて！
今 鍵 持ってくるから！
（ゴットン）
はい！　坊ちゃん お嬢ちゃん
イッヒヒヒ…
やった！　やったぞ～！
あっ！
ダアーッ！
この先のエレベーターで
下まで降りられるよ
なあ？　ランチなんて やめて—
モビルスーツデッキのを
使ったほうが いいんじゃない？
コア･ファイター 使うの？
ダメだよ！　あれが なくなると
アーガマが弱くなっちゃう！
それは モビルスーツデッキに
あるんだな！
何だよ！　痛いよー！
-（ルー）あなたたち！
-（ゴットン）うわっと！
（シンタ）うわっ あー！
わああ！
脱走よー！
違うよ！　俺たち
シャングリラに行くんだ！
-（シンタ）脱走じゃない！
-（ルー）何 言ってんの！
-（イーノ）うわあ！
-（ゴットン）うっ…
（ルー）こっちよ！　早く！
いっ
-（イーノ）うわー！
-（ゴットン）静かにしろ！
（ルー）やめなさい！
ああっ…
（ゴットン）寄るなって！
（ジュドー）何やってんだ！　お前
来るな！　近寄るんじゃないぞ！
（ジュドー）イーノ！
そこ どけー！
来るなよ！
（イーノ）ああ…
あああ…
あっ…
（ゴットン）どけー！
-（アストナージ）ええっ？
-（ゴットン）出ろ！
な… 何だ？
見れば 分かるだろ？
（蹴る音）
（アストナージ）うっ！
やりづらいなあ…
（イーノ）あっ…
ちっとでも手を動かすと
顔 ケガするぞ！
アーガマのハッチが
開くわけないでしょ？
そういうときのために
お前が いるんだよ！
コア･ファイターで逃げる気か！
（ジュドー）どいてくれ！
（クルー）
な… 何だよ？　ジュドー！
（ブライト）やめろ！　ジュドー
これ以上 ヤツを刺激するな！
（ジュドー）それじゃ
どうすりゃいいんだ？　艦長！
（クルー）艦長！
コア･ファイターは
武器を収納していません！
しばらく 様子を見る！
-（モンド）ビーチャ！
-（ビーチャ）ん？
（モンド）下で 何か騒いでるぜ！
えー？
俺は チキンは嫌いだからな！
分かってるな？
ハンバーガーの中身は 白身の魚よ
（ゴットン）魚？　まあ いいか！
それより
ノーマルスーツが先でしょ？
（イーノ）あああ…
ヒッヒッヒ…
ずいぶんと素直だな？
（ビーチャ）
どうしたんだ？　ジュドー
（ジュドー）黙って見てろ！
（リィナ）はい お食事
-（ゴットン）中に入れろ！
-（リィナ）あなたの好きな…
チキンよ！
（ゴットン）うわ～！　イテッ！
イーノ！　早く！
-（ゴットン）テッテ…
-（リィナ）ああっ…
あっ… ああ！
（ゴットン）あー イテ！
（リィナ）早く！　イーノ
（ルー）引っ張るのよ！　リィナ
ああっ！
ドジ！
私が やればよかった！
（ジュドー）えいっ！
（ゴットン）あー あー
アーガマの中にいる わが同志よ！
（ゴットン）私は今
危機に ひんしている！
わが同志よ！　出てきて
このゴットンに協力してほしい！
同志だと！？
（ゴットン）アイテテ…
やめろ！　この野郎！
あいつら どこ行ったんだ？
（ビーチャ）
ハッチの開閉装置は 分かるか？
（モンド）ああ
あんなヤツ 早く出さなきゃ！
何 しゃべり出すか
分かったもんじゃない！
（モンド）うん
（クルー）了解！
（トーレス）
絶対に ハッチを開けるなよ！
（クルー）分かってるって！
（殴る音）
（クルー）うわっ！
大丈夫かな…
（ビーチャ）
死にやしないって！　早くしろ！
分かってるよ！
（ハッチの開く音）
なに！？
誰がハッチを開けろと言った？
総員 エアロックに待避しろ！
ビーチャとモンドだな？
（ゴットン）邪魔するな！　離せ！
わあ！
絶対 捕まえてやる！
イーノ 待ってろよ！
ルー･ルカ 出ます！
ヘッヘヘヘ…
こんなに うまくいくとはなあ
おじさん
僕にもノーマルスーツ 着せてよ！
（ゴットン）ほらよ
これじゃ 着れないよ！
ほどいてよ！
ダメだ！　お前は 油断できない
着せてやる！
（イーノ）
そんな… 無理だよ！　ああ…
ほら！　ちゃんと着れたろ？
フン　ああっ！
おっ！
（ゴットン）うわっ！
（イーノ）わあー！
これは エゥーゴの
ノーマルスーツでは？
なに！？
あれは ひょっとすると…
ゴットン？
ゴットンか？
（ゴットン）マシュマー様！
私ごときのために…
ううう… みずから みずから…
マシュマー様～！
うわっ！　気持ち悪い…
ゴットン！
アーガマの方位は 分かるか？
（パイロット）
収容 終わりました！
よし！　行くぞ！
あれ？　誰も いない…
どうしちゃったんだ？
岩に ぶつかって
投げ出されたのよ！
そんな！
どこへ行っちまったんだ！
イーノ～！
（トーレス）艦長！
モビルスーツらしきものが
後方より迫ってきます！
-（ブライト）アクシズか？
-（トーレス）分かりません！
Ζを呼び戻せ！
ゴットンの情報どおりだとすれば
敵は Ζ ただ１機だ！
見ていてください！　ハマーン様
今度こそ…
それにしても あの女！
戦いを見届けると言ったくせに
何をしてるんだ？
ウオ～！
まだ敵は いない！　しかし！
あ～！
モビルスーツは 私を… 私を…
あ～！　もうダメだ
ああ～ ダメ！
胸が苦しい！　もう死ぬ～！
死んじゃうぞ～！
勝手に死ね！　行くぞ！
うっ！　ジュドーは まだか？
（トーレス）
こっちには 向かってます！
ラビアンローズに連絡だ！
“援軍を頼む”と言え！
うううっ…
ああっ！
-（エマリー）気がついたようだな
-（イーノ）ううっ！
心配は要らない！
ここは ラビアンローズだ
ラビアンローズ！？
（エマリー）宇宙で拾われるなんて
たいした運だな
（イーノ）そ… そう思います
（イーノ）これは
コア･ベースですか？
（エマリー）いや…
新型モビルスーツの最後のパーツ
“コア･トップ”だ
（イーノ）新型モビルスーツ！？
（エマリー）ルー･ルカから
聞いていないのか？
“ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)”のこと！
ガンダムΖΖ！？
アナハイム･エレクトロニクスが
総力を挙げて作った
エゥーゴの新兵器さ！
へえー！
（クルー）艦長代理！
アーガマが 戦闘状態に
入ったらしいです！
アーガマが？
イーノの敵(かたき)だ！　覚悟しろ！
（爆発音）
Ζか？
勝負だ！
（発射音）
落ちろー！
かかったな？　小僧！
（発射音）
何だ？　あの武器は
うわあああ！
やった！　新兵器 見事に成功だ！
ジュドー！　つかまって！
逃げる気か？　Ζガンダム！
ジュドー！　あなたまで
死ぬこと ないでしょ！
誰が 死ぬって言いました？
ジュドー！
このままじゃ
アーガマまで やられちゃう！
新型を持ってくるまで
持ちこたえてよ！　ジュドー
（ビーチャ）このままじゃ
アーガマは おしまいだ！
今のうちに エンドラに
寝返るんだ！
（モンド）操縦できるのか！？
（ビーチャ）
プチ･モビルスーツみたいなもんさ
こら！　誰が出撃しろと言った？
（ブライト）どうした？
いちばん最後に補給した—
コア･ファイターに
乗ってるヤツがいるんです
（ブライト）武器は あるのか？
（ビーチャ）
もっと そっちに寄れよ！
（モンド）無理だよ！　これ以上…
（ビーチャ）ええい 行くぞ！
わあ～！　飛んじゃった！
そのつもりで やってんだ！
驚くこと ないでしょ？
うん！　わあー！　ビーチャ！
なに！？
ああっ！　体が熱い！
燃える～！　熱いんだよ～！
し… 死ぬ～！
怖いよ～！
（発射音）
やらせるもんか！
（爆発音）
だから モビルスーツなんて
嫌いだあ～！
なに！？
（銃撃音）
やる！
お前なんか いるから…
モビルスーツなんか あるから…
嫌いだ～！
あっ… 行った！
（衝撃音）
（ジュドー）うわっ！
死ねー！　Ζ！
（発射音）
ええい！
うわあ！
体が… 体が熱いのよ～！
放せ！　この～！
いいぞ キャラ！
そのまま 押さえていろ
Ζ！　今… 楽にしてくれる！
（発射音）
うわああ！
やった！　やったぞ！
ハマーン様… ついに やりました！
フッハハハハ…
補助カメラまでが 動かない！
ええいっ… えっ…
なんで動かないんだ？
コア･ファイターだ…
うっ！
うん！？
何をする気だ！
（ジュドー）
モンドとビーチャ 来てくれたの？
狭いな…
フフフ…
あんな おもちゃで逃げるのか！
あれ？
ルー･ルカです
ラビアンローズ 応答してください
（クルー）ルーなのか？
そうです！
（クルー）イーノってのが
今のコア･トップに乗っていった！
支援しろ！
（ルー）イーノが…
何とか しろよ！　ジュドー
頭 下げろ！　前が見えないだろ？
あれさえ落とせば
残るは アーガマのみ！
一気に いくぞ！
うっ！　うっ！　何だ！
魂よ！　魂の躍動なのよ！
私の魂は 宇宙を駆ける魂…
宇宙を駆ける魂！
それが どうした？
放せ！　バカ者が！
ええい！　あっちからも敵か？
いや… コア･ベースと新型だ！
新型って！？
乗ってるのは 誰？
（ジュドー）俺だ！　ジュドーだ！
Ζが やられちゃった…
ジュドー！　無事なの？
（ジュドー）イーノ？
イーノなのか！？
（イーノ）ジュドー！
（ビーチャ）来たぞ ジュドー！
（発射音）
ルー！
早く その新型に乗せてくれ！
ジュドー　よく聞いて
あなたの乗っている
コア･ファイターが—
新型のパーツの１つなの！
えっ… この小さいのが？
（ルー）説明は 後… ついてきて！
分かった！
（ルー）
ビーチャとモンドは 降りて！
どうして？
（ルー）あなたたちは 邪魔なの！
どうやって降りろっていうの？
-（ジュドー）出りゃ いいんだよ
-（ビーチャ）だって… 来たよ～！
（ジュドー）当たりゃ 同じだろ？
（ビーチャとモンド）うわあ～！
何をする気だ？
どうすりゃ いいんだ…
（ルー）
右端の赤いレバーを引いて！
赤いレバー？
これか！
細かいのが 何をやっている？
なに！？　ドッキングだと！
ややこしいことを やったって…
驚くものかよ！
モビルスーツに変型したのか！
新型モビルスーツ…
ΖΖだ！
（ジュドー）これが…
ΖΖ…
うっ… 敵は？
フフフフフ…
変型だ ドッキングだと
一気にやろうが…
そんなもので 私が
たじろぐと思うのかー！
（発射音）
は… 速い！
斬るぞー！　マシュマーさん
うわあー！
（発射音）
（爆発音）
うわっ！
なんというパワーだ！
ヒャ～ すごい！　感動の嵐！
ΖΖって
なんてパワーなんでしょ！
やったー！　ジュドー
すごいや！
ちょ… ちょっと ジュドー
いいんじゃない！
すごいぜ ジュドー！
こりゃ お金になりそう！
ククク… なんと！
やっぱり わたくしめの力が
あればこそで…
これさえ ありゃ—
もう マシュマーなんて
火に焼いて 食べちゃいますよ！
（エル）あれが
ラビアンローズからの新型？
ジュドーが乗ってんの？
大したもんだよ ジュドー
ホント！
私たちの見込んだとおりね！
そうだな…
しかし 複雑すぎるマシンのようだ
どう使いこなしてゆくか…
問題ですね！　お調子もんだから！
それだけじゃないけどね…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
やっと ラビアンローズに—
接触できるときになっても—
エンドラの女指揮官が
楽をさせてくれない…
ΖΖまでが
Ｒ･ジャジャに捕まってしまった！
が… 何だ？　この感触
その感触に迷っている間に
リィナが…
えーっ！？
次回「ガンダムΖΖ」
“リィナが消えた”
ルーのヤツ… 格好つけるだけで！