♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）俺とエルは—
トーレスさんの
幼なじみのセシリアが—
ゴットンの手伝いをしてるのを
見ちゃったんだな
ウォンさんのおかげで—
ビーチャと モンドと 俺で
単独行動に出ることになった
しかし 港をつぶすわけには
いかなかったんで—
ゴットンを全滅させられなかった
その上 トーレスさんがセシリアを
アーガマに連れてきちゃって…
問題なんだよ
（ジュドー）いや アッハハ
もう少し いてもらったほうが
いいかなって思って
エヘヘ
（イーノ）
何 踊ってるんだい？　ジュドー
（ジュドー）違いますよ！
（トーレス）セシリア！
待てよ！　どこへ行くつもりだ？
（セシリア）放して
（トーレス）アーガマの中を
勝手に動かれては困る
（エル）ゴットンと
ピザのお店の裏で 話をしてたのよ
（ジュドー）エル！
（トーレス）セシリア
な… 何も教えてないわ 私
泣いて ごまかすんじゃない
地図を撮ろうとしたけど
撮れなかったのよ
何もしてないから 家(うち)に帰して！
お願い！　トーレス！
うっ ううっ ううう…
（トーレス）ジュドー 艦長は？
（ジュドー）知らない
（トーレス）相談してくれ
セシリアを どうするか
（ジュドー）ああ
トーレス　私 捕まるの？
そうなるな
仕方ないだろ？
（セシリア）トーレス…
（トーレス）しかし
すぐってわけにはいかないけど—
セシリアの言うことが
間違ってなければ—
家に帰れるように頼んでみるよ
（ゴットン）
お前らの ヘマのおかげで—
すぐに動けるモビルスーツは—
ガ･ゾウム１機に
なってしまったではないか
（クレイユ）いえ ゴットン様…
（ゴットン）言い訳はするな！
（ネル）いえ すでに
モビルスーツの増援 ３機が—
グラナダ近くに来ています
（クレイユ）
全部で アーガマにかかれば！
（ゴットン）たった４機で—
グラナダの どの港にいるか
分からんアーガマを—
どうやって誘い出すんだ！
（ユラー）ゴットン様！
（ゴットン）うわー！　とっ！
んんっ！
（ユラー）隣の貨物船が
被害を弁償してほしいと…
（ゴットン）うるさいっ！
弁償なら なんでも払ってやれ！
ん！？
アッハハハハ！
どうして こんなことを
思いついてしまうのだ！
おいっ！　この港の貨物船を
全部 買い取ってしまえ
しかし…
壊れて動くのがやっとの
船ばかりです
それで十分だ！
（クレイユ）何をするおつもりで？
（ゴットン）
私の指示どおりに すればいい！
すばらしい作戦だ
見ていてください ハマーン様
キャラ様の力が なくとも—
ゴットンは立派に役目を果たして
ご覧にいれます
（キャラ）ハクション！
かぜ ひいたかなあ？
捕虜の扱いも分かるが—
私には 洗濯が残ってるんだ
やらせてもらうよ
（ブライト）
そのことで 話をしに来た
出してくれるのか？
（ルー）んんー！　この船は
あと半日ほどで出港する
その前に グラナダの捕虜収容所に
入ってもらう
ほれ！　命令書
ヤダよ！　私は結構
この船が気に入ってる
捕虜義務は一生懸命やってるだろ？
なんなら 艦長さんが望むこと
何でも してあげる
えっ よせ！
ウフッ 照れる年？
（ルー）やめなさいな！
あんた やいてるのかい？
あんたみたいな年増と
一緒にしないでよ！
年増！？
（ブライト）２人とも！
-（ジュドー）艦長！
-（ブライト）んっ？
（ジュドー）あれ？　今 マズい？
（ブライト）
マズいわけが なかろう！
（ジュドー）この船に
エンドラのゴットンと接触…
（キャラ）
ゴットンが来てるのかい？
（ルー）
あんたには関係ないでしょ！
（キャラ）あれは私の部下だ！
（ブライト）やめろ！　あっ…
（キャラ）ウフ
あーん
誰だ？　スパイは？
（エル）セシリアです
トーレスの幼なじみの
まだ断定はできません
事情があって
利用されたっていう…
事情がなくって
スパイをするヤツがいるのか？
（キャラ）ゴットンめ！
下手にグラナダを攻撃して
ハマーン様の基地に
使えなくなったら—
どうするっていうんだ
（ジュドー）ハマーンは
このグラナダを本拠地にするのか？
（キャラ）えー！？
私 そんなこと言った？
（ジュドー）言ったよ！
（キャラ）あらー！
（通信の着信音）
はい
艦長なら いるけど？
えっ！　モビルスーツ？
（アラーム音）
（シーサー）はい！
（シーサー）
エンドラ隊の モビルスーツです
分からないのは
輸送船が数隻 接近してます
（ブライト）まだ
港口には入っていないんだな？
（シーサー）はい！
-（トーレス）艦長！
-（ブライト）ん？
ええーい！
（２人）ん？
-（キャラ）えいっ！
-（トーレスとセシリア）うわっ！
-（ジュドー）キャラ！
-（ブライト）あっ…
みんな 動くな！
動くと この子の目が
どうなるか分かるね！
（セシリア）ああ…！
（キャラ）本当にやるよ！
汚いぞ キャラ！
（セシリア）助けて トーレス！
（ブライト）素手で逃げ切れると
思っているのか！
（キャラ）うるさいね！
いつまでも洗濯女やってるわけには
いかないんだよ
艦内に 非常警報 発令！
キャラが人質を取って逃げた
すぐに出港できる用意もしておけ！
（警報音）
（ビーチャ）何だ？
（セシリア）
イヤー！　もう放して！
（キャラ）そうは いくかい！
（ジュドー）
キャラを捕まえてくれ！
（セシリア）放してください！
（キャラ）いいから入るんだよ！
（セシリア）ああー！
アハハハハ！　モビルスーツか！
うーん！　久しぶりの感覚！
（３人）せーの！
（キャラ）私のモビルスーツに
触るんじゃないよ！
（蹴る音）
（イーノ）うわー！
（ビーチャ）ぐあっ うう！
アハハッ！
サブマシンガン見つけちゃった！
おとなしくハッチを開けないと
この子の命は なくなるよ！
（セシリア）
やめてください！　助けてー！
（ルー）ハッチを開けないで！
キャラを逃がす気？
トーレスさん！
（３人）うわー！
（３人）うわーっ！
死んじゃうわ！
アハハハハ！
（ビーチャ）逃がすか！
-（トーレス）乗れ！
-（ビーチャ）トーレス！
ΖΖ(ダブルゼータ) 出るぞ！
（シーサー）了解！
（セシリア）
やめてー！　降ろしてー！
ええい！
ピーピー泣くんじゃない！
アーガマの人たちが
このモビルスーツを止めるわ
そしたら…！
スパイやってたくせに
ビクビクするんじゃない！
私 何にも…
キャー！
うわー！　あーっ！
わー！
あんたには ゴットンとこまで—
案内してもらわなきゃ
ならないんだよ！
そんなの知りません！
だいたい ここに残ったら
あんたは 銃殺刑なんだよ
ええっ！？
当たり前だろ？
スパイなんだからさ！
ここから上がるか
行かせるか！
えーい！　放すんだよ！
（蹴る音）
（ビーチャ）トーレスさん！
-（ビーチャ）ああ！？
-（モンド）止まった！
港が停電？
（ビーチャ）ゴットンの攻撃か！？
今の アーガマじゃないのか？
そう簡単に出てくるか！
船で港口を つぶしていけば
最後には 出てくるよ
ゴットンめ
本気でグラナダを つぶす気か？
グラナダには 私の家族が！
いちいち うるさいんだよ！
（シーサー）
ヤツら 港口に貨物船を沈めてる！
俺たちを あぶり出すつもりだ！
港口をやられたら
空気が抜けるぞ！
どこへ行くんだ？　ジュドー！
ビーム･ライフルを取ってくる
ゴットンを止める！
んー？　秘密めいた通路？
構うものか！
（ぶつかる音）
狭きゃいいってもんじゃ
ないだろー！
（モンド）あー！
Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)が
ひっかかってる！
（ビーチャ）
街の出入り口用ハッチが—
モビルスーツ用に
出来てるわけないでしょ！
-（キャラ）おいで！
-（セシリア）イヤ！
（キャラ）打ち首だよ！
（セシリア）
銃殺じゃないんですか？
（殴る音）
（セシリア）あー！
（トーレス）セシリア！
（モンドとビーチャ）ううわー！
-（キャラ）うあー！
-（セシリア）キャッ！
（殴る音）
（キャラ）あうっ！
セシリア！
私 捕まりたくない！
（トーレス）捕まえない！
セシリアの いいようにするよ
あっ！　グラナダが！
（トーレス）ただの停電だ！
逃げなきゃ… 死んじゃう！
（トーレス）
逃げるな！　セシリア！
（ビーチャ）トーレス！
（トーレス）キャラを頼む！
（モンド）あっ トーレスさん！
（ビーチャ）ああっ！？
（キャラ）ゴットンを止めなきゃ！
（ビーチャ）待てー！
（爆発音）
チッ！　アーガマはどこだ！
おいっ 22番の港が動き始めたぞ！
了解！
どこまで行けば
外に出られるんだよー？
ったく！　ん？
（ブレーキ音）
こっ これは！
これが アナハイムだ
まっ 間違いない！
アナハイム･エレクトロニクスの…
（アナウンス）
生産ラインを 一時ストップします
電力の不足により
作業員は避難エリアへ
入ってください
はあ… はあ…
（ゴットン）よく来てくれたな！
輸送船を33番港に向かわせろ
（兵士）はっ！
（ゴットン）これが
移民船カシオペアのチケットだ
約束の人数になっている
待て！
これを持っていけ
（セシリア）はっ？
（ゴットン）
特別報酬の金塊が入っている
むやみに開けると 人に疑われる
（セシリア）でも…
（ゴットン）
つらかったろう　ありがとう
（セシリア）すいません
フフフフ…
（激突音）
33番港に船を落としました
アーガマは出られなくなるはずです
トーレス！
母さん 先に行ってて！
（セシリアの母親）
時間 ないんだよ…
（トーレス）
ゴ… ゴットンに知らせたのか！？
（セシリア）トーレス！
私だってトーレスの友達のつもりよ
でっ でも… 移民の船に
乗るところだったじゃないか！
（セシリア）心配ないのよ
私 いいようにやったんだから！
チケットだって余分にあるのよ
トーレス
ほら！
ええ？
一緒に行けば 怖くないよ
トーレスだって
戦争しなくっていいし！
トーレス？
（殴る音）
（セシリア）ああーっ！
（トーレス）
俺に アーガマのみんなを—
見殺しにしろって言うのか？
アーガマは33番港だって—
ウソついたから 大丈夫よ！
トーレス！
（トーレス）
セシリア なんてことを！
その港にいる人は
死んでもいいのか！
それに33番港は グラナダの市街に
いちばん近い港口だぞ！
１人で逃げるのが怖いから—
俺を 一緒に
連れていこうってことだろ！
違うわ！　トーレス！
私は あなたが好きだから
自分勝手な！
（出港ブザー）
（トーレス）さっさと
どっかのコロニーへ行っちゃえよ！
（セシリア）トーレス！
トーレスが行っちゃったら 私…
神様にでも すがれよ！
イヤ！　神様は
いつも 私に意地悪するから
私には トーレスだけなのよ！
俺は 自分のことしか考えない
泣き虫は嫌いだ！
（セシリア）あはっ！
（トーレス）
家族がいれば いいだろ！
私には その家族が重荷なのよ
（エンジン音）
（トーレス）ぜいたく言うな！
うっ うっ ううー…
あああー！
（シーサー）ジュドー！
敵は33番港をつぶした！
あんな街のそばを？
ん？　あれか！
よし！　次を！　ん？
うわっ！　なんでΖΖが！？
ΖΖは
33番港のはずじゃなかったのか？
-（ネル）下げろ！　クレイユ！
-（クレイユ）うわあっ！
ゴットン様！
船は すべて使い切りました！
（クレイユ）どうしましょう！
（ゴットン）
27番港口から移民船が出る
カシオペアだ
その船を
アーガマのいる港口へ追い込め
ΖΖには構うな！
（ユラー）カシオペア！　急げ！
今なら グラナダを脱出できる！
（ざわめき）
（サイン音）
（アナウンス）シートベルトを
していない人は よくつかまって
簡易スーツを着てない人は
上のケースにあります
（セシリアの父親）
モビルスーツ戦やってんのに—
出港なんて なんだ！
（セシリアの母親）
定員オーバーしてるんですから—
仕方ないでしょ
（セシリアの父親）さっきの男は
何なんだ？　セシリア
父さんには関係ないことでしょ
何をー！？
娘のやってることが
親に関係ないってのか！
テメーが しつけしねえからよー！
（ピート）
ああ！？　モビルスーツだ！
移民船を盾にする気か？
（クルーたち）うおーっ！
-（クルー）機首を右へ！
-（クルー）はっ！
（ピート）囲まれたよ！　あっ！
（足音）
こんなところが開くなんて
（セシリアの父親）どうしたんだよ
金の下に爆弾でも入っていたか？
ハーッハッハッハッ
爆弾？
（セシリアの母親）
こんなときに冗談よしなよ
（セシリアの父親）うるせーよ！
好きで乗ったんじゃねえ！
セシリアが ギャーギャー言うから
ついてくれば これだ！
（セシリア）これが爆弾だったら…
カシオペアが 上で邪魔をして
このまま浮上すると危険です！
（ブライト）ジュドー！
モビルスーツを追い払え！
（ジュドー）
簡単に言うな！　簡単に！
ええーい！　どうする ジュドー！
（一同）うわーっ！
怖くないよ トーレス
どうせ このままじゃ
トーレスに会えなくなっちゃうもの
港にいる人たちは
どうなってもいいのか！
トーレス…
（トーレス）自分のことしか
考えない泣き虫なんて！
ゴットン様
アーガマに接近しました！
ぶつけます！
（ゴットン）アーガマとの
距離を保っていればいい！
しかし！
（ゴットン）
“はい”と言え “はい”と
-（クレイユ）はい！
-（ネル）ΖΖは？
こっちが これでは 攻撃できない！
-（ネル）ああ！
-（クレイユ）狙撃しろ！
なめんなー！
（爆発音）
なっ！　撃ってきた！？
隠れるところを考えろ！
そっちが その気なら こうする！
（クルーたち）うわーっ！
（一同）わあー！
トーレス
私だって いつまでも
泣き虫じゃないよ
トーレス
怖くないよ 怖くなんか…
落ちろー！
うう！？
そこまでだー！
クレイユ！
（爆発音）
（セシリア）親を捨てられたら…
（トーレス）街の人たちは
どうなってもいいのか！
（セシリア）
ダメだわ ここでは トーレス…
携帯用バーニア？
ジュドー！　カシオペアの脇のやつ
何とかしろ！
トーレス！
（ジュドー）今 やってる！
ジュドー！　カシオペアは
満杯に人が乗っている！
トーレス！　分かってますよ！
ΖΖめ！
（ゴットン）ネル！　帰艦しろ！
しかし クレイユが！
（ゴットン）
爆発に巻き込まれたいのか！
なっ 了解！
（セシリア）
早く移動して　早く遠くへ！
そうすれば 外へ捨てられる
あっ！
こいつたち！
なんだ？
（ゴットン）どうした？
何かが 機体に引っかかった
（機械の操作音）
損傷は ないが…
へっ！　離れたのは命取りだな
ん？
（操作音）
何だ？　民間用のノーマルスーツ
離れろ！　おいっ！
秒読み開始だ！
（クルー）はっ！
（クルー）キャラ様です
（ゴットン）なに！？
はっ
キャラ様！　ΖΖを撃破したら—
すぐに戻って参ります！
しばらく お待ちください！
あんな輸送船で
私を救出に来たのか…
ゴットンめ！
セシリア…
セシリアさんじゃないのか？
あれ！
（セシリア）
モビルスーツが追ってくる！
ダ… ダメよ！
このモビルスーツに近づいては！
何を持ってるんだ？
おいっ！　セシリアさん！
自分のことしか 考えない子は—
トーレスが
“嫌いだ”って言ったのよ！
ジュドーは ゴットンの
潜伏した港まで追うつもりです
（ブライト）各モビルスーツの発進
用意させろ！
（シーサー）はっ！
（セシリア）泣いてないよ 絶対に
弱虫じゃないもの 私…
やめろー！
セシリアさん！
あんたの“つもり”が分かったぞ！
（クルー）ネルのヤツ 敵の
モビルスーツを引っ張ってきました
（ゴットン）われわれの
居場所を探そうっていうのか！
砲の照準を ΖΖに合わせろ！
（クルー）はっ！
（ジュドー）セシリアさんだろ？
降りろ！　受け止めてやる！
（セシリア）
そんなこと できない！
トーレスに嫌われちゃう！
私だって 全部 弱虫じゃないの
ΖΖめ！
正面に
ゴットン様の船が入ったのに—
気づいてないようだな
撃たれるぞ！
それなら その足だけを
切り離してやる！
（ゴットン）砲 照準！
（クルー）ようし！
撃てい！
セシリアさん！　いくぞ！
（セシリア）やめてくださーい！
ΖΖ！　さらばだぜ！
セシリアさんが あそこにいたら
何も できないじゃないか！
ΖΖは動けんのだ！
撃て 撃て 落とせー！
これで最後だ！
（セシリア）トーレス…
（爆発音）
（ジュドー）セシリア！
ああっ…
（どよめき）
（キャラ）ごめん… ゴットン！
（男性）アクシズの軍人が
乗ってたんだって？
（男性）自業自得だよ
（シーサー）中継回線の画像です！
敵モビルスーツと共に
（ブライト）
ジュドーは大丈夫なんだな？
はい！
敵は勝手に爆発したようです！
ハハハハ！
俺たち 運がよかったのかな？
（トーレス）
カシオペアも無事だった
セシリア 運が向いてきたんだよ
イヤなことは忘れて
コロニーへ行ったら頑張れよ
なんて… なんてことを…
自分勝手な判断だけで…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
エゥーゴの参謀本部は—
戦場にいないから
何でもかんでも命令しちゃう
静止衛星軌道に展開をしている
ハマーンの艦隊の数は多いし
死ぬのは こっちなんだ！
だったら
こっちが勝手にやったって—
文句言われる筋合い ないでしょ？
次回「ガンダムΖΖ」
“ジュドー、 出撃！！”
ハマーンさん きれい…