♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ダマール）はぁはん…
この輝き！　この感触！
本物の金だぞ これは！
（チマッター）所長 手紙ですが…
所長！
（ダマール）分かっとる！
アクシズの巡洋艦が
入港させろと言っておる
（チマッターたち）ええっ！？
ああ… これだけもらったら
断れんな…
所長！
港にはエゥーゴがいるんですよ！
だから お前は出世できんのだ
えいっ…　もっと融通を利かせろ
（チマッター）はあ？
港に入った戦艦どうしが—
撃ち合いなど
するわけがないだろ？
（チマッター）しかし…
（ブライト）
アクシズの巡洋艦が入港するだと？
メイン･エンジンの調子は
いいんだな？
（チマッター）どうなさいます？
（ブライト）分かった
（チマッター）ブライト艦長！
チマッターさん
われわれは もう あなたの情報を
もらうだけの余裕がないんですよ
（チマッター）
そんなつもりじゃ ありません！
私は その…
アーガマが好きなのです
（通信の着信音）
（ブライト）フッ…　ありがとう
（シーサー）艦長！
トーレスから緊急連絡です
（ブライト）何だ？
（トーレス）アクシズの船が—
シャングリラに
入港しようとしてます
どうします？
港のブロックは分かれているが—
ここにいたら
すぐに見つかっちまう…
コロニーの中に逃げましょう！
あっ？
はい！
昔 資材搬入用に使っていた通路が
コロニーの中にまで
つながっています
よろしければ
事務所の引き船で誘導します
そうか？
お任せください ブライト艦長！
ありがとう！　頼りにしている
すぐ用意します！
ブライト艦長 ただいまより
アーガマを引きます
（ブライト）
よろしく頼む チマッター君
-（チマッター）やってくれ
-（クルー）了解！
（ブライト）早く離れろ！
いつまで こすりゃ
気が済むんだ！
（トーレス）すいません
バランサーの調子が悪くて…
（クルー）奥に入っていくの
軍艦に見えませんでしたか？
（マシュマー）
エゥーゴか？　まさかな…
私は このコロニー１ すなわち
シャングリラの人民を—
ハマーン様に従うようにするために
遣わされた者だ
エゥーゴが
潜んでいようが いまいが—
断固 戦ってみせるわ！
（イーノ）待ってくれよー！
（ビーチャ）
重力が弱くなってんのに 何だよ！
（イーノ）だって
足を使って 港へ上がるなんて…
（ビーチャ）
アーガマだって 夜は寝てんだ
そいつに忍び込もうっていうのに…
（ジュドー）
エレベーターなんて 使えるかよ！
（モンド）ジュドーなら
Ζ(ゼータ)を動かせるもんな！
Ζガンダムは
ありゃ 高く売れるからな！
（ジュドー）任せとけって！
（リィナ）お兄ちゃん！
おーっと！　うっ…　リィナ！？
エル！
なんでリィナを連れてきた？
（エル）だってさ！
リィナに買収されたな？
（リィナ）あなたたち！
お兄ちゃんを悪の道に
引っ張り込まないでちょうだい！
なんてこと言うの！　お前は！
怒るよ リィナ
これは 俺たちの仕事なんだぞ
人の物 盗むのが 仕事なの？
（イーノ）違うって！
アーガマのモビルスーツなら
力仕事ができるから—
それを借りて
もうけ仕事をやるの！
イーノに聞いてないでしょ！
リィナ！　元手が要らずに
できる仕事っていえば—
くず鉄拾いしかないだろう？
皿洗いでもベビーシッターでも
仕事は いくらでもあるわ
私も働けば…
お前は 学校に行って
勉強するだけでいいんだ
お前まで
俺みたいになることはない！
じゃあ お兄ちゃん
自分の やってることは—
子どもとして よくないって
分かってんじゃない！
（ジュドー）ダハ！
麗しい兄妹愛(きょうだいあい)だねえ
まったく！
妹よ！
お兄ちゃん！
うん
（飛行音）
（２人）おっ！
（リィナ）ああっ！
（イーノ）おっ おい！
（ジュドー）あーっ！　あれ…
なんてこった！
せっかくプチモビまで借りたのに！
借りたのは俺だ
タダじゃないんだから！
（ジュドー）分かってる
（ビーチャ）あー！　急に動くな！
お兄ちゃん やめなさいってば！
（３人）あああ！
お兄ちゃん！
どうすんのさ？
そ… そりゃあ 追っかけるさ！
そう こなくっちゃ！
（マシュマー）力強さの中にも
優美さと気品を失わない…
いいモビルスーツだ
まるで このバラのよう…
（ハマーン）私の部下は まだ若い
（マシュマー）はっ！
（ハマーン）実戦の経験も不足し
地球圏そのものにも不慣れである
（マシュマー）はっ！
しかし その中でも
お前は よくやってくれている
はっ！
ま… まだ まだ至りません
お前こそ 誠の騎士だ
励んでほしい！　私のために…
ハマーン様…
（ゴットン）
よく もちますね？　そのバラ
ちゃんとコーティングしてある！
（殴る音）
（ゴットン）あっ！
アーガマを無傷で手に入れ
ハマーン様に献上すれば—
ハマーン様は このマシュマーに
ほほえみを与えてくださるだろう
あっ！　マシュマー様？
初陣である！
私みずから ガルスＪで出る！
参謀は 後ろへドッシリと控えて
ガザＣ部隊の出撃を！
（マシュマー）そんなの
待っていられるか！
（工員）マシュマー様！？
（マシュマー）
出撃する！　どいてろ！
ええっ？　まだ整備中ですが…
動けばいい
後は 私の腕でカバーする
あと30分 待ってください！
ハッチだけでも つけます！
（マシュマー）要らん！
（工員）ううっ！
風通しがよくて 結構！
（工員たち）うわー！
ガルスＪ 出るぞ！
いい風だ！
ほてった体に 心地よいわ！
これで少しは私も
アーガマの役に立てたな
ん！？　チマッターさん！
アーガマに
何か ぶら下がってますよ！
（チマッター）何！？
へへっ 行けるな
（トーレス）艦長！
チマッター氏より プチモビが
本艦に取り付いているとの—
連絡が入りました
（ブライト）チェックしろ！
止めろ！
-（ブライト）左角を拡大してくれ
-（トーレス）はい！
昼間の子どもだ…
あいつ！
-（ブライト）待て！
-（トーレス）はい？
しばらく放っておけ
１人では何も できんだろう
それに…
気になる… あの子ども
（蒸気の出る音）
（シンタ）俺たち いつから
料理当番になったのさ！
（クム）文句 言わないの！
人手不足なんだから
（シンタ）だけどさあ…
モビルスーツの
シミュレーション やんなきゃ—
パイロットに
なれないってのにさ！
（ハロ）シンタ モット ハタラケ！
シンタ！
（シンタ）もう！
（ハロ）シンタ オコッタ！
シンタ オコッタ！
（シンタ）最近 お前 生意気だぞ！
あっち 行ってろ！
（ドアの開閉音）
（ハロ）ブガイシャ ハッケン！
ブガイシャ ハッケン！
（ドアの開く音）
（シンタ）えっ…
うわぁっ！
-（ジュドー）いけねっ！
-（シンタ）おい！
（キースロン）
ちょっと軽いもの 食べてくるよ
おい 何か食うもん ないか？
何にもないよ！
夜食だって出したろ？
今は 朝ごはんの
仕込みしてんだ
こっちは 半徹で
船の修理なんだぞ！
あっ…
（ぶつかる音）
（キースロン）うっ！
（シンタ）それだけ！
パンだけかよ！
（ハロ）キースロン！
（キースロン）ハロ？
（クム）もう それしかないって
（キースロン）つまんねえの！
（ジュドー）なんで…
俺をかばってくれたの？
お前…
悪いヤツには見えないからな
人を見る目は あるもんな～？
ほら！
サンキュー！
俺は Ζを盗みに来たんだぜ
（クム）でもさ
アーガマ 助けたじゃない？
結果的にはね
襲ってきたの
元ティターンズらしいんだ
ああ あのイヤな軍隊の？
（シンタ）うん
俺 ジュドー･アーシタっていうんだ
俺 シンタ！
私 クム！
ヘーイ！　よろしく！
（アストナージ）あーっ！
お前は 昼間の…
-（ジュドー）マジイ！
-（アストナージ）待てー！
（アストナージ）
うわー！　な… 何だ？
-（シンタ）ダメー！
-（クム）行くな！
（アストナージ）
何がダメだ！　放せー もう！
（クム）ダメ！　アストナージ
（シンタ）アストナージ ダメ～！
（警報音）
うん？
追いついた！
コロニーの中を
敵モビルスーツか…
機種は？
照合データなし！
（２人）うわっ！
攻撃しない？　リヤカメラ！
（２人）うわあ！
（スピーカー:マシュマー）
アーガマの諸君
私は アクシズの
マシュマー･セロである
私は諸君に無条件降伏を勧める！
素直に従えば
全クルーの命は保証するぞ
ファは？
メタスに向かっています
（スピーカー:マシュマー）
時間稼ぎをしてもムダだ！
ブリッジをつぶされたいのかっ！
（ブライト）くっ…
あの子は どうした？
艦長 こんな時に！
（クム）うわあ ブリッジに
乗っかっちゃってる！
（シンタ）ジュドー？
無傷で船を乗っ取ろうなんて
ずうずうしいんだよ！
よし！と…
（スピーカー:マシュマー）
私は 冗談は言わん人間だ
俺だって本気だよ
うわっ…
（スピーカー:マシュマー）
本当に つぶすぞ！
（ジュドー）あー！
（シンタ）ジュドー！
（ジュドー）よし…
見てろー！
（スピーカー:マシュマー）
もう待てん！　つぶすぞ！
（爆発音）
何だ！？
ううっ…
あっ… うん？
おわっ！
うわーっと！
おのれー！　ひきょうなヤツらだ
許せん！
（ブライト）ファ！
メタスは使えるのか？
（ファ）大丈夫です！
（ブライト）コロニー内だ
ライフルは使うな！
（ファ）了解！
（ファ）うわっ！
（ブライト）コロニーは壊すなよ！
了解！
来た…
変形をするのか？
ええい 紛らわしい！
（クム）こっち！
本当は メタスだって
調子悪いんだよ
（シンタ）メカマンも
ろくに いないしね！
これだっけ？
これか？
参ったな… 覚えてないぜ！
うわあ！
（アストナージ）
誰がΖを動かしてるんだ？
メンテをし直してるってのに！
ジュドーに やらせてるんだ
ジュドー！？
わあ！
（アストナージ）ああー！
（アストナージ）
ムチャだ！　降りろ！
（ジュドー）初心者なんだから
しかたないだろ？
（アストナージ）
だったら やめろ！
（ジュドー）ファって子が
１人で出てんだろ！
えっ？
（ジュドー）このままじゃ
やられちゃうだろう？
ああー！
分かった 分かった！
誘導するから
むやみに いじるな！
何？　あの少年が
出るっていうのか？
うん… よし！
あの子どもか…
（ブライト）
昼間の盗っ人の子どもだな？
子どもじゃない！
ジュドーって名前がある！
Ζガンダムを動かせるのか？
（ジュドー）動かさなきゃ
ファを助けられないだろう？
（ブライト）大丈夫なのか？
（ジュドー）えーっ…
そう改めて言われると
分かんないけど…
やってみるさ！
うわっ！
３番？　バーニアが利かない！
あっ！　あっ…
Ζ…
女をいじめて
気持ちいいのかよ！
いじめだと？
ライオンは 生きるために
全力でウサギを倒すものだ
私も このバラに誓って…
（ジュドー）ちょっと待ってろ！
私は この香りに応える
使命を持っている
（ビーチャ）Ζだ！
（モンド）ジュドー やったのか！
（ファ）あなた… ジュドー？
（ジュドー）あんたは
アーガマで援護してりゃ いい！
（ファ）ありがとう！
（リィナ）お兄ちゃん！
（ジュドー）離れろ！
（リィナ）Ζから降りなさい！
（ファ）あなたたち 危ないわよ！
ん！？　どこへ？
うわさのΖガンダムであったか！
うっ！
待たせたな！
少しは慣れてきたから…
私の名はマシュマー･セロ
アクシズの巡洋艦エンドラの
指揮官である
ジュドー･アーシタ！
学校は ズルけてる…
（マシュマー）
抜けい！　ジュドーとやら
（ジュドー）
スイッチは どれだっけ？
これか！
うん？
そうか…
武器は使わんというのか
それも いいだろう！
うん？
いくぞ！
ええい…
なんと！
間違った！
せっかく褒めたのに…
逃げるとは何事だ！
うわあー！
ああー！
えいっ！
足！　足！
止まった！
（飛行音）
（ジュドー）来た！
あの子ども
ニュータイプといわれる人種か？
ここでやろうっていうの？
なんの！
ならば こちらも！
当たるか！　あっ！
ズルい！
とどめ！
うわっ！
変形すればよいというものでは
ないだろ？
（一同）あ～！
あなたたち 動いちゃダメよ！
（ビーチャ）
動けるわけないだろ？
（イーノ）
ちょ… ちょっと高いんじゃない？
着地して すぐに
戦闘態勢を取るとは
戦い慣れをしている！
あー やっぱり重力があると
操縦しづらいな
（リィナ）お兄ちゃん！
アーガマを防ぐんなら
ちゃんと戦って！
やろうとしてるでしょうが！
気を散らさないで！
（モビルスーツの足音）
（ジュドー）あっ…
ここで決着をつける！
Ζ… ビーム･サーベルを抜け！
抜けったって…
（マシュマー）抜くのだ！
分かったよ
ビームサーベルのやり方
聞いとくんだったな…
来る！
でやー！
何をする！　無礼者！
なんでさ？
よさんか！
（殴る音）
うわあ！
もらったー！
やるかよ！
何！？
うわー！
これが… Ζ…
（爆発音）
無念だ！
ふう～
ハア ハア ハア…
（ビーチャたち）やったあ！
お兄ちゃん！　あなた できたの？
ヘヘッ！
まるで兄貴を信じてない言い方！
なんて妹だ！
あの子…
（ブライト）
ジュドー よくやってくれた
（ジュドー）まぐれだよ
（トーレス）なんで そのまま
Ζガンダムを盗まなかったんだ？
きょうは あの新型を
やっつけてやるつもりで乗ったんだ
この次は そうはいかないよ！
（ファ）まだ盗む気でいるの？
（ジュドー）さあな！
おじさんたち 気をつけなよ！
あの敵 相当しつこそうだよ
（ブライト）分かってる
じゃあ また！
（シンタとクム）えっ えっ…
今度は 反対側もぶつけろ！
そしたら 全部 隠れる
（トーレス）了解！
（ぶつかる音）
（ジュドー）あそこに隠れたのか
よーし また あしただな
（リィナ）
お兄ちゃん まだやるの？
（ジュドー）そのつもりさ！
（リィナ）お兄ちゃん！
きょうやったことは
いいことだと思うけどね…
ちょっと！
（ジュドー）乗ってけよ
（リィナ）あっ…
（ジュドー）ヘヘッ！
ご機嫌 取っても
ごまかされないわよ！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）俺んちの近くの病院で
マシュマーとファが
何か あったらしいんだが…
そりゃ いいんだ
マシュマーさんが
すっかり本気で…
あのガルスの足を止めなければ
アーガマに近づけない
素手でモビルスーツに
取り付くのって—
見てるほど 楽じゃない！
しんどいよ！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“熱血のマシュマー”
ニュータイプの修羅場が
見れるぞ！