♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）
うわっ！　うっ… うー
ハア ハア… ハア ハア…
あっ？
あー！　ありゃあ アーガマだ！
本物のアーガマだ！
（ブライト）
なぜ すぐに返事が出せない？
（主任）いや～ こっちの港も
いっぱいなんですよ
分かってください
金に ならない仕事は
後回しなんですよ！
（ブライト）なんてコロニーだ…
シャングリラってコードネームが
聞いて あきれる！
カミーユは あのままか？
（サエグサ）そのようです
（ファ）あっ！
（クム）ウフフ…
（シンタ）ヘヘー！
お邪魔してました
（ファ）
どこにも いないと思ったら！
（シンタ）
カミーユ ダメなのかな？
（ファ）大丈夫よ！
もうすぐ あのコロニーに
降りられるし
そうしたら 病院にも入れるわ
この脱出ポットを売れば
１万ギラにはなる
（イーノ）やったね ジュドー！
スーツなしでさ！
スーツなんか なくったって
この程度の仕事なら できるさ！
（操作音）
（ジュドー）こいつが済んだら
もう一度 行ってくる
ハイザックを見つけたんだ！
（イーノ）
ハイザックは ２人じゃ無理だよ
ビーチャたちも呼ばなきゃ！
（ジュドー）
上前 はねられるだけだぜ！
いつも俺が
いちばん働いてんのに！
程度のいい脱出ポットじゃないか
そうさ！　俺が見つけてくる物で
悪い物があったか？
（たたく音）
ピッカピカだぜ イーノ！
1000ギラ もらえればさ
分け前は １人500ギラだ
（イーノ）いいねえ！
（ジュドー）ん！？
ヘヘッ まだ生きてるよ
これだな
あれ？
（イーノ）どうした？
あーっ！
パイロットの生き残りだ！
これじゃ
ジャンク屋まで運べないな
（ジュドー）何 言ってんだ！
苦労して ここまで持ってきたんだ
（イーノ）どうする？
（ジュドー）
パイロットだけ捨てるんだよ
（イーノ）えっ？
（ビーチャ）ボロいもうけを
しているようだな お２人さんよ
この仕事は
ビーチャには関係ないぜ
（ビーチャ）
それは こっちのセリフだろ？
獲物があったときは
教え合う約束だ
もらってくぜ！
（操作音）
（ジュドー）あー 汚えぞ！
待てよ！
（ビーチャ）違反金 代わりだよ
当然だろ？
（ジュドー）タダで
持っていくことはないんじゃない！
（イーノ）ビーチャ？
（ジュドー）
持ってっても いいけどさ…
（ビーチャ）未練がましい！
ん？
んん？
どっ！　ううっ… あああ…
（ヤザン）ここは どこだ？
シャングリラだ
サ… サイド１の
シャングリラだ？
（ビーチャ）うっ… あっ ああ…
（ヤザン）お前たちは 何なんだ？
（ジュドー）
そりゃないだろ？　オッサン
俺たちがポットを拾ってなきゃ
あんたは死んでたんだぜ！
フッ グヘヘヘヘ…
ウハハハハ…
（ジュドーたち）あっ…
ハハ…
ウハハハハ…
（リィナ）お兄ちゃん！
父さんの服なんて
どうする気なの？
（ジュドー）いいだろ！
どうせ いつ帰ってくるか
分かりゃしないんだ
よっ！
（オートバイの音）
（ジュドー）大もうけしたら—
お前も
山の手の学校へ行かしてやるから！
誰が そんなこと頼んだ！
（男性）うわあ！
（モンド）来た 来た！
（ジュドー）持ってきたぜ
（ビーチャ）
よーし ご苦労 ジュドー！
（ジュドー）本当に
このまま港に押しかける気かよ？
（ビーチャ）あったりまえだろ！
アーガマが来てるんだぜ
入れないんじゃないのか？
（ヤザン）何だと！　アーガマが？
ああ さっき外でアーガマ 見たんだ
こんなオンボロトレーラーじゃ
港に上げてもらえないよ
ヤザンさん どうする？
（ヤザン）
おい スピードを上げろ！
あ… はい！
（加速音）
（ジュドー）何をする気なの？
（運転手）んっ？
あああー！
ダアー！
なんだ！？
あっ！
わあああ！
痛そう…
へえ～ なるほどね～！
（ブレーキ音）
（ビーチャ）すげえ！
新型のトラックだぜ～！
（ヤザン）どうだ！　使えるだろ？
（ジュドー）キャッホ～！
中は 野菜と果物だぜ！
いっぱいある！
（ヤザン）エゥーゴの女だな？
あの横に着けろ
いいか？　焦んなよ
騒ぎには したくないからな
うっ… 重い
（ファ）ねっ？
アーガマに戻ってるのよ
（シンタ）でも…
（ファ）カミーユを
病院に届けたら すぐ戻るから
（クムとシンタ）うん！
（ブレーキ音）
（車のドアの開閉音）
あっ！
（ヤザン）運転席は１人か？
出ろ！
（ジュドー）よせよ！
女の子に乱暴なことは するなよ
病人 運んでる車なんだろ？
（モンド）通行手形じゃない？
（ヤザン）ほれ！
後ろには 誰が乗ってる？
（ファ）まだ誰も乗せてないわ
（ヤザン）お前 調べてこい
ほら！
出ろ！
（解錠音）
（イーノ）誰も いないの？
人が寝てる…
えっ？
ん？
あっ…
ああっ…
（解錠音）
（ビーチャ）お役目 ご苦労です
（警備員）おっ！　オレンジかい？
（ビーチャ）アーガマの人たちも
生野菜に飢えてるらしいですね
（警備員）そうだろうなあ
（ビーチャ）Ｂフロアでしたよね？
（警備員）Ｃだよ
（ビーチャ）
あっ そうか！　間違えちゃった
（シンタ）行っちゃった！
（クム）
アーガマに知らせなくっちゃ！
うん
うまく いきますか？
かなりのケガ人が
病院へ運ばれたらしい
もうアーガマに
ろくなクルーは いない！
（ファ）さっきは どうして
“誰もいない”なんて言ったの？
（ジュドー）
病人を人質にするなんて—
ひきょう者のやることだろ？
（ファ）女の子は いいの？
うっ…
あんたは軍人じゃないだろ？
それにさ 元気よさそうだし！
（ファ）あんたたち
学校へも行かずに—
いつも こんなことしてるの？
親を泣かせることばかりしてて
何が楽しいの？
（イーノ）学校なんて
一体 何を教えてくれるのさ？
そんな暇があったら…
（ジュドー）
稼がなきゃならないのさ！
戦争のおかげで
親は２人とも 出稼ぎなんだぜ！
（ファ）お母さんも？
（ジュドー）
ほかのコロニーへ出稼ぎさ
仕送りしてくれるけど—
空気や電気の料金は
税金以上に取り立てられるからな
（ファ）そうね…
（物音）
（ジュドー）ん？
（主任）アーガマの修理だけで
手いっぱいだ
とても あのモビルスーツまで
直しちゃいられませんよ
（ブライト）
ここで直しておかなきゃ—
いつ直せるか 分からんのだよ
もらった金で できる仕事と
できないことがあるの！
（アストナージ）ここだって—
いつまでも安全ってわけにゃ
いかないんだぜ！
アクシズの連中が来たら…
（ブライト）
金は 後で何とかするから！
（クム）
ねえ 大変だよ！
（ブライト）後にしろ！
大事なことなんだよ！
（スピーカー:ビーチャ）
あー！　ほ… 本日は晴天なり
ほ… 本日は…
（スピーカー:ジュドー）
早く 本題に入れ！
（スピーカー:ビーチャ）
わっ… 分かってるよ！
えー アーガマの皆さん
た… 大変お忙しいところを
失礼します
じ… 実は わ… わたくしたちは…
選挙演説じゃないんだぞ！
うるせえな コノヤロー！
わ… われわれは
人質を取っている！
（スピーカー:ビーチャ）
モビルスーツを渡さないと—
人質の命は保証できないんだ～！
（工員）うわあー！
ボヤボヤしてっからよー！
（工員）何だよ こいつら！
ホッ！
俺に つっかかるってのか？
（シンタ）あいつだったよ！
（アストナージ）
連中が どうしたんだ？
（シンタ）ファねえちゃんを
捕まえてるんだよ！
（ブライト）何だと！
（シンタ）大変だって言ったろ？
（ブライト）艦内の人間を集めろ！
（スピーカー:ビーチャ）
繰り返す！　モビルスーツを渡せ！
えーっと… な… 名前は何だっけ？
おい！
フィ… じゃなくて ファだよ
ファ･ユイリィ
ファだ！
もっとビシッと決めろよ！
分かってるよ！
人質の名は ファだ
ファ･ユイリィ！
（主任）だから アーガマを
入れるのはイヤだったんだ
（ブライト）トーレス！
ワーカーを持ってこい
（トーレス）は… はい！
（クム）ねっ？
ファねえちゃんを助けなきゃ！
あれでさ！
（ブライト）
クレーンのフックを外せ！
急げ！
チビども～！
何でもいいから 援護しろ！
金が欲しいんだろ？
銃は使いたくないし…
どう援護するの？
-（ジュドー）あるぜ！
-（ビーチャ）えっ？
（銃声）
Ζ(ゼータ)ガンダムは渡さん！
（ジュドー）
ちゃんと狙って投げろ！
（ビーチャ）
こんなんで 何とかなんの～？
（モンド）それっ！　ほれっ！
ええーっ？
あのモビルスーツに
なんで さっきのヤツが！？
よーし よし その調子だ
（ブライト）
何のつもりだ？　うわっ…
（工員）オレンジ？
（工員）キャベツだよ！
アタッ！
第１ドックに
ゲリラが侵入してきたんだ！
応援を出してくれ！
ゲリラなんだ！
-（シンタ）いいか？
-（クム）うん！
（シンタ）もっと上だよ！　上！
右！
（クム）分かってるよ！
よせ！　２人とも！
（クムとシンタ）うっ…
ん？
クム！　シンタ！
（クムとシンタ）うわ～！
（シンタ）おっと…
それー 撃て 撃て～！
（クム）うん…
（スピーカー:トーレス）
よせ！　やめるんだ！
（シンタ）あれ？
（ジュドー）
ん？　ビーチャ 後を頼む！
（ビーチャ）えーっ？
あのモビルスーツ ガンダムだろ？
ケガ人 出さずに
何とかしてみせる！
ジュドー！
何？　あの子…
ごめーん！
（ブライト）うわあー！
ケガしないで！
えーっと…
えいっ
開くかな…
うわあ！
（ブライト）何をする！　出ろ！
（蹴る音）
（ブライト）うっ！
トーレス！
すごい！　こいつは やっぱり
ガンダムかな？
ちゃんと動かんモビルスーツ盗んで
どうする？
大丈夫 大丈夫！
こいだけ動けば
何しろ ガンダムらしいから—
高く売れるよ～！
（ブライト）うわ～！
本物の… Ζガンダム
何となく 分かっちゃうな
ヘヘッ… ハハハハ
ようし リィナ 待ってろよ！
これで 山の手の学校に
入れてやる！
あれ？　ハッチ 閉じないの？
なんで？
このボタンかな？
（サエグサ）やめろ！　子どもたち
こんなことして
どうするつもりだ？
（ビーチャ）撃つな！
俺たちは 殺しは やらない
あっ！　あっ！
人質の女は 渡すなよ！
（トーレス）うわー！
（シンタ）
トーレス 大丈夫か？
ヤザン やり過ぎるなよ！
女は渡さん！
（ビーチャ）ヤザン！
（サエグサ）プチモビが！
どぅわあー！
ああっ…
ああーっ！
サエグサ！
あいつ…
人を殺したんじゃないのか…
お… 俺たちが
なんで苦労しているのか
全く 全く… 知らないでさ！
だから 大人って…
何の見境も ないんだからー！
（工員たち）わあー！
うわあ～！
（ヤザン）
あのチビが動かしてんのか？
まさかな…
Ζは俺が もらうんだぞ！
来やがった！
当たるか～！
（ジュドー）何だよ！
（ヤザン）Ζをよこせ！
お前は降りろ！
（ジュドー）モニターが ついた！
（ヤザン）降りねえなら…
（ジュドー）うわあ！
（ヤザン）ドワッ！
わあー！
（工員）うわっ！
（工員）なんてこと しやがる！
せっかく直してんのに！
変形したの？
ドワ～！
うわあ！　ぶつかる～！
ああー！
（ブライト）コロニーの方へ行く！
追跡の用意をしろ！
エレカだ！　トーレス
（ヤザン）逃げるのか？
そのつもりじゃないけど…
ああっ！
ムチャクチャやるが まだ子どもだ
何とでも なる！
（ファ）サエグサさん…
サエグサさん…
ああっ…
絶対に捕まえるぜ！　オッサン
うわあ！
マシンの違いだ
もう逃げられやしない！
（女性）キャー！
あっ めまいが…
（執事）あっ！　お嬢様
もっとスピードは出んのか！
初めてにしては よく動かしている
降りるつもりか？
降りられんのか？　俺…
うわあ！
パワーアップしようっての？
ん？
おっ！　何？
ヌヒヒヒヒ…
これなら Ζの足ぐらい切れるぜ！
トリャアー！
本気かよ！？
ああ… アチ アチチ… アッアッ…
コックピットの中で
蒸し焼きになるんだな！
パワーなら こっちのほうが…
ろくに動かせんで
何がパワーだよ！
すぐ降りろ！
でなけりゃ 行くぞ！
あれだ！　急げ
そんなに死にたいか？　小僧！
うわーっ！
あっ 閉まった…
１枚の装甲ぐらい！
こ… こいつはガンダムなんだ！
Ζガンダムなら…
何とか しろ！
ううっ… ヌオ－！
（爆発音）
うわあー！
ダアッ！
またもガンダムに敗れた…
この俺が…
あっ… モニターが死んじゃった…
（操作音）
ハッチ 開かないのか？
ああっ…？
うわあー！
（ビーチャ）セットしたか？
（モンド）ＯＫ！
（ブライト）ケガは ないか？
（ジュドー）あんたが やったの？
（爆発音）
ヌアッ！
（ブライト）何だ！？
おいっ！
あいつら… んっ…
うっ…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
アーガマがコロニーの中に—
逃げ込んできた事情？
そんなの 知りません！
こちらは Ζ いただければ
いいの！
…っと 何だって？
マシュマロ… じゃない
マシュマー･セロだって？
冗談！
Ζに ツバつけたのは
こっちが先だ
あんたなんかに あげないよ！
出てってもらおうって
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“エンドラの騎士”
ニュータイプの修羅場が
見れるぞ！