♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（マシュマー）お前か？
この うっとうしいモビルスーツを
持ち込んだのは！
（ゲモン）悪かったなあ
（マシュマー）何だ？　何の用だ？
（ゲモン）
このゲモン･バジャック様が—
あんたの手助けを
してやるってんだよ
（マシュマー）あ？
（ゲモン）このゲゼで
Ζ(ゼータ)ガンダムをやっつけるのさ！
そうすりゃ アーガマなんて
お前らで 何とでもできよう！
俺は このコロニーで
ジャンク屋をやってる
このゲゼも 俺が作った
腕は確かだぜ！
このコロニーのジャンク屋だと？
（ゲモン）アクシズをゼダンの門に
ぶつけたって話を聞いてから—
あんたたちのファンに
なっちまってね！
デカいことをやるのが
俺は好きでねえ…
（ハマーン）よいか？　マシュマー
コロニーに住む人々の
協力を得ることは大事なことだ
われわれの仕事が やりやすくなる
（ハマーン）よく心に留めておけよ
（マシュマー）そうなのだ…
この男は コロニーの住民なのだ
分かった！
お前の申し出を受けよう
ヘッヘー！
これで おもしろくなるぜ！
ウー ワッチョ！
（ゴットン）よろしいのですか？
あんな男を信用して…
（ゲモン）えっ…
おーっと！
いいな？
われわれは コロニーの住民と
お友達になる必要がある
それが ハマーン様のお考えなのだ
また ハマーン様ですか？
そういう言い方は よせ！
ゲモンとやら！
おう！
（マシュマー）打ち合わせをしたい
ブリッジまで ご同道 願おう
（ゲモン）その前に
俺のほうの条件を聞いてくれ！
（マシュマー）何だ？
（ゲモン）出撃するとき
あんたたちのモビルスーツを
護衛として つけてくれ
護衛？　いいだろう
（ジュドー）イヤだよ 俺…
パイロット候補生なんてさ
（ファ）ブライト艦長も
あなたの腕を買ってるのよ！
（シンタ）見込み あるんだよ！
俺 いろんなパイロット
見てきたけど お前 スジいいぜ！
（ジュドー）あのなあ…
あっ！　アーガマを俺たちの基地に
できるんなら行ってもいい！
（ビーチャ）アハハハ…
（ビーチャ）
それなら 俺も行くぜ！
（モンド）賛成！
（イーノ）僕も
ちょっと興味あるね！　ジュドー
（ファ）アーガマは
遊園地じゃないのよ！
（ジュドー）
じゃあ この話は なしだ
（リィナ）お兄ちゃん！
ジャンク屋より
パイロット候補生になれば—
生活は 規則正しくなるし
勉強だって
アーガマの人たちが ちゃーんと…
（ジュドー）うるさいなあ
勉強だったら 学校でやるよ！
行くぞ！
あっ！　待てよ ジュドー！
俺も行く！
（リィナ）
お兄ちゃん どこ行くの？
（ジュドー）学校だ　学校！
勉強してくる～！
（リィナ）へそ曲がり！
-（シンタ）クム 来い！
-（クム）うん！
シンタ！　クム！
２人とも迷子になるわよ
（リィナ）ファさん？
私 絶対に
お兄ちゃんを説得します
だから アーガマの人たちにも
諦めないように言ってください！
（エル）
今度こそ 本気で出撃かい？
（クルー）こら！　お前
そこで何やってる？
（エル）マズい…
（クルー）動くな！
動くと 撃つぞ！
（エル）なに 冗談やってんの？
もう１時間も待ってんのよ！
（殴る音）
（クルー）うわあ！
（マシュマー）護衛といっても
ガザＣを２機も出せば—
シャングリラの住民は
何と思うだろう？
アクシズの印象が
悪くなるのでは なかろうか…
それでは ハマーン様のお名前に
傷がつく
わが いとしのハマーン様
私は あなたの前では
救いを求める哀れな子羊です
どうか この子羊に
知恵と勇気をお与えください
お願いいたします ハマーン様
ああ ハマーン様 ハマーン様
ハマーン様！
ん？
あっ… ゴットン 入ります！
うっ…
（マシュマー）ううう… 貴様！
何も見てないな！
わっ！　く… 苦しい…
見ていません！　聞いていません！
子羊のことなど 何も知りません！
なに！？
あー 何も言っておりません！
マシュマー様の空耳です！
よーし！
お前は よく物事が分かっている
この作戦が終了したら
１週間の有給休暇を与えよう
（ゴットン）はっ！
ありがとうございます
（マシュマー）
ところで 何しに来たのだ？
（ゴットン）はい！
出撃の準備が整いましたので…
（マシュマー）それだけのことか？
（ゴットン）はっ！
（マシュマー）そうか…
（ゴットン）ゲモン！
発進準備 いいぞ！
（ゲモン）“ゲモン様”と言え！
お前は部下だ
なに！？
（マシュマー）ゴットン！
ゲモンの言うとおりにしろ！
マシュマー様…
了解しました
ヘッヘヘヘ… 部下が２人か
マシュマーの大将
行ってくるぜ～！
隊長を抜くヤツがあるか！
（ゲモン）クビにするぞ！
（ブレーキ音）
（エル）ねえ 港の船から
モビルスーツが出撃するよ！
（ファ）どういうこと？
（エル）アーガマを狙ってんだよ
（リィナ）ファさん！
（エル）お兄ちゃんは うちか？
（リィナ）みんなで学校へ行ったわ
みんな 陽気のせいで
おかしくなったん？
（リィナ）そっ！
コロニー公社が怠慢なのよ
年中 春の気候にしてるから！
（ファ）借りるわね！
（エル）あっ ちょっと！
ドロボー！
本当に学校へ行ったん？
（リィナ）行けば 分かるわ
-（ドーデモ）ヘレン･アレン
-（ヘレン）はい！
-（ドーデモ）マイク･ビルモア
-（マイク）はい！
-（ドーデモ）ジョニー･ウエマツ
-（ジョニー）はい！
-（ドーデモ）アーマ･ガンマ
-（アーマ）はい！
（ドアの開く音）
（ジュドー）先生？
俺の名前 抜かしたよ！
えっ？　ジュドー･アーシタ！？
何しに来た？
義務教育は 誰でも
受けなくっちゃなんないでしょ？
-（ジュドー）よお！
-（男子生徒）イテッ…
（ビーチャ）グ～
（教師）今 来たばかりなのに
ひっ… 人をバカにして！
うんっ！
（女子生徒）キャッ！　あっ！
（教師）う～ん…
（生徒たち）ええ～…
えぇっ
（生徒たち）キャー！
（花瓶の割れる音）
（ビーチャ）イテー！
（クム）何 それ？
（シンタ）分かんないけど
こうやってさ 押すと…
白い粉が出てくるんだ
うわ～ おもしろい！
私にも やらせて！
あっちに いっぱいあるよ
取ってこいよ！
（クム）うん！
ひひー！
何やってんだ？　あいつら
（シンタ）ついてこいよ！
（クム）うん！
そーれ！
ん？　ジュドー･アーシタ！
（ジュドー）あっ はい！
（ドーデモ）
この問題 やってみなさい
本気で？
（ドーデモ）もちろん！
参ったな…
-（ドーデモ）早く！
-（ジュドー）はーい
-（シンタ）あっ！
-（クム）何？
（エル）ジュドーたちは？
（シンタ）
ちゃんと勉強やってるよ！
ジュドー 大変だよ～！
（ジュドー）ん？　あっ！
あ？　あんだ？
何だっていうの？　エル
（エル）アーガマが—
モビルスーツ３機に
襲われちゃうんだよ！
（ジュドー）なに！？
あっ…
俺より前に出るんじゃないって
言ってんだろ！
何だ ありゃ？
“ＺＧ”？
Ζガンダムか！
野郎～！
あっ ゲモン… 様
何をする？
（ゲモン）
あの文字が見えないのか？
Ζの挑戦状だぞ
挑戦状？
（一同）あー！
（エルたち）キャー！
（着陸する音）
（一同）うわっ！
（一同）ああー！　うわー
こら！　エル　何がアーガマだ！
目当ては 学校じゃないか！
（スピーカー:ゲモン）
あー！　あー！
俺は ジャンク屋の
ゲモン･バジャック様だ
Ζは このゲモン様と勝負しろ！
出てこないと
この学校をぶち壊すぞ！
臆病風に吹かれたのか？
Ζガンダム
早く出てこい！
出てこないと
生徒も教師も 皆殺しだぞ！
この近くにいるのは
分かってんだ！
出てこなければ
本当に 学校をぶち壊すぞ！
ウソなんか つかないのが
俺のいいところだ Ζ！
（ブライト）あの声を黙らせろ！
頭痛がしてきた
（トーレス）艦長！　ファです
ファが戻ってきました
怖がってたら
本当に踏みつぶされるぞ！
みんな 手を貸せ！
（生徒たち）ええーっ
（ドーデモ）
手… 手を貸せって 言ったって…
（男子生徒）ヤダよ！
（女子生徒）怖いもん…
（女子生徒）
危険なこと いけないって ママが…
（エル）ジュドー！
（ビーチャ）
どうするんだ！　逃げるか？
（ジュドー）そんな暇は ないよ
ええい
出てこなければ
生徒を皆殺しにするぞ！
アーガマを襲うのが
作戦じゃなかったのか！？
ビーチャたち
うまくやってくれてるかな？
ん？
えいっ！　よし やるぞ！
せーの
（一同）わああー！
（物をたたく音）
（ゲモン）何だ？
（モンド）
それでも カッコイイつもりかよ！
（シンタ）
少しは ハイザックでも見習え！
（ゲモン）
ハイザックだけがモビルスーツか？
この俺のゲゼの性能は—
戦闘用モビルスーツとしての
機動性を十分に持っている！
俺が開発したものだ
（モンド）
そんな短足で 何が機動力だ！
（シンタ）走れるのか？
子どもだからって
言うに事欠いて！
（ジュドー）
短足 寸胴 ヨチヨチ歩き～！
（ゲモン）このガキ！
（ビーチャ）いけー！　エル
えっ？　何だ？
（一同）やったあ！
イエーイ！
-（ビーチャ）よっ！
-（イーノ）やったね！
（ゲモン）このガキども！
許せん！
ゲゼ２機 造った銭を回収せにゃ…
起きろ！　わがゲゼよ！
（生徒たち）キャー！
（ゲモン）俺のゲゼを
バカにするヤツは 絶対に許さん！
親が頭を下げてきたって
知らねえからな！
（ジュドー）うわあ…
（リィナ）
感心してないで！
（一同）キャー！
あっ 昇降口が つぶされた！
やるじゃないか
（ゲモン）
大人をなめるんじゃなーい！
Ζが出てくるまで
お前たちは人質だ！
（トーレス）
Ζガンダム 発進準備よし
発進するときは
できるだけ頭を低くして！
（ファ）了解！
ファ！　できたら
ジュドーと合流して
あいつに
Ζガンダムを使わせろ！
（ファ）できれば
私１人で何とかします
（ブライト）そりゃ そうだ
Ζガンダム 出ます！
（シンタ）お… おねえちゃん
Ζガンダム！
（ジュドー）そんな都合よく
来るわけないだろう？
（モンド）気持ちは分かるけど
叫んだって 無理だよなあ…
（リィナ）来たー！
（ジュドーとモンド）えっ？
Ζガンダムが来た～！
アハハハ… ようやく来たか！
Ζガンダム！
もったいぶりやがって！
ここは ヤツに任せろ
ガザＣで戦ってみせるのは
住民に よくない！
（リィナ）早く 早く！
イヤ～ン…
Ζガンダム どこへ行く？
俺は 人質をとってるんだぞ！
本当にΖを倒したいなら
戦える場所に いらっしゃいって！
お尻を見せて
俺を誘おうってのか！
（一同）うわあ！
子どもたちを
巻き添えにしないってのは—
心優しいな！　えっ？
あなただって
ここに住んでる人なんでしょ？
子どもを巻き添えにして 何が…
まっ 待て！
お前！　こんな場所で
ランチャーを使ったら
迷惑どころじゃないぞ！
えっ？
あ… ここはコロニーなんだ
あっ！
ゲモン ひきょうじゃない！
（操作音）
ハッチが閉まらない！
（スピーカー:ゲモン）
Ζ！　うわさほどじゃないな
この程度で
壊れるわけないでしょ？
（ゲモン）
やるじゃないか！　えっ？
コックピットが動くの？
パイロットが女だと！？
（ジュドー）あっ！
うっ…
んっ…
思い切りの悪いパイロットだな！
ガスタンク？
（ビーチャ）ジュドー！
（ジュドー）ビーチャ！
あのガスタンクを落とすんだ
手伝え！
（ビーチャ）えー！？
いいかげん 観念しな！　女！
まだ！
あー！
まったく！
川が…
（ビーチャ）Ζが戻ってくるぞ！
（エル）
こんなことして 大丈夫なの？
（イーノ）そりゃ 大丈夫さ！
解体しようとしているタンクだから
これで外れるさ！
おっ！　ジュドー こっちは
いつでも いいぞ！
いいかげんに言うことを聞いて
俺のものになれ！　Ζ！
パワーがあり過ぎて 戦うのを
遠慮しているのも知らないで！
よくも！
（ゲモン）そうかい そうかい！
うわあー！
ど… どこかが 絶縁不良で…
こんなことで…
もらった！
（ジュドー）
やーい ボロモビルスーツ！
壊れ損ないのΖをやって
何が楽しいんだよ！
（ゲモン）また お前か！
（ジュドー）やーい！
（エル）いいわよ ビーチャ！
方向ピッタシ！
（ビーチャ）ＯＫ！
（一同）あー！
わあ～！　なんで俺に
ついてくるんだよ！
（ジュドー）来た！
ん？　なに！？
何だ ありゃ？
今のうちに…
そうか… こいつはガスタンクか
なら…
（ゲモン）とりゃあ！
どうだ！　ガスタンクめ
ん？　あのチビ！
（ジュドー）えいっ
あー ファさんなの？
大丈夫かよ？
うっ… ジュドー？
後ろ！
まだ来る！
（ジュドー）うわあ！
あああっ… よ… よせ！
うわ～！
民間人だっていうのに
Ζをなめると…
おい！　俺が…
うわっ！
その生意気なチビもろとも
ぶち壊してやる！
ファさん 俺がいるんだよ！
ダアー！
（ファ）ジュドー！？
（ジュドー）
ファさん しっかりしてくれよ！
こいつめ！
ファさん 降りるなら 今だ
早く！
（ファ）私だって まだ…
それじゃ ずっと
俺のイス代わり してる？
イヤよ！
（ファ）ジュドー！
Ζガンダムを思い切り動かしたら
コロニーが つぶれる！
（ジュドー）分かってる
（ファ）キャー！
（ジュドー）しまった！　ごめん
（ファ）
もっと ちゃんと下ろしてよ！
（ジュドー）文句 言わないで
早く離れて！
（ファ）わあー！
ようし！
速い…
移動式コックピットの威力
見たか？
そんなもの！
今度は こっちからだ！
（殴る音）
（ゲモン）
ハハハハ… ワーハッハハハ！
どうだ？　参ったか？
何だ！？
あっ！
俺の目が回ってる…
そこだ！
と… 止まらない…
うわー！
自業自得だな！
しばらく そうやって
反省するんだ！
頼む！　と… 止めてくれ！
俺は ただ頼まれただけなんだ！
いいかげんなことを言うな！
本当だ！
港に泊まっているエンドラっていう
船の大将に頼まれたんだ
エンドラ？
（ゲモン）うっ！　助かった～
その大将っていうのは
胸に赤いバラをつけたキザな男か？
そうです！
坊ちゃん よく ご存じで…
アクシズのマシュマー･セロって
俺は そいつに脅かされて
いやいや戦っただけで…
どうか勘弁してくださいよ！
そうか！　また あいつか…
許せないな マシュマー･セロ！
（マシュマー）やはり—
あんなジャンク屋に
任せていたのが 間違いだったな
こうなったら 直接 エンドラで
アーガマをたたく！
（ゴットン）しかし
それでは住民がおびえます
私が今回の戦闘に
参加しなかった意味が失われます
そうだった
そんな大切なことも忘れるとは…
私は 疲れているのだ
そうだ！　疲れは判断を間違わせる
急ぐと敵にしなくてもよい人民まで
敵に回す
くれぐれも気をつけよ
マシュマー！
おっしゃられるとおりだ
（ゴットン）試作モビルスーツの
組み立てまで お待ちになったら？
わが艦には まだいくつか—
テストしなければならない
モビルスーツがあります
（マシュマー）そうか…
ハンマ･ハンマもあったな　うむ…
ああ ハマーン様… 私にお力を！
（ジュドー）
いつ敵が来るか 分からないし
俺が Ζガンダムを預かっとくよ！
（ファ）だったら みんなで
アーガマに来ればいいのに！
（ジュドー）
その話だったら 断っただろ？
（シンタ）
でもさ ジュドーにいちゃん
Ζガンダム どこに置くの？
（ジュドー）そうか…
モビルスーツの
置き場所なんて ないし
こんな大きければ
隠すなんて無理だしね！
整備するときのクレーンって
レンタル料 すげー高いんだぜ！
（イーノ）そりゃ そうだ！
アーガマなら ただで借りられるぜ
（ジュドー）仕方ない！
アーガマに返すとするか！
じゃ 周りを壊さないように
運んでくださる？
ああ そのつもりさ！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）エンドラの
新型モビルスーツ“ズサ”は 新型
つまりね 強いのよ！
俺たちの予定 メチャメチャ！
商売は上がったりで なんか こう…
アーガマのクルーではないのかって
十分 錯覚してる
でもね—
お金の亡者 ダマールさんちが
迷惑だったっての
いいんじゃない？
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“ズサの脅威”
ニュータイプの修羅場が見れるぞ！