♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（グレミー）マシュマー様！
やめてくださいよ
出ていくなんて…
（マシュマー）
ええい！　離せ グレミー！
あんな女に 大きな顔されて—
おめおめと この艦に いられるか！
（グレミー）私だって
あの女の部下になるのは イヤです
（マシュマー）グレミー！
（グレミー）私は
マシュマー様の部下でしょう？
（グレミー）あの女は—
モビルスーツの
コックピットに座ると—
興奮しちゃうような
安っぽい女なんですよ！
しかし 軍紀に違反するのは
私１人で…
（キャラ）マシュマー･セロ！
エンドラは 私が預かる
安心して 出ていきな！
お前は ただの伝令役では
なかったのか？
ゴットン！　何とか言ってやれ！
（ゴットン）
お元気で～ マシュマー様！
（キャラ）行くよ ゴットン
（ゴットン）はい！　キャラ様
（マシュマー）ゴ… ゴットン…
私を見捨てるのか！
（グレミー）マシュマー様？
ああっ！
マシュマー様！　お戻りくださーい
マシュマーが
出ていったとなると—
ハンマ･ハンマが使えないのが
痛いな…
Ｒ･ジャジャが
あるでは ありませんか！
私は モビルスーツは
乗りたくないの！
し… しかし
ガンダムの新型が 相手では—
ガザＣだけで
アーガマとドック艦の接触を—
止めることは できません
（殴る音）
（キャラ）だから 困ってんだろ！
う… うーん
う～ん…
そうだ！
この船を ドック艦に ぶつけよう！
そうすれば
アーガマを阻止したうえに—
エンドラの補給も できる！
どう？　グッドアイデアだろ？
キャホーッ！
（ジュドー）うわあ… すごい！
宝の山じゃないか！
あれも これも…
おおっ！
金めのものばっかり！
-（エル）うわっ！
-（ビーチャ）ジュドー！
（エル）ぶつかるでしょ！
何のつもりだよ！　ジュドー
（ジュドー）
すごいもの 見つけたんだ！
ザクだよ！　本物のMS-06Fだ
ほとんど壊れてない！
MS-06だって！？
そいつは 豪勢じゃない！
いけ いけ！
訓練飛行どころじゃ ないですよ！
了解！
（トーレス）う回しましょう！
（トーレス）浮遊物の中に 機雷が
仕掛けられてることも考えられます
（リィナ）ブライト艦長　どうぞ！
（ブライト）あっ… すまんな
トーレスさんも
-（トーレス）頑張るね！
-（リィナ）ウフフ…
（ジュドー）こちら ジュドー
予定を変更して
アーガマに戻ります！
このザク まだ使えますよ！
先に ラビアンローズへ行って
補給物資を整えておく予定だろ！
（ブライト）
ガラクタを拾ってる場合か！
これだって 補給物資になるさ
ビックリするほど
高く売れるんですよ！
お前ら！
お兄ちゃん！
いいかげんに しなさいよ
（ジュドー）子どもは黙ってろ！
お兄ちゃんだって
子どもじゃない！
ちゃんと言われたように
やんなさい！
（ジュドー）何だって！
ミノフスキー粒子が濃くて
聞こえないよ！
ビーチャ！　そっちは どうだ？
（ビーチャ）ＯＫだ！　いけるぜ！
聞こえないフリして！
-（リィナ）私が 責任 取ります！
-（ブライト）責任 取る！？
（ルー）あなたには 無理よ！
（リィナ）お兄ちゃんの責任は
私が取らなくちゃ！
（イーノ）リィナ…
（リィナ）お願いです！
行かせてください ルーさん
（ルー）しょうがないな…
それじゃ 私が ついていくわね
わーっ！　ありがとう ルー！
（イーノ）
リィナが行くこと ないだろう？
-（ルー）狭いからね！
-（リィナ）はい
（イーノ）僕が 代わりに行くよ！
私が行かなけりゃ
お兄ちゃんは 懲りないのよ！
（イーノ）リィナ！
（トーレス）艦長！
ルーが発進許可 求めてます
-（ブライト）リィナも一緒なのか
-（トーレス）はい
まったく！　どいつも こいつも
勝手ばかり言って…
好きに させろ！
聞こえたか？　ルー
あまり お父さんを
困らせるなよ！
（ルー）了解！　感謝します
舌 かまないよう 気をつけて！
はい！
-（ルー）コア･ベース ルー！
-（リィナ）リィナ！
（２人）出ます！
リィナも 苦労するね…
ブライト艦長ほどじゃ
ないですから！
アハハハ… そりゃ そうだ！
最近の子どもは どうして
こう わがままなんだ！
うちの子は もっと素直だった…
ハサウェイ… チェーミン…
元気に してるんだろうか？
悪いお父さんだな… 私は
（クルー）敵ドック艦
射程圏に入りました！
ようし！
ここまで来れば こっちのものだ
砲撃 開始！
このまま全速で
あのドック艦に 突っ込め！
（発射音）
（クルー）敵襲です！
（クルー）
分かってる！　応戦 急げ！
アーガマは まだか？
（キャラ）♪ フン フン フン…
このリズム！　この振動！
ク～ッ！　感じる！
感じちゃう～！
もっと もっと スピード上げろ！
みんな
メチャメチャにしちゃえー！
キャ… キャラ様！？
うっ… 怖いわあ
ホレ～！　ホレ ホレ！
いけ！　いけ～！
キャラ様
ガザ部隊 発進用意できました！
あっ！
（クルーたち）うわあ～！
止めろー！
（クルー）止めます！
（一同）うわあ…
（激突音）
グレミー･トト！　お前か？
ははっ！
ガザ部隊 ドック艦 制圧に出ます！
なんでエンドラが 先に来てるの？
アーガマに知らせなきゃ！
あっ… そうそう
あの光は…
アーガマのモビルスーツか
やはり！　ルー･ルカさんが
乗ってんじゃないのかな？
うわあ！
見つかったみたいだ
（グレミー）その戦闘機
パイロットは誰だ？
ルー･ルカさんじゃないのか？
えっ！　敵が
なんで私のこと 知ってるの？
アッハハハ… よかった！
僕は グレミーです
お前に裏切られた
グレミー･トトだ！
あのときの！？
な… 何なの？　何か 用？
あのときのお礼を させてもらう！
ママから—
“けじめは ちゃんとつけろ”と
言われているんでね！
ママ！？
お～ イヤだ！
あんた マザコンなの？
そう 通りいっぺんの
解釈をすると—
痛い目に遭うぞ！
艦長！
ラビアンローズの方向に—
突発的なエネルギー反応が
見られます
エンドラに 先を越されたのか！
（ジュドー）
ブライトさん　すごいだろ！
こんな掘り出し物
ちょっと見つからないぜ！
お前ら！
何 のんきなこと 言ってるんだ！
ラビアンローズが
攻撃されてるんだぞ！
だったら なおさら
行かなくて よかったじゃないか！
（２人）ねえ～！
（イーノ）ちっとも よくない！
（イーノ）ビーチャたちが
サボったおかげで—
リィナが 代わりに行ったんだぞ！
（ジュドー）
どういうことだ？　イーノ
ジュドーの責任 取るって
ルーと２人で行ったんだよ！
（イーノ）トーレスさん！
リィナは 無事なんですか？
（トーレス）分からん！
ミノフスキー粒子が濃くて—
まだ ラビアンローズと
連絡が取れてないんだ
リィナ！
うわっ！　リィナ！
うっ… こら～ ジュドー！
ビーチャ　どこ触ってんの？
（２人）わああー！
ふあ～
ああっ！　ザクは？
私たちも行くよ！
ザクは どうするんだよ？
友だちと どっちが大切さ？
俺は ザクも大切なのー！
あ… ああ～！
か… 艦長！　ザクが…
（ブライト）うわあ！
（トーレス）ハア…
トーレス！
アーガマ 全速前進だ！
（トーレス）えっ？
（ブライト）
のろのろ う回など しておれん！
前進して
ラビアンローズの正面へ出る！
はっ！
その前に あのザクを
何とか しろ！
ようし！　このザクは 使えるぞ
しつこいなあ！
いいかげんに してよ！
逃がすか！
お兄ちゃん？
どうしたの？　リィナ
（２人）ああっ！
フフ… とうとう 捕まえたぞ！
何だ？　この胸の高鳴りは…
ママ… もしかして
これが 恋というものですか？
放せ！　放せったら マザコン！
お兄ちゃーん！
リィナ　待ってろよ！
今 助けに行くからな！
（ルー）グレミー･トト！
（リィナ）ルーさん
やめてください
あなたが捕まえたいのは
私だけでしょう？
この子は まだ子どもだし
この子を助けるって
約束してくれるなら—
私が そっちへ行きます！
ルーさん…
（グレミー）
もちろん約束する ルーさん
さあ ルーさん　こちらへ
-（リィナ）行っちゃ ダメ！
-（ルー）大丈夫よ！　リィナ
うわ～ ハンサム！　美形！
えっ？　アハハ…
あっ お上手で～
あっ…
えいっ！　グレミーさん？
-（グレミー）はい！
-（ルー）ごめーん！
あああー！
ああっ！
何の！
（ルー）ええーっと…
なんて旧式のコックピット！
うーん… これかな？
（リィナ）ちょっと
やり過ぎじゃないんですか？
（ルー）じゃあ あんな連中の
捕虜になっても いいの？
（リィナ）いえ…
ああ… あの女め！
いちいち 私の弱点をつく
もう絶対に許してやるもんか！
あの女め！
（リィナ）来たわ！
（ジュドー）リィナ！　どこだ？
お兄ちゃん！　こっちよ
早くー！　追いかけられてるの！
リィナ… 今 行く！
その後ろのヤツが 悪いヤツだな？
（銃撃音）
何か 悪口を言ったな？
アーガマの援軍！
キャラ様　アーガマの戦闘機です！
聞こえますか？
（グレミー）
ガンダムにドッキングする—
ファイターですよ！　きっと…
こっちは ドック艦を
盾にしてるんだ
うかつに 手は出してこない！
ドック制圧は 後だ
ガザ部隊を 応戦に回せ！
（クルー）はっ！
（ジュドー）リィナ 大丈夫か？
お兄ちゃん！
間に合って えらい！
（ジュドーとリィナ）あっ！
ビーチャたち 何やってんだ？
これじゃ ΖΖ(ダブルゼータ)に
なれないじゃないか！
うわっ！
やっぱり…
行くの よそうぜ！　エル
いまさら 何 言ってんの？
見ろよ！
あんな おっかないとこへ
行くのかよ！？
ここで降ろしてあげようか？
メット 貸してやるから
エ… エル！
それが 今まで かわいがってあげた
俺に 言うことなのか？
覚えてない！
お待たせ ジュドー！
エルか…
うろうろ ちょろちょろ
カトンボみたいに！
ΖΖで まとめて片づけてやる！
エル！　ルー！　いくぞ
（ルーとエル）了解！
（発射音）
ガザＣ隊！　３機を離せ！
ドッキングさせると 危険だ！
（発射音）
そっちは ルー･ルカだな？
ええーい… しつこい！
-（リィナ）気に入られたみたいね
-（ルー）何 言ってんの！
ジュドー！
アーガマが行くまで
何とか もたせろ！
（イーノ）
Ζ(ゼータ)ガンダム 発進できます！
（トーレス）えっ？
もう修理できたのか？
（イーノ）応急処置ですが
何とか いけます！
よし！　頼むぞ
イーノ！　無理は するな！
（イーノ）了解！
（トーレス）
あっ… 艦長！　あれ！
あ！？　な… 何だ？　あれは
（イーノ）Ζ カタパルトデッキに
出ました！
発進！
なんで それがΖなんだ！
イーノ！　間違って
味方に撃たれるのが オチだぞ！
エンドラのモビルスーツの中には
ザクは いません
ジュドーたちに “僕が
Ζザクで出た”って 言って！
（２人）ジュドー！
ザクの顔のΖが出た！
人相で 敵だと思うな！
（イーノ）うわっ…
なんだ このフレーム！
360度スクリーンってわけには
いかないのか！
フレームの外に
敵が来たら 見えないぞ！
あー！　振り切れない！
（発射音）
ジュドー！
イーノ！
ジオンのザク！
（銃撃音）
胴体はΖでしょ？
機体はΖでしょ？　ジュドー
それで Ζ！？
よりによって なんて頭 つけて…
じゃあ 来なくていいっての？
あっ！　あいつ コア･ベースを！
（発射音）
ええい！
次々と 数が出てくる！
リィナ！　よかった…
無事だったんだね？
（ルー）私が ついてるんだよ
心配なわけ ないでしょ？
それに そのΖの頭
何とか ならなかったの？
よく見れば
いいかげんなモビルスーツ！
一挙に つぶす！
わあっ… 来た！
ジュドー！　ΖΖに…
いくぞ！　みんな
聞こえてんの？
（ルーたち）聞こえてる！
ルー！　エル！
コア･ベース
スタンバイＯＫ！
コア･トップ ＯＫ！
（ジュドー）よーし！
うっ… うわあ！
えーい！
ΖΖか？
敵に後ろを見せるか？
ああ！
パパ ママ…
家の名前をもって
グレミーをお守りください！
ダアー！
うわっ！　パワーが違い過ぎる！
うううう…
ジュ… ジュドー！
俺たちを殺す気か？
（ジュドー）えっ？
ビーチャ！　エル！
なんで そんな所に乗ってんだ？
そんなこと
こっちが聞きたいわよ！
降りなさいよ！
そんな～！
（発射音）
ハハハハ！　次は どいつだ？
俺 もうダメ…
気持ちが わりい～
キャラ様！　ガザ部隊では
新型のガンダムに歯が立ちません
うるさい！
いざとなれば このドック艦を
人質にすればいい！
（衝撃音）
（キャラ）うわあ！
どうしたんだ？
（クルー）ドック艦が
わが艦の排除を始めてます！
何だと！？
キャラ様！　このままでは
アームに つぶされてしまいます！
えーい！
逆噴射でアームを振り切れ！
私は Ｒ･ジャジャで出る！
（クルー）キャラ様！
ノーマルスーツを お着けください
そんな息苦しいものを着けたら
戦場の気分が 感じ取れないよ！
ΖΖのパワーなら 戦艦だって
１発で やっちゃうぞー！
（クルー）ΖΖ 来ます！
（キャラ）分かってる
図体(ずうたい)がデカいからって
上等とは限らないんだ
ク～！　アハハハ…
敵だ！　敵だ！
もう 胸が張り裂けそう！　快感！
（発射音）
なんだ？　あのモビルスーツ
誘いのために
隙を作ってるのか！？
手ごわい！
アッハハ… もっと もっと踊れ！
ううっ… できるな！
お前も感じるだろ？
魂が宇宙を駆ける感じをさ！
放せ！
何 言ってんだ？　こいつ！
（キャラ）宇宙が飛んでくる
トリップは楽しいよ！
ええっ？
何だよ？　今の景色…
どうしたんだよ？　ジュドー
金縛りに なってんじゃない？
変型が複雑すぎて
動かないのかい？　ジュドー
お兄ちゃん！　どうしたの？
お兄ちゃん！　どうしたの！
しっかりしてよ！
アッハハハハ！
ま… まだ見えてる…
ダメだ… 気絶してるのかな？
よーし！
（銃撃音）
えーい チビめ！　うるさいな！
（リィナ）ああ～！
あっ… リィナ！
（発射音）
なに？
化け物か？　あのモビルスーツ！
こいつで とどめだ！
動いてくれ！
な… 何だ？
うわあー！
あれ？
あっという間に パワーダウン！
ビームも出ない？
おーい ΖΖ！　どうしたの？
（ルー）リィナ～！
リィナ！
コア･ファイター 動け！
ルー･ルカ…
２度も裏切った君を
私は また助けてしまうなんて…
グレミー！　その子は違うんだ
動け！　ファイター！
こいつ～！　ボロ！
リィナ！
（ゴットン）なんてことだ！
ガザ隊！　キャラ様をお助けして
帰還しろ！
退却だー！
ジュドー！　エンドラが逃げるよ！
コンニャロー！
あっ… リィナ どうした？
ルーが一緒のはずだけど
リィナが…
えっ？　リィナが どうしたの？
コア･ファイターごと
吹っ飛ばされたんだ！
あっ… コア･ファイター
リィナ！　ルー！？
（ジュドー）ルー！
リィナ いないじゃないか！
ご… ごめん… ジュドー！
リィナは…
どうしたんだよ？
エンドラのモビルスーツが
さらっていったわ…
何だって！？
ジュドー！
エンドラめ！　どこへ行った？
どこだ？　どこへ行ったんだ？
（ルー）このダミー隕石(いんせき)と
ミノフスキー粒子じゃ—
一度 見失ったら もう無理よ…
ルー･ルカさんじゃなかったのか！
困ったな… こんな小さい子
お兄ちゃん…
なんと そそっかしいんだ…
ええい！　どこ行った？　リィナ…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）モンドとビーチャが
何を たくらんでいようが—
俺は リィナを奪い返すんで
必死だ！
ブライト艦長！
慎重だけで
俺を閉じ込めちゃうなんて—
話が逆でしょ？
だから 結局
敵に先を越されて 損するんだ！
コア･トップが外れたなら
後は 俺の活躍に期待して！
ウンニャロー！
次回「ガンダムΖΖ」
“妹よ！”
俺の涙は 人には見せない！