♪～
～♪
（ジュドー）コロニー落としが
成功したと見ると—
ハマーンは 宇宙の制圧を急いだ
その情報を得た俺たちも—
ノルウェーのカラバの基地から
宇宙に向かった
（クルー）キャビン内
気圧上昇チェック
ＩＭＵの校正 完了
表示は 北28度36分30.32秒
（ブライト）お別れだな アーガマ
（クルー）いい船だったのに
惜しいですね
沈めたわけではない
カラバが使ってくれる
ムダには ならんよ
-（クルー）発進１分前！
-（クルー）カウントダウン 開始！
（スピーカー:クルー）
みんな しっかり つかまってろよ！
（ルー）いくら最新式でも
Ｇは 相当 厳しいんだからね！
（モンド）言ってる本人は
安全なコックピットの中じゃないか
（ビーチャ）ぼやくなよ
落ちれば一緒だろ？
変なこと言うなよ！
（エル）よく ここまで
来れたもんだね
（ジュドー）ハマーンの戦力が
宇宙に戻ったおかげさ
地球連邦の偉いさんを みんな
たたくわけには いかないもんね
ああ 俺たち 誰も助けられなくて
あげくに また宇宙船か…
ジュドー…
（ジュドー）ん…
（エル）まだ何も終わってないよ
地球の連中が ハマーンに
サイド３をくれちゃったから…
でもさ こんなことやってて
ケリ つくのか？
だからさ 頑張ろうよ
ようし やるぞ！
なっ… エル！　何 やってんの！
（エル）うっ… ハハハ
個人の自由でしょ！
（エルとジュドー）ううっ…
（クルー）間もなく
サイド４の暗礁空域に入ります
艦長！　ラビアンローズだって？
（ブライト）あれだ
（ジュドー）何だよ あの船
アーガマに そっくりじゃないか
（ブライト）
新造戦艦 ネェル･アーガマだ
（ジュドー）ネェル･アーガマ？
グラナダで造ってた船？
（ブライト）あれが
われわれの新しい船になる
（エル）へえ～ ネェル･アーガマ…
（ブライト）エマリー･オンス…
（エマリー）ご苦労さまでした
ブライト艦長 アーガマの皆さん
（ブライト）
ありがとう 艦長代理！
（エマリー）えっ… はい！
（ミリィ）
おかえりなさい ジュドーさん
ヘへ… どうも！
（メッチャーの せきばらい）
（メッチャー）よくも来れたもんだ
あー！　あのおじさん
（ビーチャ）ひや～
ブライト艦長
到着早々で何だが 話がある
（ブライト）はい！
艦長！　先にネェル･アーガマを
見学するんじゃなかったの？
あ… そうだったが…
（メッチャー）おい！
ミリィ　ジュドーたちに
ネェル･アーガマ 案内してあげて
-（ミリィ）はい！
-（メッチャー）艦長！
-（ブライト）はっ！
-（ミリィ）行きましょう！
（ミリィ）
ネェル･アーガマっていうのはね
“アーガマに近い”って
いう意味なのよ
（ジュドー）アーガマに近い？
アーガマの設計思想を
受け継いだからね
（ビーチャ）へえ～！
（モンド）すんごい
最新式の機械ばっかりだ
こりゃ 高く売れるぞ
モンド！
お前 まだジャンク屋の癖が
抜けないのか？
（モンド）へへへ
（ビーチャ）よっ！
しかし 退職金代わりとしては
十分だよな この船は
（エル）退職金代わり？
サイド３に行って
ハマーンを たたけば—
戦争は 終わるだろう？
そしたら 俺たちは
お払い箱じゃないか
これで運送屋でも やるか？
ネェル･アーガマ運送会社かあ…
アハハハハ…
（ミリィ）どう？
使いやすそうでしょう
（ジュドー）ああ…
（キースロン）主砲の
コントロール装置は これだな
（ミリィ）ハイメガ粒子砲の
システムは 三重になっててね
砲座でも サブ･ブリッジでも
扱えるようになってるの
そりゃあ いい
（せきばらい）
総員 第１戦闘配備！
砲撃手 弾幕 薄いぞ！
何をしている！
-（キースロン）バーカ！
-（エル）何様だと思ってんの？
（ルー）素人が！
-（ミリィ）ホント！
-（ジュドー）ハア…
ん？　う…
エヘ エヘハハハ…
（ジュドー）
こいつが メガ粒子砲かあ
カタパルトデッキ 誘導灯
点灯します！
エル　できるのか？
おーまかせ！
（クルー）お前ら！
-（シンタ）放せ！
-（クム）やめて！
（２人）わー！
あっ… うっ！
（クルー）
お前たちは 何してんだ！
計器のチェックだよ！
（クルー）誰が許可した？
自分たちの船を見て回るのに
許可が要るのかよ！
自分たちの船だと？
お前たち
何も聞かされていないらしいな！
どういうことだよ！
チビどもに
話す必要は ないんだよ！
誰がチビだ！
-（ミリィ）やめて！　ジュドー
-（ジュドー）んっ あ…
ここへの出入りは
エマリー艦長代理が許可しました
そんなことは聞いてないが
まあ いい　早く出てけ！
何だと～！　うわっ！
このー！
-（ミリィ）ダメだったら！
-（ジュドー）うーん… うっ
（ミリィ）みんなで
モビルスーツ･デッキに—
行きましょう
（ブライト）それがエゥーゴの
やり方なんですか！
ニュータイプといっても
所詮 子どもだ
勝手気ままで
われわれの命令など聞きはしない
（ブライト）だからといって
ジュドーたちを—
ネェル･アーガマから
降ろすなどと…
君たちが 地球で
ネオ･ジオンと戦っている間に—
こちらも組織を
整備する時間が出来た
もはや 子どもに頼る必要などない
（ブライト）しかし 彼らには
何度も助けられました！
（メッチャー）
これからは そうはいかない
ハマーンもサイド３に
腰を落ち着けたようだしな
（ブライト）だからこそ
彼らの力が必要なのです！
（メッチャー）
これからは 大人の問題だ
クルー編成を急がせ
パイロットの訓練も進んでいる
（ブライト）
われわれアーガマのクルーは—
用なし というわけですか！
ブライト艦長だけは別だよ
君には ネェル･アーガマの
指揮を執ってもらう
そんな勝手な話は のめません！
君は選ぶ立場では ないんだぞ！
選ぶのは エゥーゴの参謀本部だ
-（エル）聞こえるの？
-（ジュドー）しっ！
（トーレス）
盗み聞きは よくないけどな
（ルー）黙って！
（ジュドーたち）
あっ… うわーっ！
（ブライト）あっ？
（ジュドー）早くどけ！
おい！　メッチャー！
メッチャーだと！？
地球連邦の偉いさんたちと
ちっとも変わらないじゃないか！
こんなこと言わせて いいのか！
艦長！
いいわけは ない
そうよ！　艦長さんはね
地球にいる奥さんや子どもさんに
会う間も惜しんで—
急いで宇宙に戻ってきたんだよ！
そうだな
こんなことなら 無理してでも
会ってくれば よかった
（エマリー）あ…
あっ… いや そ… それは…
軍の編成に子どもが口を出すのか！
俺たち 実戦は
きちんと こなしてきたんだぞ
アーガマの作戦が
うまく いかなかったのは—
エゥーゴの参謀本部が—
本気でハマーンを
たたく気が なかったからだ！
エゥーゴが 本気でないだと？
（ジュドー）だから サイド３を
ハマーンに やったりするんだろ！
う ううっ…
あれは 地球連邦の連中が…
（ビーチャ）つまり エゥーゴは
阻止できなかったというわけだ
（モンド）月や地球の連中って—
コロニーの苦しみ
分かってないんじゃない？
（メッチャー）貴様ら！
（エマリー）
指揮官　落ち着いてください
（メッチャー）
ブ… ブ ブライト艦長！
君の教育が悪いから
こんな子どもになる！
礼儀作法だけは
どうしても身につかないのです
私も困っています
（メッチャー）艦長…
（警報音）
敵襲か！？
-（マシュマー）イリア･パゾム
-（イリア）はい！
（マシュマー）これへ
（イリア）はあ？
マシュマー様…
私は コロニーを落とし
多くの人々の命を奪った
このバラは私には重い
ロマンチストですのね
マシュマー様は
騎士は すべからく詩人であるな
たけだけしいだけでは野獣と一緒だ
そんな連中が
シャングリラには大勢いた
マシュマー様
偵察部隊が戻ってきました
敵はドッグ船と—
アーガマタイプの
巡洋艦だと言ってます
アーガマタイプ？
新造艦ではないのか？
偵察部隊 戻せ！
第１戦闘配備に移行する！
ズサ隊 全機 発進準備！
敵の空域に向けて威嚇射撃する
10秒に１連射だ！
減速せずに敵の空域に
斜めに突っ込む！
ズサ隊は砲撃の火線を
う回させろ！
船首回頭15度！　砲撃 開始！
（発射音）
（エマリー）あなたたちは
出撃する資格が ないのよ！
（エル）そんなこと言ってたら
ラビアンローズも—
ネェル･アーガマも
沈んじゃうでしょ！
私は いやしくも軍人よ
上の命令には…
幸い俺は軍人じゃない
（クルー）何やってる？　お前ら！
（ジュドー）ううっ！
このままじゃ ネェル･アーガマも
ラビアンローズもやられるんだぞ！
-（クルー）ペラペラと！
-（ジュドー）うっ…
生意気なんだよ！
ちょっとぐらい モビルスーツの
操縦が できるからって！
-（ビーチャ）よせ！
-（エマリー）相手は子どもでしょ
（ブライト）何をしている！
こいつらが邪魔をして！
（ブライト）
仲間どうしで争ってどうする！
命令違反してるのは
子どもたちです！
そんなこと
言ってる場合じゃないだろう！
（衝撃音）
（一同）ああっ！
（警報音）
（ブライト）直撃された！
お前たちも行け！
子どもに負けるな！
あっ… はっ！
うわあっ！
負けてますな 完璧に
むむむ…
（発射音）
（爆発音）
-（ビーチャ）ええっ？
-（ブライト）ほーう！
（クルー）お前ら！
（ジュドー）エネルギーよし！
-（エル）カメラ 作動！
-（イーノ）索敵(さくてき)！
-（ルー）各砲座は…
-（モンド）右舷！
やれるな？　お前たち
しかし 艦長
お前たちは 各砲座だ！
なぜです？
命令されて理由を聞くのか？
行け！
えっ… 了解！
さっすが～！
ドッキングアーム 解除させろ！
（トーレス）艦長！
-（ブライト）おう！　２人は中へ
-（２人）はい！
（シーサー）
ネェル･アーガマ　早く出ろ！
（メッチャー）
早く子どもたちを降ろせ！
（シーサー）無理です
そんな暇は ありません
ネェル･アーガマを
離してあげなさい
これでは 共倒れになります
艦長代理！
（ブライト）発進用意だ！
（エル）アーム オール解除！
（ブライト）
よし！　ネェル･アーガマ…
-（ビーチャ）ブライト艦長！
-（ブライト）ん？
（ビーチャ）次は 言わせて！
ネェル･アーガマ 発進！
（パイロット）
全機 ミサイル 撃ち尽くしました
（パイロット）よし 後退！
後は後続に任せる！
（エル）敵機 後退！
（ブライト）よし
次が来るということだ　用心しろ！
ビーチャ　しばらく指揮を任せる！
（ビーチャ）ええっ！
（ブライト）やる気があるなら
少しは慣れておくことだ
私は艦内を巡察する
ようし！　指揮するぞ！
あのねえ いいけどさあ
本気は やめてよね！
言われたこと分かってるよな？
遊びじゃないんだぜ！　これ
かあ～ ダメだあ！
（クルー）
どけって言ってるだろ！
-（シンタ）ダメだ！
-（クルー）子どもは どいてろ！
何をしている？　シンタ！　クム！
（シンタ）ブライトさん！
（クム）この人たち 命令 聞かずに
砲座から出てきたんだ！
（クルー）われわれは
ブリッジ要員です！
砲撃手では ありません
なぜ こんな扱いを！
（クルー）新参者だからですか？
（ブライト）今は
実戦経験者のほうが有利だからだ！
しかし…
うおっ！
（スピーカー:クルー）
右舷 モビルスーツ１機！
な… なんで１機なんだ？
艦長～！
お前が任されたんだろ！
-（ビーチャ）だって！
-（ジュドー）俺が出る！
よ… よし！　いけ～！
（イリア）新造船か！
いいエサだな
（爆発音）
（ブライトたち）うわー！！
（ブライト）シンタ！　クム！
（警報音）
シンタ… クム…
ジュドー･アーシタ
ΖΖ(ダブルゼータ) いきまーす！
（エル）どうぞ！
知らないモビルスーツ…
（発射音）
あれがガンダム！？
信じられんなあ
（爆発音）
ん… 早い！　どこだ？
うわっ！
どこを見てるんだよ！　ふっ！
何だ？
な… 何だ？
どうしたんだ？　今のは
弾幕 全然ないじゃない！
砲撃手！
砲撃手 誰もいないよ！
（ビーチャ）何だあ？
-（ルー）艦長が外に！
-（ビーチャ）ええっ？
砲撃は ブリッジから
コントロールしろ！
あのランチに
艦長が乗っているのよ！
ムチャだ　落とされるぞ！
（エル）私 Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)で援護します！
エル！　勝手に出るな！　こら～！
（ジュドー）あれ？
ネェル･アーガマのランチ？
うおっ！
何 ボヤボヤしてんのさ！
ふっ…
まただ！
何の仕掛けだ？　ΖΖ
体じゅうに 電気が走ったような…
（発射音）
ズサ隊 全機 帰投します
なに！？　どうして帰ってこれる？
戦闘は まだ終わってないぞ！
ミサイルが なくなったそうです
何だと！？
全員をブリッジに上げろ！
修正してやる！
待ってろよ　今 助けてやる
（クム）あ～
（シンタ）ひもだ！　つかまれ！
（クム）う… うん
何やってんだ？
（ブライト）クルーの救援が先だ！
ブライト艦長さん！
（ブライト）一応 部下だからな！
（ジュドー）じゃ ΖΖで…
（ブライト）いい！
救助したら ラビアンローズへ行く
お前は敵を監視しろ！
え… ええ
ん？
ンナロー！
ここにミサイル 打ち込むな！
（爆発音）
（ジュドー）早い！
私は 誰にも負けない！
な… なんてパワーだ！
逃げるか！
（ジュドー）
相手のペースで戦ってたら—
こっちまで消耗する
どうする？
そうか！
（イリア）いつまでも出てこない
なぜ あのパイロットは
私を いらだたせるんだ
どこだ？　ΖΖ
いた！
何だ？　なめているのか？
それとも…
（発射音）
策はない
ただの まぬけだ！　ガンダム！
（発射音）
どこを狙っている！
もらった！
何だと？
どういうことだ？
こういうことさ！
（爆発音）
うう！
（ジュドー）ううっ
なんて戦い方を！　バカにするな！
（ジュドー）こっちは 本気だ！
ノーマルスーツで何を？
（ジュドー）何事も
教科書どおりには いかないんだよ
-（イリア）つぶすぞ！
-（ジュドー）やってみろ！
ええい！
（イリア）はっ！
（ジュドー）
乗りやすいね あんた！
（２人）うわっ
（ジュドー）また！？
（イリア）
私は お前を絶対に許さん！
ううっ！
（発射音）
損傷さえ していなければ…
ジュドー
ブライト艦長は どうしたの？
（ジュドー）
ラビアンローズに向かった！
（エル）
一体 何やったの？　ジュドー
（マシュマー）何のために
ビームサーベルを持っている！
お前たちには ガンダムと
戦おうという気持ちは ないのか？
（パイロット）
おことばですが マシュマー様
（マシュマー）口を挟むな
しゃべる資格など ない！
（ドアの開く音）
（マシュマー）戻ったか？　イリア
あっ あ…
バラが…
申し訳ありません
ΖΖのパイロットに やられました
うう… バラが…
ハマーン様のバラが…
ΖΖ！
ジュドー･アーシタ…
あのパイロット…
そうですか…
あれがジュドー･アーシタ
（ビーチャ）
ジュドー　お疲れさん！
-（ジュドー）敵の船は どうした？
-（トーレス）まだいる
急いでラビアンローズと離れよう！
敵は こっちが狙いだ
一緒にいると
ラビアンローズまで巻き込んじゃう
ブライト艦長は どうすんだよ？
しばらくラビアンローズで
休養を取ってもらうさ！
お年だしね！
お前たちが
苦労を かけどおしだったから—
ブライト艦長
白髪が増えたんだぞ！
とりあえず 月の方向へ移動！
でしょ？　ビーチャ
そうだ！
最終的には サイド３に乗り込む！
ハマーンと
一騎打ちを するんだからな！
行こうぜ！　艦長代理
よし！　総員 持ち場に就け
（一同）就いてる！
ネェル･アーガマ 発進！
（一同）おー！
ああ… またお別れ
発光信号 送れ
“ネェル･アーガマの
武運を祈る”ってな
“さようなら ブライト艦長”
ってのは どうかしら？
そうは いきませんよ！
はっ… ブライト艦長！
だけど ネェル･アーガマは
どうしたの？
（エマリー）トーレスさんたちも
乗ってるんでしょ？
な… なんで… なんで
艦長なしの戦艦が動けるんだ！
存じません！　ウフ…
（ブライト）頑張れよ！　みんな
自分たちの力で
やれるところまで やってみせろ！
♪～
～♪
（ジュドー）ラビアンローズは
補給物資を俺たちに届けてくれるが
エマリーさんの心は
ブライトさんに向いてんだよ
その隙をつかれて—
３機のモビルアーマーが
ラビアンを襲った！
アーマーって
こんなに すごいの！？
おれは ビーチャの
不信任を買ってるし—
サイド３を前にして俺たちは…
次回「ガンダムΖΖ」
“鉄壁、 ジャムル･フィン”
リィナ！