♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）
俺たちが 寄り道してる間に—
リィナとルーが
ラビアンローズに出ちまった
悪い兄貴を持って
リィナも苦労するけど
なにも 自分が出てくこと
ないじゃない！
俺 リィナを追う！　当たり前！
もう少しってところで—
アクシズのおにいさんに
捕まっちゃった！
もう 心配！
早く リィナを助け出さなくちゃ！
（アストナージ）何だよ！
作業員の数 あんだけなの？
ひい ふう み…
10人が いいところだな
（エマリー）補給物資を—
グラナダから運ぶのが
精いっぱいでね…
（エマリー）あ… キム？
グリーンデッキに コーヒー４つ
ミルク 忘れちゃダメよ！
最近の若い連中って ダメでねー
（アストナージ）
その上 あんな人数か？
アーガマの改装なんて 無理だな…
（エマリー）やりますよ！
ブライト艦長に頼まれちゃあね！
高速で 敵の船を
引き離しながら—
その間に パパッと！　フフ…
そう願いたいもんだ
（ビーチャ）ア～ ムッ！
（ブライト）うっ…
ん… 話って 何なのさ？　艦長
どうせ ジュドーのことだろう？
ないしょ話 するため—
あいつを閉め出したんだもんな
（ブライト）
分かっているなら 話は早い
お前たちに ジュドーを
監視してもらいたいんだ
放っておいたら ジュドーは
リィナを助けるために—
単独で出撃するつもりだろうが
そんなことは させられない
お前たち！
もっと海軍の礼儀作法を… あっ！
うっ…
ん… 分かってる
（ルー）ジュドー　どこへ行くの？
今は アーガマの改装で…
（ジュドー）
ΖΖ(ダブルゼータ)の整備 手伝うんだ！
（クム）ジュドーにいちゃん！
これ 私が作ったの
味見してくんない？
-（ジュドー）後で…
-（クム）ダメ！　今！
分かったよ…
自信あるんだ このスープ！
アム！
-（クム）どう？　おいしい？
-（ジュドー）ウグッ！
あ ああ…
（ルー）ジュドー！
（ジュドー）トイレ 行くのは
命令違反じゃないだろ？
（クム）
ルーねえちゃんも 飲んで！
-（ルー）後で！
-（エル）ジュドーは？
-（ルー）トイレよ
-（エル）そう
トイレ 行くのに
あなたの許可が要るわけ？
失礼！　どうぞ！
（ドアの開閉音）
あんなに怒りっぽいのは
カルシウム不足ね
だから 私のシチュー
飲めばいいんだ！
ジュドー？
（ジュドー）うん… うっ くくく…
エルか？　一人なのか？
（エル）うん
（ジュドー）うっ！　くーっ！
それー！　グワッ！
あれま！
うっ！　ううう…
ジュドー！
ノーマルスーツ どうしたの？
ここの倉庫に隠しておいた
そのパイプは！？
あああ～！　パイプが！
（ジュドー）後はΖΖをぶんどって
宇宙に飛び出すだけ！
ムチャだよ！
みんな あんたのこと
見張ってんだよ！
でも 俺は行くの！
邪魔するヤツは こいつで…
気持ちは 分かるけどさ…
（ジュドー）分かりゃ しないよ！
たった１人の妹なんだぞ！
俺よりずっと 頭は いいし
ちょっと気は強いけど
料理は うまいし…
それが なんで
敵に捕まっちゃうんだよ！
ジュ… ジュドー！　落ち着いて！
イーノにも相談するから
早まんないでよね！
うっ うう…
リィナ…
俺は ダメな兄貴だ
悔しいよ…
（エル）リィナって 羨ましいな
（ジュドー）えっ？　なんでさ？
私 一人っ子だから
そんなふうに思ってくれる
兄妹(きょうだい)なんてさ…
（ブライト）ジュドーは？
（ルー）トイレです
もうすぐ出てきます
（ブライト）私も トイレだ
（入力音）
（ジュドー）誰か 入ってくる！
ねえ ねえ 艦長！　味見して
悪いが 満腹だ
やあ 艦長！
（ブライト）
２人とも トイレの掃除か？
（ジュドー）あれー？
また調子悪くなっちゃったよ！
こりゃ ダメだ
手でやったほうが 早いかな？
（ルー）ジュドー！
（アストナージ）誰が動かしてる？
（ビーチャ）モンドですよー
（アストナージ）
ここでドッキングさせる気か？
-（ビーチャ）いけませんか？
-（アストナージ）いけない！
（ビーチャ）
慣れとかなくて いいんですか？
（モンド）コア･ファイター
変型させます！
こ… 壊すんじゃないぞ！
（ビーチャ）オーライ オーライ！
もうちょい！　ゆっくり！
（モンド）あんまり遅いと
実戦的じゃないぞ！
今度は コア･ベースとの
ドッキングテストだ！
-（モンド）位置の確認 頼むぜ！
-（ビーチャ）ど～ぞ
（ビーチャ）
もう少し右だ！　右！
（モンド）こっちからも見えてる！
ジョイント部のチェック
してくれよ！
（ビーチャ）
ちゃーんと見てるって！
よし！
ジョイントが かみ合った！
調子いいぜ！　はめろ！
確かに これ やっとかないと
ΖΖって 分かりにくいもんな
さて…
（ビーチャ）クレーン 離して！
コア･トップのコックピットの
指令で 変型するかな？
それっ！
シールド変型！
各部全開！
はいっ 手が出る！
（ビーチャ）
バックパックが上がって…
ノズルが全開！　左右変型！
そして こんにちは ダブルさん！
ウッハ～！　やったね！
（ビーチャ）
大変 良好であるなあ… モンド君？
こいつを手土産にできれば…
アフフフ…
ビーチャ！　声が大きい！
アーガマで下働きさせられてさ
ジュドーの
アシスタントみたいなこと！
そりゃ… やらないで済むもんな
問題は いつΖΖを持ち出すかだな
操縦系のチェック
しとこうぜ！
（ルー）ダメよ！　ジュドー
（ジュドー）ルーだって
人の世話 焼くより 自分の用が…
あっ！　うわー！
（アストナージ）
もう いい！　バラしておけ！
個々の発進テストを
しなけりゃ なんないんだぞ！
ΖΖ… 動くのか？
イーノ！　話が あんの！
あっ！
-（ジュドー）エル！　サンキュー
-（エル）ジュドー！
（ルー）誰か
ジュドーを捕まえて！
ΖΖに乗る気よ！
（アストナージ）
ジュドー！　勝手に…
は… 放せ！
（アストナージ）
おとなしくしろ！　このバカやろ…
うっ！
（ジュドー）放してくれよ！
俺は 妹を助けるんだ！
リィナ～！
（グレミー）
そんなにイライラしないで—
ナイフを使うのです
（リィナ）
もう イヤ！　切れない！
（グレミー）
食事中 音を立てない！
食事中 むやみに動かない！
トイレに行きたいの！
（グレミー）ト… トイレ！？
食事中に
なんと はしたない言葉を…
いけません！
（リィナ）うーん…
じゃあ ここで しちゃうもん！
（グレミー）ま… 待て！
分かった… 分かったよ！
特別に許そう
あ…
行きたまえ！
はーい！
待ちなさい！
何？
食事を中座するときにも
作法がある
ナプキンを こうするのが—
食事を中座するときの
正式な作法だ
よく覚えておきたまえ
はーい！
いってきまーす
（拍手）
オーバーすぎるがな…
エヘッ！
いや… 私が行く
（キャラ）外にあるダミー隕石(いんせき)を
見ただろ？
あれは
アーガマつぶしの新兵器なんだよ
（キャラ）あれを使って
奇襲攻撃をかける
（ゴットン）はあ？
（キャラ）お前は ガザＤで
ダミー隕石を運べばいい
戦うのは 私の役目だ
あ～！
あっ… ハア～
（ゴットン）
戦うの イヤそうですね！
（キャラ）なるべくなら
モビルスーツには乗りたくない…
精神的に疲れる
代わりに グレミー･トトでも
出撃させたら どうです？
あいつは
ハマーン様のお気に入りだから—
危険なマネは させられない
私なら いいんですかっ？
（キャラ）格が違う！
文句 言うと 格下げだよ！
はっ！　分かりました
うっ う～ん…
（キャラ）気持ちは だませても
体が いうこときかない…
でも 私は行かなくちゃ！
うー！　うっ！
あっ！
あー あっ… この感触！
Ｒ･ジャジャ 出撃する！
みんな どけーい！
キャラ様
暴れないで 外に出ましょう！
（衝撃音）
（リィナ）ああっ！
（グレミー）
リィナ！　どこへ行く？
お兄ちゃんのとこ 帰るの！
（グレミー）何を言ってる！
あーっ！　あっ…
（グレミー）ああっ
おイタは いけない！　リィナ
君は ルーが来るまで…
（衝撃音）
（グレミー）あっ！
隕石群の中にでも入ったのか！？
（噴射音）
えい！　えい！　えい！　えい！
キャラ様　気合を入れるのは
そのぐらいにして—
早く行きましょうよ！
まだまだ！
えい！　えい！　えい！　えーい！
出せー！　出してくれよー！
え… えーい！
ハア ハア… ハア ハア…
何としても ここを出なきゃ！
フン…
（エル）何とか
ジュドーを連れ出さなくちゃ！
（イーノ）やるかな？　ジュドー
妹思いだからね
（イーノ）どうする？
ジュドーは ΖΖで出すから
私は Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)で行く！
エルも！？
ジュドー 一人で出すの
心配なのよ！
（ジュドー）
やっ！　くっ！　えーい…
フン！　くっくく あっ…
ハアッ！
（ジュドー）待ってろよ リィナ！
すぐに 迎えに行くからな！
（アンナ）ウッ ウ～ン…
うわあ～ アンナさん
火事よ！　火事～！
（アンナ）
ええっ！？　どうしたの？
もう手遅れ！
ジュドーを出さなきゃ！
鍵！　か～ぎ！
（アンナ）あっ はい！　頼むわ
-（アンナ）ジュドー？
-（クム）ジュドーにいちゃん！
（ジュドー）ハア～
何だよ？　この煙…
もったいないけど
私のシチュー 焦がしたの！
ジュドー　急いで！
ああっ！
あの子たち… ダマしたな！
-（アンナ）やられた！
-（ルー）どこが火元なの？
（アンナ）違う！
ジュドーが逃げたの！
（ルー）ええっ！？
（トーレス）えっ？　何だって！
艦長！　ジュドーが
食堂から逃げました！
-（ブライト）なに！？
-（エマリー）ブライト艦長！
あいつ！　また…
（クム）ダメー！
（アストナージ）お前たち！
こんなこと してると…
（クム）ジュドーにいちゃんの
邪魔しちゃ ダメ！
ありがと！　シンタ クム！
-（ルー）ジュドー！
-（ジュドー）ルー！
（エル）ええと… これかな？
違うか… こっちか？
スクリーン オン！
あっ！　ついた！
すごい すごーい！
あー！　あの女！
自分勝手に動いて どうなるの？
アーガマに迷惑は かけない！
それが迷惑なのよ！
分からないの？
（エル）こら！　ルー･ルカ！
ジュドーを放しなさい！
放せって 言ってんだよー！
誰？　エルなの？
（２人）わあ！
（ルー）うわー！
（激突音）
リィナ　待ってろよ！
すぐ 助けに行くから！
ホントは パイロット用が
欲しかったんだけど…
（モンド）手に入っただけでも
よしと しなくっちゃな！
-（ブライト）ビーチャ モンド！
-（ビーチャ）あっ…
（ブライト）お前たち
ノーマルスーツを どうする気だ？
そんなことより 早く…
モビルスーツデッキへ！
（モンド）そうですよ！
ジュドーを止めなくちゃ！
（ブライト）
放せ！　一人で行ける！
-（モンド）いいじゃないですか！
-（ビーチャ）遠慮しないで…
（アストナージ）
お… おい！　来るな！　寄るな！
うわあ！
エル！　お前 操縦できんのか？
（エル）何とか やってんでしょ！
ええと… これか！
違うか…
Mk-IIまで！？　誰が乗ってる？
（ルー）エルです！
Mk-IIには エルが…
（ブライト）エル！？
（ルーたち）うわあ！
（エマリー）
ブライト艦長！　大丈夫ですか？
（ブライト）ああ…
ビーチャ！　モンド！
イーノ　どうしたの？
早く ハッチを開けてよ！
（ジュドー）
開かなければ 吹き飛ばしてやる！
ムチャしないで ジュドー！
イーノが管制室から
指示してくれるから！
だったら 早くしろ！
ジュドー！
ハッチ横に 開閉スイッチがある！
回転させれば 開くぞ！
分かってるって！
（イーノ）ハッチ 開きます！
総員 エアロックに
退避してください！
イーノのヤツ… グルだったのか！
艦長！　エアロックへ！
（ブライト）
ジュドー！　話せば 分かる！
ムチャは するな！
アクシズを刺激するだけだぞ！
ジュドー･アーシタ！
エルが Mk-IIを動かせるなんて…
（ジュドー）エル！
やっぱり まだ無理だよ！
大丈夫！
足手まといには ならないから！
（ジュドー）でもなあ…
飛んでる間に覚える！
２人のほうが 心強いでしょう？
（ジュドー）そりゃ そうだけど…
いくわ！
よーし よし！
エルのヤツ いい勘してる！
ジュドー ΖΖ いきます！
何とか 外に出たみたいだな
これから どうする？
敵の船と接触したところで
考えるさ！
エル　どうだ？
うん… 少しは慣れた
はっ… ジュドー！？
重いな… このダミー隕石
キャラ様が
つかまってるせいかな？
（キャラ）
無重力なのに よく言うよ！
あ… 聞こえました？　おおっ？
ギョッ！　敵か！？
レーダーは どうなっちゃったの？
キャラ様！
敵モビルスーツが前方に！
（キャラ）何だと！？
こっちに向かってるのか？
アッハハ… 本物のΖΖ！
ケヤ～ッ！
（発射音）
（エル）ジュドー　放して！
一人で やれる！
まだ無理だ！
あいつ もう直ったのか！？
ゴットン！
ダミー隕石を爆発させろ！
くもの巣爆弾を
ΖΖにお見舞いするんだ！
えっ！？　でも これは
アーガマに ぶつけるために—
一生懸命 運んできたのに…
（キャラ）ゴチャゴチャ言うな！
格下げにするぞ！
分かりました！　やります！
テヤッ！
（爆発音）
何だ？
（キャラ）
これでΖΖも おしまいだ
くもの巣爆弾に
引っ張り込んでやる！
アクシズ 万歳！
分かった！　これか！
ビーム･ライフル 発射！
（発射音）
（爆発音）
うわあ！
あーっ！
ΖΖなんて 怖くない！
怖いのは 格下げだけだー！
（２人）うわ～あ！
お前の相手なんか
してる暇は ない！
妹を助け出すんだ！
なに！？　妹？
そうだ！　だから 邪魔すんな！
妹の名前は？
（ジュドー）リィナだ！
リィナ！？
グレミーが連れてきた娘か…
（キャラ）それそれ！
早く逃げないと
オオカミが食べちゃうよ
アハッ！
こんなかわいいオオカミは
よそには いないかもね！
何だ？
ΖΖ！　逃げるのか？
逃がさないよ ΖΖ！
放せ！
（ジュドー）お前の相手なら
後で してやる！　リィナが 先だ！
（グレミー）リィナが
ΖΖのパイロットの妹だと！？
（クルー）はい
人質として使うので
カタパルトデッキに出せと—
ゴットンが言っています
そんなひきょうなことは できない
相手は たった１機だろうが！
いえ Mk-IIも出ています
Mk-IIも？　パイロットは誰だ？
そこまでは 分かりません
ゴットンに聞け！
Mk-IIのパイロット？
この忙しいときに
何 のんきなこと 言ってんだ！
（グレミー）聞けよ！
分かったよ！
ジュドー！
今 助けに行くから！
いつの間に！？
お前…
ビーム･サーベル 忘れたのか？
余計なお世話でしょ！
女か！？
女で悪かったわね！
なに！？　あら？
Mk-IIのパイロットは 女か…
よし 分かった！
（グレミー）Mk-IIのパイロットは
ルー･ルカかも しれん…
フフフ…
（グレミー）敵が攻めてきた！
ΖΖが来たの？
（グレミー）この喜びよう！
やはり ΖΖのパイロットは
リィナの兄なのだな…
（リィナ）どうなの？
ΖΖが来たんじゃないの？
（グレミー）確かめに行こう！
だから 早く
ノーマルスーツを着なさい
はーい！
放せってば！
（キャラ）誰が放すもんかい！
ジュドー　離れてよ！
無理 言うなよ！
このまま突っ込むのか！？
（発射音）
（爆発音）
えっ
邪魔するなら 落とす！
（ゴットン）
待て ΖΖ！　あれを見ろ！
リィナ？
リィナ！
降伏しろ！　そうすれば
命だけは助けてやる！
お兄ちゃん！
Mk-II…
ルー･ルカが あそこに…
（リィナ）あっ…
あれ？　あれ？　あれ？
あーっ！
（グレミー）
私は それほど甘くない！
（リィナ）もう！
どうする？　ΖΖ
“どうする？”ったって！
“はい 分かりました！
さようなら”って言うのかよ！
マズいな…
限界だ！　逃げるぞ！
どうやって？
コア･トップだけ 切り離して
逃げるんだよ！
できんの？　そんなこと
たぶんな
やるぞ！
しっかりつかまってろ！
せーの… それー！
ええっ！？
なに！　２つに分かれた！？
（発射音）
わああ～！
ジュドー！
（発射音）
ドワーッ！
（爆発音）
マズい！
だらしないぞ ゴットン！
格下げだ！
私 頑張りましたよ！　キャラ様
私は見てない！
そんな…
お兄ちゃ～ん！
リィナ～！
（２人）ジュドー！
（エマリー）あの２人
ニュータイプなんでしょうか？
（ブライト）さあ そこまでは…
いえ… きっと そうですよ！
ステキねえ！
ニュータイプが２人も いるなんて
（ブライト）
ビーチャとモンドは どうした？
それが どこにも いないんです！
（ブライト）何だと！？
（エル）ジュドー！
ケガは ない？
ジュドー！？
（ジュドー）ううう…
リィナ… 待ってろよ！
必ず 俺が助けてやる！
必ずな！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）昔のコロニーに
迷い込んだおかげで—
エンドラのキャラには
出くわすわ—
サラサとかラサラとかって美人とは
仲よくなるわで—
リィナのことを
忘れそうになった俺…
こんな所で
ゴットンは 汚い手段で来るのなら
やってみせようじゃないの！
ガザＣでも Ｄでも Ｒでも！
次回「ガンダムΖΖ」
“幻のコロニー（前）”
井の中のかわずは 怖い！