♪～
～♪
（ジュドー）
リィナが避難した場所が—
炎に巻き込まれていた
しかし プルに責任はない
いつの時代も
子どもが戦争の犠牲になる！
（ジュドー）ハマーンの艦隊から
脱出するために—
アーガマは 急ぎ 移動をした
そのため ガンダム･チームは—
リィナの遺体捜索も できず
帰投した
（アストナージ）なんてこった！
ノーマルスーツに—
着替えなくていいと思ったら
この風だ！
（クルー）眠気覚ましには
ちょうど いいだろう？
（アストナージ）
ちょうど よすぎて—
あくびも出ないよ
ジュドーのヤツ 余計な仕事を
作ってくれたもんだぜ！
（トーレスの あくび）
（ドアの開く音）
（ブライト）ご苦労
（ブライト）
まだ コア･ファイターから—
出てこないのか？　ジュドーは
（トーレス）あ… はい
アストナージが収容に行ってます
（ブライト）アウドムラからは？
何の指令も ありません
遅いなあ　何をやってるんだ
（ビーチャ）モンド！
膝のクッションが固くなってる
調子 見てくれ
（モンド）
ただの油切れじゃないの？
（ビーチャ）
砂が膝のコネクションへ—
入り込んだせいだ
参ったなあ
分解して油で洗わないと
ダメじゃないか
（エル）ねえ！
ジュドーは どこ？
（ビーチャ）
まだカタパルトデッキだ
ドッキングブロックを
アストナージが見てる
（ルー）ジュドーは？
（モンド）
今 収容してるはずでしょ？
（エル）ショックが
ぶっ通しかあ…
バカなこと 言わないでよ！
いやしくも
モビルスーツのパイロットが—
妹の生死ぐらいで落ち込んでたら…
戦争は できないわね
なーんて 利いたふうなこと
言わないでよ！
（アストナージ）
ΖΖ(ダブルゼータ) 各パーツ収容完了
ハッチ 閉めていいぞ
（クルー）了解！
（プル）ジュドー…
ジュドー！
（エル）ジュドーはリィナの存在が
感じられなくなったんだよ
ジュドーは
ニュータイプ的になってるから—
妹が死んだことを
肌で感じ取ってんのよ！
（ルー）ジュドーに—
遠く離れたものを
感じる能力が あるっていうの？
（エル）もともと
人間が持ってる潜在能力よ
それが
テクノロジーに頼り過ぎて—
みんな
感じなくなってるだけじゃないの！
分かった 分かった！
けどね ジュドーは完全な
ニュータイプじゃないでしょう？
自分の感情に
おぼれてるだけの人でしょうが！
どこ行くの？
（ルー）ジュドーの目を
覚ましてやるの！
（ビーチャ）そっとしといてやれよ
誰だって ひとりっきりに
なりたいときが あるだろ？
そっとしといてやれよ
ビーチャ
油が切れかけてるから
ワセリンで間に合わせておけってさ
（ビーチャ）
ええっ？　冗談じゃない！
モビルスーツだぜ！？
イカれちまったら どうすんだよ？
（モンド）ちょっ… ちょ ちょっと
へえー あの２人がねえ…
（プル）ジュドー！
キャノピー 開けてよ
（ルー）ジュドー！
（プル）あっ… やめてよ！
ジュドーが
自分で出てくるの 待つのよ！
ほっとけば いつまでたっても
この中に閉じこもってるわ
私たちには
戦うジュドーが必要なのよ！
（プル）えっ… ダメよ
ジュドーは かわいそうなんだ！
誰も邪魔しちゃ
いけないんだから！
そこをどいて プル！
やあよ
ジュドーのためを思うなら
私の言うとおりにしなさい プル！
（プル）イヤーよ！
ええいっ
あっ…
ああん！　もう ルー　ひどいよ！
ジュドー
（アラーム音）
コックピットから出るのよ
さあ 早く！
（ジュドー）うっ…
リィナ…
はっ…
こんな男だとは
思っていなかったわ
いい？　昔の人は もっともっと
理不尽なことで死んでいったのよ
それこそ
何千 何万という人々が—
愚かな命令で訳もなく殺されて
それで 耐えたわ！　堪(こら)えたのよ！
そんなの ジュドーに
関係ないもん！
関係ある！
これは戦争なんだもの
戦争…？
そうよ これは戦争よ
悔しかったら もう一度
戦う気力を取り戻して！
リィナは リィナは…
死んじまったんだぞ！
ああ…
（ジュドー）俺のことは
ほっといてくれよ！
あなたを買いかぶっていたようだわ
そうやって いつまでも
メソメソしてると いいんだ
こいつ… 言わせておけば！
（ルー）ああっ！
誰か ジュドーを捕まえて！
ジュドー！
うっ… 放せ！
ダメだ！　今のお前は
何をするか 分からん！
おとなしく してるんだ！
-（ジュドー）くっ…
-（プル）ジュドー…
（ハマーン）
カラバとアーガマの合流は—
未然に防がねばな グレミー
（グレミー）はっ！
（ハマーン）
いくら非力な者どもであっても—
数をたのめば
われらの脅威とも なりかねん
（グレミー）承知しております
（ハマーン）
時に あの娘は どうした？
リィナとか いったな
子どもですから
（ハマーン）
心の内も その言葉どおりか？
お言葉の意味が 分かりかねます
うっ…
（ハマーン）
その若さで その冷たさ
真実を申したまでのこと
ならば その真実を
身をもって示してほしいものだな
はっ！
（ハマーン）私は ティターンズの
全施設を押さえる
お前は カラバを押さえろ
はっ！
（ハマーン）われわれを結びつける
ザビ家の血のつながり
忘れるな
はっ！
（アストナージ）
邪魔するな！　プル
-（プル）放せったら！
-（アストナージ）あたっ！
（プル）えいっ…
ジュドーが かわいそうだよ！
優しくしなきゃ いけないのに！
放してやれ
-（アストナージ）しかし 艦長…
-（ブライト）いいから！
あっ… ああ
ああっ
大丈夫？　ジュドー
-（ジュドー）あっち 行ってろ
-（プル）ああっ…
誰も…
誰も 俺の気持ちなんて
分かりゃしないんだ！
私には ジュドーの気持ち 分かる！
私は リィナじゃないから—
リィナの代わりは
無理かもしれないけど
でも… きょうから
ジュドーの妹になってあげるよ
ダ… ダメ？
うっ…
でも 私は別の子だから…
（オウギュスト）カラバが
われらを迎え撃つとしたら—
アルジェリアが最適かと思われます
（オウギュスト）
エルゴレアにはエアポートがあり
エゥーゴの前哨基地が
あるという情報は—
確実かと思われます
うむ…
お前は ドライセン部隊を率いて
エルゴレアを撃て
私も後に続く
（オウギュスト）はっ！
ビーナスの なすがままに
さすれば 彼女は
マルスを連れてくるだろう
たわけたことを…
（オウギュスト）
愛する者のために死ぬなど—
愚か者のすることだ
それが片思いであれば なおさら…
しかし そのほうが
このオウギュストには好都合か
ハマーン様は この俺を
頼りにするしかない
ドライセン部隊 出撃する
作戦は 先に述べたとおりだ
各員 健闘を祈る！
オウギュスト･ギダン いくぜ！
ギダンめ
私を監視しているつもりだろうが…
（ビーチャ）
さっきのルーの態度 見たか？
（モンド）ああ
ちょっとハードだったね
ひゃあ
（ルー）ビーチャ
それ 取ってくれない？
どうする？　ビーチャ
（ビーチャ）ふんっ
いくぜ～
（ルー）ありがとう
それっ！
あっ！　どあっ くっ…
ああ…
ビーチャ　わざとやったね？
さあて 膝のクッションが
直ったかどうか 確かめてみるかな
（ルー）待ちなさい！
ビーチャ　来たぞ！
-（ビーチャ）ふんっ
-（ルー）どういうつもり？
嫌がらせにも程があるわ
人の悲しみを 土足で
踏みにじるようなマネをするからだ
ジュドーのこと？
フン！　屈折した愛情表現ね
（モンド）あんたに何が分かる！
分かるわ！
分かるもんか！
もう よせ！
どうせ あんたは
シャングリラの出じゃないんだ
分かりっこないね
（イーノ）ルーの言い分だって
間違いじゃない！
（イーノ）ジュドーが
きょうまで生き残れたのは—
ニュータイプの要素があったからだ
ここで強力なニュータイプに
成長してくれたほうが—
エゥーゴにとってもプラスになる
そんなの 俺たちには関係ないよ！
お前は エゥーゴの手先か！？
（ルー）これじゃ
子どものケンカね
（モンド）なに！？　こいつ！
（ルー）あっ 何するのよ！
（ビーチャ）ああっ
女のくせに 暴力 振るったな！
（ルー）モンドが
先に手を出したんでしょ！
（モンド）ヘルニアになったら
どうすんだよ！
（ルー）お望みなら
そうしてあげる
（ブライト）ああ
プルを捕虜として扱うのは 当然だ
（キースロン）
ブライト艦長　緊急通信です
アウドムラか？
（キースロン）
“エルゴレア方面の基地に—”
“ネオ･ジオンらしき
モビルスーツ隊の—”
“攻撃が行われている”
“至急 アーガマモビルスーツ隊を
発進されたし　ハヤト”
警報を出せ
各員 第１戦闘配備だ
（キースロン）はっ！
（クルー）高度を下げる！　各員…
いいかげんに！
志願兵だからって！
（クルー）発進用意！
今まで他人みたいな顔して！
引っ込め！
あのね 敵が来てんの！
なら 敵前逃亡か？
（ビーチャ）
敵前逃亡するつもりか？
（モンド）ルー･ルカが
コア･ファイターで逃げ出すぞ！
（ルー）いいかげんにしてよ！
艦長！　ルー･ルカが
逃げ出したそうです
なに！？
なぜ勝手に出ていける？
ルー　何があったんだ？
ビーチャ･オーレグ　百式(ひゃくしき) 出ます！
エル･ビアンノ
Ζ(ゼータ)ガンダム 出ます！
（モンド）モンド･アガケ
Ｍｋ－ＩＩ(マークツー) 出ます！
ようし！
ジュ… ジュドー！
出撃して 大丈夫なのか？
部屋の中で じっとしていても
しょうがないでしょ
そうか 頑張れよ！
（イーノ）ジュドー
僕もコア･ベースで一緒に行く
（ジュドー）よろしく頼む
（プル）ジュドー
元気 出して ジュドー
元気のないジュドーなんて
ジュドーじゃない！
（ジュドー）分かってるよ プル
戦争するのが
元気だって思わないけどさ
ルーさんの言うとおりかもしれない
いくぞ！　イーノ
（イーノ）了解！
ジュドー･アーシタ いきます！
（プル）元気のないジュドーなんて
ジュドーじゃない！
（ジュドー）そうだよな…
そうだと思うよ プル
エルゴレアは この方向？
これじゃあ
まるで目印がないじゃない
えっ！
ああっ！
何？
あれが街？　エルゴレア
ああっ…
雑魚が１匹 迷い込んだ
挟み撃ちにする！
あんな強力なモビルスーツ部隊が
出ているなんて！
うっ…
（発射音）
んっ… 雲の中のほうが
有利なんだけど
あっ！
もらったよ！
何だと？
（発射音）
新手か
（グレミー）
ここは私に任せろ オウギュスト
貴様はエルゴレアの
エゥーゴの基地をたたけ
了解！
逃げたって？
（発射音）
ビーチャ
漢字付きのモビルスーツが
そっちへ行った！
バウ！　ありゃ グレミーだ
モンド！　アイデアだ
コア･ファイターを盾にしろ！
コア･ファイターを盾？
グレミーはルー･ルカに
お熱じゃなかったのか？
そうか！
離れなさい！
固まっていると 一度にやられるわ
いや 俺たちの考えてる手がある
ルーは前へ出てくれ
あんたたちだけ
楽をしようって いうんでしょ
（ビーチャ）違うって！
おかしいんじゃない？　あんたたち
漢字付きのモビルスーツを
たたくにゃ いい方法なんだよ！
ううっ
逃げてばかりでは
いつかは落とされるんだよ！
あ～！！
ああっ ビーチャ！
その代わり あのモビルスーツは
必ず落としてみせる
モンド エル　援護を頼む！
（発射音）
何のつもりだ？
（ビーチャ）
聞こえるか？　ルー･ルカだ
ええ！？
（ビーチャ）このファイターには
ルー･ルカが いるんだよ！
ほーれ よく見ろ グレミー！
おっ…
あれは… ルー･ルカ！
あっ… ルー･ルカは あそこに
逃げるのか！？
ビーチャ　バカなまねは やめて！
立派な盾になるんだから
威張って座ってろ！
あっ！
撃てるもんなら撃ってみろ
うっ…
ああ！　うっ…
そうそう
このコア･ファイターを狙って
攻撃してみろよ
ぐっ うっ…
もう これ以上
付き合い切れないわ
やはり ルー･ルカ？
ルーさん　グレミー･トトです！
もらった！
うっ はあ！
（グレミー）ルーさん！
（爆発音）
（グレミー）うわー！
うっ…
（ルー）とんだ二枚目ねえ
ビーチャのヤツ！
覚えてらっしゃい！
（発進音）
うっ… あ…
うっ…
私は青春を…
青春を捨てると言いながら—
まだ 私は…
（爆発音）
（グレミー）ダアー！
グレミーめ
ほれた女のために 隙を作った
自業自得ってやつだな
（モンド）女は怖いね
（エル）そんなこと ないよ！
男が勝手に隙を見せてるだけさ
（ブライト）
ガンダム･チーム 応答せよ！
あっ… はい！
（ブライト）そこで何をしている？
直ちに エルゴレアに向かえ
りょ… 了解！
（爆発音）
（悲鳴）
（銃撃音）
（爆発音）
遅かったか
らしいなあ
誰でも彼でも 巻き添えにして！
ジオンだかアクシズだか
知らないけど！
ジュドー…
うっ… 痛い！
（プル）元気 出して ジュドー
戦争するのが
元気だって思わないけどさ
ルーさんはルーさんで
大事なことを言ったと思うよ
（ルー）いい？　昔の人は—
もっともっと
理不尽なことで死んでいったのよ
悔しかったら もう一度
戦う気力を取り戻したらどうなの？
うっ…
イーノ　いくぞ！
（発射音）
許せないんだよ お前ら！
（銃撃音）
（爆発音）
こっちのほうが有利に…
（発射音）
うわあっ
（爆発音）
（ジュドー）
イーノ　ここは俺に任せとけ！
すまない ジュドー
ええいっ たった２匹の
ハエも やれんとは
先ほどの連中か
しくじったな グレミー
各小隊！　初期の目的は完了した
（オウギュスト）
エルゴレアより後退
帰投しろ！　作戦は成功だ
逃げる！？
（イーノ）
深追いするな ジュドー！
（エル）
街の火を消すのが先でしょ！
ええいっ
（放水音）
（一同）ああ…
（男性）よかったな…
（飛行音）
（グレミー）うっ
あっ…
オウギュストめ！
（グレミー）うおー！
（トーレス）
ガンダム･チーム 収容完了しました
（ブライト）
ルー･ルカのコア･ファイターは？
（トーレス）それは まだ…
（ジュドー）ルー･ルカが
アーガマを離れたって？
（ブライト）
ルーなど どうでもいい！
それより コア･ファイターだ
そんな言い方…
何を言う！
個人の感情は我慢しないと
みんな 死ぬぞ
ルーは命令に背いた
さらに アーガマの兵器を
無断で使った
-（ブライト）罪は免れん
-（ジュドー）それは…
（ブライト）みんな ご苦労だった
それぞれ休め
キースロン
アウドムラからの信号を捉えたか？
-（キースロン）いえっ まだ
-（ブライト）急げ！
ほっとけよ ルーなんて
そうだ そうだ！
あんたたち まさかルーに…
そうなんだ
ビーチャとモンドが２人で…
（ビーチャ）イーノ！
俺やリィナのことで
ルーを責めたんじゃないのか？
うん
うっ…
それじゃあ 俺の責任だ
俺が あんなに
メソメソしてたから—
ルーさんは がっかりして
出ていっちまったんだ
コア･ファイター
もしや あれにルーさんが？
（ルー）悲しみからは
何も生まれないわ ジュドー
戦うのよ
それが生きることに
つながるはずよ
悲しみに負けないで ジュドー
♪～
～♪
（ジュドー）ルーとグレミーは
砂漠の街に迷い込んだ
そこには
深い運命を背負った民族が住み—
宇宙に行くことを
嫌った人々がいた
そして ２人の間には
敵 味方という悲しい溝がある
次回「ガンダムΖΖ」
“青の部隊（前）”
砂漠に 青い風が吹く！