♪～
～♪
（ジュドー）ラビアンローズを
３機のジャムル･フィンが攻撃した
エマリーさんの気分が
ブライト艦長に向いてるからだ
俺が ビーチャに信用されないのも
こっちの説明不足だもんな
で 結局 ΖΖ(ダブルゼータ)は
モビルアーマーに振り回されただけ
リィナは偉い！
こんなんで ハマーンのいる
サイド３に行けんの？
（マシュマー）追撃は中止だな
（クルー）追いつくのは
時間の問題ですが
（マシュマー）
たどり着く先を承知している以上
慌てて追うことはない
サイド３で
ゆっくり料理すれば いい
ハマーン様に—
新しいアーガマの最期を
ご覧に入れれば—
これは ビッグイベントだ
ハッハッハ…
（イリア）
マシュマーほど楽観は できん
特に あのパイロット…
ジュドーとかいったな
（ビーチャ）うう… きぃ～
うっ きゅっ きゅ～…
くうう～… あ…
ううっ… ううー… くっ…
うっ！　振り切ったぞー！
ハッハッ…
-（ビーチャ）いてっ！
-（モンド）やったー！
（トーレス）いや…
逃がしてくれたんだよ
（モンド）え！？
（トーレス）敵は俺たちの行く先が
コア３ってことを知ってる
（キースロン）そういうことだ
いつでも片づけられるって
いうのかあ？
バッカにしやがって～！
こうなったら コロニーごと
ハマーンを たたいてやる！
（キースロン）待てよ ビーチャ
サイド３には 戦争と
無関係な人たちだって いるんだぞ
（ビーチャ）そんなこと
いちいち構ってられっかよ！
（ビーチャ）それじゃあ
ダブリンにコロニーを落とした—
ハマーンと同じだろ！
われわれが 民間人を
巻き込む戦いを仕掛けたら—
正義 吹っ飛ぶよ
あっ… あのなあ～…
（エル）イーノの言うとおりよ！
（エル）死んでも
しちゃいけないことが あるんだよ
なめられてんだぜ！　ぐあああ…
シャングリラにいた頃の度胸は
どうしたのよ？
サイド３ 視界領域に入ります
（ビーチャ）ど… ど… どこだあ？
（イーノ）もうすぐ
太陽との角度が合います
（ジュドー）サイド３…
（エル）はあ…
ん…？　あれは！
イーノ！　スクリーンに拡大投映！
（発射音）
（爆発音）
（パイロット）ハッハッハッ
訓練生時代を思い出すよ
（パイロット）お見事です！
（爆発音）
（エマリー）ネェル･アーガマ！
何をしてるんです
民間船が 襲われてるんですよ
うかつに救助して—
コア３に行くまでに消耗したら
何にも ならんでしょ！
どうする？　ジュドー
ビーチャの言うとおりだが
情報収集の必要は あるし…
（エル）考えてる暇なんか
ないでしょう！
（ルー）エル　やめなさい！
艦長代理の言うこと 正しいわ！
（クルー）旧式のザクだぜ ありゃ
あら！　そう…
エル･ビアンノ
ガンダムＭｋ－ＩＩ(マークツー) いきます！
（ブザー）
ルー･ルカ　Ζ(ゼータ) いきます！
大丈夫かよ？　２人に任せて…
へ～ 分かってんじゃない
艦長代理！
当ったり前だい！
（トーレス）気に入らんなあ…
ジオンのザクが
なんで民間船を襲うんだ？
ネオ･ジオンが昔の戦力まで
洗いざらい利用してんだよ
そっか…
ルーとエルだってバカじゃない
ここは 任せるさ
（爆発音）
おい！　出てきたぞ
クレートは すべて爆破したか？
あと１個です
（爆発音）
（パイロット）ようし！
くれぐれも 気取られるなよ！
見えた！
ああ！　怖い　こっち来る！
エル！　二手に分かれる
背後へ回る！
了解！
旧式だからって 遠慮できないね！
（発射音）
のらり くらりと…
あれ？　突っ切っちゃった
なあに？　あの態度
逃げてばっかし！
（ルー）気に入らないな　何だ？
頃合いだな
これより敵を突破して
速やかに撤退する！
来た！
今度は 逃がさないから！
今だ！　散れ！
え！？　逃げた～？
（ルー）どういうこと？
しっくりしない
作戦を終了する
フンッ！
それにしても なめられたものだ
あのお方 ご執心の
ニュータイプが出てこんとはな！
（トーレス）
うーん… どうも きな臭いな
敵がネェル･アーガマに
恐れをなしたってことさ
（避難民たち）おおっ…
（ざわめき）
（男性）エゥーゴの方か？
（アストナージ）はい
救援 感謝します
ネェル･アーガマへ ようこそ
-（男性）アーガマ…
-（男性）やっぱり エゥーゴだ…
さあ 皆さん
移動を始めてください
-（男性）ところで…
-（アストナージ）はい？
われわれは
ネオ･ジオンに抵抗して—
サイド３より 逃れてきた者です
しかし あなた方は
サイド３に向かうようだが…
分かっています
民間の方は巻き込まないように
なるべく早く降ろすようにします
（モンド）終わった人から
奥へ詰めてください
次の方！
あ ちょっと サングラスを…
（モンド）ああ… どうも
結構です
終わったな
（操作音）
民間船 えい航準備 できました
（ビーチャ）
ようし！　ラビアンローズ！
エマリーさん！
これで いいんでしょ？
上出来！
ラビアンローズ 発進だ！
フフフ… うん！
ネェル･アーガマ 発進！
-（モンド）ビーチャ！
-（ビーチャ）ええっ！
また民間の船が襲われてる！
なに～！？　またかあ？
ふんにゃろ～
ビーチャ！
分かってます！
心配性なんだから！
エマリー艦長代理は！
今度は俺が出るぞ！
（銃撃音）
恐ろしくクラシックな武器を使う！
われわれよりもな！
（２人）フハハハ…
帰りがけの駄賃が
骨とう品とはな！
（銃撃音）
（爆発音）
ん？　せっかく見逃したってのに
またアーガマのおせっかいだ！
２度も 手向かいできない者を
いたぶるなんて ひきょうだぞ！
ΖΖだ！
散れ 散れ！　相手にするな！
今度は 逃がさない！
ふあ… ああっ… あ～！
（爆発音）
お… 追ってくる！
構うな！　ここは逃げだ！
加速だって 違うんだよ！
（爆発音）
むざむざと やれてたまるか！
おのれ！
んんっ… ええい…
船は やらせない！
なに！？
お前なんかいるから あの方が！
あの方？
（爆発音）
何だ？　この船…
（モンド）ウッヒッヒッヒ！
遭難しかけた船を—
２隻も救助するなんて
さい先が いいや
それが理由じゃないんだろ？
な… 何だよ？
なーんせ 助けた船
ムーン･ムーンから出た船だもんな
関係ないもん…
（長老）また巨神に
救われたわけですな
というわけで 今度の
船のチェックは 要らないよな
ラサラさん！　ぼ… 僕 感動です
（サラサ）わたくしはサラサです
-（モンド）えっ…
-（ビーチャ）ウハハハハ…
ビーチャ！
-（ジュドー）ったくさ！
-（サラサ）ウフフフ
（ラサラ）モンドさんは
お変わり ありませんね
あれから苦労して
成長した つもりだけど…
むやみに撮らないでくださいよ
皆さん　お姉様は この船に
何かを感じているようなのです
そうなのですね？
-（エル）どうぞ
-（男性）すいません
-（エル）はい！
-（男性）ああ…
（女性）すみません！
２つ ください
（エル）あっ… はい
すみません
（エル）いいえ　はい もう１つ
（女性）ありがとう
（女性）どうぞ
すまない
（エル）
無理 言わないでくださいよ
この船 軍艦なんですよ
コロニー派の争いが あるなら—
サイド３の中にも
俺たちの味方は いるって！
中立コロニーにでも行くのかよ！
避難民の中にも協力してくれる人が
いるんじゃない？
-（モンド）ね！
-（ラサラ）ええ…
そりゃダメだ　スパイのことは
いつも考えなくっちゃあ
俺は ちゃんと
避難民のチェックしたんだよ
信じないのか？
（サラサ）でも…
この船は 邪悪な気で満ちています
人のとまどいを誘うような…
サ… サラサさんまで…
お姉様の勘は当たります
でも…
（ジュドー）よし！
もう一度 避難民の身元を洗おう！
ムダなことなんて ないはずだ
-（パイロット）どうだ？
-（パイロット）いや…
ハマーン様に
何かあったんじゃないだろうな
（パイロット）あの方が
じきじきに乗り込んだんだ
訳ありなのさ
だろうな
沈めちゃえば 楽なのにさ
おう！　艦長代理だ
（ルー）誰か手の空いてる人は
いないの？
避難民に支給する毛布が
足らないの！
洗濯するの手伝って！
あーん！　もう！
機械の調子だって よくないのよ！
ビーチャ　今度は エルから電話だ
なっ… なにい！？
ビーチャだ…
-（エル）もう！　もう！
-（ビーチャ）うっ！　いっ！
-（エル）もう～！
-（ビーチャ）やあ～！
80人分の食事を
私１人に押しつけるなんて—
どういうつもり！？
後で あんたを切り刻んで
スープに しちゃうから！
（２人）早く誰か
よこしてちょうだい！
何とかするよ！
すりゃあ いいんだろ！
女どもが！
（アストナージ）
どなたか 炊事と洗濯を—
手伝ってくださいませんか？
あ… 何しろ人手のない船でして…
もう何人か頼みます
皆さん自身のためです
（アストナージ）こちらです
（ドアの開く音）
（ジュドー）でもさあ
避難民の身元を確認するとしても
こっちに記録がなけりゃ
お手上げだな
（イーノ）大丈夫だよ
ラビアンローズに問い合わせて—
コンピューターに照合すれば
分かるさ
（ジュドー）
そんなに 用意 いいのか？
急がないと…
（信号音）
（足音）
ハッ！
（ジュドー）お手数ですが
もう一度 身分証を
確認させてもらいます
（信号音）
コードナンバーを言ってください
（男性）もう十分じゃよ…
おじいちゃん！
コードナンバーですよ！
（男性）わしゃ 子どもは おらん…
（ジュドー）はあ～…
（ビーチャ）何の光？
敵にしちゃあ近いな
（ビーチャ）振動は なかったぜ！
（パイロット）んっ？
ハマーン様に危険が近づいたぞ
モビルスーツだ！
なに！？　どこから？
（一同）うわーっ！
聞こえるか？
アーガマもどき！
われわれは この船を占拠する
ムダな抵抗は やめろ
サラサさんの言ってたことって
このことだったんだ！
今 分かったって何にもならん！
（ジュドー）すいません
身分証を見せてください
ちょっと！　返事してよ
身分証明書 持ってるんでしょ？
（ハマーン）いきなり
後ろから触るのは 失礼でしょ
だったら 身分証明書 見せてよ
ああっ！
ああっ… あっ…
（衝撃音）
（どよめき）
そうか 敵が来てたのか！
（ハマーン）
フフ… そそっかしい子だ
計画どおりでございます
ハマーン様
うん…
-（ラサラ）モンドさん
-（長老）巨神？
（サラサ）
ネオ･ジオンなのですか？
避難民の検閲さえ
ちゃーんとやってれば—
こんなことには
ならなかったんだ！
やったよ！　できるだけのことは！
モンドさんは しっかりした方です
（トーレス）
甘やかさないでください！
それじゃあ いつまでたっても
モンドが ダメなんですよ！
（ラサラ）はあっ… モンドさん！
乗っ取って
どうするつもりなんだよ！
モビルスーツデッキ！
あれ？　ジュドーか？
（ジュドー）エー？
モンドに そんなこと言ったの？
あっ… モンド！
一人で出るつもりか？
（モンド）放せよ！
（ジュドー）
お前一人で どうするんだ？
（モンド）そっちが その気なら！
（ジュドー）
ああーっ！　うわあっ！
待てよ！　下手に動けば
みんな やられちまうぞ！
その前に 俺が やっつけてやるよ！
（ジュドー）
死ぬ気かあ？　モンド！
俺のせいで こうなったんだろ？
だから…
抵抗するなと言ったはずだ！
口で言われたって… 力で！
モンド！
（爆発音）
（悲鳴）
（男性）大丈夫か？
ハマーン様…
声が高い！
生きていれば
チャンスは いくらでも作れる
わざと やったのか？
（パイロット）なっ… 何だ？
あんなに外すつもりは なかった
そうだよ
お望みとあれば もう１隻も
１撃で沈めて みせるぜ！
動くな！　脅しではない！　見ろ！
（発射音）
はあ…！
（爆発音）
おおっと 狙いが外れたようだな
ハッハッハ
（パイロット）確かに何か
バリアーが あるように見えた
ホントに船ごと沈めるぞ！
そのときは
あんたも道連れに してやる
正気… か？
（パイロット）ハマーン様が
乗っていなければ…
ハハッ…
何が おかしい？
ああー！
でー！
敵の数を忘れたか？
うわー！
粋がんじゃないよ！
（ジュドー）そこまでだ！
なに！？
フッ どんなに出てこようが
自分の船の上だ
戦えるかよ！
こっちが 民間人を
収容してるからって 汚いんだよ！
この船が軍艦だってのは
間違いなかろう！
（パイロット）
動けば この新造戦艦も沈めるぞ！
こいつたち
ネェル･アーガマを 何としても
無傷で手に入れたがってる
なぜだ？
いいか！
サイド３の中心空域に
移動してもらう
ガンダムごと いただくってわけだ
ん？
この船は 俺が守るんだよ！
お前 抵抗すると
どうなるか分かってんのか？
動けー！
何だ？　ん？
（ジュドー）今だ！
流れたやつを！
（ジュドー）分かってる！
ずうずうしいんだよ 無傷で！
うおー！
（突き刺す音）
こうも やすやすと
やられるのかあー！
ふん？
うおっ！
下だよ！
（突き刺す音）
（爆発音）
ハア ハア ハア…
ああ…
（ビーチャ）俺は 褒めないぜ
（モンド）
そ… そりゃ 分かってるさ
（ジュドー）
しかし よくやったよ！
立派でしたよ モンドさん！
不始末を しでかしたんだから
当然です
いやいや～ 見直したよ
トーレス…
うっ くっ… ううう…
ねえ いつまで 手 握ってんの？
（モンド）ハハ…
ウフフ
お前は ここで待っていて
はい
はっ！
（サラサ）
ぶしつけでは ありますが…
（ハマーン）何か？
気になるのです
わたくしには—
すべての 悪(あ)しきものの根源を
あなたの体から感じます
悪しきものの… 根源ですか？
けれど… それは ただ
ねじれただけのもののようです
ジュドーの思いと
変わりは ありません
それだけは お忘れなく！
たわ言を！
私が ここにいるというのに
今のジュドーは…
（サラサ）どういう方か
存じあげませんが
お健やかに
光の教えのままに
（ハマーン）光の教え？
いまさら どうなるもんじゃない
サイド３の24番地に行こう
あそこなら
中立コロニーだって いうからさ
ああ 民間人は
コロニーに降ろさなくっちゃ—
どうにも ならんしな
（ビーチャ）ようし！
ネェル･アーガマ 進路変更して—
24番地コロニーへ向かう！
ハマーンのいるコロニーの情報も
取らにゃ いかんからな！
♪～
～♪
（ジュドー）
助けた民間人を降ろすために—
変なコロニーに接触した
うちの女の子たちは—
危険を承知で
おじさんに近づくんだよな
そのあげく ハマーンさんが
お化粧を落として 現れるのでした
人の趣味には何も言わないけどさ
おじさんは邪魔しないでよ！
次回「ガンダムΖΖ」
“タイガーバウムの夢”
旧式は どけ～い！