♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）敵になるタイプの
人間というのは しつっこいんだ
パイロット上がりの指揮官は
デーンと座ってりゃ いいものを
半完成品のモビルスーツで
出てくるんだから！
とりあえずって感じで
やっつけちゃう！
Ζ(ゼータ)ガンダムの力じゃないね
俺の実力だね！　俺の！
（市民たち）ああ…
（衝撃音）
（女性）キャー！
（ゴットン）
うおーっ！　うっ… えぃ！
ここが われわれのいる地区です
アーガマは
この地区のジャンク山に—
隠れていると思われます
この工業用ハッチは
現在 使われておりません
したがって アーガマは
外に出ようとしたら—
わが艦の上空を通って
港に戻らなくてはなりません
（マシュマー）説明は もういい！
アーガマへの最短距離を割り出せ！
エンドラの主砲を
ぶち込んでやる！
コロニーの中で
艦の主砲を撃つなど—
やり過ぎです！
（マシュマー）かまわん！
力は正義だということを
市民に示すのだ！
（パンパ）お待ちください！
マシュマー様
（マシュマー）ここに至って
新しい提案など聞けんぞ パンパ
なっ… な… 何のマネだ？
（パンパ）私は悔しいのです！
このまま 友の敵(かたき)を討てずに
終わるのかと思うと…
われわれパイロットが
一体 何のため—
夜も寝ずに モビルスーツを
組み立ててきたのですか？
パ… パンパ
お願いします！
われわれに Ζガンダムを倒す
チャンスをお与えください！
（パイロットたち）
お願いいたします！
うっ…
お前たちこそ 誠の騎士だ
ハマーン様は よい部下を持った
分かった！
いま一度 お前たちに任せよう！
はっ！　ありがとうございます！
（パイロットたち）
ありがとうございます！
（ゲモン）アーガマのヤツ…
どこに隠れたんだ？
ん？
あっ！
あのチビは…
えいっ！
おい！
（ジュドー）ジャンク屋の集会に
行くことは ないよ！
（リィナ）だって—
あの人たちが工業用ハッチを
管理してるんでしょう？
（リィナ）事情を話せば
きっとハッチを開けてくれるわよ！
（シンタ）そうだよ！
早くアーガマを逃がさなくちゃ
敵の船に やられちゃう！
（ジュドー）
ジャンク屋は 喜ぶんじゃないの？
クズ鉄が増えるってさ！
（リィナ）冗談 言わないの！
その前に コロニーが
壊れちゃうわ！
（ジュドー）話して分かるような
連中じゃないだろ？
何しろ ゲモンみたいなヤツ
ばっかりだから！
（ゲモン）俺が どうしたって？
“俺がどうした？”って
聞いてるんだよ！
（ジュドー）いえ… あの… その…
逃げろ～！
逃がすかー！
よいな？　シャングリラの市民が
注目しているのだ
（マシュマー）正々堂々と戦って
勝たねば ならんぞ！
（パンパ）
ハマーン様の名誉を汚すような—
ひきょうな戦い方は
いたしません！
ようし！　行け！
（パンパたち）はっ！
ガザの嵐隊 出撃だ！
ワイム ビアン 例のやつ いくぞ！
（ワイムとビアン）はっ！
おー！
（拍手）
（クルーたち）おおーっ！
マシュマー様 行ってまいります！
ビアン ワイム 続け！
（マシュマー）憎いことを…
ガザの嵐
せいぜい 吹き荒れるがよい
（シーサー）見ててくださいよ！
いいですか？
（クルー）いいとも
（モンド）なんか所帯じみちゃって
気が抜けちゃうなあ
（ビーチャ）アーガマのイメージ
丸つぶれだな… これじゃ
（モンド）このまま ジャンクに
うずもれて さび付いちゃうよ
（ビーチャ）
ブライト艦長が いけないんだ！
進歩がないんだよ！　あの人は
（ブライト）
助かりました チマッターさん
（豚の鳴き声）
（ブライト）んっ！
（シーサー）艦長～！
（シーサー）
艦長 捕まえてください！
（ブライト）うわあ！
ええい… この！　待てー！
（クルー）やめろ！
うわっ！　いててて…
（ファ）こら！　待ちなさい！
ちょっと… いやあ～！
（ブライト）こいつめ！
お前たちも手伝え
-（ビーチャ）どうする？
-（モンド）さあ…
（ぶつかる音）
（２人）うわあ！
（鶏の鳴き声）
（警報音）
（ブライト）あっ… 敵襲か？
念のため
向こうのジャンクの山も調べる
ワイム 行け！
（ワイム）了解！
ビアンは 私に続け！
（警報音）
（ブライト）敵は？
（トーレス）新型が２機です！
ファが ガンダムで出る
トーレス！　メタスで支援しろ
えっ！？　自分が… ですか？
（ブライト）出ろと言ってる！
はい！
（ゲモン）待たんか～！
（イーノ）なんて おじさんだ
（クム）うっ… うっ…
あー いやあ！
（ジュドー）クム！
ああ～ん…
小僧！　ていっ！
（殴る音）
（ジュドー）えい！
（ジュドー）あっ あっ…あっ
あっあ… うわっ！
モビルスーツさえ なきゃ
お前は ただのチビだ
そんな へなちょこパンチが
利くかよ！
（ジュドー）いて…
（ジュドー）あのときは
助けてやったじゃないか！
（ゲモン）状況が違うんだよ！
（ゲモン）動くな！
このガキの首 へし折るぜ！
（ジュドー）あっうう… あっ…
（警報ブザー）
（ファ）邪魔よ！
（モンド）あっ！　あ… あの…
（トーレス）邪魔なんだよ！
（ブライト）Ζとメタスで
敵の注意を引いてくれ
その間に 民間人を避難させる
ジュドーから連絡は？
（ブライト）まだだ
了解！
Ζガンダム 出ます！
来たな Ζガンダム
（ワイム）隊長！
私に やらせてください！
ようし ワイム
いいか？　正々堂々と戦うんだ
（ビアン）分かっています！
（ワイム）１対１で やります！
（市民たち）うわー！
（工員）
エンドラのモビルスーツだ！
しっかり やれよ！　ワイム ビアン
市民が見ているぞ
（トーレス）うわあ！　来た～！
（ファ）落ち着いて トーレス
こうも簡単に
後ろを取らせるとはな！
ビアン！
何！？
やめろ ビアン！
後ろから撃つのは
ひきょう者の することだぞ！
だっ！　そ… そうか
どうした？
とにかく
この場は助かったみたい…
うわあ！
は… 放せ！
後ろからは
ひきょうじゃなかったのか？
（ビアン）そうかい！
これなら 文句ないだろ？
うわっ！　よせ… 折れる
コンテの敵だ！
俺は あいつを
弟のように かわいがっていた！
そんなの 俺が知るか！
振り切れない…
なんてパイロット！
（銃撃音）
速い！
キャー！
間合いが甘いんだよ！
（スピーカー:パンパ）
シャングリラの市民諸君！
われわれは今 アーガマの
モビルスーツと戦っています
われわれが
絶対的大勢を誇りながらも—
１対１の勝負を挑んでいるのは—
このコロニーを
傷つけたくないからだ！
それに引き換え アーガマは
ひきょう者の集まりである
コロニーの中を
コソコソと逃げ回って—
コロニーの損害など
全く考えていない！
勝手な御託を並べるな！
お前たちの戦艦だって—
コロニーの中に
入ってるじゃないか！
アーガマを発進させる！
（シーサー）艦長…
こちらにもメンツがある
アーガマ 緊急発進！
敵の注意を引いて
Ζとメタスを支援する
了解！
アーガマ 緊急発進！
（シーサー）
各員 スタンバイ急げ！
（アストナージ）
使い方は分かったな？
（ビアン）好きにやって いいの？
ダメ！
ここは宇宙じゃないんだから！
エネルギー調節装置が
付いてるだろ？
調節するんだって
-（ビアン）どこだ？
-（モンド）これかな？
（スピーカー:パンパ）
われわれが—
非常手段に
訴えなければならないのも—
みんな アーガマに責任がある
アーガマは みんなの迷惑だ！
迷惑ついでに やってやる！
見てろ！
（発射音）
（パンパ）市民諸君の
協力のもとに… たぁっ！
（爆発音）
（工員たち）うわー！
外れた！
（アストナージ）
どこ 調整してるんだ？
お前ら コロニーをつぶす気か！
（パンパ）
シャングリラの市民諸君…
今のアーガマの攻撃を見たか？
これは 明らかに
だまし撃ちである！
私は 絶対に許さない
たとえコロニーが つぶれようとも
徹底的に戦う！
恨むならば アーガマを恨め！
お兄ちゃん！
（ジュドー）あっ… ああっ…
ジュドーを放さないなら…　あっ！
（ゲモン）ほれ ほれ ほれ～！
（一同）ああっ…
ん！？　お前ら どこ見てんだい？
ハハハー… 俺様の力を
思い知ったってわけか！
（２人）うっ…
ん？
（殴る音）
（ゲモン）ゲホッ！
（倒れる音）
（女性）アハハハ… ごめんね！
うーん 重い… 重い～！
お兄ちゃん！
ゲッハッ ハッ ハッ…
お兄ちゃん？
（ジュドー）あ？　あんたが？
（女性）ねえ…
あんたたち 地元の人らしいね
アーガマは どこに隠れてるか
知ってる？
知ってるなんてもんじゃ ないよ！
それじゃあ 助けたお礼に
アーガマまで案内してくれる？
えーっ？
（シンタ）
そんな場合じゃないだろ！
（ジュドー）ああ…
今は それどころじゃないの！
あんた 何てえの？
ラビアンローズのルー･ルカ！
ラビアンローズのルカ？
（リィナたち）あー！
橋だ… 落ちるなよ！
どこ行ったの？　あの子たち
まあ いいや
さっきの光ったほうに
何か ありそ！
何だ？　あのチビた飛行機
あの辺りだったけどな…
あれ？　何だろ あれ…
イヤだー！
あれ Ζらしいのに—
初めて見るΖが
なんで やられてんの？
あー 嫌悪感！
なに！？　援軍か？
（爆発音）
新手？
それに 今の戦闘機は何？
正攻法は もう やめだ！
覚悟しろ Ζ！
はっ… 放せ！　よせってば！
あー！　つぶれろー！
うわあ！
脚が… 下が… 外れた！
パイロットは まだ無事なのか？
何だ！？
私が 敵を引き付けます
逃げてください！
（トーレス）
りょ… 了解！　助かる！
こいつ！
隊長 さっきの戦闘機は？
アーガマの新手だ
あんな雑魚は 放っておけ！
Ζだ！　どこへ隠れた？
えーい またか…
（ビアン）隊長！　そいつは私が…
何なの？　あの戦闘機
（ルー）Ζ！　なに ボ～ッと
デク人形のように立っているの？
あっ！
これまでだな Ζガンダム！
（ジュドー）ファ！　何してる？
こっちだ！
こっちへ来い！
何だ？　あの車は
突っ込んできます
（リィナたち）うわあ！
-（ジュドー）うわっ！
-（リィナ）お兄ちゃん！
（ぶつかる音）
うわあー！
うわー！　こら 離せ！
（ファ）ジュドー！
（ジュドー）ちゃんと やるから
飯 食べさせてくれよ！
（ファ）もちろん！
あっ ちょっと…
（ジュドー）えっ？
（ファ）はい！　これ
（ジュドー）サンキュー！
何だ？　あれも敵か？
敵のモビルスーツと
戦っているようです
Ζガンダム 聞こえるか？
１機は やる！　あとの２機を頼む
誰だ？　何 言ってる？
（ルー）
ラビアンローズのルー･ルカ！
さっきの？
（ジュドー）大丈夫なの？
任せなさい！
こっちはΖ！　巻き込まれるなよ！
ん？
（爆発音）
コロニーの中で 撃ち合い やって
いいと思ってんの？
ああっ！　何だ？
底 抜けるの！？
（ブライト）コア･ファイターに
間違いないんだな？
はい！　ラビアンローズから来たと
言っています
各砲座に コア･ファイターを
擁護するよう 伝えろ！
（シーサー）はっ！
（シーサー）コア･ファイター！
アーガマの射程距離内へ来い！
了解！
エネルギー調節 よし！
弱すぎると意味ないぞ
-（モンド）いけるって！
-（ビアン）ようし！
（爆発音）
う… うわあ！
やったか？
-（ビアン）当たった～！
-（モンド）やった～！
気持ちいい！
あれ？　逃げる！
Ζめ！　出てこないなら
いぶり出してやる！
（爆発音）
うわっ！　うっ…
コロニーの外の壁に 穴が開いた！
どこかにトリモチがあるはずだ
これかな？
（銃撃音）
うっ… うわあ！
違った　バルカンだ！
じゃあ これか？
（発射音）
（ジュドー）今度 攻撃を受けたら
コロニーに穴が開く…
ようし！
これ以上 好きにさせるか！
戻ったか？　ビアン
よし ワイム！
ガザ･ストーム･フォーメーション！
（ビアンとワイム）はっ！
えっ… 何だ？
大気圏戦闘用に考えた
ガザ･ストームだ
この煙の中では 手も足も出まい！
しかし 隊長
われわれは どうやって
敵の位置を見分けるんです？
ミノフスキー粒子で
レーダーは殺されてます！
えっ！？　計算では 煙は
われわれの機体だけを隠すはずだぞ
思ったより 煙の拡散が
速いようです
立場が同じなら
数の分だけ こっちが有利だ！
見当つけて やれ！
下手な鉄砲も
数 撃ちゃ 当たるわ！
（ワイム）了解！
（爆発音）
うわっ！
ムチャクチャじゃないか！
このままじゃ
コロニーが壊れちまうぞ！
何なの？　この煙
Ζ 大丈夫なの？　Ζ？
大丈夫じゃない！
このままじゃ
コロニーが壊れちまう…
うわっ！
うっ…
無線は使うな！　位置を気付かれる
煙を何とか…　ああっ！
煙を消せば 狙い撃ちは…
あっ…
煙が…
空気が漏れているんだ
そうだ！　ようし！
（爆発音）
少しは 手加減しろよ！
ん？　見えた！
シャングリラ ごめ～ん！
（爆発音）
煙が… どうした？
うっ… うわあー！
そこだ～！
貴様！　よくもビアンを！
お前らこそ！
（爆発音）
うわあああ！
ふうー
（ルー）危ない！　後ろ！
えっ！？　うわっ！
Ζ！
マシュマー様～！
ガ… ガザの嵐が全滅だと！？
マシュマー様…
エンドラの発進は 取りやめる
まだまだΖガンダムに対する研究が
足りないのだ
（空気の抜ける音）
（発射音）
応急処置は済んだわね！
後は コロニー公社に任せて
アーガマに戻りましょ
おい！　待てよ ルー
（ルー）ラビアンローズって
船を修理するドック艦なのよ！
（ブライト）ご苦労だった
（ルー）ブライト艦長！
ラビアンローズは
アーガマを お待ちしております
よく来てくれた
待っていたよ
そういうわけだ
ジュドー 何とか 工業用ハッチを
開けられないかな？
これ以上 ここには いられない…
また すぐ敵が
攻めてくるって言うの？
（ブライト）そう思ったほうがいい
分かった！　やってみる
このままじゃ 本当に
コロニーが壊されちゃうからな
行こうぜ みんな！
（シンタとクム）おー！
（ビアン）リーダーは俺！
待ってよ！　私も行く…
（ジュドー）えー！？
私は コア･ファイターで
ここに入ってきたんだよ
じゃあ いい手 知ってんのか？
まさか！
コア･ファイターとアーガマじゃ
大きさが違うからね
ねえ！　私の殴ったおじさん
大丈夫かな？
あいつは 殺したって
死にやしないよ！
（豚の鳴き声）
（豚の悲鳴）
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）しょうもない人と
いうものは いつでも いるもんだ
ヤザンさんは もともと
俺たちが助けた人だぜ
それが 今度は
２機のゲゼで攻めてきた！
こっちは Ζは
言うことは聞かないし
…て ちゃんと動けってんだよ！
俺は ニュータイプ！
信じやすいんだから！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“鎮魂の鐘は二度鳴る”
渋いね！