♪～
～♪
（ジュドー）グレミーの部下の
オウギュストが—
青の部隊と一緒になって
ガルダーヤを占拠しようなんて—
グレミーだって
想像も しなかったことでしょう
うん…
おかげさまで 俺たちはルーに
戻ってきてもらうことが できた
妙な芸術家が
いたっていう話は知らない
あれはルーの問題なんだから
（側近）ハマーン様
間もなく本艦は
キリマンジャロに到着いたします
（ハマーン）ミネバ様　それでは…
（ハマーン）
私の姉はザビ家に尽くし—
宇宙の果てで死んでいった
しかし 私は死ぬものか！
新しい血をザビ家に加え
必ずや復活してみせてやる
ネオ･ザビ･ファミリーを
フンッ それにしてはシャア…
父 ジオン･ダイクンの志を
ザビごときに利用されて—
１人 遠回りをする
私は いつも１人だ
（ジュドー）あち～
（プル）あ～
ねえ ジュドー
アーガマには いつ着くの？
早くシャワーが浴びたいよ！
我慢しろ！
う～…
暑いよー 死んじゃうよー
-（ジュドー）海だ！
-（プル）え！？
うわー ホント！
ウフフフ
うわーい！　水浴び
ジュドー　早く！
おかしいなあ
もう地中海(ちちゅうかい)へ出ちゃったのか？
（エル）何 言ってんの？
海じゃなくて湖でしょ
（エル）よく見て！
（ルー）メルリル湖よ
（イーノ）でも
本当に海みたいじゃない
（ビーチャ）…ってことは
アーガマは すぐ近くだな
（モンド）“メルリル湖畔で
補給する”って言ってたもんね
（プル）止まろう
ジュドー　止まろうよ
（ジュドー）アーガマと
合流するほうが先だ！
（エル）みんな 疲れてんだからさ
少し休もうよ ジュドー
エル　いいこと言うね　大好き！
ジュドー　早く 早く！
しょうがないなあ
-（ビーチャ）ひゃー いい風！
-（モンド）どれどれ？
（イーノ）うーん
うわあ！　うっつくしい！
うわーい！
うっ！　からい！
エルのウソつき！　湖じゃないよ！
ウフフ この湖は塩湖なのよ
（ジュドー）エンコ？
塩の湖なの
からくって当たり前でしょ
そっかあ～
うわー！　宇宙に いるみたい
体が軽いよ！
ひゃっほーい！　行くかあ
おーっし！
-（エル）それ！
-（モンド）よし！
行こうぜ ルー
冗談！
カッコつけて！
シャワーもないのに
塩水なんかに入ってごらんなさい
後で体中 ベトベトよ
気取っちゃって！
あっ…
（飛行音）
敵だ
みんな 戻れ！　敵だ！
-（ビーチャ）え… えー！
-（モンド）何？
（プル）あそこ！
（オウギュスト）
見つけたぞ！　ガンダム！
湖の左右には
パイプラインが走っているから—
来ると思ったよ
（パイロット）隊長！
ミンドラに戻って
応援部隊を呼びましょう
ダメだ！
１機や２機はつぶしておく
戻ってきたグレミーに
手土産を持っていかねば—
私の立場がなくなる
-（ジュドー）ルー！　煙幕
-（ルー）了解！
なんだ！　子どもばかりか！
だが！
（爆発音）
（エルたち）うーっ…
（プル）ジュドー
１発も撃たないで
やられるわけには いかないんだよ
（爆発音）
（発射音）
ΖΖ(ダブルゼータ)！
当たるか！
（爆発音）
うおっ！　モビルスーツごと
水浴びさせてやる！
なに！？
んなろー！
ビーチャ！
チッ 出直しか
ビーチャ　深追いは よせ
ジュドー
いつから お前
そんなに偉くなったんだよ？
何だと？
（プル）ジュドー！
みんな 無事か？
ジュドー　お疲れさま！
さっすがジュドー　偉い！
（モンド）よっ！
このニュータイプ
（イーノ）
ネオ･ジオンなんて敵じゃないね
何が ジュドー ジュドーだ
俺だって ΖΖに乗れば
それぐらい やってみせる
（オウギュスト）
整備は念入りにせい！
当分 出撃は見合わせる
（グレミー）
どういうことだ？　オウギュスト
（オウギュスト）
あっ… グレミー様
（グレミー）ガンダム･チームを
捕捉したのなら—
追撃 撃破するのが常道のはずだ
肌身に しみましたよ
ガンダムの強さ
過去のわれわれが なぜ敗れたのか
オウギュスト　何を言いたい？
いや… 別に
勝つための策がなけりゃ
ムダだってことです
貴様… 見たのか？　あれを
私の留守の間に
そんな恐れ多いこと
私に できますか？
（グレミー）来い！
（エレベーターのベル）
あっ…
（グレミー）
が これを見たからには—
終生 私に従ってもらう
はっ…
（グレミー）私が今まで—
ニュータイプ部隊を
温存させていたのは—
アーガマに代表される
エゥーゴや地球連邦が—
真の敵と思えなかったからだ
（オウギュスト）
こ… これは コールドスリープ
（グレミー）そうだ
すでに半年は冬眠させている
ニュータイプ部隊の先兵
私が手塩にかけてきた戦士だ
（オウギュスト）
しかし こんな子どもが…
（グレミー）
ニュータイプに年齢は関係ない
（オウギュスト）なるほど
アーガマだけが
真の敵ではないという話でしたが
それでは 一体…
ハマーンの命令で
私を監視するはずの貴様が—
ハマーンを裏切れるのか？
このニュータイプを見れば
グレミー様に怖さを感じますな
ザビ家の血統を信じるか？
オウギュスト
血統？　血のつながりですか？
ハマーンは なぜ—
私のような青二才を
甘やかしていたのか
考えたことがあるか？
グレミー様
どうする？
ありのままをハマーンに報告し—
その後で
このプルツーに殺されるか？
（オウギュスト）グレミー･トト
私は強い者に従い
その流れに乗る主義の者です
（グレミー）
なぜ そう卑屈になる？
命が惜しいのか？
いえ 強い者が正義だからです
その道を極めるためならば
命は惜しみません！
（グレミー）ザビ家 再興のため
命を貸してくれ！
（オウギュスト）はっ！
（責任者）ノルウェーの
カラバ基地に向かう前に…
-（ブライト）ああ
-（責任者）ダブリンへ行ってくれ
（責任者）ネオ･ジオンが
制圧する直前に—
ダカールを抜け出した
連邦の高官たちが—
そこにいるはずだ
（ブライト）分かりました
直接 談判してみましょう
戦いをカラバだけに任している理由
私から聞き出したい
ダブリンの存在は
敵方も うすうす感づいては いる
ハマーンというのは
相当な やり手らしい
ガンダム･チームと合流次第
すぐに出発しますよ
（サイレン）
（ブライト）あっ…
何だ？
なに！？　敵襲！？
（サイレン）
ガンダム･チームが
合流していないという情報に—
間違いないな？
（パイロット）はっ！
となれば…
（爆発音）
沈め アーガマ！
ハマーンでもグレミーでもない
この俺のためにな！
（ブライト）
トーレス　被弾状況は？
（トーレス）艦長！　ご無事で
（ブライト）当たり前だ
各員！　迎撃 急げ！
被害状況は随時報告！
（爆発音）
（２人）うわっ！
（ブライト）ジュドー！
お前ら どこで遊んでるんだ！
（プル）うわーん！
シャワー 浴びたいよ
う～ ベトベトする
水浴び した～い
うわ～
だーめ！
アーガマに着くまで我慢するの
私もルーの言うこと
聞けばよかった
ビーチャ　何いじけてんの？
何でもない
変なビーチャ！
確かに変だよな
へ？
さっきの敵のことさ
あの攻撃だけで 引っ込むなんて
不自然じゃないか？
見張りのルーに
様子 聞いてみるか？
-（ジュドー）頼む
-（モンド）よし！　ルー
（モンド）異常ないか？
アーガマが近いらしくて
レーダーが死んでるんだ
よく見て！
ルー！　聞いてんのか？
ん… あっ… い… 異常なし！
はっ！？　うわー！
取り消し 取り消し！　異常発見！
（ルー）アーガマの方向じゃない？
煙 見えるわ
（ジュドー）あの連中
アーガマに向かった… うわっ！
（ビーチャ）
えいっ！　休んでなよ！
（ジュドー）どういう つもりだ！
-（エル）待ちなさい ビーチャ！
-（ジュドー）うわっ！
ジュドーが強いのは
マシンのせいだ
ΖΖに乗れば
俺だって ヒーローできる！
ビーチャ　お前には無理だ！
いつまでもジュドーに
大きな顔されてたまるか！
（ジュドー）ビーチャ！
エル！　Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)を貸せ！
うわー！
ビーチャ
自分勝手すると
死んじゃうんだよ！
なんでビーチャが ΖΖで出るの？
あなたねえ Mk-IIのまんま
湖を横断するつもり？
とんでもない！
ルーが気を利かしてくれんの
予定 予定！
（ルー）んもう！　ほれ 乗れ！
あっ こら！
（ジュドー）
イーノ　出るな！　俺が乗る
どうして？
ザク･タンカーを任せる！
（イーノ）あっ…
-（プル）ジュドーは私に任せて！
-（イーノ）ああー！
（イーノ）モンド！　乗せて！
さすがアーガマ　しぶといな
だが いつまで もつか！
（爆発音）
（２人）ううっ…
通信は まだ使えんのか？
近くまで ジュドーたちが
来ているはずだ
ああっ…
（爆発音）
ΖΖ！　来たか！
お待たせ！　ブライト艦長
田舎のモビルスーツ隊に
ΖΖの威力 見せてやる！
チッ やはり出てきたか！
ひるめば運は逃げる！
俺は運を この手につかむ！
うわーっ！
こんな浅い湖
潜ったところで丸見えだぞ！
何がプルツーだ！
何がニュータイプだ！
俺たち大人の男が
そんなに役立たずか！
（発射音）
うわーっ！
うっ わあー！
うっ… ああ…
ここは俺だけで十分だ
アーガマを沈めろ！　うおっ！
ビーチャ！
ガンダム･チームが そろったか
（パイロット）
隊長　私がやります！
（爆発音）
ええーい よくも！
エルはΖΖを！
了解！
ビーチャ　大丈夫なの？
ちょっと油断しただけだ！
ΖΖは大丈夫だ　やれる！
ΖΖ 被弾している模様です
（ジュドー）
アーガマ　聞こえるか？
ジュドー　どうした？
（ジュドー）
ΖΖに乗ってるのは俺じゃない！
なに！？
説明は後だ　百式(ひゃくしき)を出してくれ！
（ブライト）何を出せって？
百式だよ 百式！
俺は モビルスーツに
乗ってないんだ！
ジュドー　右から敵！
ブライト艦長　早く！
アストナージ
百式をゲタに乗せて出せ！
（アストナージ）出せったって
パイロットが いませんよ！
いいから無人で出せ！
来る！
あれ？　動けー！
バーニアが死んでる！　ああっ！
ああっ！　ジュドー！
なんでジュドーなんだよ
俺がいるだろ！
ビーチャ！
（爆発音）
ジュドー　行ったぞ！
（ジュドー）了解！
湖に向けて砲撃！
ジュドーを援護しろ！
プル　操縦 代われ！
あのゲタに寄せてくれ！
任せて！
この敵 ザワザワして嫌いだ！
隊長　敵はモビルスーツを
出したようです
なに！？
見てないで撃破しろ！　うおっ！
私のような ちゃんとした女が
ついてんだから—
ジュドーの邪魔は させないよ！
（ジュドー）
プル　もうちょいだ　下げろ！
（発射音）
ジュドー　敵だよ！
構うな！
今度は ちょい左だ！
ようし！　えいっ…
ああっ！
エンジンが臨界になってる！
さすがブライト艦長さん！
いくぞ プル！
うおお～！
（爆発音）
そんなヤワな金色が出てきたって！
ああーっ！
うっ ジュドー
ご… ごめん　やられた！
ここで引き下がれば
運も離れる！
一度はミンドラを
俺の指揮下に置いたんだぞ！
それを貴様らに
やられてたまるか！
何 言ってんだ？　こいつ
その武器のパターンは
知ってるんだよ
落ちろー！
うおおっ まだだ！！
（銃撃音）
こ… この俺が やられるなんて…
俺はミンドラを
俺の手に戻してっ！
（爆発音）
オ… オウギュスト様が やられた
みんな 引け！
ジュドー 強い！
プルが頑張ってくれたからな
ありがと
あっ！　みんなは無事か？
ビーチャは どうした？
おーい
（エル）ビーチャ　どうして
こんな勝手なことしたの？
（ビーチャ）うるさい！
エルには関係ないだろ！
関係 大ありよ！
ビーチャのおかげで
み～んな迷惑したんでしょ！
お前らが出るより
俺が やったほうが早かったんだよ
俺が出なけりゃ
アーガマは やられてたんだ
（エル）ΖΖ こんなにして
威張れる立場？
（ビーチャ）ああ？
俺が守ってやんなきゃ
エルだって やられてたんだぞ！
（エル）ウソつけー！
（グレミー）オウギュスト･ギダン
運は お前に味方しなかったか
強さだけでは
人は生きては ゆけないのだよ
私は強さだけで
ハマーンを倒そうとも思っておらん
キリマンジャロに連絡を取る
後続のモビルスーツを
搬入させるのだ
レーザー通信 使えるか？
はっ！
（アストナージ）
こいつは 修理に徹夜だな
まったく！
壊れるのは すぐだけど
修理は大変なんだぞ
すみません…
（アストナージ）
まあ お前たちが無事ならいいさ
マシンは直せば使えるからな
エルがさ
ビーチャに謝りたいって言ってたぞ
えっ？
エルも素直じゃないからな
ホントはビーチャに
感謝してるってさ
へっ！　どうだかな
ジュドー　ΖΖは やっぱり
お前じゃなきゃダメだな
えっ？　アハハハ…
そう真っ正直に言われちゃうと
照れるぜ
お前のクセが ついちまってて
動かしにくいったら なかったぜ！
勝手に使っといて
そんな言い方は ないだろ！
ビーチャだって 照れてんだよ
ホントはジュドーの実力
認めたんでしょ
かわいいとこ あるじゃない
（プル）ジュドー！
シャワー 浴びようよ
艦長が 水 使ってもいいって！
（ジュドー）やったー！
（ルー）ようし！
みんなで入るか！
♪～
～♪
（ジュドー）
ようやく動きだしたアーガマを—
全く 別のモビルスーツ部隊が
追いかけていた
それを振り切ってから
ブライト艦長は ダブリンに降りた
アーガマの武装解除を
しようとする連中に—
抗議をするためだ
俺だって抗議をした
そしたら煙攻めに遭ってしまって
涙 出る～！
次回「ガンダムΖΖ」
“ダブリンの午後”
あなたは ファ･ユイリィさん？