♪～
～♪
（昼花火の音）
（花瓶の割れる音）
（リィナ）あっ…
（メイド）リィナ様！
ごめんなさい
（メイド）
そんなこと あたくしがやります
うっ…
（メイド）ああっ わたくしが
グレミー様から叱られます
指を動かさないで くださいまし
（昼花火の音）
（楽隊の演奏）
（歓声）
（ルー）あっ！
なんとまあ…
やっぱり こういうことなのよね
（モンド）このために連中は
ダカールに降りたんでしょ
（ルー）行くよ！
（エル）
やっぱり 昼間は無理そうよね
（ジュドー）
“勝負は夜だ”って言ったろ
（ジュドー）迎賓館で
パーティーがあるらしいから—
そこを狙うんだ
（エル）
リィナの作った おいしい食事
もうじき 食べられるかな
（ジュドー）なあ エル
リィナを助けたら—
ガンダム･チームを
抜けてくれないか？
（エル）どうして？
（ジュドー）リィナと一緒に
どこかのコロニーへ行ってさ
２人で暮らしてくれよ
生活費は俺が仕送りするから
（エル）
ジュドーは どうすんのよ？
俺は この戦いを見届ける
勝手な大人たちに
一泡 吹かせてやりたいんだ
そりゃあ 分かるけど
そのためには リィナは
そばに いてもらいたくない
私はジュドーのそばに…
（プル）おーい！
ルーたちが戻ってきたよ
食事も出来た
（ジュドー）おーしっ！
えいっ！
ようし！　私も頑張ろっと
（グレミー）力を抜いて リィナ
君は このネオ･ジオンの
記念すべき夜に—
社交界デビューするんだ
素晴らしい思い出になるよう
祈っている
はい…
（グレミー）では 行こう
そろそろ時間だ
（ジュドー）リィナ
今夜こそ絶対だ　絶対に助け出す！
ジュドー･アーシタ いきます！
-（プル）ジュドー！
-（エル）ダメだったら！
（プル）イヤだ！
ジュドーと一緒に行くんだ
（エル）プル！
（殴る音）
（エル）
わがまま 言うんじゃないの！
ジュドーには 私が
ついてなくっちゃいけないんだよ
（エル）ダメ！
（楽隊の演奏）
（高官）あれがザビ様
（高官）
パレードでは偽者かと思ったが…
（高官）間違いない
ビデオと同じ方だ
（ハマーン）ネオ･ジオン総帥
ミネバ･ザビ妃殿下である
妃殿下は 地球圏より
遠く離れたアクシズの地より—
アースノイドと
スペースノイドの融和
そして繁栄を
日夜 祈っておられた
きょう このよき日に—
ダカールの地に
ネオ･ジオンの足跡(そくせき)を記すことを
妃殿下は この上なくお喜びである
かくも盛大にお集まりいただき
妃殿下の後見人たる このハマーン
妃殿下に代わり
地球連邦政府の関係各位に—
心よりお礼を申し上げる
（一同）うお…
（拍手）
すぐに慣れる
笑顔だけは忘れないように
はい
んんっ…
（ビーチャ）んんっ… いぃっ…
うっ…
（高官）
この度は お招きにあずかり—
光栄に存じております
リィナ よく見ておけ
ここにいるのは
地球連邦の大人たちだ
（グレミー）彼らは ああして
強い者に身を寄せるしか—
生きるすべを持たない連中だ
（リィナ）地球連邦って…
ザビ家を倒そうとした
大人の人たちだったんじゃないの？
ああっ…
何なの これ？
みんな ウソをついてる
心から笑ってる人なんて
ここには誰もいない
この卑屈さは何？
これが大人なの？
この人たちは 一体 何なの？
（グレミー）リィナ？
勝手に いじるなよ
おもちゃじゃ ないんだぞ
私が撃つ
まだ ダメだ！
今 撃つ！
まだ 早いって！
ジュドーに
置いていかれたからって何だよ！
私には分かるの！
（モンド）わあー！
こんなの違う！
私は こんな大人になるために
生きてるんじゃない！
（爆発音）
（ハマーン）何？
モンド！　何やってるのよ
まだ早すぎるわ
プルが勝手に やったんだ！
次も いくから
どうせなら しっかり狙え
迎賓館を直撃したら
ジュドーに引っぱたかれるぞ
うん 引っぱたかれるのヤダ
（爆発音）
（ハマーン）鎮圧 急げ
（兵士）はっ！
（グレミー）ここに いなさい
心配することはない
（リィナ）お兄ちゃん…
（爆発音）
（一同）おおお… あ… おお…
皆さん 落ち着いていただきたい
これもセレモニーであります
皆様方は まだ
新設のネオ･ジオンの力を—
信じていらっしゃらないようなので
カラバの一部隊を呼び寄せました
そして わが軍の実力を—
とくと ご覧いただきたいと
存じた次第
あくまでも セレモニーであります
（爆発音）
（楽隊の演奏）
ハマーン様 ミネバ様を…
うむ…
ここは お前に任せてよいのだな？
はい
頼む
参りましょう ミネバ様
（リィナ）お兄ちゃん
待ってろよ リィナ
（爆発音）
サンキュー ルー！
（足音）
（兵士）何をしている！
えっ！　あ…
（兵士）怪しいヤツ
（ジュドー）う… 撃つな
モビルスーツが落ちてきたんだ
それで知らせに来たんだよ
（兵士）なに！　どっちだ
（ジュドー）あっちだよ あっち
（兵士）行くぞ
（ジュドー）
どうする？　登るしかないか！
（爆発音）
ルー！
ジュドー！
（ルー）よし！
（一同）おおっ…
うまいぞ ルー！
リィナ…
（リィナ）えっ！？
お兄ちゃん！
（グレミー）…を維持できれば
あなたたちに とっても
有益なこととなりましょう
われわれが 本気を出せば—
木星のヘリウム採取船を すべて
捕捉することも たやすいことです
（高官）これは怖い
お若いだけに血気盛んですな
（高官）頼りになりそうで
（高官）時代でしょうな これも
グレミー 私 気分が悪いの
ん？　部屋で休んでいなさい
（グレミー）おい！
（指を鳴らす音）
（リィナ）大丈夫 １人で戻れます
（高官）
さすがネオ･ジオンの方は違う
お小さいのに立派なレディーだ
（グレミー）ありがとう
その言葉 素直に喜びます
（足音）
（リィナ）いる… 絶対 近くにいる
お兄ちゃん！
（爆発音）
（ハマーン）ふっ…
この感覚は…
（側近）はっ ハマーン様
（ハマーン）ミネバ様を頼む
はっ！
ああっ…
（ハマーン）
失望したぞ ジュドー･アーシタ
お前が それほど
子どもだとは思わなかった
残念だったな
せっかくのパーティーが
メチャメチャになって
（ハマーン）動くな！
お前には分からないのか？
このパーティーに駆けつけ—
われらネオ･ジオンに
尻尾を振る大人どもこそ—
この地球を腐らせる根源なのだと
だからって あなたに
正義があるとは思えないな
私はアステロイドベルトで—
ぞっとするほど暗く冷たい宇宙を
見つめながら 何年も生きてきた
その間に
地球の愚かな人間たちは何をした？
（ハマーン）
地球再建に奔走するあまり—
地球の汚染を顧みず—
あろうことか
汚染を拡大させてきた
それを許すわけには いかない
フッ… フフフ
うっ…
私は お前といると
スラスラと本心をしゃべってしまう
不思議なものだ
そんなこと言っても
俺は あんたのものにはならない
（ハマーン）分かっている
お前には 確かに
ニュータイプの要素を感じるが—
お前は 流れに乗るということを
知らなさ過ぎる
直感だけに頼っていれば
いずれ破滅するぞ
ニュータイプなんて知らないね
俺はリィナを助けるだけだ
この期に及んで
わたくしの感情で動くとは
初めは私に期待を抱かせて
最後の最後に私を裏切る
ジュドー･アーシタ お前もだ！
（銃声）
うわっ！
うっ… あっ…
（銃の落ちる音）
あっ… お兄ちゃん
（ジュドー）リィナ！
（リィナ）お兄ちゃん
フッ そういうことか
甘いな
グレミー･トトは—
ジュドー･アーシタの
切り札を持っていながら—
使いきれずにいたか
が もう その切り札も…
（リィナ）そんな…
（ジュドー）どけ！　リィナ
（リィナ）イヤ！　今度は私が
お兄ちゃんを助ける番よ
（ジュドー）リィナ
この戦いは もう…
（銃声）
嫌いだね
そういうベタベタしたのは
続きは天国とかで やるんだな
（衝撃音）
（ジュドー）いっ…
（爆発音）
うっ…
（ジュドー）えいっ
（ハマーン）うっ
（ジュドー）くはっ
（ハマーン）うあっ
（リィナ）お兄ちゃん
（銃声）
あーっ！
ああっ！
-（リィナ）はあ…
-（ジュドー）リィナ
しっかりしろ！
はあ… リィナ
お兄ちゃん
はっ…
（ジュドー）ええっ…
うっ…
（発射音）
何？
この… 感じ
何なの？
（イーノ）ええっ…
何だよ
（プル）ジュドーにいちゃん？
（ジュドー）ハマーン…
来るな… うっ… んんっ
（銃声）
（グレミー）うっ 何だ
この肌に まとわりつく不快感は
ちょっと 失礼します
ど… どういうことだ
（高官）ハマーンとミネバは
早々に引き上げたぞ
（衝撃音）
（一同）うおお！
（騒ぎ声）
（高官）逃げろ！　ここは危ない！
（ハマーン）よ… 寄るな
来るな
うっ うっ…
（ハマーン）やめろ
（銃声）
（弾の はねる音）
う… ううっ…
何だ？　あれ
（ハマーン）うううっ… うう
（兵士）ハマーン様
（ハマーン）どけ！
どうなさいました？
（兵士）ハマーン様
（ハマーン）はは… はは…
この私に こんなにも
プレッシャーをかけた
ジュドー･アーシタ
あれは危険すぎる
お兄ちゃん 立てるわ
ダメだ じっとしてろ
今度は 私がお兄ちゃんを
助けてあげる
だから…
（高官）
どうして 出られないんだ
（高官）ネオ･ジオンは
われわれを殺す気か？
（兵士）どうか お戻りください
外は危険です
ハマーン様の ご命令で
（高官）中で
爆撃されるのを待てというのか？
（兵士）
地球連邦軍の皆様がいれば—
カラバは攻撃しません
（兵士）私はリィナです
グレミー･トト様の命令で
この少年とサダラーンへ戻ります
通しなさい！
（高官）
なんで あんただけ通るんだ
いくらネオ･ジオンだからって！
（高官）私たちは…
-（リィナ）お黙りなさい！
-（高官たち）ううっ…
（リィナ）あなたたちは—
何のために このパーティーに
いらっしゃったのですか？
この地球の運命をネオ･ジオンに
かける覚悟があるなら—
最後まで私たちに従いなさい
反逆者となるのが おイヤならば
パーティー会場に お戻りなさい
ミネバ･ザビ様に代わって
命令いたします
リィナ
（兵士）
ありがとうございます リィナ様
（兵士）自分は感動しました
あなたのように お小さい方まで
そのように ご立派でいらっしゃる
ネオ･ジオンに参加して
本当に よかったと思います
（リィナ）お役目 ご苦労です
（兵士）はっ！
（足音）
（兵士）あの… よろしければ
サダラーンまで お送りいたします
（リィナ）ここを守るのが
あなたたちの役目でしょう
（リィナ）はっ！
申し訳ありませんでした
（グレミー）
リィナめ どこへ行ったんだ
-（リィナ）ううっ
-（ジュドー）リィナ すごいな
見直したぞ！
グレミーの教育がよかったのよ
-（リィナ）んっ…
-（ジュドー）痛むのか？
大丈夫
ウソばっかり言って イヤな子ね 私
これじゃあ 天国にも行けやしない
バカなこと言うな
もうすぐエルたちにも会える
頑張るんだよ
（リィナ）うん…
（グレミー）本当にリィナは
少年と一緒に出ていったんだな？
（兵士）は… はい
グレミー様のご命令と言って…
（グレミー）誰が命令するものか！
（兵士）ああっ…
これは…
（兵士）誰だ！
そこで何をしている
（ジュドー）
ケガ人なんだ　通してくれ
通してくれよ 頼むからさあ
このままじゃ 妹が死んじゃう
（飛行音）
（兵士）ああっ… 何だ？
（兵士）敵の援軍だ！
あれか…
うっ
ジュドーめ
ここまで苦労して教育したリィナを
むざむざ取り戻されて たまるか！
しっかりしろ リィナ！
すぐ 手当てしてやるからな
（アラーム音）
うわっ
ダメだ ΖΖ(ダブルゼータ)にならなきゃ
イーノ 来てくれ！
ジュドーからの合図よ
イーノ 行って！　援護する
分かった
-（イーノ）ルー 前！
-（ルー）ああっ！
いつまでも好きには させんぞ！
イーノ！
うわああ！
グレミー！
なに！　ルー･ルカなのか！？
あなた しつこいわよ！
リィナ しっかりしろ！
何やってんだ イーノは！
（プル）あそこに撃って！
（モンド）えー？
何も見えないじゃないか
ジュドーが危ないんだ！
（爆発音）
なに！
-（リィナ）うう…
-（ジュドー）リィナ！
（リィナ）うーん…
（ジュドー）しっかりしろ
ダメだ 早く医者に見せなきゃ
もう戦ってる場合じゃない！
信号弾 上がったでしょ
早く行かなきゃ！
どんどん敵の数は増えてくるし
下手に動けるかよ！
うわっ！
（爆発音）
ああっ 援軍なの？
頑張るんだ リィナ
なに！
やめろ！
今は戦ってる場合じゃないんだ
うわっ
（ジュドーとリィナ）あー！
ダメだ！　コントロールがきかない
もってくれ！
♪～
～♪
（ジュドー）傷ついたリィナを
プルに任せたのに…
俺は２人の微妙な心理に
気がつかなかった
どこかで調子に乗ってた
その２人のいるはずの建物に—
こともあろうに グレミーの配下の
モビルスーツが墜落してくれた
次回「ガンダムΖΖ」
“リィナの血（後）”
情けないニュータイプ！