♪～
～♪
（ジュドー）どうにかこうにか
宇宙に戻ってきた俺たち
でも
あのメッチャーさんたちが—
俺たちみたいなのは—
ネェル･アーガマに
乗せないって言うんだ
頭にきた俺たちは
ネェル･アーガマを乗っ取ったね！
やったね！
でも これから俺たちだけで
戦えるのか？
（クルー）
ダミー隕石(いんせき)コンテナ これで終了
（ミリィ）ご苦労さま
艦長代理！
補給物資の搬入 終わりました
エマリー艦長代理？
（エマリー）結ばれる 結ばれない
結ばれる 結ばれない…
結ばれる！
ウフフフ…
あっ… ブ… ブライト艦長！
（ブライト）んんっ！
-（ブライト）これが例の親書だ
-（エマリー）あ… はい！
それから
これに私の伝言が入っている
どうしても行かれるんですか？
ネェル･アーガマに
物資を供給し続けるためには—
私が動くしかないだろ
でも アーガマに
艦長が いらっしゃらないと…
だから 君に行ってもらうんだろ？
（ミリィ）
積み込み作業 終わりました
艦長　急いでください
-（ブライト）シンタとクムは？
-（ミリィ）乗せました
サイド３の戦力分布図も
受け取っています
-（ブライト）では エマリー
-（エマリー）艦長！
艦長代理！
ネェル･アーガマを追わないと！
私たちだけで？
当たり前でしょう？
でなけりゃ
グラナダに寄った意味ないでしょ！
-（ミリィ）艦長代理！
-（エマリー）えっ… ええ…
わ… 分かりましたよ
やりますよ 私
（キースロン）Ｅカメラ 映像入力
（トーレス）Ｇカメラ 入力開始
（ビーチャ）イーノ　そっちは？
（イーノ）今 やってんでしょ！
えっと… こうして こうで…
（ビーチャ）のろま！
（キースロン）艦長は
黙って座ってるもんだって言ったろ
（ビーチャ）だってさあ…
（トーレス）
やらせとけ やらせとけ
（イーノ）入力 よし！
ご苦労！
トーレス！　Ｇカメラ 拡大
（トーレス）はいよ！
データ 照合
サイド３のコロニー群だ
（ジュドー）それだけ？
（トーレス）ジュドー！
敵なんか いないじゃないか！
もうサイド３へ向かおうぜ！
（ジュドー）ダメだ！
絶対どこかに敵が隠れてる
それに サイド３の
ネオ･ジオンの配置が分かってない
じゃあ このまま待ってれば
情報が入ってくるっていうのか？
来るさ！　ブライト艦長が
どうにかしてくれる
このまま 監視続行だよ トーレス
（ビーチャ）おい！
艦長の判断ぐらい
仰いだら どうなんだよ！
（ジュドー）
時間を節約したんだよ！
（ビーチャ）何だと！？
-（ジュドー）やるかあ？
-（トーレス）やめんか！
ああ… 今 ケンカなんかしてたら
リィナに叱られちまう
えっ？　リ… リィナだあ？
（ジュドー）早く戦争を終わらせて
リィナを迎えに行かなきゃな
-（トーレス）ええ？
-（ビーチャ）ああ…
ジュドー！
（キースロン）
イーノ！　索敵 続けて
あっ… はい！
ジュドーのヤツ
ちょっと休ませたほうが
いいんじゃないか？
疲れてるだけですよ ジュドーは
なら いいけどなあ
ビーチャ！　索敵 続けるぞ
やってくれよ
左舷のカメラ！　ジャンクが邪魔だ
もう少し延ばして！
（イーノ）了解！
いる いない いる いない…
いる…
コースの計算ならナビに任せて…
艦長代理！
こんなもので
コースを占わないでください！
あの子たちが
じっとしてると思って？
アーガマには トーレスだって
キースロンだっているんです！
でも ブライト艦長が いないでしょ
ブライト艦長だって
この空域にいると考えてますよ
あっ！　そうかそうか
暗礁空域に入ればいいんだ！
（ミリィ）ダメだあ～
（エマリー）でも
まだお嫁にもいってないのに—
もしものことがあったら…
そうだ！
（エマリー）
信号弾を用意してちょうだい
（デル）この分だとエンドラへは
予定より10分は早く着くな
（デューン）ジャムル･フィンの
スピード 予想以上だぜ
（ダニー）
この新型と俺たちがいれば—
アーガマを倒すなど
わけないことだ
出世がまた 早まるか
言い寄る女も増えるってもんさ
暗礁空域に入る
エンドラIIに着く前に
腕ならしをしておくぞ
（２人）了解！
ナイスタイミングだ デル デューン
（デル）見ろ！　ダニー
ん？
あの光 アーガマか？　行くぞ！
（ミリィ）信号弾なんか打って—
敵に見つかったりしたら
どうするつもりです！
（エマリー）敵は 少なくとも
ネェル･アーガマより遠くにいるわ
（ミリィ）それにしても！
この空域内にアーガマがいれば
連絡 取れるわよ
（アラーム音）
（クルー）艦長代理！
左舷より飛行物体 接近してきます
ほ～ら
（クルー）データと照合しません！
そんな！
艦長代理！　戦闘準備 急がせて！
えっ… あ… そっか！
（警報音）
メガライダー　まだなのか？
（ルー）こんな場所で 信号弾
上げるなんて 普通じゃないわ！
敵に見つかったのよ！
いくぞ！
うれしいね
あんなにダミー隕石(いんせき)を出してくれて
（デル）われわれの力
見せてやろうぜ！
おう！
敵の接近スピード 衰えません
（エマリー）
こんなにダミー隕石があるのに？
急いで 弾幕を張って！
無理です！
こう ダミー隕石が多くては
沈め！　ドック艦
（発射音）
（爆発音）
うわっ！　ブライト艦長！
（エル）もうすぐ
信号弾の上がったポイントよ
敵が！
ありゃあ あそこ…
（爆発音）
やっぱりだ！
まったく エマリーさんは！
（ルー）このままじゃ
間に合わないかも…
エル！
（エル）何？
俺の言った方向に撃て！
ここからあ！？
ラビアンローズが燃えるのを
見たくない！
いいかあ～
いける！　このまんまの射線軸！
撃て！
知らないよ！
（発射音）
（３人）うわっ！
（爆発音）
当たった！
（エル）まだ何に当たったか
分かんないでしょ！
あのね 俺 ジュドーよ！
大丈夫か？　ダニー！
ブースターをやられた　ひくぞ！
ここまで攻めてか！？
俺たちの目的は アーガマだろ！
今なら マシュマーとの約束に
間に合う！
いくぞ！
雑魚は捨てるか！
アーガマを倒してこそ
出世もできるというものだ
やった！　逃げてくわ
助かりましたよ 艦長代理！
ええー！
Ζ(ゼータ)のデータにも 入ってないやつか
（ルー）新型ね
サイド３のほうへ
向かったってことは…
元ジオンの技術陣と
一緒になったってことか
手ごわそうだな
（エマリー）皆さんに
集まっていただいたのは—
ブライト艦長から預かった親書を
お渡しするためです
（ビーチャ）ヘッヘッヘッ…
こういうものは
艦長が受け取らないとな
どれどれ…
読むぞ！　ええっと…
“サイド３に入った
ネオ･ジオンの存在は—”
“エゥーゴにとって危険である”
諸君らに
ネオ･ジオン打倒の任務を命じる！
“ニュータイプの諸君ならば
必ず全うできるはずである”
“なお この命令を
実行に移さない場合—”
“諸君らは反逆者として—”
“エゥーゴ 地球連邦の両者からの
追討を受ける”
何だあ？
これじゃ 脅迫じゃないか！
（モンド）俺たちは
軍人じゃあないのに…
そうよ　ねえ ジュドー
いいじゃないか
えー…
どうせ サイド３へは
行くつもりだったんだし
給料は くれるんだろ？
エマリーさん
もちろん そりゃあ…
お前… そんなに金が欲しいのか？
そりゃあ 戦争が終わったら
何かと物入りだろ
リィナを いい学校へ
やらなきゃならないしね
ジュ… ジュドー… お前…
ビーチャ！
そ… そうよね
リィナを幸せにするには
お金 要るもんね
この話 乗せられちゃいましょ
そう そう！
ブライト艦長からの
メッセージもあります
映すわよ
（ブライト）みんな　もう君たちは
自分たちの力でやっていける
自分たちで判断して
自分たちで戦って—
自分たちの主張を
できるはずだと信じている
だから…
もうこれ以上 言うことはない
ジュドー ビーチャ イーノ
モンド エル ルー
キースロン トーレス
ブライト艦長！　ううっ…
-（ジュドー）ようし！　やろうぜ
-（エル）うん！
-（ルー）やろう！
-（イーノ）やろう！
おっ… おい 待てよ
ジュドーは…
それ以上は言わない！
さ サイド３へ出発しましょ
暗礁空域を出るときを
敵が狙ってる可能性が強いわ
分かってる？
（ビーチャ）そんなの…
ジュドーは おかしいぜ 絶対！
（サトウ）われわれは サイド３を
守るために来ているんです
あなたの傘下に入るために
来たんじゃない
それを忘れんでくれ
（イリア）サトウ隊長！
（マシュマー）よせよ イリア
しかし マシュマー様…
サイド３の古だぬき１人
扱いかねているようでは—
とうてい 新しいアーガマは
倒せない
（ダニー）新しいからといって
どうということも あるまい
ダニー デル デューン
ただいま到着した
来たか ジャムルの３Ｄ
ジャムル･フィンの３機
だてに数をそろえて
来てるわけじゃないぜ
分かってるよ
すぐにも作戦に参加してもらう
待機していてくれ
（ダニーたち）了解だ
暗礁空域で
敵のドック艦と接触した
おそらく アーガマも
近くにいるはずだ
（マシュマー）ああっ…
さすが はしっこいな
また扱いにくい連中が…
あの連中はプロだよ
自分の立場をわきまえている
問題はディアス隊のほうだ
-（マシュマー）イリア　策がある
-（イリア）はっ！
（サトウ）よく聞け！
シュツルム･ディアス隊
われわれこそ ジオン軍の伝統を
ネオ･ジオンに伝えるものだ
マシュマーごときに好きにさせるな
（クルー）ブースターの
整備があります　もう少し…
待てるか！
ディアス隊は先行してるんだ
この距離なら
ブースターなしでいく
ジャムル･ワン　ダニー
ジャムル･ツー デル
ジャムル･スリー デューン
ジャムル３Ｄ 出る！
フフフ…
ハマーン様が近くにいると
みんな よく はしゃぐ
もうすぐ暗礁空域を抜けるぞ
ビーチャも モビルスーツに
乗る支度をしておけ
艦長は ここに
いなくちゃ ならないでしょ！
はい はい
ん？　Ｅカメラの映像
-（ビーチャ）照合！　急げ！
-（キースロン）了解！
ネェル･アーガマより入電
“敵モビルスーツ 確認
敵10機 当方をキャッチのもよう”
そ… そんなに？
こっちのモビルスーツは少ないのよ
落ち着いてください
少しだけダミー隕石を出して
砲撃をしましょう
よ… よし！
対空砲火 用意！
ダミー隕石 出して
ほれ ビーチャも出ろよ
俺は 艦長やってんだぞ！
百式(ひゃくしき)は イーノに任せろ！
イーノには
メカニックをやらせるんだよ！
ΖΖ(ダブルゼータ) 出ます！
メガライダー 出ます！
Ζガンダム 出ます！
（発射音）
なに！？　後ろからビーム？
後ろから敵か？
ラビアンローズが撃ってる！
こちら出撃中だ！　砲撃 やめろ！
（エマリー）あ… 砲撃 やめて！
ほう 近いな あの光
ディアス隊
展開して敵を包囲しろ！
（サトウ）言われなくとも
敵が浮き足立ってるのは分かる
任せればいい！
サトウ隊長！　チッ
撃て！　撃つんだよ
（トーレス）やってるでしょう
お前も手伝え！
ラビアンローズは 何やってんだ！
（爆発音）
抜かれた！　敵は多いぞ！
ううっ…
（イーノ）モンド　いけるか？
任せとけ！
モンド･アガケ　Ｍｋ－ＩＩ(マークツー) 出るぞ！
はあー！
（爆発音）
ヘッヘ～ どんなもん…
うわ～！　来る！
うわっ 来たぞ！
懐に飛び込んでしまえば！
ネェル･アーガマのブリッジを
狙っているモビルスーツを！
ここからでは 死角です
え！？
（ビーチャ）ダ… ダメだ～！
もらったー！
（ビーチャたち）だあ～！
うう… うわあー！
何だ？　ジュドーたちじゃ
なかったみたいだけど…
私たちに従おうとせんサトウ隊長が
いけないんだよ
聞け！　ディアス隊
隊長機はアーガマにやられた
アーガマを落とせ
隊長の弔い合戦だ！
-（パイロット）隊長が やられた
-（パイロット）隊長が…
隊長が！
見たか？　今の…
言うな
アーガマが 沈められなくて
かえって 好都合だ
ダニー デューン
ΖΖだ！　来たぞ！
（発射音）
あれを落とせば
われわれの名は ますます高まるな
いくぞ！
新手？　新型１機か？
なに！？
一体 何機なんだ？
うわー！　うっ…
包囲されるなんて…
３Ｄの三位一体攻撃からは—
何者も逃れることは
できないんだよ
エル！　ルー！
ジュドーが苦戦してる！
援護して！
こっちも忙しいの！
ビーチャは どうしたの？
百式が あるでしょ！
ジュドーが 心配なんだろ！
行ってフォローしてやれ！
（ビーチャ）でもさあ！
（ビーチャ）俺の立場は？
-（トーレス）言ってるときか！
-（キースロン）右舷より敵！
こんなときに内輪もめなんて
ブライト艦長さえいてくれたら…
こんなときに 何言ってんです！
そうだわ！
ここでやられたら ブライト艦長を
裏切ることになってしまう！
ネェル･アーガマに回線つないで！
（トーレス）ビーチャ　早く行け！
（ビーチャ）艦長に命令するな！
（エマリー）
行きなさい！　ビーチャ
そちらのブリッジも私が預かります
アーガマの艦長は 俺だよ！
自分の船を守ってこそ
艦長でしょ？
先頭に立って
船を守ってみせない限り—
誰も あなたを艦長とは認めないわ
い… 言われなくても分かってら！
戦況を見定めていただけだ
俺が いなくても ちゃんとやれよ！
了解だ！
エマリーさん 気合 入ってる！
ブライト艦長みたい
そうよ 一心同体
前方 弾幕 薄いぞ！
もう！　乗りやすいんだから
（発射音）
どうしたんだ？
急に敵の足並みが そろい始めた
それに比べて こちらは…
（爆発音）
これ以上 好きにさせるかい！
さすがΖΖ
うわさだけのことはある
よくもったと褒めてやろう
だが…
なに！？
ジュドー　てこずり過ぎだぞ！
この新型は１人じゃ無理だ
お前が ボケてんじゃねえのか？
俺は まともだ！
１機だろうと ２機だろうと！
な… 何だ？
手間かかるわけでしょ！
何やってんだ？　ジュドー！
お前こそ！
こいつら！　俺 １人だって…
だあ～
だあ～！
（リィナ）ダメよ １人じゃ
な… なに！？
（リィナ）お兄ちゃんなら
分かるはずよ　落ち着いて！
分かってんだよ リィナ
ビーチャのヤツ…
来てくれ！
（ビーチャ）お… おう！
ビーチャ　目をつぶれ！
俺が敵の動きを読む！
できんのか？
そんなこと…
できなきゃ やられるだけだ！
そ… そんなあ～！
ハハハ…
２機やられる決心が ついたか？
なめんな！
ビーチャ！
うお～！
うおおお
デル！　ええーい まぐれだ！
そこ！
バカな～！
（イリア）隊長の死が これほど
ディアス隊の士気を落とすとはな
ここは出直すのが得策か
（信号弾の音）
撤退命令？
デル デューン　ひけ！
しかし！
強がるな！
（ダニー）
やられたら何にもならん！
マズいなあ　あのモビルスーツ
いや… アーマーか？　怖いぞ
ああ… で… でもよう…
リィナらしい声 聞いたけど
何だ？　あれ
ビーチャも聞いたのか？
そうか…
フッ… そうなんだよな
そうなんだよ
リィナの気配が俺には分かる
あれは
幽霊や お化けなんかじゃない
リィナの生気なんだ
私は サトウ隊長が—
アーガマのビームに貫かれるのを
この目で見ました
憎むべきは アーガマです
この次は 必ず サトウ隊長の
あだを討ってみせます
よく言ってくれた
戦場では何が起こるか
分からんのだ　いいな！
私の指揮の下でアーガマを倒せば
諸君らの出世も早い
昔のジオン以上の
よい思いもさせてやる
私は ハマーン様に
近い騎士だからな
フフフ…
フッハッハッハ…
ハッハッハ…
♪～
～♪
（ジュドー）俺たち
サイド３に接近するはずが—
民間の貨物船を助け—
ムーン･ムーンの人が乗った船も
助けてしまった
忙しかったから—
貨物船が隠していた
モビルスーツをもろパス
でも モンド偉い！
パワーだよ！
ラサラさんが いたんだもん！
頑張らなくっちゃ な！
次回「ガンダムΖΖ」
“サラサ再臨”
偶然が重なるのは怖い！