♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ゴットン）
コロニーの中に入りたいのですよ
ダマールさん
任せてくれと言ったのは
あなたのほうでしょう？
（ダマール）しかし 市民たちが
かなり動揺しているんです
（マシュマー）私は 市民たちに
危害を及ぼす気など毛頭ない！
（ダマール）
こんなモビルスーツが出てきたら
アーガマも黙ってはいないでしょう
もし山の手の高級住宅の１つでも
壊されたら—
住民たちは
ひどいショックを受けます
（ダマール）そこで
暴動にでもなったら どうします？
報道関係も抑えなきゃ
なりませんでしょう？
（マシュマー）報道関係を抑える？
（ゴットン）そうです
見積もりをご覧ください
見積もり？
（ゴットン）
あ… あの… マシュマー様
後は 私のほうで
話し合いますので…
（マシュマー）うん… そうだな
（ドアの開閉音）
（ダマール）ハッハッハ…
青いですなあ あのお方は
ま… そこ いくと
あなたは話が分かる
そうですかね
（マシュマー）
Ζ(ゼータ)は 倒さねばならん…
だが 家１つ壊さずに
戦う自信は ない
ハマーン様 このマシュマーは
どうすれば よいのでしょうか…
（マシュマー）
マシュマー･セロの名誉にかけて
必ずや ご期待に応えてみせます！
（ハマーン）
その実直さは 心頼もしく思う
（マシュマー）はっ！　では！
（ハマーン）マシュマー
型どおりに運ばぬことも
時として ある
きれいごとだけでは
済まないということも—
心に留めておくのだぞ
（マシュマー）はっ！
（イーノ）アムッ！
（モンドとビーチャ）
ウン… ウン… ウン…
（クムとシンタ）ハア～
（リィナ）あなたたちの分は？
（シンタ）えっ？　いいんだ
さっき食べたばっかりだから…
なっ？
（クム）う… うん
（リィナ）そう
（モンド）
こんなに食べ物があるなんて！
（エル）
部屋なんかも 山の手並みよ！
冷暖房完備 バス トイレ付き！
（イーノ）もう見たの？
（ジュドー）ボロ船なのにな！
（アストナージ）ほ～う！
（アストナージ）
きょうは えらい豪勢だなあ！
（モンド）おじさーん！
工具 借りたよ
あと… あれも おくれ！
うちの屋根板に ちょうどいいんだ
あれは Ζの装甲板だぞ！
（モンド）いいじゃないの
もう くっつきそうにも ないしさ！
（アストナージ）誰が
そんなにしたと思ってるんだ！
こっちは修理に
必死になってるっていうのに！
（ブライト）諸君
（ブライト）昼食は
気に入ってくれたようだな？
（アストナージ）艦長！
（ジュドー）まあ 悪かないね！
（ブライト）おなかが
いっぱいになったところで—
君たちに頼みがある
アーガマが
このコロニーを出るまで—
この船の手伝いを
してもらえないか？
（ジュドー）手伝うって？
（アストナージ）コロニーを
出るって… どうしてです？
ラビアンローズが
近くに来ているらしい
接触をする
どうかな？
ご両親には
私から ちゃんと話すが…
（ビーチャ）アッハハハハ…
俺たちに
お話しなきゃいけないような—
そんな上等なご両親なんて
いませんよ！　なっ？
なら 話が早い
食事も つけるし
何だったら ここで
ずっと働いてくれても いいんだ
（エル）ということは このまま
宇宙(そら)へ出るってことね？
おもしろそうでは あるわね
どうかな？
ああ… それも悪かないなあ
ここに住めば
屋根も 修理しなくて済むしな！
食事も おいしいし！
（ジュドー）俺はヤダね！
（エル）なんでよ？　ジュドー
いちばん 宇宙(そら)に出たがってたのは
あんたじゃない！
（ジュドー）
ここにいるってことは—
あんたたちの下で
こき使われるってことだろ？
それなりの報酬は 払う！
給料取りなんて 真っ平だね！
俺は 働いた分だけ
金をもらう暮らしのほうが—
好きなんだ
（ファ）なら
もらった分は働いて返すのね？
（ジュドー）ああ！
今 食べた分
働いて返しなさい！
（ジュドー）何だって！？
おい みんな！　食べるの よせ！
たかが昼飯で 働かされるんじゃ
割に合わない！
（ビーチャ）俺は かまわない！
（モンド）僕も…
（ジュドー）勝手にしろ！
リィナ 帰るぞ！
（リィナ）私… お兄ちゃんは
この船で働くほうがいいと思う
（ジュドー）偉そうに言うな！
（リィナ）ああっ！
（ファ）何をするの！
（殴る音）
（ジュドー）あっ…
お… 男の顔を ひっぱたいたな！
-（ファ）あ…
-（ブライト）やめろ ジュドー！
あなたは… あなたは
こんな ぜいたくなものを—
私たちが いつも食べてると
思ってるの？
なに？
うっ…
放せよ！
勝手にしろ！
（シンタ）あっ！　食い逃げだ！
（ブライト）いいの
君たちは どうする？
（イーノ）何がですか？
（ブライト）一緒に行かないの？
（ビーチャ）そういうの
個人の自由ですから！　はい！
あんな昼飯１つで
青少年を働かせようってのが
大間違いなんだよ！
この～！
（声）必ず 引きずり出してやる！
えっ？
空耳か…
（マシュマー）
Ζガンダムを誘い出し
今こそ たたかねばならん！
（ゴットン）ガザＣ２機を待たずに
出られるのですか？
住民を巻き込むときに
ガザＣは使いたくない…
あれは われわれのものだと
知られ過ぎている
それに…
いくら手段を選ばないとはいえ
１対１で正々堂々と戦いたいのだ！
お許しください ハマーン様
悪に徹し切れない
このマシュマーを…
うっ…
ズサ 出るぞ！
（鳥の鳴き声）
（ダマール）
帰ったぞ アンマ！　アンマー！
（アンマ）
あなた… どうしたんです？
（ダマール）
ヤツから また金を引き出した！
（アンマ）まあ！
（ダマール）ヒッヒッヒ…
あっ… 何だ！　いたのか？
（ベンスン）おかえりなさいませ
荷物は まとめてあるな？
（ベンスン）
はい！　すべてコンテナに
家を売った金も合わせれば
どこへでも行ける！
（アンマ）はい！
地球のワインを味わうのも
夢じゃない
あっ！　ワインは？
（ベンスン）はあ？
私のワインのコレクションだ！
（ベンスン）邪魔になると
思いまして 蔵に置いてございます
なに！？
（ダマール）おーっ！
なんと気の利かんヤツだ！
あれも荷物に入れろ！
（ベンスン）しかし…
ご出航までのお時間が…
（アンマ）ワインなんて
どこでも買えますわ
あれだけのコレクションが
そろえられるか？
（ベンスン）いや… しかし…
残った家具は みーんな やる！
ワインを荷造りしろ！
（ベンスン）承知いたしました
急げ！
-（アンマ）あなた！
-（ダマール）何だ？
（アンマ）
少し気前が よすぎません？
いや… たいしたもんは
残っとりゃせん
（飛行音）
（２人）おっ？
手段は選ばなくとも
被害は最少にしたい…
ということは
密集していない山肌にするか…
ま… まさか！
あっ… あなた…
-（ダマール）ああーっ！
-（アンマ）あなた！
おおっ！
許せ！
誰の家かは知らんが
すべては Ζを倒すためだ！
おおっ！　何だ？
ええい！
重力とは なんと厄介なものだ
あー！
わしの… わしのワインが！
あー あー あ…
（ヒビ割れる音）
（地響き）
（マシュマー）ん？
お… おおっ！
ああー！　な… 何だ？
どうしたんだ？
うわっ！　マズい…
被害を広げてしまう！
うわっ！
止まった…
ううう… あの若造！
金を取られた腹いせに！
許さんぞ～！
（クルー）艦長！　山の手に—
新型のモビルスーツが
現れたそうです
詳しいことは分かりませんが—
被害が 少しずつ
増えているらしいです
（ブライト）アクシズの追っ手か？
（ビーチャ）山の手なんて
やられちゃえば いいのさ！
（エル）
でも 下町まで来ちゃうわよ
病院や学校なんて そばじゃない？
（モンド）俺んち 大丈夫かな…
（ファ）病院？　カミーユ…
（アストナージ）
どうするんです？　艦長
（ブライト）ファには Ζは…
メタスは どうだ？
ダメです　最悪ですよ
オイル漏れも 起こしてますしね
（ブライト）ファ！
何をする気だ？
待て！　ファ！
カミーユを守らなくちゃ…
（アストナージ）ああっ！
（ビーチャ）わあー！
（ブライト）ファのヤツ…
（ビーチャ）
Ζで追ったほうが いいですよ
（ブライト）誰が動かす？
（ビーチャ）車でなら ジュドーに
追いつけると思いますけど？
うっ… 連れてこれるか？
（ビーチャ）任せてよ！
（モンド）エッヘヘヘヘ
（ビーチャ）おいっ 行くぞ！
分かってるよ
艦長！　なんでジュドーって子に
固執するんですか？
（ブライト）あの子は
ニュータイプかもしれないんだ
（アストナージ）
そんなこと 言ってると—
あのガキどもが
つけ上がるだけですよ！
（ブライト）ほかに
いい方法があると言うのか？
うっ…
マナック！
カタパルトの用意しろ！
無理だ！
アストナージ！
バカなことは やめろ！
特別じゃないってことを
証明してやりますよ！
あのジュドーって子がね！
ん？
メタス！？
はっ 新型のモビルスーツ？
Ζでは ないでは ないか！
なめられたものだ…
なに！？
そうか… あれは おとりか
えっ…
こんなことなら バイクを…
あっ！　帰ってきた
あれ？　２機だ
逃がすか！
ああっ！
落ちてしまえ！
うわあー！
うっ… ああー！
あうっ！
ハッハハハハ…
ん？
Ζ？
Ζガンダム？
俺だって できるじゃないの！
うわっ！
所詮は 私の敵では ないな
消えろー！
ええいっ… 動けー！
なぜ よけるか？
（男性）うわあ！
ああっ！　た… 立つんだよ！
動けよ！　この～！
覚悟を決めたか Ζ！
ん？
うっ！
Ζガンダムは—
あの小屋を守るために
みずからを盾にしたのか…
Ζのパイロットも また
騎士道精神を持っていたとは…
（飛行音）
（マシュマー）ん？
Ζは やらせない！
ああーっ！
あっ…
２対１では こちらが不利だ
けっ！
あれ？
なぜ逃げるの？
あれ！？
ゴットン！
聞こえるか？　ゴットン
ガザＣを用意しろ！
（ゴットン）
ガザＣは使わないのでは？
敵は１機ではない
こちらも対応する！
-（女性）ああっ！
-（男性）モビルスーツだ
（男性）また戦争だ！
（男性）うわ～！　俺のバイク！
（アンマ）
いつまで くよくよしてるの？
あんなワイン
どうでもいいでしょ？
あたくしたちの家財道具は
無事なんだから！
（ダマール）えー… しかし…
（アンマ）ベンスン 荷物を港へ！
（ダマール）ほほおっ！
ま… また来たのか！
（アンマ）あ… あなた…
（アンマとダマール）うわー！
ああー！
わたくしたちの荷物がー！
く… 苦しい… よー
おっ？
ガザＣ部隊 合流するぞ！
（パイロット）ラジャー！
そのまま すぐに引き返し
Ζ追撃に向かう！
（イーノ）あれ？　メタスとΖだよ
（ビーチャ）何してんだ？
（エル）やられちゃったのかな？
（モンド）おい！
ジュドーも いるじゃない！
（ジュドー）
おじさんじゃ 無理だよ
（アストナージ）何だと！
なら やってみなさいよ！
おっと！　乗せられるもんか！
やめなよ ファ！
そいつは Ζをバラして
売ることしか 考えてないんだよ！
待って… アストナージさん
この間まで
ガンダムに乗っていたパイロット…
カミーユ･ビダンっていうんだけど
今 病院にいるわ
もともと 軍人でもないのに—
世界を救うためにって
最後まで戦い抜いてね…
あなたに そこまでやれとは
言えない…
でもね…
（アストナージ）
ファ！　モビルスーツだ！
さっきのやつと ガザＣ ２機だ！
ジュドー お願い！
Ζガンダムに乗って！
（イーノ）
乗ってやったら？　ジュドー
お前なら できるよ
（ビーチャ）そうしろよ！
（ジュドー）
どうしたんだよ 急に！
金 もらったのか？
（ビーチャ）
取り入るチャンスだって！
（リィナ）違うわ！
アーガマの戦いって—
手伝う値打ちが
あるんじゃないかしら？
ジャンク屋より…
リィナ…
（ファ）もう いいわ！
見損なったね ジュドー
何だよ！
お金もうけだけに 一生懸命の—
お兄ちゃんなんて 嫌いだ！
（ジュドー）ううっ…
やってやるよ！
やりゃあ いいんだろ？
上げてくれ！
えっ？
ジュドー あなた…
言っとくけど
弁当 食べた分 働くだけだからな！
借りを作っとくのは イヤなんだ！
ここじゃ 不利だ
13番地区に誘い込む！
（ファ）13番地区？
（エル）このメタス
まだ動けるんでしょ？
（ファ）えっ？
戦えなくても
応援ぐらい できるでしょ？
そ… そうね
行くぞ！
動けるのは Ζだけか…
（パイロット）地上の
モビルスーツは どうしますか？
構うな！　Ζを追い込め！
散開して Ζを挟み込め！
（パイロットたち）ラジャー！
シャングリラに
こんな所があったとは…
どこから来る？
ミサイルで あぶり出してやる！
（発射音）
（爆発音）
（パイロット）
どこだ？　Ζガンダム
（パイロット）なに！？
うおおおー！
ああー！
うっ…
２機目か！
（蹴る音）
うわー！
（爆発音）
（ぶつかる音）
ええいっ… ポッドが邪魔だ！
あっ… 行き止まり！
いた！　あそこか！
どこから来る？
（エル）上よ！　ジュドー
なに！
（銃撃音）
落ちろー！
くらえ！　Ζ！
うわあっ！
わあー！
うっ… 痛(いって)え
（イーノ）上だ！　ジュドー
死ねー！
うっ！
うわっ… うわあー！
今度は こっちの番だー！
やめろ！
これ以上 やると
死ぬことになるぞ！
何を言う？
ここで やめたら
ハマーン様に申し訳…
うわっ！　バラが…
バラが折れた…
うう～！　貴様！
うわあ！
（爆発音）
（殴る音）
（イーノ）どうしちゃったんだよ？
ジュドーのヤツ…
（ファ）突っ込むから
しっかり つかまってて！
（エル）これで！？
（ファ）そのくらいは できるわ！
ええいっ…
死ねー！
ううっ！
でえぃ！
うおおおー！
なに！
おおっ…
（３人）ううっ…
く… 来るか？
チッ… 侮り過ぎたか
ハア… 行った…
（ぶつかる音）
（ファ）ジュドー ありがとう！
（ジュドー）昼飯分だけさ！
イーノ すまなかったな
（イーノ）ヘヘ… 最後しか
役に立たなかったみたいだけど！
-（リィナ）はい！　お兄ちゃん
-（ジュドー）えっ？
（リィナ）ご褒美よ！
（ジュドー）
おお～！　気が利くなあ
腹ペコだったんだ！
（ビーチャ）ヘッヘヘヘヘ…
これで もう１食分
働かなくちゃな！
（ジュドー）ん？
エヘヘヘ… そういうこと！
うーん… リィナ！
そんなに 俺の食事 作るの
やなの？
違うよ！
お兄ちゃんは ここで働くほうが
いいと思うから！
そしたら リィナの学校のほうは
どうするんだよ？
お兄ちゃんが
ダメになるくらいだったら—
学校なんて行かない！
リィナ…
（ビーチャ）兄貴が だらしないと
妹は苦労するねえ…
（ジュドー）なに！
（エル）ホントのこと 言われて
怒んないの！
（ジュドー）うっ んんっ…
（トーレス）
チマッターさんから連絡が来ました
ラビアンローズは—
もう１日も かからない距離に
来ているそうです
チマッターからか…
しかし こんなに情報を流して
大丈夫なのか？
（トーレス）なんでも…
うるさい上役が いなくなって
前より楽になったらしいですよ
（ブライト）うるさい上役？
このままでは
腹の虫が治まらん！
あの若造に
もっと金を出させてやる！
（アンマ）頑張って！
（地鳴り）
（ダマール）おおっ？　おおーっ！
ううっ… そ… そんなー！
（ベンスン）ほほ～
（ダマール）うっ… ううう…
（アンマ）はあっ… ああー！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
エンドラは軍艦なんだから—
中には できる人物がいます
戦闘になっても 演説して
自分の正当性をアピールするなんて
尊敬したいもんだ
しかし 俺の命と引き換えにしろと
言われたら ゴメンって言っちゃう
ガザの何とかって攻撃
コロニーに穴を開けちまうんだぜ！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“ガザの嵐”
ニュータイプの修羅場が見られる！