♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）引力に引かれて
落ちるっていうのは 本当に怖い
しかも
モビルスーツ戦をやりながらだ
けど 本当にモビルスーツ戦を
やったかどうかは怪しいもんだ
敵だって 大気圏なんて初めてで
みんなビビってたもんな
プル 泣くんじゃないのっ！
ほら！　地球だよ
（爆発音）
（兵士）
連邦軍など たわいのないものよ
こうも やすやすと
ダカールを制圧できるとはな
（兵士）Ｓブロックの増援に
第26戦隊を入れます！
（兵士）よし！
（兵士）はっ！
（兵士）
連邦議会は われらの手にある
ハマーン様が
お着きになるまでに—
元ティターンズの戦力も
まとめ上げれば—
地球は われらの手の内…
（トーレス）
バリュート 切り離します
３　２　１！
（ブライト）よし 姿勢 直せ
ホバー･フライド用意！
合流ポイントへ！
（トーレス）姿勢チェック！
360度 直視監視
ブリッジ 監視位置へ！
（クルー）海と大陸だ！
（クルー）
やっぱりコロニーより きれいだ
アフリカか…
着水ポイントを確認しつつ
各モビルスーツの集結を急げ！
（ビーチャ）
ひゃっほう やっと着いた！
（エル）ハハハッ！
写真とおんなじだ
こりゃ すごいわ
（ジュドー）プル！
プル！　聞こえないのか！
（ブライト）全員 無事か？
各機 アーガマが収容するまで
移動するなよ！
（トーレス）ランチ 発信急げ！
（ブライト）これでアーガマも
二度と宇宙へ昇れないか…
（トーレス）アーガマの着水地点は
ダカールの南 約400キロ
敵はダカールの周辺へ
集結したと推定できます
（ブライト）ああ
（キースロン）
カラバから暗号 入りました
-（ブライト）電文は？
-（キースロン）はっ！
“ダカールは
ネオ･ジオンによって占拠”
（ブライト）ネオ･ジオン？
（キースロン）アクシズと—
かつてのジオン軍が合流して…
（ブライト）次は？
はっ！
“アーガマの
モビルスーツ部隊は—”
“北上して ダカールへ
向かわれたし！”
アクシズの艦隊が集結した地区へ
入れというのか？
（隊長）エイン ビーツは戻れ
ここは このカプール１機で十分だ
（エイン）しかし…
（隊長）戦力を見るだけだ！
（ビーツ）で… では
私たちは先に基地へ
よし
よし 島へ戻るぞ
いいんですか？
しかたないよ
くらえ！　アーガマ
（爆発音）
（警報音）
（アストナージ）どわっ！　なんだ
ルー！
（ジュドー）ΖΖ(ダブルゼータ)は？
（イーノ）ジュドー！
ここは宇宙じゃないでしょ
そ… そうか！
（ブライト）
ジュドーはΖΖで待機！
なんで？
敵の出方がおかしい
Ζ(ゼータ)で様子を見る
（衝撃音）
（ブライト）ああっ！　ぐっ
フン！
局地戦用のモビルスーツを—
ナメてもらっては困るな！
（発射音）
（ジュドー）
リィナから離れるばかりで！
（ブライト）作戦というものが
あると言ってるだろ！
（トーレス）
漁船が合図を送ってます
（ブライト）何？
（トーレス）はっ…
“5000ギラで
安全な場所を教えてやる”と—
繰り返してます
ハン！　戦艦相手の商売か
隠れるより
一気に畳みかけたほうがいい
それにしても
海の真ん中にいるわけには いかん
今のやつが また来るぜ！
（ブライト）
それを たたくのが お前の仕事だ！
（トーレス）どうします？
（ブライト）地元の人間の土地勘は
捨てがたいな
（漁師）お呼びが かかったぞ
（漁師）
タマンは金を受け取ってな！
（タマン）はい！
（２人）うわっ！
（エル）ジュドー！
（ジュドー）な… 何やってんの！
こんな所でさ！
エルピー･プルって子の
様子を見にね
何よ その荷物
プル… プルに
差し入れしようと思って…
プル
（ぶつかる音）
（ジュドー）いてっ！
なんで開かないんだ
捕虜だからね
それに“ジュドー１人で
入れちゃいけない”って—
ブライト艦長に言われてるんだ
-（ジュドー）プル！
-（プル）ジュドー！
（ジュドー）
なんだ 元気そうじゃないか
（プル）体が重いし 調子 悪い
だって お風呂にも入れないのよ！
人聞きの悪いこと 言わないの！
シャワーがあるでしょ
シャワーじゃ泳げないもん！
お風呂の道具 ないもん！
（エル）持ってきてあげるから！
-（エル）ジュドー！
-（ジュドー）うん
じゃあ プル あんまり
わがまま言うんじゃないぞ
どこ行くの？
どこにも行きゃあしないわよ
俺 ビーチャたちと漁船に
金を渡しに行かなきゃならないんだ
-（ジュドー）エル 頼む
-（プル）ジュドー！
さよなら　プル
（タマン）
おい！　金は？
（ビーチャ）
ああ これだ
あわわ…
な 何すんだよ！
アハハ… スペースノイドって
だらしがないな
がっぽり金を取って 何を言う！
うわっ！
戦争のおかげで
こっちも干上がってるんだ
魚の代わりに
戦艦から金を取って 何が悪い！
（モンド）ちゃんと案内しろよ！
（タマン）前の船がするよ
（タマン）
しっかり ついてこいよ！
（雨の音）
なんで助けてくれたんだ？
（タマン）戦争がイヤで
船から飛び出してきたんだろ？
気持ち 分かるよ
アフリカじゃ ジオンだ
連邦だ ティターンズだって—
連中が飽きずに陣地合戦さ
でも 俺は戦争を利用してやるのさ
すごいんだな
うわあっ！
ハハハ　もっとひどくなるぞ
う… ウソだろ
初めての海で嵐だなんて
ツイてるよ！
（エル）あれ？　ジュドーは？
一緒じゃなかったの？
-（ビーチャ）ジュドー？
-（モンド）知らないよ
だって ビーチャの所へ行くって…
ああっ！
またプルの部屋に行ったんだ！
ジュドー？
（エル）来てないの？
（プル）ジュドーなら
もうこの船にいないよ
どうして？
いいかげんなこと 言わないで！
私には分かるの
ジュドーが
どんどん遠くへ行っちゃう
ニュータイプって そういうの…？
そんなの知らない…　分かるのよ
（エル）いらっしゃい！
何よ！
案内してよ
分かるんでしょう？
ジュドーのいる所
いいよ
ジュドーなら すぐ見つけてあげる
アヌ 帰ったぞ
（アヌ）お帰りなさい 兄さん
（ドアの閉まる音）
その人は？
お邪魔します
（ジュドー）妹？
リィナと同じくらいだ
（タマン）本土まで
送ってやる約束をしたんだ
（アヌ）まだ危険なこと やるの？
お願いよ
これ以上 危ないことしないで
アヌ！　誰のおかげで
食べていけると思っているんだ
貧乏してもいいじゃない
戦争の手伝いをするのなんてイヤよ
あの… 迷惑だったかな？
いいんだよ
こいつが わがままなんだよ
あ… ごめんなさい
どうぞ こっちへ来て
座ってください
ありがとう
俺 ジュドー
アヌって呼んでください
この入江なら
見っけられませんかね？
（ブライト）案内してくれた船に
礼を言ってくれ トーレス
（エル）プル
ジュドーはどこなの？
（プル）ここじゃ分からないよ
（エル）行くのは私！
あんたは ここで教えるの！
東西南北 どっち？
（プル）うんと ジュドーは…
う～ん…
（アヌ）どこから来たの？
ジュドーは
まだ この船の中にいるわ
（エル）ウソ言ったの？
ジュドーが
アーガマから出てったなんて
（プル）べーだっ！
-（エル）この子は！
-（イーノ）うわっ
（エル）プル！
プル！
誰だ！　コア･ファイターを…
うわっ！
ジュドー…
なんでハッチが開いてんの！
で 妹はダカールにいるのか？
（ジュドー）ああ　なんとか
海岸線沿いに行かれないかな
（アヌ）ジュドーさん どうぞ
すいません
（ジュドー）
リィナと同じような年だから
（アヌ）ああ…
（ドアの開く音）
（漁師）タマン！　仕事が出来たぞ
（タマン）やるのか？
（漁師）この風で
連中はビビっちまって—
“金は倍出す”って言うんだよ
（タマン）へえ～
この程度の風でか
（漁師）
宇宙で育った連中らしいからな
（アヌ）兄さん やめて！
戦争の手伝いなんか！
（ジュドー）戦争の手伝い？
（アヌ）ええ
最近 この島にも
大きなロボットがやってきて
兄たちまで
操縦の訓練を受けていたんです
操縦訓練…
（アヌ）人殺しの手伝いをしてまで
お金って欲しいんですか？
どこでだ？
俺なら止められるかもしれない
止めてくれます？
（ジュドー）やってみるさ！
プルのやつ！
雨のせいで！
イーノ 二手(ふたて)に分かれる！
えっ！　分かれちゃうの？
15分後に
このポイントに戻るように—
ジャイロ セット！
わ… 分かった！
（アヌ）あの洞窟です
（ジュドー）分かった
アヌは戻ってて！
（アヌ）でも…
小屋の金は アヌが
守んなくちゃいけないんだろ！
（アヌ）でも…
（隊長）
入江に誘い込んだアーガマは—
まず 目の前に われわれが
いるなどとは 思っていない
しかし お前らは—
俺たちスペースノイドが海に弱いと
ナメているのが気に入らん
（漁師）そんなことは…
（隊長）報酬を
倍額要求したじゃないか
（タマン）でも！
（隊長）タマン！　報酬分だけ
カプールでアーガマを襲え
（タマン）わ… 分かりました
（漁師）いいのかよ？
（タマン）金の分 働かなきゃな！
（隊長）かかれ！
（エイン）隊長！
やつにアクシズから送られた新型を
任せてもいいのですか？
海を知らん連中が作った
水中用のモビルスーツを—
誰が信用できるか！
旧型とはいえ ザクには実績がある
-（ジュドー）タマン！
-（タマン）ジュドー！？
どうして？
“どうして”だと？
アーガマをダマしといて よくも！
捨ててきた船がどうなろうと
構わないだろ！
生きてくためなら
何やってもいいのか？
うるさい！
（殴る音）
（ジュドー）うっ…
俺には こうするしかないんだよ
ジュドー
全機 前へ！
さっき ジュドーの叫びが
聞こえたのに！
ジュドー… どこ？
（リィナ）
お兄ちゃん… お兄ちゃん…
ジュドー　ジュドー！
（ジュドー）リィナ！
-（アヌ）ジュドーさん！
-（ジュドー）うっ…
大丈夫　タマンは？
（アヌ）あの機械に乗って…
このままじゃ アーガマがやられる
（アヌ）アーガマ？
俺の乗ってきた船だ
アヌさん 船を借ります！
（アヌ）無理です
素人が
こんなときに海に出るなんて！
じゃあ タマンに
人殺しを させていいのか？
死ぬかもしれないんだぞ！
ああっ！
で… でも このまま海に出ても
ジュドーさんだって—
死ぬかもしれないんですよ
そんな簡単に死ぬものか
タマンだって…
（アヌ）だったら 私だって！
コア･ファイター！
（アヌ）ああっ…
（プル）アハハハ…
プルが… なんで？
見っけ！
はっ
（ジュドー）プル！
（プル）離れなさいな！
（ジュドー）どうして ここに？
（プル）ジュドーが呼んだくせに
（ジュドー）呼んだ？
そうよ
ジュドーが“来てくれ”って
呼んだから 来たのよ
そうか… プル ありがとう
タマンは必ず帰すから
心配しないで！
-（プル）何やってんのよ！
-（ジュドー）ああ…
ジュドーさん！　兄を頼みます
分かってる
ジュドー
（発進音）
私を置いてっちゃったのも—
あんな子と
仲良くするためだったんでしょ！
違います！
今は どういう時だか
分かってんでしょ？
カプール 先行し過ぎだ！
あっ すみません
こいつ 水中のスピードが…
そのままの深さを維持しろ
アーガマがモビルスーツを出す前に
撃沈する
見つからない
こっちもよ　一体…
-（イーノ）あっ いた！
-（エル）えっ？
プル どこ行くの？
ジュドーを捜してるんでしょ
（ジュドー）捜した！
えっ？
（イーノ）コア･ファイターに
いるんだな？　ジュドー
（ジュドー）プルと一緒にね
なんで
アーガマを放り出してきた？
（エル）どういうこと？
（ジュドー）モビルスーツが—
海の中からアーガマに接近してる！
えっ？
了解
私とイーノはコア･ファイターで
アーガマに戻る
ジュドーはΖΖで
モビルスーツを食い止めて
（プル）うふっ！
（ジュドー）えっ？
いいの
了解！
じゃあ！
頼むよ ジュドー
そっちこそ
よし 海へ潜るぞ！
ええっ？　潜ったこと あんの？
あるわけないでしょ
だ… 大丈夫なの？
至近距離の爆発に耐えるように
出来てんだよ
200～300の水圧ぐらい
何だって？　聞こえないぞ！
（ブライト）どうした？
エルとイーノから通信ですが
ミノフスキー粒子が…
海底から攻撃してくるから
早く逃げてってば！
全機 サブロック砲一斉射撃後
急速浮上して とどめを刺す
させるか！
（爆発音）
アーガマのモビルスーツ！
（ビーツ）隊長 アーガマが
ん？
撃て 撃て！
アーガマを空に上げるな
（ブライト）推力 弱いぞ
最大出力です
（爆発音）
お前らごときに
アーガマをやらせるか！
俺は 正規のパイロット以外
敵にしたくない
敵は 正規のパイロットだけ！
何だ？　ΖΖが迷っている！
こいつがアーガマの
メインモビルスーツか
やめろ タマン！
ようし いいぞ！　集中砲火だ
フン でかいだけなら—
こっちのほうが
はるかに有利なんだぞ
タマン 命まで金のために
利用されるなんて いけない
やめろ！
落ちろ でかブツ！
（爆発音）
うわっ！
タマン ジュドーが言ってるわ
やめなさい！
ん？　何？
沈め モビルスーツ！
ようし！
うわあー ！
俺は… 俺は死にたくない！
どこへ行く！　敵前逃亡は許さん！
（爆発音）
何？
それがジオンのやり方だ
漁師は手を引け！
言わせておけば
民間人を利用する軍人がいるか！
よくもエインを！　くらえ！
（爆発音）
うわー！
エイン！　ビーツ！
うわっ！
うわあー！
（爆発音）
パイロットでない子だよ
タマン もう主力のザクは…
こいつが いなけりゃ—
俺たちは これから４～５年
生きられる金を…
（爆発音）
つかまった！
（ジュドー）聞こえるか タマン！
ジュドーだ
ジュドー？　あのジュドーか？
お前の雇い主に撃たれたザクは
タマンの仲間だったんだろ？
ジュ… ジュドー
お前が そのモビルスーツを？
（ジュドー）こんなことで
妹のアヌが喜ぶのか？
生活が苦しいからって
こんなバカな方法で—
命を危険にさらしていいのか？
そんなことして—
タマンが命を落として
泣くのは誰だ？
悲しむのは誰だ？
それを考えたことが あるのか？
タマン！
お… お前 モビルスーツの
パイロットのくせに…
誰が 好きでこんなことを
やってるもんか！
戦いは つらいだけだって
見てて分かんないのか！
ジュ… ジュドー
（ジュドー）他人に頼るから
こうなるんじゃないか
自分のできることを最大限にやりゃ
他人に利用なんかされるもんか
利用してたんじゃなくて
利用されていた？
こ… この俺がか？
そんなこと あるもんか！
そんなことない！　あるもんか！
タマン！
大丈夫だよ ジュドー
（漁師）戻ってきた！
（漁師）タマンのカプールか？
（タマン）
どけどけ そこから離れろ！
その洞窟をつぶす！
（漁師）どうしたんだ
（漁師）タマン
（タマン）この島に
ロボットは要らないんだ
ロボットなんて！
うわっ！
（爆発音）
やったわ
（ジュドー）あ… ああ…
（アヌ）お兄ちゃん お兄ちゃん
ケガない？　大丈夫？
こんなことで ケガするもんか！
大丈夫だ！
あっ…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）プルのおかげで
悲惨になっているところに—
もっと悲惨な人が出現した
ずっと昔から砂漠で頑張って
“打倒ガンダム”だって！
信じられない話を
マジにやってくれるから—
危機一髪の連続！
敵のチームワークは抜群！
次回「ガンダムΖΖ」
“ロンメルの顔”
ひと事なのに 涙 出ちゃう！