♪～
～♪
（ジュドー）
妙な貨物船を救出したすぐ後に—
ラサラさんと サラサさんも
救出したんだよな
んで 案の定 貨物船は
モビルスーツを隠していた
これは モンドの大活躍で
撃破したけど
考えるに
ムーン･ムーンの２人は—
俺とハマーンの間の
バリアーになってるらしい
俺はまだ ハマーンが
近くにいるのを知らない
（ルー）なんで港口に
機雷があるのよ！
（ジュドー）右だ 右によけろ！
-（トーレス）キースロン
-（ビーチャ）右だってさ！
（トーレス）黙って見てろ！
誘導灯 つけたクセに！
ああっ！　あれ！　あれー！
うるさいな！
ん… ダメだ 間に合わない！
防御シャッター 下ろせ！
やっ やられるー！
（トーレス）機雷を撃て！
早くしろ！
（爆発音）
（サラサたち）ああっ
（どよめき）
こ… これで最後かな？
ここは 中立区域のはずだろ？
（トーレス）戦争中に—
そんな都合のいいもんが
あると思うか？
言えるな
（ビーチャ）派手なコロニー
（トーレス）
旧世紀のホンコンとか—
キョトーをモデルにした
コロニーだって
なっ… 何だー？
（トーレス）回線 入れろ
（役人）ブリッジを開けろ！
このタイガーバウムの入国条件が
よく分かって いないようだな！
入国条件？
（スピーカー:役人）
スタンパ･ハロイに代わって言う
ネェル･アーガマのクルーは
民間人も含めて 全員 船から降りろ
-（ジュドー）な… 何だよ！
-（役人）離れろ！
（役人）これが 滞在の条件だ
（エル）何すんの？
モビルスーツも
動かしては いかんのだ
発砲も いかん！
（エル）冗談 言わないで
（ジュドー）機雷を撃たなかったら
ブリッジが吹っ飛んでたんだ！
-（役人）どけ！
-（ジュドー）うわっ！
あっ！
ちょっと！　こんな所にまで
貼ることないでしょ！
（役人）以上が入国条件だ
（トーレス）厳しいですねえ
（役人）兵器に貼った封印は—
絶対に はがすな！
-（侍女）ハマーン様！
-（ハマーン）ん？
気にするな
下々のやることを知る よい機会だ
（役人）おい！
検閲が終わったら早く下りろ！
（侍女）まっ！
（ルナン）ヘッ！　ガンダムかあ
こいつは金になるぞ！
（エル）あ～あ
ネェル･アーガマが…
（ジュドー）
ワイヤーで がんじがらめ？
（役人）滞在中に
戦いでもされたら—
タイガーバウムの価値が
なくなるからな
（イーノ）そんなこと しませんよ
いいか！　スタンパ･ハロイ総監は
このコロニーを永久に—
戦いのないコロニーにしようと
常に努力されている
スタンプ？
スタンパ･ハロイ閣下だ！
このタイガーバウムは—
コロニーすべてが一大観光地として
整備されているのだ
すべて スタンパ･ハロイ様の
お力でな！
遊園地のボスをやってんのか！
何！？
遊園地って平和のシンボルでしょ
あっ… そうか
（役人）早く乗れ！
-（ジュドー）どこ行くの？
-（役人）乗れ！
いくら中立のコロニーだからって
理由も言わずに…
理由は さっき言った
ちょっと横暴すぎるんじゃないの？
何？
（役人）そっちじゃない
軍の人間は こっちだ！
話には聞いていたが
なかなか風変わりなコロニーだな
あ… はい
（ミレアム）今 バスに
乗ろうとしているのは？
（ミレアム）ダメなの～？
クルーじゃないから
つかまえてもムダだよ
（ヤン）ガンダムと交換するんだぜ
だからって 数 集めたって
仕方ないんだよ
（スタンパ）
おおお～… この女だ！
気は強そうだが
かなり いい線いっとる！　フフ
（スタンパ）んんっ…
この女を連れてこい！
気の強そうなところが
何とも たまらんなあ
（スタンパ）分かったなあ？
はいっ！
-（役人）おおっ…
-（ハマーン）何だ？　これは
な… 何でもない！
ただの飾りだ！
お前は 早くあのバスに乗れ！
（ハマーン）
右のバスでは ないのか？
ん… どうした？　見えんぞ！
（役人）お前は左のバスだ！　左！
そうかい
-（侍女）さ！
-（ハマーン）ああ
うわーお… おいしそう…
（役人）も… 申し訳ありません
隠しカメラを
見破られそうになりまして…
（モンド）どういうわけ？
どういうわけがあって
勝手に人を分けるんだ！
好きにさせてくれたって！
-（役人）ダメだ！
-（サラサ）皆さん！
この地の人々が—
わたくしたちを受け入れて
くださっただけでも ありがたいと
（ラサラ）でも…
あなた方も あなた方です
理由を おっしゃってくだされば
私たちは従いますのに…
ここは 平和なコロニーです
軍関係と見られる方は
監視をつけなければ なりません
そのために仕分けしてるんです
（サラサ）分かりました
こちらに非が あります
-（ジュドー）サラサさん
-（サラサ）こちらの非を晴らす…
いるではないか いい女が！
ほかにも いるだろ
-（スタンパ）映せ 映せ！
-（役人）はっ！
どうする？　ルー
サラサさんの言うとおりね エル
（スタンパ）
ようし みんな連れてこい！
（ジュドー）ちょっと！
男とは 別々にするんだぞ！
（役人）はい
へへへへへ…
このコロニーの男…
スタンパ･ハロイといったな
はい
フン…
いい趣味を持ってるようだな
ん？
（ラサラ）あなた！
（エル）アーガマで
助けた人じゃない？
あなたまで この車に
乗せられたので？
み… 妙なコロニーですね ここ
そうですか
これも光の定めかもしれませんね
-（ビーチャ）いいのかよ？
-（ジュドー）何が？
（ビーチャ）このまま
言いなりになっててよ
（ジュドー）しばらく
様子 見るしかないだろ！
-（イーノ）エルたち 大丈夫かな？
-（ジュドー）さあね
お前たちは 専用宿舎だ！
（イーノ）あ… はい
（ビーチャ）ご心配 かけまーす
-（ジュドー）何する気だ！？
-（イーノたち）ええ？
ん？　うわあ！
うわーっ！
うわあ…
どうしたんだよ？
大丈夫か？　みんな
（アストナージ）なっ… 何とかな
あのプチモビ！
何するつもりなんだ！
（ルナン）全員 降りて
おとなしく指示に従え！
従わないと…
（ジュドー）なっ… 何だあ？
-（モンド）ああ…
-（ビーチャ）どうなってんの～？
（ルナン）今から お前たちを
人質に取るんだよ！
外へ出ろ！
（アストナージ）人質？
（ジュドー）
おじさん！　何とかしてよ
（アストナージ）
ええい… 都合よく気絶してるぜ！
（ジュドーたち）ううっ… ああ…
（ルナン）抵抗すんのか？
（アストナージ）こんなことをして
ただで済むと思ってるのか？
（ルナン）思ってんね！
（ジュドー）何！？　こいつ！
黙ってガンダムよこせ！
何？
-（ルナン）どけー！
-（ジュドー）うわあっ
（ルナン）おとなしくしてりゃあ！
（ジュドー）うわっ！
ああ～ やめろ～！
（アストナージ）
ジュドー！　うわっ
-（ジュドー）この～！
-（ルナン）うあっ
えい！　ああ！
（ルナン）うっ…
ああ…
待て この～！
ああっ！
ただで帰さないよ！　おにいさん
（ルナン）ええい
くっ… あっ… 放せ！
ガンダムを盗もうなんて！
放せよ！
スタンパってヤツに頼まれたのか？
ちっ… 違う！
こっちも押さえたぜ！
俺たちは ただ
モビルスーツが欲しかっただけだ！
スタンパなんかの手下じゃない！
モビルスーツを手に入れて
どうする？
売って金にするんだよ
売る？
そうでもしなけりゃ
税金 払えないだろ！
税金… 税金 払うためにか？
（ミレアム）仕方ないだろ！
子どもだって お金 払わないと—
鉱山に行かなくちゃ
ならないんだよ！
そういうとこなんだよ
このコロニーはさ！
女の人たち 別のバスで行ったろ？
フフン…
ハーレムが あってよ
スタンパは気に入った女の子だけ
連れてっちゃうのさ！　ヘヘッ
なに～！？
そのハーレムは どこにあるんだ？
うわっ…
もっと詳しく教えてよ
ホントなの？
お… 教えるっても
これじゃ話せないでしょ！
（エル）ひえ～
すっごいポンコツ！
（私兵）こらっ 何やってる！
（エル）えっ！
どこまで行くのさ！
（私兵）お前たちは
歓迎されているんだ
早く来い！
-（サラサ）ラサラ…
-（ラサラ）はい！
（ハマーン）あんなモビルスーツを
所有しているとは
スタンパ･ハロイめ
何を たくらんでいるのだ？
（イーノ）アストナージさんたち
大丈夫かな？
（ルナン）大丈夫さ
アルビンとテラが案内して
裏道を行ってるんだから！
ここに いたほうが
よかったんじゃないの？
（ジュドー）いや…
ネェル･アーガマに
戻ったほうが いいんだ
そ！　俺たちだけだったら—
ルナンに誘拐されたってことに
すりゃ いいんだからな
いいね これ
言っとくけど 俺たちは あんたらの
言いなりに なってるんじゃない！
スタンパのヤツに
ひと泡吹かせるっていうから—
協力してるんだぞ！
分かってるよ　ドレス！
僕 やだよ こんな格好
（モンド）
ラサラさんが 危ないんだ
いいじゃない イーノ
ううっ… 変な目で見るなよ
モタモタしてると—
ネオ･ジオンの船に見つかって
戦争に なっちゃうかもしれないな
ルナン…
そんなあ
俺たち ここから逃げ出す
お金だって ないんだよ
だから こうやってスタンパから
金を いただこうっていうんだ
行くぞ！
ルナン！
ようし 俺たちも行くぞ！
（エル）何だよ
こんな殺風景な部屋に入れて！
（スタンパ）ヘヘヘ…
アーガマめ　こんなにも美女が
そろっておるとは！
ん？　ということは…
私の魅力でアーガマを
操ることもできる というわけか
ヌフフフフ…
（サラサ）このような場所を
与えられたのも—
光のお導きかもしれません
（ラサラ）姉は あなたを
救いたいと考えているのです
（ハマーン）ご親切なことね
どうやって
助けていただけるのかしら？
心の中に
隠していらっしゃるものがあります
それを光の下に さらすのです
（侍女）余計な お世話です
やめてください！
はっ…
自分を ごまかしていては—
いつまでたっても
光を見ることは できませんよ
この おかしな人たちとは
同じ部屋に いられません
別の部屋にして
し… しかし…
（スタンパ）
言うとおりにしてやれ！
-（私兵）わ… 分かったよ
-（ハマーン）ありがと
え～ あの女は
後に とっておくとして
まずはキャピキャピを…
グフフフフ…
（ミレアム）だって
父さんと母さんは死んじゃって—
私たち３人 行く所がないの
お姉さん…
（ジュドー）泣かないで～
（門番）姉妹にしちゃあ
似てないなあ
（イーノ）ああ～…
（ミレアム）だから お願いです
門番のおじ様
私たちをスタンパ様のところで
働かせて！
お前は まだチビだもんな
-（ジュドー）何でも しますわ！
-（イーノ）うう～…
それに いちばん年上のが…
（門番）あんまり
かわいくないからなあ
ひ… ひどい… ひどいわ～
ま… まあ… たくましいのには
裏の仕事も あるからよ
おい！　屋敷まで連れてってやれ
ありがとう おじさん
（ビーチャ）行ったぜ
（ルナン）俺たちも！　こっちだ
（ジュドー）わ～
（イーノ）ジュドー
あっちにもあるよ
-（ジュドー）ありゃ 使えるなあ
-（門番）何だ？
え…？　え… クシュン
（ジュドー）かなりの
モビルスーツじゃないか…
待たせたな
スタンパ閣下が お見えになる
あのねえ その前に！
お茶１杯の接待もないの？
（私兵）スタンパ様のハーレムに
招かれて 何を言う！
何～？
（スタンパ）ようこそ わが城へ！
美しい方々は—
スタンパ･ハロイ 心より
おもてなし いたしますぞ
出た…
いざとなったら やるからね
ここは お姉様に 任せてください
私は心から
君たちを歓迎しているつもりだ
（サラサ）いいえ
あなたの心は 閉ざされています
はあ…？
光というものは
健やかな心に湧き上がるもので—
欲や意地などのある心には
見えません
そして そのような人に
手を貸すことも同じです
さあ！　心を開き
見つめてください
うお～ほほ… 見つめておるぞ～
-（スタンパ）あ～ あっ！
-（エル）ああ？
ああ！
閣下　大丈夫ですか？
き… 貴様
ノックぐらい できんのか？
ま… まさか いらっしゃるとは…
（スタンパ）何の用だ！
じ 実は… この…
（ジュドー）う～ん
うっ…
う… うお～！
な 何だ？　このひどいのは
ハーレム志願の者たちです
家もなく両親もなく…
あなたは ジュド…
サッ… サラサ！
あっちへ行ってましょう
（スタンパ）私の許しもなしに
入れたわけか？
（門番）は… はい
（スタンパ）まったく！
え～ この娘と その娘は残せ！
この ひどいのは つまみ出せ！
（門番）はっ… はい！
そ… そんなあ…
その声も嫌いだ～！
（ジュドー）あっ…
（スタンパ）ハア～ 変なのが
いなくなったから 続きをしよう
（ルー）なんて格好…
似合うでしょ？
（ジュドー）うっ… うっ うっ…
（門番）泣くなって
このほうが よかったかもしれんぞ
ここじゃあ 何されるか
分かったもんじゃないから
ま そんなに落ち込まずに…
うわあっ！
（ジュドー）イヒ…
悪く思わないでね
待ってろよ みんな！
う～ん？　さっきの女の子…
（門番）何をしている？
もう見つかっちゃったの？
うわっ！
あ… これか
どうやるんだ？
鍵か！
（銃声）
あっ…
撃つぞ！
（銃声）
（門番）うわっ！
（門番）このー！
（銃声）
（ビーチャ）ジュドーだ
急げよ！
（ルナン）やってるよ！
（ビーチャ）よし いいぞ！
-（ルナン）どけ！
-（ビーチャ）うわあ！
何やってんだ！
ルナン！
あんたらばかりに
いいカッコさせられるか！
（銃声）
（門番）銃声が聞こえてないのか？
ああ… 外見は旧式なのに
コックピットは新しい
ただの趣味じゃないな
（門番）うわっ… わあ～！
えい… モンド！　ボートだ
ボートの用意！
（モンド）分かった！
タイガーバウムのシンボルには…
君たちのような美しい女性がひつ…
（地響き）
（スタンパ）ん…？
（エル）これが
イーノの言ってたこと？
-（ルー）そうみたい
-（スタンパ）な… 何だ？
ん？
おー おっ！
わっ 私のモビルスーツが！
誰が動かしているのだ？
この感覚… ジュドー･アーシタ…
（私兵たち）うわー！
いて～ モビルスーツの操縦が
何だってんだ！
この～！
暴動か？
しゃらくさい！
ス… スタンパ様
ぎゃあ～！　来た～！
（ジュドー）
エル！　どこだ？　ルー！
（エル）えいっ！
ジュドー　ここよ！
あの窓…
ジュドー！
（ジュドー）下がってろ！
行こう！
早くしてくれ
こんなところ襲われたら
ひとたまりも ないからな！
（イーノ）いいぞ ジュドー！
（イーノ）敵の数も多いぞ！
うわー！　えっ
邪魔するなよ！
なんてモビルスーツだ！
アナクロニズムが！
ズゴックが…
あんなにも早く動けるのか！？
ああ わあ～！
見かけとパワーが分からないと！
俺だ！　ルナンだ！
ビーチャじゃないのか？
（ルナン）
スタンパのヤツは どこだ？
スタンパを捕まえて
金を手に入れなきゃ！
はっ！　ジュドー　後ろだ！
ん？
強いぞ！
（銃撃音）
（爆発音）
き… 来た！
うわーっ！
ルナン！
強い！
ルナン　逃げろ！
格が違い過ぎる！
わっ 分かった
来るのかあ？
（ハマーン）ジュドー･アーシタ！
ん？　この声は！
ハッ… ハマーン･カーン
（ハマーン）フフフ…
また会えたな ジュドー･アーシタ
（ジュドー）なんで こんな所に…
もう１度 話がしたくてね
会いに来たのだよ
私に従え
そうすれば
ニュータイプとしての力を認め—
犬死にを させずに済む
ん… 犬死になんか
するつもりは ない
分かっていないようだな
分かるさ
あんたら大人が起こした戦争は—
みんなを
巻き込んでいくってことぐらい
子どものセリフは聞けないな
大人の好きが いけないってんだ
ううう…
フッ…
ハア… あんたって…
あんたって…
そうだよ
お前が生身の人間を殺せない
かわいい坊やだって知っているのさ
何を～？
（銃撃音）
なに！？
（爆発音）
なんで ハマーンが こんなところに
もう少しのところを…
スタンパの愚か者どもが！
（トーレス）
船員が誘拐されるのを—
防止できない警備なんて
安心できません
しかし 入国条件では…
分かりましたよ
もう外には出ません
出港準備をさせてください
本当… ですね？
（ビーチャ）大丈夫か？　ルナン？
（ルナン）任しとけって！
どうして助ける気になったんだ？
あんたらのおかげで
いろいろ勉強したからさ
勉強？
このタイガーバウムも 戦争に
巻き込まれてるってことや—
スタンパの ひどさをさ
（サラサ）ジュドーさん
気をつけてください
このコロニーの悪意の渦に
（ジュドー）え？
広がっているのです 急激に
ハマーンが いたってことですか
そうです たぶん…
でも お姉様
きょうまでハマーンの悪意から—
ジュドーさんたちを
守ってこれたのは…
私たちの力だと思いたいのです
ですが…
大人たちの邪悪さは重なり合って
清く美しい者を—
押しつぶしも するのです
♪～
～♪
（ジュドー）スタンパさんの
コロニーを出ようったって—
ハマーンが呼んでるらしい
出られない！
その上 スタンパさんが
モビルスーツで襲ってくる
子どもに刃物を…
じゃなかった　ええっと…
うわあっ！
モンド！　無理するな！
次の敵が出てるんだぞ
泣いてる間も ないんだよ！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“ラサラの命”
サラサさん 冷静ねえ…