♪～
～♪
（クルー）
後続のジム隊 発進しました
（ハヤト）ようし！
海面ギリギリを飛行しつつ
ミノフスキー粒子 最大濃度散布！
（ハマーン）
敵の援軍はアーガマか？
（クルー）いえ ガルダタイプです
-（ハマーン）主砲で撃破しろ！
-（クルー）はっ！
もっと高度を下げろ！
主砲 発射！
敵は水をバリアにする
（クルーたち）うわーっ！
（ハヤト）安心しろ！
しぶきがバリアになってくれる
（クルー）ダメです！
ビームが拡散して 直撃できません
（ハマーン）
ならば ミサイルに切り替えろ！
戦闘が
教科書どおりに ゆくものか！
（クルー）ミノフスキー粒子が厚く
ミサイルを誘導できません
誘導できると思うな！
当てればいい
敵のガルダ
主砲 射程位置から外れました
大した手並みだ
あれほど大きな飛行船を…
（クルー）ハマーン様
オウギュスト･ギダンの
ドライセン部隊が—
発進許可を求めています
オウギュストが？
出撃させろ
（クルー）はっ！
レーザー通信回線 開け！
衛星軌道上の艦隊を降下させる！
（モンド）おい 本当にそんなんで
ジュドーの居場所が分かるのかよ？
（プル）あっちだ…
（モンド）へっ？
-（プル）あっちだよ あっち！
-（モンド）うっ…
あ… “あっち”ったって…
あっちなの あっちなのよー！
わ… 分かったよ
（爆発音）
（エル）へっ… 何だって？
（イーノ）
だから 海に落ちたんだよ！
（ビーチャ）誰が海に落ちたって？
（イーノ）
ジュドーだよ ジュドー！
早く来てよ！
（エル）ビーチャ 捜しに行こう！
“行こう”ったって これじゃあ…
（爆発音）
（ビーチャ）
くっ… このっ このー！
あれだ！　ビーチャ
（隊長）何だ？
ごめんなさい これを借りるわ！
（隊長）何をする！？
ΖΖ(ダブルゼータ)のパイロットが行方不明なの
ビーチャ 早く！
分かってる！
（オウギュスト）
見つけたぞ ガンダム
間違いない
（爆発音）
新手は ここで食い止めろ！
ほら あった！
あそこ コア･ファイター
ヒャー ホント！
（モンド）中に いるのか？
（プル）いるよ！
（プル）ほらっ！
（モンド）ジュドー！
（ジュドー）うっ… う…
（プル）あ… ジュドー
リィナも助けだして… こいつ
ジュドー！
うっ… 何だよ
薬を持ってきてよ
えっ？　う… うん
２人とも ケガしている
もう 早く！
（モンド）うん…
（リィナ）んっ…
プル…
（プル）あ… ハーイ
（リィナ）来てくれたの？
あっ お兄ちゃんは？
（プル）ダメっ！
そっとしておかないと
疲れてるのよ！　とってもね
-（プル）リィナ 私と行こう
-（リィナ）えっ…
あなたはジュドーと
一緒に いちゃいけないのよ
邪魔になるわ
邪魔？
（プル）そうでしょう？
ジュドーは あなたが そばにいれば
リィナを守るだけになって
ジュドーは死ぬわ
お兄ちゃんが？
（プル）リィナを助けようとして
いっぱい無理してるじゃない
一緒に行こう　さあ
さあ！
（ルー）いた！
（スプレーの噴射音）
うっ… ああ…
ジュドー
気がついた
うっ… リィナ！　リィナは？
リ… リィナはプルが
連れていったみたいなんだ
プルが！？
だと思うんだけど
（モンド）あっ… ジュドー！
無理しちゃダメだ！
ジュドー！
（飛行音）
あっ… エルたち
（グレミー）ガンダム･チームが
そろっているとはな
いくぞ！　アマサ･ポーラ
（ポーラ）はっ！
（モンド）敵も来た！
（ジュドー）冗談じゃない！
リィナは大ケガしてるんだぞ
（爆発音）
（プル）今はジュドーに
戦ってもらわなくちゃ いけないの
だから 離れてなくっちゃ
（リィナ）分かってるわ プル
あっ… はあ…
（プル）うっ… あっ
リィナ！
（リィナ）エルピー･プル
あなたの考えは分かってるの
何のために
お兄ちゃんに近づいたか
あっ… 何を言ってるの？
（リィナ）
あなた 強化人間なんでしょ？
強化人間！？　何？　それ
（リィナ）
戦うために作られたニュータイプよ
（プル）
私 そんな変な人間じゃないよ！
あっ 本気なの？　リィナ
お兄ちゃんは 私が守るのよ！
お兄さん思いなんだね リィナは
だけど…
あっ
（プル）えっ…
私には親も兄弟も いないから
だから ジュドーが欲しいんだよ！
なのに… リィナは いいよ
あんたは黙ってても
ジュドーに かわいがられて！
アクシズに来たって
グレミーに かわいがられて！
私なんて 毎日 毎日
変な機械を頭に かぶらされて
（リィナ）
やっぱり 強化人間なのね
ああっ…
（プル）えいっ…
あっ… リィナ！
どっちだ？
（リィナ）やめなさい！　プル
そんなことで…
（プル）ジュドーをちょうだい
ちょうだいよ！
あんたは
いっぱい幸せだったじゃない！
（リィナ）うう…
（プル）今度は私が幸せになる
だから… ごめん！
ああ…
やめろ！　プル
プル！
ジュドーは そんなに
リィナが かわいいの？
私 いっぱい いっぱい
ジュドーのこと 好きなのに！
（ジュドー）プルだって好きだよ
リィナと私と どっちが好きなの？
そういうことじゃない…
そんなことしたら—
俺はプルを
嫌いになる以外ないじゃないか
（プル）なんで ごまかすの？
嫌いなら “嫌い”って言ってよ！
（ジュドー）そうじゃなくて
リィナがいるから
俺とプルも感じ合えるんだって
そう思わないか？
（プル）リィナがいるから？
（ジュドー）そうさ
俺たちは １つなんだ
俺たち みんなで
兄妹(きょうだい)になれば いい
そうだろ？　プル
兄妹？
（ジュドー）
憎み合う必要なんて ないんだよ
悪いのはグレミー･トトだ
グレミーはプルに戦うことを教えて
リィナにはレディーの教育をした
そんなふうに
人を分け隔てて いいわけがない
そんなことするから 戦いだって
ちっとも終わらないんだ
みんなで兄妹になるって？
そうよ
今の お兄ちゃんの言葉は本当よ
感じるでしょ？　プル
（プル）うっ…
プル
（プル）うっ あっ… ああ…
だ… 誰も… 誰も私を
甘えさせてくれないんだー！
（プルの泣き声）
（爆発音）
ああー！
うあっ！
はっ！
（爆発音）
ま… まずいよ！
（イーノ）
このままじゃ 落とされちゃう！
うっ…
（エル）ジュドーは どうしたの？
（モンド）リィナを捜しに行った
（イーノ）ΖΖにならないと！
（リィナ）
行ってあげて お兄ちゃん
（ジュドー）
お前はケガしてるんだぞ
（リィナ）私は大丈夫だから
（ジュドー）でも…
（リィナ）お兄ちゃん
何のために ここまで来たの？
“自由になるための戦いだ”って
言ったのはウソなの？
うっ…
敵の援軍だ！
お兄ちゃん グレミー･トトは危険よ
今 倒しておかないと！
（プル）ジュドー
私がリィナの面倒を見る
だから 戦ってきて！
（ジュドー）でも…
（プル）私たち
３人で１つに なるんでしょ？
プル…
（プル）早く！
（ジュドー）ああ…
リィナを頼む！
（爆発音）
えっ！
動いてくれよ！
だめか…
ええい！
（たたく音）
やったあ！
イーノ！　ボヤボヤしてると
落とされるよ！
（イーノ）分かってるけど…
これさえ落としてしまえば
ΖΖには なれないはずだ
うっ！　うっ？
落とされて たまるかあー！
ジュドー ドッキングしてくれ！
ΖΖに ならないと！
（ジュドー）
コア･ベースがないんだよ
一緒に運んだんじゃないの？
（ジュドー）途中で捨てた！
ええっ？
ふあーっ！
（爆発音）
（エル）コア･ベースを捨てた！？
（イーノ）だあああ…
（プル）コア･ベースが ないんだ
（リィナ）ΖΖに なれないの？
みんな コア･ベースを捜して！
誰？
コア･ベースを捜す？
（ビーチャ）
エル！　コア･ベースだ！
砂浜に突っ込んでる
こっちだ！
モンド！　ワイヤーを出して
早く！
（モンド）ようし！
お… 重い…
おおっ？
アーガマだ！
アーガマ！？
アーガマが来た
（トーレス）敵艦 捕捉しました
（ブライト）よし！
ハイメガ砲 発射準備！
（ブライト）
目標は サダラーンだ！
アーガマです
南南西より アーガマ急速接近中
やはり 来たか
アーガマは
ハイメガ砲を持っている
サダラーン 発進させろ！
後退しつつ
ダカール市街上空へ滑り込め！
しかし それでは…
（ハマーン）ダカールを盾にする
上昇すれば アーガマの餌食になる
（クルー）はっ！
（トーレス）地上すれすれを
北東に進んでいます
北東だと？
ハマーンめ…
（トーレス）ハイメガ砲
エネルギー臨界です！
まだだ！　街を出るまでは撃つな！
ハマーン様が動きだした！
ここでグレミーを支援しておかんと
するときがなくなる
続けい！
お兄ちゃん 後ろ！
うっ…
ううっ
ジュドー！
コア･ベース持ってきたぞ！
やってくれたか！　ありが…
うっ！
ああ オウギュスト！
何をしていた？
敵の防御線が
思ったより厚かったのであります
ドッキングだー！
うえっ… させるか！
（爆発音）
お兄ちゃん…
もうちょっとよ お兄ちゃん
リィナ
はっ す… すごい熱
待ってて 今 冷やしてあげるね
お兄ちゃん…
（トーレス）サダラーン
反対の洋上に抜けます！
やむをえん
ハイメガ砲 射程
ダカール市街の東側寄り
発射！
アーガマめ
私を こうもおびやかして！
飛ぶよ ビーチャ！
ようし！　行けー！
離せ！
ううっ…
そうは させるか！
邪魔は させないよ
よし イーノ！
次はコア･トップだ！
うわっ
それー！
おお やるな！
うわあ… うう…
イーノ！　変形する！
オウギュスト！
サダラーンは後退しました
撤退いたします
おい！　勝手じゃないか
どこを見ているんだよ あんたは！
あんたは 危険なんだ
悪いけど とどめを刺す！
グレミーさん！
何だと！
グレミー様！
チッ！
えーいっ！　落ちろ！
ううっ… う…
ΖΖ！
ええっ
速い！　パワーだけではないのか？
（グレミー）アマサ･ポーラ！
うっ…
（爆発音）
やめろ ポーラ！
今度こそー！
ポーラ 大丈夫か？
あっ…
あっ Ζ(ゼータ)ガンダム！　ルーなのか？
（ルー）グレミー
私を落とす気か！
あなたは私の敵でしょ！
しぶとい…
はっ！
（グレミー）
わ… 分かったよ ルー！
（リィナ）ルーさん！
えっ…
（グレミー）
ルーの思いどおりにするがいい
君に やられるなら本望だ
（グレミー）さあ ルー！
（衝撃音）
（ルー）うっ！
フッ… 甘いな！
グレミー
Ζガンダム！
はっ！
うわーっ！
うっ わあー！
（爆発音）
ポーラのドムが！
何だ？　ΖΖの動き…
待て そっちに落ちるな！
はっ… はっ… はっ… リィナ！
そこには リィナがいるんだー！
（プル）リィナ！
（爆発音）
リィナ！
（グレミー）
何だ？　戦いの気合いが消えて
それに…
んっ？
（プルの泣き声）
リィナ
うっ これは…
ん？
（泣き声）
プル リィナは どこに？
（足音）
（泣き声）
リィナは どこに？
（プル）その中に寝てた
（ジュドー）１人でか？
どうして １人にした？
あれほど
“一緒にいろ”と言ったのに！
リィナが熱 出したから
冷やしてあげようと思ったんだ
だから ハンカチぬらしに行ったの
（プルの泣き声）
（ジュドー）あっ… あっ…
（イーノ）バ… バウだ
（ジュドー）うっ…
エルピー･プル 生きていたのか！
（ジュドーの泣き声）
（プル）グレミー
リィナが死んじゃったの
（ジュドー）まだ
死んだって決まったわけじゃない！
（プル）ジュドー
本当なのか？　ジュドー
ハマーンに撃たれた
大ケガをしていた
ハマーン様に？
なぜ放っておいた？
連れて逃げようとした！
邪魔をしたのは あんたたちだろ
（グレミー）なんということだ！
敵を目の前にして逃げるとは
地球人の ふぬけどもが！
エルピー･プル 来い！
-（プル）イヤ！
-（グレミー）プル…
（プル）
私はジュドーと一緒にいるの
グレミーなんか嫌いだ！
ジュドー
私は今まで
一体 何をやってきたのだ
リィナを失い プルまで造反する
血筋のおかげで 今の身分まで—
のし上がってきたのではないはずだ
（エル）本当に死んだの？　リィナ
（イーノ）そんなの ウソだよね
（ルー）もうすぐ敵の援軍が来るわ
引き上げないと…
イヤだ！
リィナは まだ どこかで
生きてるかもしれないんだぞ
俺の助けを
待ってるかもしれないんだぞ
それを…
（ルー）あっ…
んっ… えいっ
女々しいまねは やめなさい！
（ジュドー）ルー
感傷に溺れてると
今度は あなたが死んじゃうのよ！
それじゃあ
リィナの死はムダになるでしょ
あんたは
頭で考えてる理屈を言ってる
人は理屈で動くもんじゃない！
なら ここで
ずっと泣いてるっていうの？
-（ジュドー）うっ
-（プル）ジュドー！
アーガマに戻ろうよ
うっ… ふぅ…
きょうから私が
リィナになってあげるから
うっ…
（プルの泣き声）
♪～
～♪
（ジュドー）原因が
ルーに あるわけじゃないが—
もっと我慢してくれなければ
アーガマで正規の訓練を受けた
パイロットは ルーだけなんだから
しかし よりによって
ビーチャとモンドめ！
ルーを盾にして
グレミーに迫るんだから—
ルーは怒るし グレミーは たじろぐ
次回「ガンダムΖΖ」
“ルーの逃亡”
ルー カムバック！