♪～
～♪
（爆発音）
（ぶつかる音）
（プルツー）
うっ あっ… プルは どこ？
あー！　おにいちゃん…
（ジュドー）
俺は ここにいる プルツー
（ルー）かわいそうな子
自分で選んだ人生を
生きられないなんて
まだ終わっちゃいない！
（トーレス）
モウサが戻ってくれてる
おかげで 盾代わりになるけど—
コア３の陰に 敵も隠れている
（エル）
どうして攻撃してこないの？
（ビーチャ）
こちらの出方を見てるか…
（ジュドー）俺を待ってるんだよ
ハマーンは—
こちらの動きに合わせて
じっと待ってくれているんだ
（エル）そんな…
俺には分かるよ
これ以上 無駄な血は流したくない
決着は 俺とハマーンでつける！
ハマーンも そのつもりさ！
ジュドー 待ってよ！
（ビーチャ）エル！
-（モンド）おい！
-（ルー）ダメ！
（モンド）な… なんだよー
（イーノ）３人の問題って
あるんじゃないの？
あっ ああ そうか
（ルー）そういうこと！
スッキリさせないと
力が出せないからね
-（エル）ジュドー！
-（ジュドー）うわーっ！
私も行く！
百式が まだ残ってるでしょ？
ダメだ！　百式まで出たら—
ネェル･アーガマの守りは
どうなるんだ！
だって！
エル！
-（ビーチャ）待てよ！
-（エル）放してよ！
ジュドーの邪魔は するな！
（ジュドー）
ビーチャ！　後は頼んだ！
（ビーチャ）
ああ！　シャングリラ魂だ！
（ジュドー）あいよ！
ジュドー！
やめろって！
（殴る音）
（ビーチャ）うっ！
（エル）よくも
ジュドー１人で やれるわねー！
（殴る音）
（エル）ああっ！
俺だって 平気なわけないだろ！
だけどな
ジュドーの言うとおりなんだよ！
ハマーンとジュドーの関係は
見りゃ 分かるだろー！
だから 俺は！
いや
俺たちにできることっていえば
ヤツが帰ってこれる場所を
確保することぐらいなんだよ
だけど…
（エル）はあ…
そっか… そうだよね…
（アストナージ）チェックは万全だ
すぐに 出られるぞ
さーすが アストナージさん！
飲み物ある？
ああ！　ほれ
（ジュドー）ありがと！
世話になったね
（アストナージ）
そういうこと言うんじゃない！
ハハハ！
今度で決めてくれよ！
（スピーカー:ジュドー）ああ！
（イーノ）ハマーンの船の位置は
相変わらず コア３の裏側だ
了解！
（エル）ジュドー！
（ビーチャ）ジュドー！
-（ルー）ジュドー！
-（モンドとイーノ）ジュドー！
ジュドー･アーシタ
ガンダムΖΖ(ダブルゼータ) いきまーす！
（爆発音）
（キャラ）ハマーン様！
お１人で行かれるなど ムチャです
（キャラ）せめて
われわれだけでも お供に！
（ハマーン）
心配するな 相手も１機だ
（キャラ）敵は強力であります
（ハマーン）案ずるな
すでに ジュドーは
私の意思の下にある
ふっ
ハマーン様！　ああ…
（ハマーン）私にノーマルスーツを
着る気にさせたジュドー･アーシタ
子どものくせして
キュベレイ！　出るぞ！
（ニーとキャラ）うあー…
来た！
よく来たな！　ジュドー
-（ジュドー）なに！？
-（ハマーン）どこだ！
黒いキュベレイ！？
反乱軍の生き残りか？
グレミー･トトの亡霊？
ああっ！
ここは任せてください！
ハマーン様は ΖΖを！
頼むぞ！　キャラ！
（キャラ）はい！
ジュドー！　聞いてのとおりだ
アッハハハ！　それで いいのです
お美しい ハマーン様
死ぬなよ キャラ！
何だ 今の声は！
（ニー）キャラ様！
うっ？　ああ… 行けー！
（ニー）うわー！
ニー！
おのれー！
（爆発音）
（キャラ）えーい！　くっ！
私を誰だと思ってるんだ！
私は キャラ･スーンだぞ！
うおー！
ヘッ アッハハハハハ！
言ったろうが！
私はさ キャラ･スーン！
（爆発音）
えっ… キャラ…？
だから 俺が…！
うっ！
ハマーン！　キャラは死んだ！
ボヤボヤしてると—
コア３と衝突する余波に
巻き込まれる！
（ビーチャ）俺が出る！
モンド！　メガライダーの用意を！
（ハマーン）ジュドー
どうして私が
ここに お前を呼んだか 分かるか？
分かるよ
センチメンタルだよ あんたの
ふんっ よく言う！
ここは ジオン発祥の地だ
そして お前と私が
初めて会った場所でもある
ここが お前の墓場になる！
（爆発音）
（トーレス）モウサがぶつかるぞ！
（ビーチャ）逃げ切れるか！？
（ぶつかる音）
なに！？
何だ！？
わーっ！
（ビーチャ）もたせるんだよー！
（爆発音）
ネェル･アーガマ！
モウサを コア３に
激突させたのか！？
ハマーン！
もう終わりだ ハマーン！
お前の足場は すべて破壊された！
こざかしいことを
少年が言うのか！
ううっ… あっ！
うっ！
後ろを取った！　ジュドー！
あんたも落ちるぞ！
どうかな？　ジュドー･アーシタ！
ジュドー！
そんなもので！
うわー！
トドメは 私の手で
直接 刺してやるよ！
（銃声）
チッ！　うっ！
（殴る音）
（ハマーン）ああっ！
（ジュドー）貴様ー！
（ハマーン）
ジュドー！　私と来い！
あんたの存在そのものが
うっとうしいんだよ！
あんただけ行けばいい！
（ハマーン）どう言われようと
己の運命は 自分で開くのが 私だ！
（蹴る音）
（ジュドー）ぐあっ！
ハマーン！
お前の命！　もらった！
（ジュドー）動け！　動けったら！
動けーっ！
ハマーン！
何だ！？　このパワーは！
ああっ！？
な… なんだ？
あれは… カミーユ･ビダン
うっ 動け！
なんで 私の手が！？
分かるぞ ΖΖが… みんなの力を
あうっ！
みんなの力が ガンダムに！
人の思いが… 人の意思が
力となってゆくのか？
これが ニュータイプ？
（ジュドー）あなたには
見えているはずだ！
戦いで無駄死にをした 人の意思が
人は生きるかぎり 独りだよ
人類そのものも そうだ
お前が見せてくれたように—
人類すべてが
ニュータイプになれるものか！
その前に 人類は
地球を食い尽くすよ！
そんなに 人を信じられないのか！
憎しみは 憎しみを
呼ぶだけだって 分かれ！
うわーっ！
ううああー！
憎しみを生むもの
憎しみを育てる血を 吐き出せ！
吐き出すものなど ないっ！
自分の頭だけで考えるなー！
ハア ハア ハア…
今 持っている肉体にだけ
とらわれるから！
ああっ！？
肉体があるから…
フフフ やれるのさ！
どこへ！？
（プル）ジュドー！　上！
（ジュドー）えっ？
もらったー！
（ジュドー）ハマーン！
（ハマーン）相打ちと言いたいが…
私の負けだな
なぜ もっとファンネルを
使わなかった！
ふっ “一騎打ち”と言ったろ？
（ジュドー）その潔さを—
なんで もっと上手に
使えなかったんだ！
持てる能力を 調和と協調に使えば
地球だって救えたのに！
フッハハハハ！
アステロイドベルトまで
行った人間が—
戻ってくるっていうのはな
人間が まだ地球の重力に引かれて
飛べないって証拠だろ？
だからって こんな所で
戦ったって 何にも…
そうさ！
さかしいお前らのおかげで—
地球に しがみつくバカどもを
抹殺できなかったよ！
うっ… すべて お前たち子どもが…
おいっ！
下がれっ！
帰ってきてよかった ううっ！
あっ
ハマーン！
強い子に会えて…
（爆発音）
うわっ！
コア･ファイターでも使えば！
コア･トップが外れない！
うわー！
はっ…
（ルー）不思議ね…
張り詰めていた気分が
やわらいでいく
（キースロン）
ああ… 俺も感じるな…
（イーノ）終わったな
ジュドーとハマーンの戦い
（モンド）どっちが勝ったんだ？
（ビーチャ）
ジュドーに決まってんだろ！
（ドアの開く音）
（ビーチャ）あっ？
おにいちゃんは？
（エル）プルツー！　ダメよ
（爆発音）
ええい…
こんな状態じゃ こっ こっちも
蒸し焼きになっちまう！
（エル）ここに ジュドーが
閉じ込められているのね！
（モンド）モウサを撃ったら—
中にいるジュドーも
危ないんじゃないのか？
（プルツー）
私の言うとおりに撃てば—
ジュドーは助かるよ
（ビーチャ）こいつは
強化人間なんだろ？　信じるな！
（エル）ビーチャ！
この子は プルなんだよ プル！
１人じゃないみたいなんだ 私
（キースロン）射程位置 固定！
ここで いいんだな？
（プルツー）そう 出力は弱く
んんんっ…！
（キースロン）
ハイメガ粒子砲 発射スタンバイ！
艦長代理！
よ… よし！
ハイメガ粒子砲 発射！
（爆発音）
エッ エル…
大丈夫よ！
ああ… おにいちゃん…
来た！
（モンド）ホントか！？　ああー！
（ルー）ジュドー！
（トーレス）どこだ！
あー！　あそこ！
来たわ！
（ビーチャ）わあ ジュドーだ！
あの艦隊…
エゥーゴの艦隊 地球連邦の艦隊！
今頃 来るなんて！　今頃…！
大人たちはー！
（ミネバ）うっ… 私は…
ミネバ様ではありません
ただの影武者です
でも… ハマーン様に
命を助けられたので… うっ…
（ブライト）グリプス戦以来
ザビ家の後継者は
行方不明というのが本当でしょう
なんで そんなことが問題なの！
あんたたち！　何もしないで
地球に住めると思ってんのー？
（ブライト）やめろ！　ジュドー！
（ルー）やめなさい！
何を言っても 分からない人は
分からないわ
それじゃ 死んでいった連中は
どうなるの！
（ルー）あっ… うぅっ…
ええ？　ブライトさん！
いっぱい死んだんだよ！
いっぱい…
（ブライト）分かっている
気に入らないなら…
俺を殴って 気を済ませろ！
そんな…
ハア… ハア… ぐっ…
うあー！
（エル）ジュッ…！
うわあー！
（アストナージ）
木星に行っちまったら—
４～５年は会えないな
（キースロン）
ヘリウム３に溺れんなよ
（ブライト）外から 地球のことを
考えんのもいいか
（ジュドー）ええ
（エル）ジュドー
ルーのこと 頼んだわよ！
（ルー）
私に言うセリフじゃないの？
なにいー！？
やめろよ！
ヤキモチみたいじゃないか
（エル）いいの！　ルーは 私に
当てつけてるだけなんだから…
（セイラ）彼が木星に行ったら
最低３年は 会えなくなるのよ
いいのね？
（リィナ）はい
今 私に会えば
お兄ちゃんの決心は鈍るでしょう？
そうかしら？　あなたは
お兄さんをバカにしているわ
（リィナ）えっ？
（アナウンス）特別輸送機への
ランチ 発進いたします
搭乗員 お急ぎください
（ジュドー）ちゃーんと
勉強するんだぞ シンタ クム
-（ルー）あら！
-（ジュドー）あっ！？
（モンド）リィナ！
（イーノ）
やっぱり リィナじゃないかー！
リィナ？
生きて… やっぱり！
（ブライト）ジュドー！
リィナー！
（ビーチャ）知ってたのー？
（ブライト）あ… ああ…
しかし リィナにも
いろいろ考えがあってな
（エル）はああー！
リィナー！
（セイラ）大丈夫だって
（リィナ）でも…
（セイラ）さあ
あはっ！
リィナ！
お兄ちゃーん！
（２人）アハハハハ！
（リィナ）お兄ちゃーん！
（ジュドー）
こいつー！　大きくなってさあ！
（リィナ）あー お兄ちゃん！
-（ジュドー）ハハハハ！
-（リィナ）ウフフ…
♪～
♪ いく百 いく万 いく億の星よ
（ジュドー）
ジュドー･アーシタ 到着！
（クルー）遅い！
（ジュドー）すいません！
ルー･ルカ よろしくお願いします！
♪ 待ち望んでいた
♪ 始まりの刻(とき)
♪ 星のパズルを
組み変え時代(とき)を変える
♪ 裏切る星の 色まで塗り変えれば
♪ 歪(ゆが)み捩(ねじ)れて
♪ 闇に落ちることなど
♪ まだ止められる
生命(いのち)の応(こた)えだから
♪ 星の数だけ 生命(いのち)を貯(たくわ)えれば
♪ 銀河の群(むれ)よ 光を変えて見せろ
♪ この掌(て)が掴(つか)む
♪ 生命(いのち)の重さになる
♪ まだ見えないよ 宇宙(そら)の道標(みちしるべ)は
♪ この手に触(さわ)れ 光 一千万年
～♪
♪～