♪～
～♪
（ジュドー）アクシズの空域で
マシュマーが散った
が… ハマーンは そんなことなど
気にもしなかった
（キャラ）
なっ なんだよ こいつら！
（ランス）
グレミーのニュータイプ部隊です！
ニュータイプ部隊？
（ニー）艦隊が
手薄になります！
戻ってください！
あんなのが出てきて
下がれるかい！
（プルツー）来たぞ
用意は いいな？
（パイロット）はっ！
（パイロット）
グレミー様のために—
命に代えても ハマーンの艦隊を
たたいてみせます！
笑わせんじゃないよ！
甘いんだよ そんなの！
（爆発音）
くー！　行けー！
うっ！
（ニー）
キャラ様！　後退してください！
イヤだ！
（ニー）ハマーン様の命令です！
うっ！？
（ジュドー）キャラ！
先走るな！　状況を考えろ！
ジュドー！
分かったよ！　戻りゃいいんだろ！
（ルー）ジュドー！　どうするの？
あんなの
まともに相手できないよ！
ネェル･アーガマに戻り
戦況を見る！
（リィナ）はっ ブライト艦長！
（ブライト）リィナ！
（リィナ）艦長！
（ブライト）よく戻ってきてくれた
リィナ･アーシタ
私を助けてくださった…
知っている
セイラ･マス
（セイラ）
お久しぶりね ブライト･ノア
（ブライト）セイラも
地球では ご活躍のようじゃないか
（セイラ）
女１人で できる投資なんて—
たかが知れているわ
ウフ… はい
ミライさんとお子さんのビデオ
あ… すまん
まったく…
手紙ぐらい出しなさいって
言いたいけれど
今 サイド３ 厳しいようね
ああ 今 あの空域では
多くの若者たちが戦っている
かつての君たちのように
（セイラ）そう…
私も これから
サイド３に向けて 出発します
兄の…
シャア･アズナブルの動きは
分からないんですか？
彼の捜索どころじゃないんです
この戦いには
シャアの意思は 感じられませんよ
（セイラ）ハマーン･カーンとかも
知らないのかしら？
ええ
どこかで われわれの
やっていることを見ています
そして 何かを考えている
時代を待っているのですか
兄らしい…
（ブライト）
しかし 危険な気がしますがね
（セイラ）概念だけの
ニュータイプなど悲しいでしょうに
（ブライト）彼は
それを嫌って 具体的行動に移る
その用意を していますね
そんな兄は 見たくありません
いっそ 死んでくれれば…
（ブライト）なぜ？
（セイラ）野心と妄想よ
兄は—
何か宇宙の意思のようなものに
従わねばならないと思ってるんです
（ブライト）そうだろうか？
（爆発音）
誰だ！　誰なんだ！
人の頭の中に
勝手に入ってくるのは！
やめろー！
（グレミー）
プルツーは何をしている！？
（グレミー）ニュータイプ部隊を
もっと前面に押し出させろ
（兵士）はっ！
モウサを切り離せ！
モウサ 切り離します！
（兵士）
モウサ 分離 完了しました！
（グレミー）方位修正！
モウサを
ハマーン軍に ぶつけてやれ！
（兵士）はっ！
ハマーン･カーン
世界を治めようなどという野心は
身を滅ぼす もとだよ
（トーレス）
アクシズのモウサが 移動を始めた
（ジュドー）あのデカいのを—
ハマーンの艦隊に
ぶつけるつもりなんだ！
（ルー）そうか！　編隊を崩して
ニュータイプ部隊が 一気にたたく
（エル）それで 戦力比率は
問題じゃなくなるのか
（ビーチャ）ジュドー！
ニュータイプ部隊は 俺が抑える
（ビーチャ）
待て ジュドー！　補給が！
そんな時間はないんだ！
今 グレミーを たたいておかないと
エゥーゴの艦隊は どうしたの！
いつになったら 来るんだよ！
（ジュドー）
このゴテゴテしたのは 何なの！？
重くなる！
（アストナージ）
ミサイルポッドだ！
使ったら すぐに切り離せば
目くらましになる
ガンダムΖΖ(ダブルゼータ) 出るぞー！
（クルーたち）うわー！
（クルー）
モウサが 砲撃を始めました！
（ハマーン）艦隊を散開させつつ
モビルスーツ部隊を 前に出せ！
（クルー）はっ！
（ハマーン）
モウサはネオ･ジオンの象徴だ！
それを 盾に使うとは！
グレミーめ！　許せん！
（爆発音）
（ラカン）どうした プルツー！
俺は 後ろを固める　前へ出ろ！
分かってるよ ラカン
アッハハハ 来た来た！
二ー！　ランス！
あいつは私がやる！
ここから先は 行かさないって
言ってんのよ！
ハマーン様のアクシズを—
盗んでおいて 何を言う！
だから モウサは返してやったろ！
おふざけを言うんじゃない！
フンッ！　いつまで逃げられる！
ん？
（爆発音）
キャラ！　やめろ！
ん？　何だ？　別の気配がある…
フン！　そんなビーム！
あっ！
もらったー！
うっ！
（爆発音）
ニー！　キャラ様を頼む！
邪魔だ どけー！
（爆発音）
ラ… ランスー！
くっ… キャラ様！
後退してください！
（キャラ）あっ！
逃がさん！
やめろー！
ん？　ヤツか！
（爆発音）
やったか？
ううっ！
フン！　その程度のミサイルなど
プルツー！
（プル）行ってはダメ！
ジュドーの邪魔をしないで！
（プル）そんなモビルスーツから
降りるのよ！
お前か！　さっきから私の頭の中に
入り込もうとするのは！
（プル）ジュドーは敵じゃない！
ジュドーといると
気持ちがいいってことが—
なんで分からないの？
やめろー！　私を混乱させるなー！
なぜだ！？　効かんぞ！
バリアーがあるのか？
プルツー！
消えろよー！
なにい！？
（爆発音）
ううー 小僧がー！
なぜだ… あれには子どもが
乗っているんだぞ
（爆発音）
戻るんだ プルツー！
グレミーの言いなりになんか
なるんじゃない！
（イーノ）艦長代理！
アクシズの防御ラインが
崩れたみたいだ！
（キースロン）
ハマーンのモビルスーツ部隊が—
突っ込んでるんだ
（ビーチャ）ガンダムチームは？
ジュドーたちは どうしたー！
（イアン）
防御ラインの内側に入ったらしい！
（ビーチャ）
アクシズに行ったのか！？
３機で！？
（爆発音）
（副官）反撃が遅かったか…
（ビーチャ）ぶつかるー！
（トーレス）いや！　スレスレだ！
（爆発音）
（兵士）
モウサが 進路を変更しました！
分かっている！
（兵士）こちらの戦力 15％減少！
アクシズの速度を上げろ！
（兵士）はあ？
（グレミー）
アクシズを コア３に接触させる
しっ しかし！
ハマーン…
今度は モウサのように
簡単には よけさせはせんぞ！
（爆発音）
プルツー！　どこだ！
ルー！
ジュドーが中に入っちゃったよ！
死ぬつもりなの！？
行くよ！
んもー！
（クルー）方位確認！
今度はアクシズが向かってきます！
アクシズは 失うわけにはいかん
工作員をアクシズに潜入させて
コースを変えさせろ！
（副官）はっ！
ん！？
これは…
分かるぞ ジュドー
アクシズに入ったな
（爆発音）
この中に グレミーがいるのか
ハッ！
敵モビルスーツが
Ｍブロックに侵入！
ガンダムだと思われます！
（グレミー）わが方の
モビルスーツ部隊は何をしている！
（マガニー）
プルツーの様子が変です
（グレミー）どうした？
（マガニー）
まっすぐ こちらへ戻ってきます
何だと！？
（衝撃音）
（グレミー）うわっ！
（兵士）ううー！　どうした！？
うっ ううっ…
（グレミー）プルツー！
（プルツー）あ…
（グレミー）どうした！？
クィン･マンサのサイコミュは
完璧ではなかったのか！
そっ そのはずです
ならば なぜ！
先ほどから 波動の乱れが
見られますが…
（グレミー）んっ…
（プルツー）グ… グレミー
（グレミー）
プルツー！　なぜ戻ってきた！
プルが… プルが
私の邪魔をするんだ！
プルが？
しっかりしろ！
プルは とっくの昔に消えたんだ
ガンダムに惑わされているだけだ
ヤツらを倒せ　そうすれば…
私の 気持ち悪いのが治るのか！？
治る！
そのためには お前の力
このグレミーがもらう
グレミー様！　どうなさる！？
お前と私の力で ガンダムを
宇宙の暗闇に落としてくれる！
ん？
ジュドー！　どこへ行ったの？
あっ！
Ζ(ゼータ)ガンダム！
ルー･ルカ！　私は…
（爆発音）
さあ！　お前を
縛ろうとする敵を倒せ プルツー
私を縛る… 敵…
エル！　…んっ？
（爆発音）
ああー！
メインモニターが！
（グレミー）見ろ！
私たちの行く手を阻むものなど
何もない
ああ そうだね
ルー！
（爆発音）
ジュ ジュドー！　何してるの！？
ハッ！　エル！　どこなんだ！
エル！　逃げて！
分かってる！　でも…
うっ… ああっ！
（グレミー）プルツー
あのガンダムをやれば
気分も良くなる！
（プルツー）あれを…
（グレミー）そうだ
（プルツー）そうだね
ああーっ！
やめろー！　プルツー！
ああっ！　ジュドーが来る！
なにっ！？
グレミーのために働いても
何にも ならないぞ！
私を不愉快にしていて 何を！
そうだ！
ヤツこそ 倒さねばならん敵だ！
うっ… 放せ！
グレミーの人形になってしまって
いいのか！　プルツー！
ああっ！
（グレミー）プルツー 戻れ！
ヤツは敵だぞ！
（プルツー）うっ…
（グレミー）プルツー！
（ジュドー）プルツー グレミーは
お前を道具にしているんだぞ
（グレミー）
私には 戦わねばならぬ大義がある
お前こそ
正義など見えないのに なぜ戦う！
そ… それは…
ジュドー！
お前は ただの兵士だから
戦っているのだ
お前が ガンダムに乗っているのは
状況にすぎん
しかし 私は違う
みずから過酷な生き方を選び
後悔はしていない！
お前には 内から湧き上がる
衝動はあるまい！
そんなクズは 私の前から去れ！
違うよ！
俺には 個々の人の欲望が起こす
間違いだけは分かるんだよ
だから 俺は…
あ…！？
（カミーユ）その君の勘から発した
君の怒りといらだちは 理由になる
（ファ）カミーユはね—
誰に命令されたわけでもないのに
戦ったのよ
世界を救えると信じてね
素直な勘なのよ お兄ちゃん
私 エルピー･プル！
（ジュドー）分かったよ
俺は 間違いなく—
身勝手な人の 独善に対して
みんなの意思を背負って戦ってる！
みんなの意思だと？
（ジュドー）お前は
血のことを言ってるようだけど—
その原点は どこから来た！
地球だろ！
全てのものを生み育んできた地球が
俺たちの故郷だ！
ザビ家の血なんて
その中の 何千億分の１だろ！
（ジュドー）
そんなものが原因で争うなら—
アクシズの中だけで やってくれ！
地球は汚染されてるし
俺たちのコロニーは古くて腐ってる
今はね 人類全体が
やり直さなくちゃ いけないんだ！
あんたみたいな
小さなことに こだわる人間は—
倒さなくちゃ 地球圏に
明日は見えないんだよ！
血に縛られたような連中は
邪魔なんだよ！
（ブライト）ジュドー！
（ジュドー）人間の可能性を—
ちっぽけな自己満足のために
つぶされてたまるか！
お兄ちゃんなの？
（プルツー）ううっ！　頭が痛い！
ヤ… ヤツがいるかぎり
痛みは止まらんのだぞ
で… でも…
（プル）プルツー！
ジュドーは
優しいこと言ってるんだよ
プルツー！
ジュドーが…
（プル）ほら おいでよ プルツー
（プルツー）プル…
何を言っている！
お前は私の一部だ
惑わされるな！
-（グレミー）来るんだ！
-（プルツー）ううっ！
プルツー！
あっ…
プルツー 戦え！
やめてー！
いつまで敵に惑わされる！
やめろー！
（グレミー）あうーっ！
みんな嫌いだ！　いなくなれー！
ひ… 光が！
（プル）ジュドー！
プルツーを助けて！
プルツーは
私たちのところに来たがってる
分かってる！　プル！
（プルツー）ううー！
（グレミー）
そうだ！　それでいいんだ
ジュドーを殺せ！
グレミー！　うおー！
（グレミー）ΖΖは不死身か？
（プルツー）あっ ジュドー！
（グレミー）行くな！
消えた…
（爆発音）
グレミー！
これ以上 プルツーを！
-（グレミー）うるさい！
-（ジュドー）うっ！
（プルツー）
ジュドー！　連れてってー！
-（グレミー）戻れ！
-（プルツー）放して！
（グレミー）うっ！
私のこと 好きだっていうの
忘れないよ
あっ ああっー！
きっ 君か！　ルー･ルカ…
君にやられる！？
ごめん…
（プルツー）グレミー！
（爆発音）
きゃーっ！
ん？　グレミーの波動が消えた！？
（クルー）アクシズに潜入した
工作隊から連絡です！
アクシズの推進装置は
破壊されています
方位を変えることは 不可能です
（ハマーン）全軍 撤退！
モビルスーツも各個に後退させろ！
（クルー）はっ！
生きて戻ってこい！
ジュドー･アーシタ
決着をつけよう
（トーレス）
アクシズとコア３が 衝突するぞ！
（モンド）
ジュドーたちは どうした！？
（ビーチャ）連絡は ないのか！？
（イーノ）ダメだ！　通じない！
（ビーチャ）ええーい！
（トーレス）どこ行く！？
（ビーチャ）迎えにいってくる！
（トーレス）このままだと
衝突の余波に巻き込まれる！
（ビーチャ）
仲間を見捨てられっかよー！
お前は
衝突のすさまじさを知らないから
そんなことを言うんだ
（キースロン）艦長代理！
（イーノ）ジュドーたちを信じよう
逃げてくるよ！
（モンド）そうさ！
ルーもエルも しぶといからさ！
分かったよ！
ネェル･アーガマ！　後退だ！
（ぶつかる音）
爆発の勢いで
アクシズが離れていく！
ジュドーたちは！？
（爆発音）
（モンド）
アクシズの爆発が広がってく！
（ビーチャ）ダメだ！
あれじゃ 逃げられない！
（爆発音）
ΖΖだ！
やったぜ！　ジュドー！
（モンド）待てよ！
Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)とΖは どこにいるんだ？
（イーノ）
ジュドー ジュドー 聞こえるか！
ああ！　聞こえるぞ！　イーノ！
（イーノ）
エルとルーは どうした！
２人とも無事だ！　ここにいる！
（エル）ビーチャ
心配かけて
ごめん
（ルー）すぐに戻るわ！
（イーノ）了解！
（ビーチャ）はあー！
ビックリさせやがって！
（モンド）ホント ホント！
（ジュドー）がんばれよ プルツー
死ぬんじゃないぞ
♪～
～♪
（ジュドー）
俺と決着をつけるために—
ハマーンが出てきた
潔い！　カッコいい！
だからって 負けたら死んじゃう！
冗談やってんじゃないんだから！
しっかし パワーすごい！
“誰か！”って
つい言いたくなった
次回「ガンダムΖΖ」
“戦士，再び……”
ハマーンに愛されたみたい！