♪～
～♪
（ジュドー）ハマーンのいる
サイド３のコロニーは コア３
そこに潜入するために
俺たちは鉱山に潜り込んだ
なのに キャラは出てくる
プルツーは来る
ハマーンに反乱する
労働者は出てくるわで—
コア３には
行き着けそうになかった
しかし 鉱山隕石(いんせき)キケロが
コア３に接触できたのは—
ハマーンが俺を呼んでる？
（ジュドー）コア３
サイド３空域の中心コロニー
地球連邦政府が ハマーンに
くれてやった コロニーなんだよね
（労働者）ハッチが開くぞ！
（士官）いいかー！
反乱分子とガンダムチームは
このキケロに隠れている！
１人残らず 引きずり出せ！
行けー！
-（兵士）おい！
-（労働者）はっ！
（兵士）
反乱分子のアジトは どこか？
知りません
しゃべれば 強制労働から
解放してやる
うちへ帰りたいだろう？
そ… そんなあ！
（爆発音）
（兵士）逃げられたか！？
手がかりは ないのか！
-（ジュドー）うっ…
-（イーノ）危なかった
（ロイ）こっちへ！
（エル）ん？
は！
-（兵士）ああっ！
-（プルツー）なに！？
-（ルーたち）きゃー！
-（プルツー）たたき壊せ！
（扉をたたく音）
（侍女）ぶ… 無礼者！
ここを ミネバ･ザビ様の部屋と
知っての ろうぜきか！
（ルー）ミネバ… ザビ
-（ルチーナ）きゃあー！
-（エル）何よ！
（兵士）抵抗すると 撃つぞ！
（ルー）わ… 分かったわよ！
（プルツー）ミネバ… ザビ様？
（侍女）あなたは どなたです？
（プルツー）おかしい…
今度 変なマネをしたら 射殺する！
（プルツー）
あ… お騒がせしました
う… このような不始末
二度と許しませんよ
はっ！
（ノック）
（労働者）メリーさんの羊は？
（ロイ）もう食っちまったよ
ロイさん！　無事でしたか！
（ロイ）当たり前だ
ロイさん！
-（ロイ）状況は分かるか？
-（労働者）はい！
第１ 第２ エアロックから13坑道に
ジオン兵が入っています
第４サブエアロックは？
あそこは大丈夫です
（ジュドー）Ζ(ゼータ)や ΖΖ(ダブルゼータ)も？
ああ！　キケロは まだ取り戻せる
ロイさん　ハマーンのいる所
分かるかい？
あー 今は—
山の手にある 民間人の別荘を
接収している
どうするつもりだ？
ハマーン目がけて—
ネェル･アーガマの
ハイメガ砲を 撃つ！
それは ムチャだ！
コア３には 500万人の市民が
いるんだぞ！
（モンド）エルや ルーや
ルチーナだってさ
（イーノ）そうだ！
ネェル･アーガマのハイメガ砲は
使えるよ！
（足音）
（ハマーン）
グレミーから 話は聞いている
顔を上げよ プルツー
はっ！
（ハマーン）ふん…
エルピー･プルとは
双子の姉妹なのか？
（プルツー）存じません
エルピー･プルなどという者は
存じません！
そう グレミーが教えたか
その程度のこと １人で学べます
（ハマーン）そうか
プルツーが そう信じるならば
それでよい
（プルツー）すごいプレッシャーだ
ここでは出来ない
（ハマーン）引き続き
キケロの反乱分子の 鎮圧を命ずる
はっ！
（ハマーン）ふん…
-（ハマーン）ご苦労 キャラ
-（キャラ）はっ！
ニー！　ランス！
（ニーとランス）はっ！
（ハマーン）グレミーめ！
強化人間を近づけおって！
（ロイ）キケロとコア３の
ドッキング部を—
撃ち抜いても 大丈夫なのか？
（イーノ）大丈夫です
（ジュドー）キケロやコア３の
中の人たちには 被害は いかないよ
君たちを信用してないわけでは
ないんだが
-（イーノ）じゃあ ジュドー！
-（ジュドー）頼むぞ イーノ！
ルチーナのことが
今頃になって心配になったんだろ？
（ロイ）ああ…
こっちは いつもルーやエルのこと
心配してるんだよ
す… すまん 勝手な父親で…
ま… さあ
ネェル･アーガマが来る前に—
ジオン兵を キケロから
追い出しといてくれよ！
よし！　今だ！
いくぞ！　ジュドー！　イーノ！
（パイロット）ああっ！？
（発射音）
（爆発音）
ひゃー！　来た来た！
うじゃうじゃ来た！
ようし！　そろそろ やりますか！
ジュドー！　いくよ！
（ジュドー）おーし！　やれ！
ネェル･アーガマまで
だいぶ あるぞ！
（イーノ）ジュドーこそ！
（発射音）
えーい やられるか！
（爆発音）
やったなー！
（発射音）
俺だって ジュドーくらいには！
（爆発音）
ここまで来れば
ネェル･アーガマまで ひとっ飛びだ
ああー！　もう限界だよ！
あの隕石だ！　いけー！
ああー うまくいった
ジュドーやイーノも
うまく やってくれたかな？
（ルチーナ）
ごめんなさい 私のせいで…
（ルー）そんなこと ないって！
（エル）これじゃ 細すぎるなあ
ルー 何か持ってない？
（ルー）開いても 外には
警備兵がいるんでしょ？
そういうのは 私の魅力で
なんとかするからさー
-（兵士）何やってんの！
-（エル）ひっ！
あー いえ その ちょっと
体操をね！
-（ルー）ダメだ こりゃ
-（ルチーナ）ウッフフ
（ドアの開く音）
（ルー）あっ！
ルチーナ･レビン　出ろ！
この子だけを連れていかせないよ！
（エル）どうするつもり？
（銃声）
逆らえば 今度は本当にあてるぞ
さあ！
（ルー）うっ…
待って！　私 行きます！
ルチーナ！
-（プルツー）ようし 来い
-（エル）ルチーナ！
大丈夫です 私
あ… ルチーナ…
止まれ！
こんな所で 何を？
ここに いると死ぬ
だから逃げろ！
えーっ？
どうして私だけ？
お前 きょうだいは いるか？
いないわ　家族は父さんだけ
そうか
助けてくれるんなら
エルさんやルーさんも！
他の人間のことは 考えるな！
死にたくなかったら
ここから できるだけ離れろ！
（ルチーナ）
じゃあ なぜ あなたは！？
（ランス）あの小娘
プルツーの仲間でしょうか？
（キャラ）ということは
グレミーの手先の者かな？
（ニー）あっ プルツーが！
（キャラ）放っておけ
あの小娘のほうが気になる！
（ニー）しかし…
（キャラ）文句言うな！
隊長は私だ！
（ランス）た… 隊長！　小娘が！
（キャラ）なに！？
（ランス）
来たほうへ引き返します！
（キャラ）ほら！
私の にらんだとおりだ！
行くよ！　ニー！　ランス！
（ニーとランス）はっ はい！
うまく 潜入できたけど…
あれが ロイさんの言ってた別荘か
さて どうやってルチーナたちを…
ルチーナ！？
-（ジュドー）ルチーナ！
-（ルチーナ）えっ？
ジュドー！
ルチーナ　エルやルーは？
あそこの地下室に
閉じ込められています
そうか… どうして ルチーナは？
プルツーって人が助けてくれました
プルツーが！？　どうして？
（ルチーナ）分かりません
でも １人だけ助かるのイヤだから
引き返してきたの
（ジュドー）ルチーナだけ助けた？
今度は ジュドー･アーシタだ！
もしや ガンダムチームや
キケロの反乱分子を—
背後で操っているのは—
グレミー･トトなのでは
ありますまいか！？
そんな…
そうか… いや きっとそうだ！
（２人）キャ キャラ様！
させるかー！
（ジュドー）うわっ！
（ニーとランス）動くな！
キャラか！
銃を捨てろ！
（キャラ）動くなと言った！
キャラ！　目を覚ましてくれ！
うるさい！　あっ！
キュベレイ？
（キャラ）だから
プルツーに気をつけろと言った！
（パイロット）
キュベレイ！　どこへ行く！
勝手な行動は 許さん！
（爆発音）
われわれも モビルスーツで
応戦する！
（２人）はっ！
（ジュドー）キャラ！
-（ルチーナ）ジュドーさん！
-（ジュドー）あっ…
ハマーン･カーン！　覚悟！
（爆発音）
う… 誰か！
（側近）ご無事でありますか！
いよいよ 正体を現したか
先ほどのプレッシャーといい…
ミネバ様を
安全な場所へお連れしろ！
（側近）はっ！
（側近）グレミーが！
ネェル･アーガマ討伐命令を
受けたはずの グレミーが！
アクシズに奇襲をかけております！
グレミーが アクシズに？
クククク…
フフフフ！
彼奴(きゃつ)め
ついに我慢できなくなって
早とちりの行動を起こしたか
アクシズは落ちるな？
はっ！　時間の問題かと
全戦力を港へ集めよ！
（側近）はっ！
（発射音）
（爆発音）
うわーっ！
ハハハ！
なにが ハマーン･カーンだ！
私にかかったら なにもかも
力なんか出せるもんか！
あ！
ざけんじゃないよ！
私たちを いつまでも
コケにできると思ってんのかい！
ハハハ！
口先だけ舞い上がった女に
何ができる！
フフフ やってることが
いちいち マヌケなんだよ！
キュベレイといえども—
このゲーマルクの
一斉掃射にかかれば—
イチコロだーい！
キャラ様　おやめください！
コア３が壊れます！
ハマーン様やミネバ様は
まだ屋敷の中です！
なんだとー！
せっかくのゲーマルクの性能を—
見せちゃならんというのか！
お前らー！
ハハハハ！　言ってるだろう！
お前らのやること
脳天気だってさ！
何を言うか！
ロイヤルガードを甘く見るなよ！
フフ
（発射音）
（爆発音）
コロニーの中で モビルスーツ戦？
ジュドーが来たんじゃないの？
それにしちゃあ
ちょっと派手すぎない？
（２人）ああーっ！
えーい ハマーン様のお近くだから
遠慮していたが
我慢ならん！
（側近たち）うわーっ！
（側近）ダメです！
ここは通れません！
（側近）あちらへ！
（ハマーン）グレミーめ！
私が このような日が来るのを—
全く想像してなかったと
思っているのか！
（サイレン）
理由は分からない？　なんでだ！
どうした！
キュベレイが ハマーン様を
襲っているらしいんです
なんだと！
うわーっ！
ううっ！
なんだ？　ううっ！？
（労働者たち）うわー！
行けー！
キケロからジオン兵を追い出せー！
撃てー！　撃たんかー！
（労働者たち）わー！
-（ルチーナ）こっち！
-（ジュドー）ああ！
-（エル）誰か 開けてよー！
-（ルー）ここから出してー！
こんな所で死んじゃうなんて
やだよー！
-（ジュドー）エル！　ルー！
-（２人）あー！　神の声！
（ルチーナ）ルーさん エルさん
無事ですか？
（ジュドー）
下がってろ！　鍵を壊す！
（ルー）いいわよ！
（銃声）
ジュドー！
やっぱり助けにきてくれたのね！
-（ルー）何やってんの！　早く！
-（ジュドー）分かってる！
あっ ジュドー！
せっかく感激の再会してんのに！
-（ルチーナ）すいません！
-（ルー）何 言ってんの？
-（ジュドー）あっ！
-（ハマーン）なに！？
ハマーン･カーン！
-（エル）あ！
-（ルー）ハマーン！
フフフ お前か… 分かったよ
お前が この屋敷に
バリアーを張っていたか
気を張っていたということか？
精神力の力か何か分からんが
でなければ われわれが
キュベレイに対応するのが—
こんなに遅れるわけがない
そこを どいてもらおうか
ニュータイプ
（衝撃音）
（ハマーン･側近）はっ！？
ダメだー！
-（ハマーン）ああっ！
-（側近たち）うわー！
（ジュドー）うわっ ぐ…
（エル）ジュドー！
（エルたち）きゃーっ！
よくも よくもー！　プルツーめ！
ん！？
ハマーン様！　ミネバ様！
（爆発音）
（キャラ）ううっ！　このー！
キャラ様！
中に ハマーン様とミネバ様がいる
お連れしろ！
（ジュドー）うっ！
どういうつもりだ！
つ… つもりはなかった
こうなっちまっただけだ！
フッ 言ったろ？
私とお前は 同類なんだよ
呼び合っているのさ
（ルー）違うわよ！
子どもは黙れ！
（ルー）ジュドーは 子どもを
殺したくなかったんじゃないか！
（エル）わからず屋！
（ジュドーたち）あっ！
（ランス）ハマーン様！
早く お乗りください！
ランスか！　ご苦労！
下がれ！
今は見逃してやるよ
ハマーンめ！
港のサダラーンへ お連れしろ！
はっ！
ん！　ハマーンが行く！
うっ！　キャラめ！
（爆発音）
（エルたち）きゃあー！
もうすぐだ！　頑張って！
あそこだ！
（ルー）えー！？
リニアの駅じゃない！
リニアなんかで逃げられないよ！
この非常時に
動いてるわけないじゃない！
大丈夫さ！
-（エル）真っ暗じゃない！
-（ジュドー）いいから！
（ジュドー）えっ… あれだ！
（ルー）あっ！
コア･ファイター！
せっかく 決死の覚悟で
出てきたのに お迎えなしかよー！
あんなにいた モビルスーツは
どこ行っちゃったんだ？
あっ！　あれだ！
時間ピッタリ！
-（ルー）ビーチャにモンドなの？
-（エル）さーすがー！
ビーチャ！　キケロはどうした？
ジオン兵は
ドッキングベイまで後退させた
あとは
ネェル･アーガマを待つだけ！
（ジュドー）
モンド！　リニアを外して！
（モンド）やってる！
何があったんだ？
いろいろね！
（爆発音）
（ジュドー）ああっ！
えーい！　うるさい雑魚どもだ！
ん？　あれは！
こんなところで会うとはな！
ううっ… プルツー
モンド！　早く！
（モンド）外れた！
ビーチャ！　ΖΖを代わってくれ！
（ビーチャ）分かった！
アハハハ！　そうかい そうかい！
そうやって遊んでるのかい！
ファンネルが少なくとも…
ううっ？
私が…？
な… なんだよ！
殺されたいのか！
強がりを言うな！
今 見せた動揺は何だ！
なぜ ルチーナを助けた！
プルツー！
何を言いだす？
いきなり… 一体…
分かってるんだよ プルツー
君は プルを殺したのが つらいんだ
だから ルチーナを助けることで
その埋め合わせをしようとしたんだ
勝手な判断は やめろー！
それじゃあ なぜ
ルチーナだけを助けた！
あっ… そっ それは…
（ジュドー）
ルチーナの姿に プル…
いや… 自分を
重ね合わしたからじゃないのか！
そっ そんな… そんなこと…
あっ！
ハメたな！　汚いぞ！
ジュドー･アーシタ！
そんなつもりは ないよ！
プルツー
自分の心を見つめれば
苦しまずに…
苦しくなんか… あるもんかー！
オールレンジ攻撃を かわす？
もっと素直に なるんだ！
お前は 本当は そんな子じゃない！
お前が 私を知るわけがない！
（トーレス）目標 捕捉
ハイメガ砲 用意！
ターゲットスコープ オープン！
（銃撃音）
時間だ　後退するぞー！
はいっ！
マズい！
ハイメガ砲の発射時間だ！
プルツー！　この空域から離れろ！
また私をダマすのか！
違う！　危ないんだよ！
エネルギー臨界！
ハイメガ砲 発射します！
（トーレス）ハイメガ砲 発射！
ああー！
（爆発音）
何だ？　この振動は！
キケロとのドッキングベイが—
強力なメガ粒子砲で
撃ち抜かれたようです
う… ネェル･アーガマか…
（キャラ）ハマーン様！
私を ゲーマルクで
出撃させてください！
プルツーを取り逃がした
汚名挽回をしたいのです！
放っておけ　たかが 鉱山隕石１つ
今は グレミーを
始末するほうが先だ
し… しかし
キャラ･スーン
お前には この艦隊を任せよう
見事 グレミーの反乱を
鎮めてみせよ！
はっ！
（ルチーナ）父さん！
（ロイ）ルチーナ！
よく無事で！
すまなかった
寂しい思いをさせて…
悪い父さんだ
ううん そんなことない！
こうやって みんなを
助けてくれたんだもの
立派な父さんよ！
いや キケロの自由を
取り戻せたのは—
みんな ジュドー君たちのおかげだ
何と お礼を言っていいやら…
俺たちは
ちょっと手を貸しただけさ
ロイさんたちなら
きっと やり遂げてましたよ
ありがとう
幸い このキケロには
しばらく生活する空気も食料もある
別のコロニーに移住するよ
いいお考えです
ルチーナ　お父さんを大切にしろよ
うん
ねえ ジュドー
プルツーって 悪い子じゃないよ
ああ 分かってるつもりだ
ルチーナ
♪～
～♪
（ジュドー）グレミーとキャラの
艦隊の激突が始まれば—
俺たちに対して 隙ができる
で… 俺は コア３の
ミネバ･ザビを人質に取ろうとした
しかし それは俺の増長だった
逆に ネェル･アーガマが
危機に陥った
そのとき 盾になってくれて
アーガマを救ったのが…
次回「ガンダムΖΖ」
“エマリー散華”
無理なんだって！