♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（トーレス）イーノ機 ミリィ機
アクシズより帰還します
-（ブライト）２機だけか？
-（トーレス）はい
ΖΖ(ダブルゼータ)は どうした？
ジュドーは なぜ帰ってこん？
こっちには こっちの
作戦というものが あるんだぞ
（クルー）着艦します
（クルー）なんだって こんなに
ダミーを出したんだ？
視界が悪くて
しょうがないじゃないか
えっ？　あっ…
エヘヘヘ
じっくりと慎重にいこうぜ
いいな！
（パイロット）どこのバカが
こんなにダミーを流したんだ？
こんなんじゃ どれが敵のダミーか
分からんじゃないか
こんなんで ジオン軍の再建なんて
できんのかよ
（ジュドー）なんか…
船が移動したみたいだな
（グレミー）
ハマーン様の船は出撃できたが—
ΖΖは 必ず近くにいるはずだ
草の根分けても 捜し出せ
（兵士）はっ！
（グレミー）ビーチャ君 モンド君
（グレミー）ルー･ルカを
どう思っているか 聞きたい
（ビーチャ）フン！
どう思っているんだね？
（モンド）関係ないね
あの子 ジュドーに
気があったみたいだから
なんだと！
（ビーチャ）その話 本当かよ
（モンド）俺は そうにらんだけど
ジュドーが夢中になるなら
分かるけど
（グレミー）その
ジュドーというのは何者なんだね？
リィナの兄貴さ
な なに？
で ルーとジュドーというのは
本当のところ どうなんだ？
今 どうなってるのか
分かんないけど
ジュドーもあれで
なかなか モテるからね
-（ビーチャ）ジュドーさん
-（モンド）ルー
やめんか！
ルーさんは… ルーさんは そんな…
（衝撃音）
（ビーチャたち）ああ？
（グレミー）何だ？
（兵士たち）うわー！
（兵士）われわれは
完全に包囲した！
これ以上 抵抗すると
こちらにも考えがある！
考えがあるって 言ってんだろう！
（ジュドー）
へへへ な～に強がって
ハッチも壊さずに
やって来てやったんだよ
オーレ！
おお？
ここを攻撃するんなら
違う仕方をすると思わない？
（兵士）そ そういえば…
こいつは ほんのお土産代わりだ
ほ… 本物か？
ほう わが軍に
寝返ろうというのか？
アーガマの待遇は
よほど悪いと見えるな
そうなんだよ
メシはマズいし
艦長は口うるさいし
危険を冒して戦っても
ボーナスもくれないんだ
名前を聞かせてもらおうか
ジュドー･アーシタ　よろしく
妹が厄介になってるようで
了解した ジュドー君
（ジュドー）え？　お おい
俺 ΖΖを持って…
あらゆる意味で
わが軍にとって危険分子である
どうしてさ？
自分の胸に聞けー！
自分の胸って… えー？
（プル）ジュドー！
-（プル）やっぱり ジュドーだ！
-（グレミー）プル
私に会いに来てくれたの？
うわっ またお前か
グレミー
とっても優しい おにいちゃんだよ
女だったら誰にでも優しいようだな
ジュドー君！
えー！　ち… 違う！　誤解だよ
許さん！
うわーっ！
ルー･ルカは 本当にΖ(ゼータ)ガンダムの
パイロットをしているんだな
（ジュドー）
それが どうしたっていうんだ
確認しただけだ　気にするな
手錠ぐらい 外せー！
ねえ ジュドーを出して
私の お友達なのよ
（グレミー）ダメです！
キュベレイのサイコミュシステムが
うまく作動しなかったのも—
この少年のせいだ
ちゃんと調べるまでは
近づくんじゃない
グレミーのバカ！
ベーだ！
なんと下品な
やはり パイロットに
品性を求めては いけないのか
ならば ルー･ルカは
パイロットをやっていてはいけない
いけないのだ！　ルー･ルカ！
（ルー）えっ？
あ… ん？　エル　何か言った？
（エル）何にも言わないわよ
今 誰か 私を呼んだような
（エル）フフーン
もう空耳が聞こえる年？
（ルー）何ですって！　私は…！
（エル）ダミー隕石(いんせき)の中で
暴れないで
あのう モビルスーツの塗装を
するように 言われてきたんですが
（作業員）え？　ああ… あいつだ
ええ！？　あ… あれは！
ΖΖ！
なんでも パイロットが
寝返ったんだそうだ
ネオ･ジオンカラーに塗り直す
へー！？
-（ビーチャ）ジュドーが？
-（モンド）ねえ
（作業員）じゃ ここは頼んだぞ
（２人）は はい！
-（モンド）どうする？
-（ビーチャ）フフフフ…
どうした？
アーガマに いいお土産ができたよ
あっ そうか！
そうとなれば
仕事にかかるか
（ピアノの演奏）
こんなことなら—
船を沈めるって
脅かしてやれば よかった
（ピアノの演奏）
（ジュドー）ん？
ピアノの音？
そうだよな リィナにも
ピアノぐらい習わしてやんなきゃ
（物音）
（ジュドー）あ？
エヘヘッ…　ジュドー　遊ぼう
（ジュドー）プル！
よしよし！　いっぱい遊んでやる
ウーウー
悪いな
縁があったら また会おうよね
平和な時にさ
パイロットなんて もう辞めろよ
ええっ…
ウー ウー ウー
せっかく 妹と
会わせてやろうと思ったのに
もう 知らないから！
（ブライト）ハイメガ砲を
撃ち込むポイントはエンジン部です
トーレス
射程距離まで どのぐらいだ？
（トーレス）20分です
20分か
ルーとエルは ジュドーを
連れ帰れるか？
（シーサー）敵艦１隻 接近中です
あっ 早いな
総員 第１戦闘配備
メカマンも砲座につけ
（ブライト）頼むぞ Ζ… Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)
（兵士）大変だ！
ジュドーってヤツが逃げた！
（ジュドー）チッ
（兵士）どっちへ？
（兵士）分からんから捜すんだよ！
さっきの音は
この部屋から聞こえたのか
ん？
やめてよ！　放して！
ダメ！　あなたはジュドーを釣る
大事なエサなんだから
お兄ちゃーん！
これ以上 近づくのは
ちょっと難しいわね
じゃあ そろそろ作戦開始と
いきますか？
ＯＫ
いいわね
メガライダーのランチャーは—
４回しか撃てないのよ
分かってるわよ
いくわよ！
（発射音）
（爆発音）
（ルー）エル！
メガランチャーを！
（エル）了解！
（爆発音）
やったー！
私が モビルスーツを
引きつける
あなたは
ジュドーを捜して
分かってるわ
（ルー）じゃ！
来た！
（発射音）
あった！　ΖΖだ！
うわー ΖΖ
ここの連中に使われるのか？
ジュドーには悪いけど
今度こそ逃げ出すぞ
ジュドーめ　ΖΖに戻って…
待てー ΖΖ！
ああー！？
なに？　正面にゴミ？
ΖΖのジュドー！
（ジュドー）うわー！
（グレミー）妹を見捨てて
１人で逃げるとは 見損なったぞ！
ああ！　追っかけてくる！
こら 待て！　待たんか
ジュドー･アーシタ！
（ジュドー）うわー！
俺は ジュドーじゃないよー！
（グレミー）待て ジュドー！
（ジュドー）
うわー！　くっ えぇっ
ジュドーは ここだー！
待たんか！　ジュドー！
（ジュドー）グワーッ！
バーニアが出ない！
ああー！　来る！　来たー！
うわ！　うわっく…
フン！　捕まえたぞ
ジュドー･アーシタ
ん？　んん？
ジュドー！
いつのまに そんな所に？
（ジュドー）お前のせいだろ！
寝言を言うな！
ΖΖごと 串刺しにしてくれる！
死ね！
うわー！
わー！
うわー！　空気が抜ける！
あ？
今の ΖΖじゃない？
エル！
（エル）誰？
ジュドーじゃないの？
誰が操縦してんだ！
-（ビーチャ）ああ！
-（モンド）ジュドー！
ビーチャが ΖΖに乗ってんの？
うう！
サンドラは なんで撃たん？
（クルー）港の中です
撃てんのか
（爆発音）
ウウーン！　何という 腕の冴(さ)え！
うぐっ！
やっぱり お前たちか
俺たちが ここまで
運んできて やったんだろう！
（エル）ジュドー！
早く ΖΖに！
（ジュドー）ビーチャとモンドを
そっちへ乗せてくれ
（エル）ええ！？
プルか！　邪魔をするな！
ジュドーは 私と遊ぶんだ！
ああ！　お兄ちゃーん！
リィナ！
どういうつもりだ！
べー！　渡さないよーだ！
欲しかったら 取りにおいで！
ああ！　リィナ！
おい！　まだ決着が！　ん？
（エル）動くんじゃない！
メガライダーのライフルも—
最大出力にセットしてある
この港ぐらい なくしてみせるよ
そうかな？
このバウとて使いようがある
（エル）え？
フン！
ライフルなど使わなくても—
このバウの機動性があれば
Mk-IIなど 敵ではない
恐れるな！　パイロットを捕えろ
（パイロット）グレミー様！
何をやっていた！
（パイロット）あ…
侵入者のモビルスーツは 始末しろ
（パイロット）はい！
サンドラは 予定どおり出港だ
私は プルとリィナを連れて戻る
（パイロット）了解！
性能が違うと これか
腕の違いじゃない？
あー 来るぞ！
（発射音）
ああ！　肝心のジュドーと
どんどん離れちゃうじゃない
悪かったね！
肝心じゃなくて
エルは いつまで
私一人にさせとくの？
はっ！
また来た！
（爆発音）
もう１機 後ろから！
新手なの？
南無三(なむさん)！
（爆発音）
やれた！　すごーい！
こんな私を愛しちゃう！
アクシズ
ハイメガ砲の射程距離内へ入ります
（ブライト）
よし 発射 スタンバイ！
どうしたんだ ジュドー
アクシズから出てないのか？
プル！　リィナを人質にするなんて
いちばん いけないことなんだぞ
プル！　うおっ！
ンナロー！
来た 来た 来た！
止まるぞ
うわあ！
こいつ！
街中でモビルスーツで遊んで！
黙れ！
（２人）ああー！
（悲鳴）
（女の子）あー 砂が崩れちゃった
（男の子）モビルスーツだぞ！
プル！　いい子だから
リィナを返してくれ
-（リィナ）お兄ちゃーん！
-（プル）うるさいよ！
（ジュドー）頼むよ プル！
嫌いだ！　私が遊ぼうっていうのに
リィナ リィナって
-（リィナ）こいつ！
-（プル）うるさいよ！
プル！　これとあれとは違うんだよ
遊ぶよ 遊んでやるよ
ウソだ！
リィナを助けたいからって—
遊んでくれるっていうんじゃ
イヤだー！
言うこと聞けば 遊んでやるよ
あ！
リィナを返したら
行っちゃうんだ！
-（男の子）本物だぞー
-（男の子）キュベレイだ
上のは何だろう？
プル！　下に子どもも来た
リィナを返して ここから出よう
遊んでやるよ
（プル）今のジュドーは
ウソついてる
（ジュドー）ウソじゃないよ！
ここでモビルスーツを動かすのは
危険なんだ
来るな！
-（リィナ）動くな！
-（プル）ああっ！
お兄ちゃん！
リィナ　よく無事で
イヤ！　イヤよ ジュドー
リィナ
お… お兄ちゃん
イヤー！
うわー ぐあっ
うわー！　痛(いて)え…
（子どもたち）ああー！
やめろ プル！　こんな街中で
人が死んじゃうんだぞ！
（プル）イヤよ！　ジュドーは
ジュドーはリィナだけ！
私のことなんて 忘れちゃってる！
プル！　俺はプルだって
好きなんだよ！
えいっ
（プル）また ウソ言ってる！
ΖΖに乗って—
このキュベレイを
壊そうっていうんだろ
私を邪魔だと思ってんだー！
（発射音）
やめろー！
（爆発音）
プル　よく見ろ
ここは お前の育った街だ
アクシズを破壊するつもりか？
私が目の前にいるのに
リィナばっかりで 私をいじめる
意地悪ー！
（爆発音）
人を傷つけてるんだぞ
殺してるんだぞ！　プル！
おにいちゃんが
私にさせてんじゃないかー！
（爆発音）
プル！　そんな わがままで
人殺しをすると—
本当に お兄ちゃん
あなたを憎むわよ！
憎む？
おにいちゃんが私を憎むの？
そうは思わない？　そうでしょ！
憎まれるって 嫌いだってこと？
動きが 止まった
あっ ファンネルが…
ファンネルが落ちた
いけないことを やってるって
分かったからよ
あなたは お兄ちゃんと
戦えない人なのよ
ダメだ サイコミュが働かない
キュベレイが動かせない！
リィナ！　プルは動けないのか？
来た！
プルめ！　サイコミュを
オーバーヒートさせたのか？
だから “ジュドーに近づくな”と
言ったのに
あ！
待て！　リィナを返せ！
追っ手を振り払ったのはいいけど
ジュドーたちは
どこへ行っちゃったの？
だいぶ あちこち
走り回っちまったからな
モビルスーツが出払ってなかったら
こっちが とっくにやられてるぜ
（ビーチャ）そりゃ そうだ
ジュドーは ジュドーで
勝手に脱出するんじゃない？
エル　アーガマの攻撃の前に
逃げようや
-（モンド）賛成　ああ！
-（ビーチャ）ええ！？
待って！　ジュドー！
（爆発音）
ああ！
アーガマか？　戦ってるのか？
はっ！　リィナ！　リィナ…
ジュドー！　タイムオーバーよ
アーガマが！
ルーは 何やってんの！
戦ってるわよ！
そ… そうか
あんたが モタモタしてたから！
アーガマ！
ジュドーはアクシズを脱出！
逃げ回った結果でしょ？
うるさいわね！
ついでに ビーチャとモンドも回収
でも リィナは不明です
艦長！　全員 アクシズから…
全機 撤退する！
了解！
ハイメガ砲！　発射用意！
目標は アクシズのエンジン部！
えっ？　ハイメガ砲をアクシズに？
ダメだ 撃っちゃ！
ジュドー！　何やってんの？
どうしたの？
ブライト艦長　撃っちゃダメだ！
アクシズにだって大勢の市民がいる
子どもだっている
アクシズの市民のことは
知っている
だが われわれは
もっと大勢の人々を助けるために
だからって
だからって アクシズの市民まで
巻き添えにして いいのかよ
（ジュドー）
それで 正義が通るってのか！
あっ… ジュドー
答えられないのか！
だから だから大人って…
うわー！
（ジュドー）何するんだ！　俺は！
（エル）私たち
戦争やってんのよ！
（ジュドー）何が戦争だ！
ハイメガ砲 スタンバイ！
射程内クリア！
どうしますか？
よし 発射
撃て！
（発射音）
ハイメガ砲が…
（爆発音）
あっ
居住区の損害は ないはずだ
はい
左 回頭！　全速離脱！
はい！
サンドラ サンドラ 応答せよ
バウ キュベレイ 今から帰艦する
（クルー）了解！
プル　大丈夫か？
（プルの泣き声）
お兄ちゃん…
ふううっ… ああっ…
（ブライト）さあ 入れ！
心外だね
せっかく戻ってやったのに
そうだよ
なんだと！
リィナを見捨てたくせに！
見捨てたんじゃない！
助けようとしたんだ！
ウソつけ！
ΖΖ持って 別の船に
逃げ出そうとしてたんだろ！
違うよ！
アーガマに ΖΖだけでも—
持ち帰んなきゃ なんないと
思ったんだ
信じられるか！
（ブライト）信じなくてもいい！
お前たちは
勝手なことをやったんだ
許しが出るまで
ここで反省していろ！
そっちの方が 勝手なくせに！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）アーガマが
グラナダに呼ばれたのは—
大きな作戦があるからだ
しかし まめなゴットンさんも
潜入してきて—
トーレスの友達の
セシリアを担ぎ出した
ビーチャとモンドは
名誉挽回を狙うし—
俺は アーガマから
追い出されそうになって—
ゴットンの隠れている港を
たたくしかなくなった
次回「ガンダムΖΖ」
“泣き虫 セシリア（前）”
１人でも やってみる！