♪～
～♪
（ジュドー）スタンパさんの趣味は
異常じゃない
けど 嫌みだね
問題なのは そんなのが分かってて
話に乗る うちの女の子たちだ
サラサも ラサラも—
その上 ハマーン･カーンまで
混ざっていたってんだから—
たまったもんじゃない
あの人 １人でシリアス
（スタンパ）
あっ 誠にもって ハマーン様
知らぬこととはいえ ご無礼の数々
ひらに ご容赦のほどを
お願い申します
（ハマーン）
かまわぬ スタンパ･ハロイ
下々のやることを
おもしろく見せてもらった
（スタンパ）ははーっ
このコロニーは 私の庭も同然です
私 みずからの手で—
ネェル･アーガマの連中を
捕らえて ご覧に入れます
お前も モビルスーツに乗るのか？
（スタンパ）はい
一代で成り上がった者です
それくらいは
おもしろいな
（クルー）こんなに
機雷を置きやがって
（クルー）気楽に動かすな！
１つ間違えると
全部がアウトだぞ！
（ラサラ）サラサ？
（ラサラ）お姉様　どちらへ？
（サラサ）ハマーン･カーンに
会いに参ります
（ラサラ）
会って どうなさるのです？
（サラサ）あなたは
目に見えて衰弱しています
-（サラサ）なぜか分かりますか？
-（ラサラ）いいえ
（サラサ）私たちの波動が—
ジュドーさんたちを
守ってきたからです
ですが 限界のようです
お姉様
安心なさい
わたくしは
ヒカリ族の教義を守る者です
ただ 光の教えを広めるだけです
（ジュドー）よせよ！
（ルー）問題はさ
ハマーンは ジュドーに
会いに来たんでしょ？
（イーノ）だからさ
ジュドーが会いに行ったら？
-（ジュドー）そういうことかよ
-（エル）そういうことよ
そんな単純なことじゃないよ！
うっ 何だよ
（ビーチャ）いや…
（エル）するね
（ルー）ジュドーとハマーンは
呼び合っているわ
（エル）
ジュドーが対決すればいいのよ
（ジュドー）
俺が何をしたっていうんだよ！
ハマーンが原因で
みんなの信頼感も 失われています
だから わたくしは行くのです
（ラサラ）お姉様！
あっ！
（モンド）ラサラさん
何やってんの？
（ラサラ）はっ…
（ラサラ）邪魔は しません
ご一緒させてください
ラサラ…
お姉様だけでは…
分かりました
ありがとう ラサラ モンドさん
なんで…
なんで サラサさんとラサラさんが
いないの？
（長老）分かりません
艦内を くまなく捜したのですが
どこにも おいでに…
モンドも いないみたいだよ
（ジュドー）どういうこと？
３人で 街へ行ったのか？
（エル）らしいね
（長老）なぜですか？
私たちは コロニーの中には
入れないはずで…
スタンパに目をつけられてるから
さらわれたのかもしれない！
（ルナン）おっ 俺も行く！
-（ルー）私も行くわ！
-（エル）私も！
俺も！
（イーノ）ダメだよ！
ネェル･アーガマが 手薄になる
指図するな！
俺が艦長代理だぞ！
だったら なおさら ここにいろ！
お前 はっきり
ものを言うようになったな
鍛えられたからね ビーチャに！
うん？　ん？
（老婆）おにいちゃん
掘り出し物があるんだけど
買わないかい？
悪いけど 急いでるんだ
安くしとくよ！　ねえ 買いなよ
要らないってば！
そう言わずに 品物 見てから…
う…
（大男）
ネェル･アーガマのクルーだな
そ… そうですけど
-（モンド）フンッ！
-（大男）うぐっ！
うう… うわー
（モンド）逃げろっ！
逃がすなーっ！　追え！
どけーっ！　邪魔をするな！
どけ どけー
ええい こいつらーっ！
（モンド）
ハマーンの手先にしちゃあ—
軍人には見えなかったな
（ラサラ）スタンパの
手の者では ないのですか？
（モンド）そうかもね
はっ はっ…
はあ はあ…
はあっ はあっ
は… 走らせちゃったね
いいえ
（水中から出現する音）
（３人）はっ！
うわー！？
（スタンパ）フッハッハッハ
私の 13番夫人と14番夫人に
してやるというのに
（モンド）あっ あのねえ！
この子たちは若い男が好みなのよ！
あんたは！
（スタンパ）若いからって
お前は基準外だろ
何だとーっ！
お前は 踏みつぶしてやる
はー！　逃げろーっ！
（エルとルー）あらー！
（老婆）安くしとくよ
美しい物を 美しい人が
身につければ…
やめなよ そんな！
（衝撃音）
（ジュドーたち）ああっ！？
（モンド）早く逃げて！
せんべいに してやるから
逃げるな！
うわーっ！
（ラサラ）モンドさん！
来るな！
わあ！
モンドさん！
あっ！
うう！？
おお おっ おおー！？
（モンド）うわーっ！
ラサラ！
しまった！　私の女が！
（ジュドー）あ…
ラサラさん ラサラさん…
（サラサ）ラサラ…
あいつ！　よくもー！
痛あ！　おっ あの時の！
お前から踏みつぶしてやる！
（ルナン）俺たち
武器 持ってないんだぞー！
（ジュドー）
頭と体を使えば 勝てる！
シャングリラでは そうやって
生きてきたんだ！
（エル）モンド
あんたも手当てしないと
（モンド）
ラサラさんのほうが 苦しいんだ
俺なんか いいよ
お姉様…
ラサラ
（ラサラ）ああ… あっ…
ムーン･ムーンの人たちを 頼みます
モンドさん　私…
ラサラさん！
ラサラ
-（エル）ラサラさん！
-（ルー）ラサラさん！
（ルナン）いつまで やるの？
後ろに聞け！
（ルナン）あれ 使えないか？
そのつもりだ！
（ルナン）よし！
俺が引き付ける！
何！？
うっ…
くっ！
いくぞー！
べーっだ！
いつまでも 続くものか！
ジュドー！
（ジュドー）それっ！
うおおー！
（ジュドー）イテー！
とどめだー！
うわー！
ラサラさん
何を言おうとしてたんだ
何が言いたかったんだよー！
許さない　俺は 絶対に許さない！
許さないぞー！
んっ？
そうか… 来るというのか
ジュドー･アーシタ
（サラサ）行っては いけません
ジュドーさん
（ジュドー）俺の目の前で—
これ以上 人が死んでいくのを
見たくないんだ
ダメです
あんたの妹が 死んだんだぞ
これも ハマーンという女のせいだ
そうです　ハマーンは危険です
でも とても悲しい女性です
ハマーンは
冷たい宇宙に追われたから—
地球圏の人々を呪ってきたんだ！
（サラサ）
だから悲しいのです 彼女は
ですから…
俺は行くんだよ！
ジュドーさん！
（モンド）サラサさん！
ジュドーの好きに
させてやってよ！
（サラサ）でも…
どこかで許さなければ 憎しみが…
（クルー）イリア機 リゲルグ
コロニーに接触しました
（ジュドー）感じるぞ ハマーン
動くな　そこを動くな！
（階段を駆け上がる足音）
うっ ハマーン！
人払いしておいたよ ジュドー
安心しろ
お前のせいで…
お前のせいで みんな！
（ハマーン）ンッハッハッハッ
私が なぜ このような形で—
お前に会いにきたのか
分からないのか？
分かれば ラサラさんは
生き返るのか！
（ハマーン）何を言っている？
リィナだって 苦しまずに済んだ！
フフフ…
だから お前は飛べないのだ
それでは魂を重力に引かれた人々と
何も変わらん！
私に失望させるな！
私とともに 手を携えて—
ニュータイプの世づくりを
しようではないか
うっ うっ…
（サラサ）
ハマーンは 悲しい女性です
さあ
ハマーン…
（スタンパ）
そこまでに してもらおう！
（ハマーン）
邪魔をするのか？　スタンパ！
（スタンパ）その子どもに
煮え湯を飲まされた
あなたの問題は別だ
女の問題か　俗物め！
人生を楽しむことと
主義の問題は別だ
（ハマーン）スタンパ！
-（エル）ジュドー！
-（ジュドー）ん！？
（エル）よけてー！
（爆発音）
（スタンパたち）うおー！
ハマーン！　待てー！
（スタンパ）撃てー！
（銃撃音）
ハマーン！
（ルー）来るなってーの！
（銃撃音）
（私兵）うわ 援軍だ！
ジュドー！　早く乗って！
（銃撃音）
モビルスーツを出せ！
追うんだー！
（ジュドー）ハマーンは？
（エル）来たよ！
前からも！
どうするの？　ジュドー！
（ジュドー）どうするったって…
頭と体を使うんじゃないのか？
（ジュドー）使ってくれよ！
はっ！　あれ！
イーノに 艦長を任せてきたー！
旧式が！
こっちは変形だって
できるんだぞ！
（エル）
いいところに来てくれて！　誰？
-（ビーチャ）オース！
-（エル）ビーチャ！？
（ビーチャ）いけないかー？
-（ビーチャ）うわー！
-（エル）ビーチャ！
（ビーチャ）
ええっ 数がでたからって！
あのモビルスーツ 違うぞ！
（イリア）この前とは
違うパイロットだ
未熟だ
ΖΖ(ダブルゼータ)は出ていないのか？
それと ハマーン様は？
ネオ･ジオンの新型だ！
どうして ここに？
あっ…
ん？　あのパイロット！
不意打ち しやがってー！
ええっ！　武器さえ使えれば
こんなモビルスーツ！
ああっ！？
おっ おいっ よせ！
コロニーに穴を開ける気か！？
お前こそ
コロニーにモビルスーツ持ち出して
何 言うの！
（発射音）
（爆発音）
ハマーンだって
この近くにいるんだろ！
（エル）ダメだ こりゃ…
（ルー）頭 使うんでしょ！
ジュドー！
（ジュドー）今 考えてんでしょ！
（モンド）俺 行くよ
コロニーの中 危険なようだから
どうか ご無事で
ラサラも見ているでしょうから
（ドアの閉まる音）
モンド！　Ｍｋ－ＩＩ(マークツー) 発進準備いいぞ！
市内に通じる通路の機雷は
外してある！
（モンド）了解！
ムチャすんなよ モンド！
ラサラさんが 悲しむぞ！
ありがとう イーノ
モンド･アガケ ガンダムMk-II
いきまーす！
エッフッフッヘッヘッ
そのまま押さえとれよ
首をはねてやる
だああー！　よっ よせ！
“よせ”って言われて
やめる人間は いないんだよ！
な… 何だ！？
-（ジュドー）Mk-IIが来た！
-（ルー）今度は誰？
お前だな！　スタンパ！
うおー おおー
逃がさないよ！
遊び過ぎたな
ハマーン様を捜さなくては
俺だってー！
なんだー！？
仕掛けといて 逃げるのか！
（ジュドー）うわー！
ビーチャ！　こっちだ！
（発射音）
お任せー！
（エル）やったー！　ビーチャ！
（爆発音）
ニャロー！
お前だけは 絶対に許さない！
許すもんかーっ！
ああーっ！　ひきょう者！
こっちには 片腕がないんだぞ！
いまさら 何を言う！
やっ やめろ… やめろーっ！
ラサラさんの かたきー！
うわー！
ふう… やったよ
ラサラ　やったよ…
んっ？
（イリア）ハマーン様！
（ハマーン）おう！
マシュマーの手の者か？
世話になったな
ご苦労
（イーノ）ネオ･ジオンの
モビルスーツが来たってことは—
近くに敵の船が いるんだよ
（ビーチャ）だからって このまま
居座るわけには いかないぜ
（ジュドー）
強行突破しか ないだろ
俺がΖΖで出る！
（エル）ジュドー！
モンドだって頑張ったんだ
俺も やらなくちゃ！
（ルナン）ジュドー！
機雷は全部 外した
（ジュドー）手伝わせて
すまないな ルナン
（ルナン）あんたたちを見習って
俺たちも頑張るよ
住みやすいコロニーに してくれ
期待してるからさ
（ルナン）ああ！
戦争が終わったら 遊びにきてくれ
もちろん！
（ルナン）じゃあ！
待ち伏せ していない？
（ジュドー）そうか
あのモビルスーツは—
ただ ハマーンを
迎えに来ただけなんだ
（イーノ）
どうなってるんだ 一体？
（ルー）ラサラさんが
守ってくれたのかもね
（エル）そうね　きっと そうよ
（長老）ラサラ様は われらが故郷
ムーン･ムーンに葬ります
この戦争が終わったら
会いに来てあげてください
うん 必ず行く　行かせてもらうよ
（サラサ）ジュドーさん
はい
ハマーンと あなたは
つながっています
えっ つながってる？
（サラサ）そうです
これからの戦いは
あなたにとって—
これまで以上の
試練となるでしょうね
くじけずに やり抜いてください
あなたは 多くの人々の
希望なのですから
そのつもりです サラサさん
及ばずながら
あなたの勝利を祈り続けます
（ジュドー）そうしてください
頼りになりますから
（アストナージ）
ラサラさんの霊に対して 黙とう！
ハマーンは
人を不幸にする力がある
♪～
～♪
（ジュドー）ハマーンのいる
サイド３に潜り込むのに—
鉱山を利用した
簡単にいったね
問題は そのあと
あの懐かしの キャラ･スーンさん
ああー やめて やめて！
ハマーンに
反乱しようとしていた連中に—
誤解されてしまったよ！
その上 プルツーまで来た！
次回「ガンダムΖΖ」
“コア３の少女（前）”
ルチーナさん けなげねえ