♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（チマッター）いいぞ アーガマ！
そのまま後退だ
うわあ～！
（ぶつかる音）
ああああ…
（２人）うわー！
（トーレス）壊れんなよー！
ハア…
（ブライト）
大丈夫か？　チマッター君
どうにか 大丈夫です…
（ブライト）
前よりは 船体が隠れたのかな？
チマッター君？
（チマッター）もう２～３回
軽く 船体を揺すってください！
うまく隠れそうです！
（ブライト）軽くね…
できるか？　シーサー
（シーサー）軽くですか？
俺…
サエグサさんじゃないからなあ
（チマッター）ダアー！
うわあー！
（フロント）
お早い おたちですね？
お支払いはカードで？
（マシュマー）すまんが—
カード キャッシュの
持ち合わせがない
（フロント）はっ？
（マシュマー）釣りは要らん
（ゴットン）
おはようございます マシュマー様
（マシュマー）アーガマは？
（ゴットン）昨夜から
ジャンクの山の間を—
うろうろしているようです
私は コロニーを
視察しなくてはならん
帰れ！
（ゴットン）
あ… えっ？　なんで？
そのような格好で
ここに来ること自体
私の任務への妨げとなっている！
（ゴットン）マシュマー様！
（物音）
（マシュマー）うん？
アーガマが場所を
変えているのかもしれません
その偵察に行くのか？
（ゴットン）そっちの対応は
偵察を出してますけど—
できれば血を流さずに
アーガマを手に入れたいという—
マシュマー様のご命令を
守りたく思います
それで 見ていただきたいものが
あります
私にか？
はい！
お手間を取らせます
（マシュマー）いや…
血を見ずに アーガマを
手に入れられれば ベターだ
その上で コロニーの
さまざまなものを見ておけば—
ハマーン様が地球圏の
政治を執るときのお手伝いができる
（ハマーン）
ザビ家に従う 選ばれた若者たちよ
お前たちは このハマーンの
目となって 地球圏を見
手足となって地球圏を
われらザビ家のものとするのだ！
（兵士たち）おーっ！
（ハマーン）マシュマー･セロ！
（マシュマー）はっ！
（足音）
（ハマーン）
お前には期待しているよ
（マシュマー）ははーっ！
それ故 由緒ある第１コロニー
シャングリラを割り当てた
よく偵察をし
われらの拠点を設営しろ！
必ずや ご期待に沿えるように
いたします
ハマーン様
（マシュマー）うーん… フフフ
（クラクション）
（ブレーキ音）
（マシュマー）おっ！
（ビーチャ）ダラダラ走んな！
（ビーチャ）信号をちゃーんと
見てないから こうなるんだ！
（ゴットン）そっちの
不注意だろうが！　信号無視は！
なに～！
（エル）ビーチャ！
遊んでる場合じゃないでしょ
だってよお…
（エル）すいません おじさん！
（ゴットン）おじさんだと！？
なんてヤツらだ！
いや… ああいう子どもを教育して
夢を与えるのが 私たちの仕事だ
元気がいい子は 戦力になる
そうすかね…
（リィナ）ハア… ハア…
おはよう！
ミルク まだ残ってる？
（女将(おかみ)）おはよう リィナ
ちゃんと残してあるよ！
よかった！　３日ぶり！
（女将）学校前だろ？　大変だねえ
最近 すぐに売り切れちゃうのね？
（女将）すまないねえ
品物が 港や10丁目の病院のほうへ
回っちゃうみたいなんだよね
10丁目の？
（ビーチャ）ヘーイ！　リィナ
（ブレーキ音）
-（イーノ）おはよう！
-（モンド）おはよう リィナ
（リィナ）
また学校に行かないつもりね？
仕事 終わったら 行くから！
ウソ言って！
お兄ちゃんは 誘わないでよ！
ジュドー 起きて！
アーガマの居場所が
分かったんだよ！
（ジュドー）えっ 何だって！
やめなさいよ！
お～ 照れてやんの！
早く 着替えて！
（イーノ）ほらー 何やってんの？
（モンド）
急げって言ったの お前だろ？
（イーノ）チンタラしてると
アーガマが逃げちまうぞ！
（ビーチャ）
イーノ！　さっきから—
“アーガマ アーガマ”って
大きい声 出すなよ！
ごめん！
こっちが 怒られたじゃないか！
（ジュドー）はい はい！
（エル）いいわよ～！
（ビーチャ）ＯＫ！
（リィナ）お兄ちゃーん！
（ジュドー）えいっ…
マズいのが来たな
-（リィナ）どこ行くの？
-（ジュドー）さあ～？
（リィナ）
アーガマへ行くんでしょ？
（イーノ）エルがさ ジャンクの
第４区画にいるって聞きつけたんだ
（リィナ）ダメよ 行っちゃ！
おい ビーチャ！　出せよ
ＯＫ！
待ってよ！　ねえ ちょっとー！
（ジュドー）土産に
モビルスーツ 持ってくるから！
もう！　どうにかしなきゃ…
ファさんなら
相談に乗ってくれるかも…
（車の音）
あの病院だと！？
あんな汚らしい場所に
何があるというんだ？
アーガマの傷病兵が
入院しているのです
あの病院に寄付する約束を
取り付けてありますので
それを利用すれば…
傷病兵を人質に利用するのか？
（ゴットン）
人質じゃありません！　盾です
許さん！　引き返せ！
そんな ひきょうな手段は！
おっと！　あああ！
（マシュマー）危ない！
（ファ）キャー！
（クムとシンタ）
ファねえちゃーん！
（マシュマー）何という優しさ…
みずからの身で
病人をかばうとは…
“白衣の天使” そのものだ！
おケガは ありませんでしたか？
（ファ）だ… 大丈夫です
何か 私に
お手伝いできることがあれば…
（ファ）ありがとう
でも 手のかからない患者ですから
（マシュマー）歩けない方で？
（シンタ）カミーユは歩けるよ！
戦争のせいで 何が何だか
分かんなくなってるだけなんだ！
戦争の犠牲者…
ご苦労です 看護婦さん
（ファ）私 看護婦じゃありません
（マシュマー）
では ご兄妹(きょうだい)なのですか？
（クム）恋人だよ！
（マシュマー）いやあ…
ここにも あなたのような方が
いらっしゃるとは！
ここの人々も 皆…
（ファ）すいません　私…
（マシュマー）“人に対して
用心深く”という奥ゆかしさ…
まさに 天使です！
（リィナ）ファさ～ん！
捜しました
（ファ）リィナさん？
（リィナ）あの…
（ファ）行きましょ！
（マシュマー）あっ 天使殿！
（マシュマー）フム…
下町に咲く一輪の花か
乱れた社会が 彼女を
悲劇へと追い込んだのだ
彼女には 暗い未来しか
見えていない…
（ぶつかる音）
（モンド）あれ？
（ビーチャ）おい！
どこにアーガマがいるんだ！
（エル）あそこだったはずだけど…
（ジュドー）何 見てんだよ？
ないじゃないか！
（ビーチャ）敵は—
こっちの思うようには
動いちゃくれないんだ
それを調べるのが
エルの仕事だろ？
探しゃ いいんだよ！
（エル）待って～！
これだけ人を集めて
どうするんだ？
怪しまれず 人を集めたので
こういう仕事をさせてますが…
実は この下に爆弾を仕掛けて
敵を誘い込んだとき 落とし穴に…
落とし穴！？
それでは コロニーに被害を与える
そういう作戦は…
ここなら 街まで被害は出ません
私は騎士だぞ
（ゴットン）モビルスーツです
（マシュマー）お酒のビンの山！？
（ゴットン）
人々を脅かさないように—
こうして隠して運んでまいりました
（マシュマー）なんで酒ビンだ？
バラの花で覆うとか
思いつかなかったのか？
なあに？　あの男
シー！
あいつ…
（ゴットン）アーガマは この先の
第２区画へ移っております
（エル）あいたー！
（マシュマー）ゴットン
お前は偵察部隊と合流して
連絡を待て！
私は ガルスでアーガマに向かう！
（ゴットン）はっ！
あいつも アーガマを狙ってるんだ
先を越されたら マズい！
エルは ビーチャたちに
知らせといてくれ！
ジュドーは？
妨害する！
早く！
（エル）うん！
あっ！　モビルスーツ！
ゆうべの やつだな！
えいっ！
やったー！　うわっ！
うわっ… うわっ…
あっ…
あんなんで
Ζ(ゼータ)を持ってこれんのか？
さあな…
（エル）ビーチャ！
なに ボーッとしてんの！
手伝ってやんなきゃ！
あっ！　お兄ちゃんたちの車！
（ファ）えっ？
フフフ… 場違いな所で止まって…
あーっ！
（シンタ）イッテ～！
（ファ）大丈夫？　リィナ
（リィナ）ええ
（セルモーター音）
わ… 悪い！　シンタ クム
後ろから押してちょうだい
（ビーチャ）えいっ… んっ
行くぞ！
（リィナ）
あー！　車が行っちゃう…
（ジュドー）
うわあ！　えっ…
えーい！　わっ…
ようやく ハッチがついたか
エンドラのメカマンも
捨てたものでは ないな！
ん？　閉じぬのか？
マニュアルでも…
えーい！
うっ！　ダアー！
ん？　何の声だ？
（操作音）
ん？　このカメラは…
後ろの左
ナンバー21のカメラだが…
何だ？
これは 真後ろだが…
盗っ人か！
見たことがあるなぁ…
（ジュドー）ええーい！
ううっ…
うわー！
うううー！
おい 後ろの少年！
すぐに降りなさい　ケガをするぞ
せっかく ここまで来て
降りられるかー！
品性の悪いのは分かってるが…
うわっ！　おいっ！
悪ふざけは やめなさい！
ふざけて こんな危険なことが
できるか！
では 何のためだ？
モビルスーツをバラして売るのさ！
そのために 足止めにする！
正気か！
（ジュドー）ああ！
たちの悪い子どもだ！
ケガをしても知らんぞ！
（ジュドー）うわあ！
（ビーチャ）おい！
用意やってんだろうな？
おう！
エル 急いでビンに 砂を詰めて！
やってるでしょうが ちゃんと！
へえー！　ジュドー
頑張ってるじゃないか！
どっちかに寄れ！　右か 左か
ＯＫ！
えーい！　落ちろ 落ちろ 落ちろ！
（ジュドー）えいっ！　やあ！
それ！
な～！
えっ
（イーノ）おーい ジュドー！
何だ？
いくぞ！
何だ！？
（瓶の割れる音）
（マシュマー）うわあ！
（マシュマー）うわ～！
（モンド）惜しい！
もう ちょいだ！
（ビーチャ）
手をゆるめるな！　続けろ！
（マシュマー）
なんと卑劣な子どもたちだ…
子ども！　大人をバカにするのか！
（ジュドー）バカになんかするか！
こっちも必死だ！
（マシュマー）なに？
-（ジュドー）降りろ！
-（マシュマー）なんと！
（マシュマー）私は目が まだ…
（ジュドー）知ったことか～！
（マシュマー）ひきょう者！
（ジュドー）ええい！
やった～！　ジュドーが
コックピットに乗り込んだぞ
あっ…
ああー！　ぐっ… えっ…
（マシュマー）
子どもとて… 許さん！
ああっ…
（マシュマー）ええいっ！
ここから下へ
たたき落としてくれる！
（ジュドー）あー！
（マシュマー）ふんっ！　えーい！
（マシュマー）うわー！
なに！　こいつ！
（ジュドー）落ちろ～！
（マシュマー）落ちろー！
あーっ！
ジュドー！
（マシュマー）
食らえ！　落ちろ～！
（イーノ）もっと下だ！　前だ！
ジュドー こっちだ！
できたら そっちのヤツを
落っことせ～！
（マシュマー）そうは いくか！
タアー！
（ジュドー）ギャー！
（イーノ）ジュドー！
うわっ！
ううう… えいっ！
子どものやることといっても
許せんことがある！
懲らしめてやる！
（ハマーン）マシュマー
古いコロニーの社会は
腐れ切っていると聞く
そんな社会では
子どもたちが ゆがんでいても—
それは 社会の被害者である
もっと慈しみ
見守らなければならない存在である
ハマーン様の おっしゃるとおりだ
これを正すためには
アーガマを倒し
その上で このコロニーを
私が清潔にするしかない！
（モンド）
ライト消せよ！　見つかる！
崩れそうだなあ…
（ビーチャ）
気にしたら 本当に落ちてくるぜ！
（キースロン）
もう 来ないんじゃないですか？
いや… もうちょっと待とう
（着信音）
はい…
えっ？
第２非常ハッチが開かれた？
敵か？
いや… 子どものようです
よし！　11 12通路を閉じて
ここに誘導しろ！
（キースロン）はい！
やはり 来たか…
下から…
（ビーチャ）
おい！　モビルスーツの倉庫だ
誰も いないみたいだぜ！
（一同）あー！
（ビーチャ）
しまった！　ワナだ～！
ハア… ハア…
（ビーチャ）みんな！　ああ…
Ζは？
あそこ！　上の甲板よ！
（ジュドー）えーっ！
それっ！
（エル）キャー！
やめて スケベ！
（イーノ）うう…
（ブライト）
Ζへ向かったぞ！　押さえろ！
（イーノ）ううう…
（ブライト）
また お前か！　クレーンなぞ…
（ジュドー）うわっ！　なんと～
ヘヘッ！　こいつに乗っちまえば
こっちのもの！
（モンド）やった～！
いいぞ ジュドー！
あれ？
（爆発音）
うわっ！　何だ？
さっきのが来たのか！？
（警報音）
（ブライト）どうした？
（トーレス）敵です！
モビルスーツ１機！
メタスを出す用意をしろ！
ファは？
（トーレス）まだです
子どもたちはブリッジへ連れてけ！
せっかくΖに乗れたってのに—
あいつに ぶっ壊されるわけには
いかないんだ！
Ζ… 行けー！
あれ？
ハッチ 閉まって モニターが…
すごい！　360度モニター！
ん？
フン！　そんな調子で
かかるというのならば—
たやすい相手だ！
逃げるのか！？
せっかく手に入れたのに
壊されるもんか！
あれ？
逃げるとは ひきょうな！
正々堂々と 勝負しろ
自分の船を守らんつもりか！
いかん… ライフルを使っては
一般民衆に被害が及ぶ！
しかし！
しつこい！　まだ来るのかよ！
やむをえん！
ゴットン 落とし穴を使うぞ
お使いになるのですか？
（マシュマー）今から誘い込む…
すぐに穴を塞げるようにしておけ！
はっ！
騎士道精神には 背くが
これも社会を正すためだ
覚悟！
今だ！
うっ！　落とし穴！
かかった！
何だと！？
マシュマー様
ハッチが開いたままで…
なに？　閉じろー！
ああっ！
宇宙(そら)で戦えってのか？
ええーっ！
（ブライト）おいっ 聞こえるか？
オートバランスの
スイッチを押すんだ
右のほうにある
それで 後は操縦桿(そうじゅうかん)で操作する
できるな？
（ジュドー）ええーっ…
よけられた！
こんな状態で戦えるの？
（ブライト）落ち着け！
お前なら できる！
（ジュドー）
何だ？　赤いランプがついてる！
“空気”って…
空気が漏れているんだ！
すぐに戻れ！
Ζをやられるわけには いかん
メタスは？
（シーサー）すぐ出せますが—
港を回っていくと
かなり かかります！
（イーノ）
同じ穴から出りゃ いいでしょ？
いつまでも やられてるかー！
今までのは まぐれだ
私に勝てるつもりでいるのか？
これで未来を変えられるな…
（ジュドー）ダメだ…
酸素が足りなくなってきた…
（ブライト）おい 頑張れ！
（ビーチャ）ジュドー！
（エル）起きて ジュドー！
あっ… あ…
ええーい！
チッ… 悪あがきを！
やられるかー！
（蹴る音）
-（ビーチャ）やったあ～！
-（エル）やったわ！
（キースロン）
やりましたよ 艦長！
（ブライト）ああ
よし！　すぐに迎えが行くからな
それまで じっとして待ってろ！
またΖを取られちゃうのかよ！
ヤダよ そんなの！
（ジュドー）
くたびれ損じゃないか！
（ブライト）朝メシぐらい
食べさせてやるから—
おとなしく帰ってくるんだ！
酸素不足で死にたいか？
分かったよ！　急いでくれ
マシュマー様 ご無事で？
（マシュマー）今から
落とし穴を伝わって 中へ戻る
しかし 穴は 塞いでおりますが…
なに？　すぐに止めろ！
まったく 気の利かぬヤツだ…
そんなことだから
私が不利になるのだ！
（シンタとクム）く～ うう…
わあっ！
（シンタ）やったあ！
-（ファ）急ぎましょう リィナ！
-（リィナ）はい！
（マシュマー）
あっ！　あのお方は…
あの天使…
止めましょうか？
いや… いい
邪心が 失敗に
つながったかもしれん…
（マシュマー）ハマーン様
私は きっと
あなたの望む未来を作り上げます
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）ゲモンってのは—
ジャンク屋仲間で
評判 悪いんだよね
それが マシュマーに味方した！
ファだって
カミーユが元気ないから元気ない…
結局 俺が
出ていくしかないったって
Ζが これがまた
調子よくないと きている
それが困る～！
次回「ガンダムΖΖ(ダブルゼータ)」
“ジュドーの決意”
ダハハ… え～らそう！