♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）ゴットンの攻撃から
逃れたアーガマは—
グラナダを離れた
そして そのまま地球に
向かうコースに入った
いつまた アクシズの攻撃が
あるかもしれないからだ
アクシズの艦隊が—
ちょっとばっかり面倒な動きに
入ったって情報を—
キャッチしたからである
（ブライト）
ご苦労さまです メッチャーさん
（メッチャー）敵に見つからずに
ここまで運んだんだぞ
運ぶのは 大変だった
（ブライト）
お互い グラナダの命令です
やむをえません
（イーノ）金色のモビルスーツだ！
（エル）おっしゃれー！
（ルー）クワトロ･バジーナ大尉が
乗っていた百式よ
モデルチェンジは
していないようね
（エル）
私 百式に乗り換えようかな
（ルー）エルは
Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)の方が似合ってるよ
んなこと言って
自分が乗る気なんでしょ！
やーねー ああいうのって
僕 乗ろうかなあ
僕はダメ！
（イーノ）フン！
（メッチャー）
問題は ハマーンだよ
（ブライト）分かっています
ハマーンの艦隊に関するデータだ
ハマーンの乗る船は サダラーン
地球に降りる前に
ケリをつけてくれ
沈めろと おっしゃるのですか？
（メッチャー）そうだ！
アーガマの主砲でな
（ブライト）相変わらず…
私は 君の意見は聞いていない
エゥーゴ参謀本部の命令を
伝えている
う…
信頼しているんだよ 上層部は
信頼されても できることと
できないことがあります！
アーガマには ガンダムチームが
いるじゃないか
これだけ ガンダムがいれば
絶対に勝てる！
私が保証する
あなたに保証されても…
（ジュドー）
なに！？　荷物爆弾！？
（ビーチャ）声が大きいんだよ！
（ジュドー）なんで そんなこと
しなくちゃいけないんだ！
（ビーチャ）
リィナを取り戻したくないのか？
そりゃ 取り戻すさ
（ビーチャ）ほれ！
これには ぜーんぶ
爆弾が詰まってる
これを ΖΖ(ダブルゼータ)につないで
引っ張ってくんだよ
名案だろ？
冗談じゃない！
ΖΖも一緒に
吹っ飛んじゃうだろうが！
（モンド）ご心配なく！
（モンド）
その点に関しては—
すでに解決済みだ
こうやって ワイヤーを
長くして 離せば—
爆発しても ΖΖは 絶対 安全さ！
そーそ！
それに中身は プラスチック爆弾だ
ちょっとやそっとの衝撃ぐらいじゃ
爆発しないよ
そうかねえ　怪しいもんだな…
（ビーチャ）
これほどまでに思っている—
俺たちの友情が 分かんないのか？
リィナを！　リィナを
助け出したいんだろ？
だったら
これぐらいのことやれよ！
（モンド）爆弾 背負って
１隻１隻 敵の船にくっつくんだよ
“リィナは いませんかー！” って
（ビーチャ）
これだけの爆弾 持ってりゃ—
敵も簡単には攻撃できない！
（ジュドー）うーん…
ようし！　やるか！
それでこそ ジュドーだ！
われらがヒーロー！
（ジュドー）
先に行って やってくる！
（ビーチャ）
こっちの用事が済んだら—
すぐに行くぜ ヒーロー！
相変わらず 単細胞だねー
（モンド）フフフフ…
（ビーチャ）
これで 主役交代ってこと
（モンド）そうそう
ΖΖが無傷なわけないもんな
いつまでも ジュドーに
でっかい顔されて たまるかよ！
フヒヒヒヒ
（シンタ）ジュドーは ダマされて
爆弾 背負って出撃？
（クム）早く知らせなくっちゃ！
（ハロ）
ジュドー タイヘン！　ジュドー！
（クム）しーっ！
（ジュドー）イーノ！
そっちはどうだ？
（イーノ）
もう ちょっとで終わる！
（アストナージ）
イーノ 何してるんだ？
（イーノ）ΖΖの新兵器ですよ
（アストナージ）どんな武器だ？
（イーノ）
僕も よく知らないんです
（アストナージ）なにー？
（アストナージ）
ジュドー 新兵器って何だ？
（ジュドー）変形しまーす！
（シンタ）ジュドー！
（クム）ダメだよー！
（クムとシンタ）えっ！
（アンナ）
２人とも 食事当番でしょ！
-（シンタ）それどころじゃ！
-（クム）ないんだよー！
そういうのは 後にしなさい！
-（ハロ）シンタ クム タイヘン
-（シンタ）ジュドーが大変なんだ
-（ハロ）ジュドー タイヘン
-（アンナ）こっちも大変なの
（ハロ）シンタ クム タイヘン
ジュドー タイヘン タイヘン！
（ハマーン）
これ以上 ミノフスキー粒子を—
散布する必要はない
アーガマが来るのなら
とどめを刺せばよい
（側近）はっ！　直ちに
ラカン･ダカランを出撃させます
（ハマーン）ふん
（ラカン）ラカン･ダカラン 出るぞ
フッ！
（クルー）
ラカン大尉の ドライセンが出ます
（艦長）ミンドラに移るのか？
（ドアの開く音）
（クルー）はっ！
敵艦の動きは？
（艦長）こちらの空域内には
まだ 入っていないようです
（ハマーン）艦隊の士気を高める
ホロスコープを
（クルー）はっ！
（スピーカー:ハマーン）
栄光あるネオ･ジオンの兵士たちよ
かつて われわれを暗黒の世界に
押しやった者どもは—
今 われわれの足元にいる
愚かなる人間たちに
思い知らせるときが来たのだ
今や 地球圏は
われわれ ネオ･ジオンのものだと！
機は熟した
共に戦おう！
ネオ･ジオンのために！
ネオ･ジオンの栄光のために！
（クルーたち）ネオ･ジオン 万歳！
ハマーン様 万歳！
（ハマーン）ん？
（クルー）うわっ！
（ハマーン）
ラカンのモビルスーツか？
（側近）はっ ドライセンです
（ハマーン）どこまで
アーガマを苦しめるか 見ものだな
（ブライト）
敵艦隊は まだ捕捉できんのか！
（トーレス）もう少しで
戦闘空域内に入るはずです
モビルスーツの出撃準備だ！
了解！
（アンナ）待ちなさい！
（クムとシンタ）ああっ！
（ルー）またー？
何やったの？　あなたたち！
（クム）違うよー
（シンタ）ジュドーが大変なんだ！
（アンナ）もう…
爆弾なんだ！
爆弾 積んで 飛び出すんだよ！
ジュドー！
えー！？　爆弾！？
（アンナ）
えっ？　本当なの それ？
（クム）
さっきから言ってるじゃないか！
（警報音）
（トーレス）衛星軌道上に敵艦確認
衛星軌道上に敵艦発見！
第一戦闘態勢に入れ！
あなたたちは
部屋に入ってなさい！
ようし
ここからだったら ひとっ飛びだ
ジュドー！　出撃命令もないのに
どこへ行く気だ！
（ジュドー）うわっ！
エッへへへ 参ったな
すっかり お見通し？
（アストナージ）
だてに 年は取ってないよ
（ジュドー）そうなの？
じゃあ これも読んでた？
（アストナージ）うわー！
へっへへへ 残念でした
うあ…　ジュ ジュドー！
そっ それ… 手りゅう弾か！？
そっ！　かっこいいでしょ
ΖΖと同じなのさ！
（アストナージ）
なっ！　なにー！？
それじゃ コンテナの中
みんな爆弾なのか！？
分かったら どいててねー！
ジュドー！　死ぬ気かー！？
単独行動は…！
（イーノ）どうしたんです？
イーノ！　お前がつないだのは
みんな爆弾だったんだぞ！
ええっ！？　そんな！
ワイヤーを外せ！
行くぞ リィナ　待ってろー！
うわあっ！　うわっ ああーっ！
イーノ！
引っ掛かっちゃった！　助けてー！
うわあー！
（アストナージ）うわーっ！
ジュドー！
ダメだ！
おいっ ジュドー！　やめろー！
いまさら やめられないでしょ！
イーノ！　メットだ！
えーっ？
（アストナージ）メットをかぶれ！
（イーノ）うわー！
ΖΖと自分の体に
爆弾を巻きつけてるらしいです！
（ブライト）自分の体に！？
（ビーチャ）
派手だねー ジュドーは
（モンド）やるー！
（ブライト）
人のことより 索敵は！
（ビーチャとモンド）はーい
いくぞー！
（ブライト）やめろ ジュドー！
そんな作戦が 通用するか！
やってみなきゃ
分かんないでしょ！
（イーノ）うわー！　助けてー！
これだけ離しとけば
爆発しても 大丈夫だな
あれっ？
誰だ！？
イーノ！　なんで あいつが…
うわーっ！　いっけねー！
（イーノ）うあっ！
ああっ！
わー！
イーノ！　何やってんだ！
そんな所で
（イーノ）どういうつもりなんだ！
ジュドー！
人を こんな目に遭わせて！
（ジュドー）
うわっ ちょっと待て！
何だ？
敵だ！
そんなの引っ張ってちゃ
ハッチが閉まらないだろう！
冗談じゃないよ！
死なば もろともだー！
それでも 男か！
（イーノ）関係ないだろ！
（ジュドー）もうっ！
（パイロット）
今のは エゥーゴの新型
（パイロット）構うな！
われわれの目標は アーガマだ！
了解！
行った…
アーガマが攻撃されるんだ！
戻ろうよ！
（ジュドー）いまさら 戻れるか！
敵モビルスーツらしい影！　２つ！
（ブライト）Mk-IIとΖ(ゼータ)も出せ！
敵艦隊は まだ視認できません！
（ブライト）
ハイメガ砲！　発射準備！
（ビーチャ）あああっ！
-（ブライト）迎撃しろっ！
-（ビーチャ）はいっ！
命令するまで 絶対に撃つな
ダミー隕石(いんせき)を前にして
アーガマの上方に回りこめ
（ブライト）敵の弾に
当たらんように 飛び出せよ
ムチャ言わないでください！
ルー･ルカ 出ます！
うっ 私だって！
あーっ！
ジュドー！
ああっ いた！
しっかり つかまってろ！
あっ ああ
（爆発音）
（クルー）艦長！　ΖΖです！
（艦長）なに！？
モビルスーツを出せ！
どけ どけー！
俺は 爆弾 積んでるんだぞー！
（クルー）
包囲網が 突破されました！
モビルスーツ隊は 何をしている！
（衝撃音）
（艦長）うわっ！
（クルー）うわーっ！？
こらーっ！
この船に リィナは いるかー！
素直にしゃべらないと—
ブリッジを たたきつぶすぞ！
（艦長）リィナだと？
そっ そんなモビルスーツは ない！
（イーノ）モビルスーツ！？
（ジュドー）こいつらー！
（衝撃音）
（２人）うわーっ！
そんなこと やってると
みんな死ぬぞ！
（パイロット）このーっ！
撃つぞー！
（爆発音）
（ハマーン）
ん？　このプレッシャーは…
（クルー）爆弾を
大量に抱えているようです！
（ハマーン）あのときの少年か…
フフッ おもしろい…
（側近）ハマーン様！
ΖΖのパイロットは—
リィナという人物を
捜しているもようです
-（ハマーン）リィナ？
-（側近）はいっ
（ハマーン）グレミー･トトが
連れていた少女か？
（側近）恐らく！
戦闘中に 人捜しか
（ハマーン）あの少年…
今までのニュータイプとは
違うタイプかもしれん
（クルー）来ました！　ΖΖです！
（ハマーン）モビルスーツ部隊は
何をしている！
（クルー）スピードが！
（クルーたち）うわーっ！
（クルー）新型だ！
調子に乗るな！　ΖΖ！
えっ！？
どうしたの？　ジュドー
あの女の声だ
-（ハマーン）ホロスコープを出せ
-（クルー）はっ！
（ジュドー）あれっ？
（イーノ）なっ 何だ ありゃ！？
（スピーカー:ハマーン）
お前の捜すリィナは この船に いる
ハマーン･カーンだ！
（ハマーン）
返してほしくば 迎えにくるのだな
だまし討ちに する気か！
（ハマーン）
信じなければ それもよい
が… リィナとは
永遠に会えなくなるぞ
-（ジュドー）ううっ…
-（イーノ）ジュドー やめよう！
都合よく いるわけないよ
黙ってろ
これから行く！　誘導してくれ！
フッ… 誘導してやれ
-（クルー）しかし…
-（ハマーン）構わん！
おおっと！　それ以上 近づくと
爆発させるよ！
パイロットだって
１人だけじゃ ないんだからな
ん？
あの女だ！
（側近）ハマーン様！
ええっ！
（ハマーン）来い
（イーノ）ジュ ジュドー！
そこから動くな！
ハッチ 閉めとけ！
（側近）何を ボヤッとしている！
ハマーン様を お守りしろ！
（クルーたち）はっ！
（ジュドー）変なことしたら
手りゅう弾が爆発するぞ！
（ハマーン）分かっている
（ドアの閉まる音）
フフッ… ふたりっきりで
話したかったのだ 少年
ジュドーだ！
俺は ジュドー･アーシタ
ジュドーか　なるほど…
お前と私は 互いに
引き合うものが あるようだな
えっ…
プレデッキでお前を見て
そのことが よく分かった
お前には 分からんか？
私たちが 同じ人種だということが
同じ人種？
勝手に決めるな！
リィナは どこだ！
リィナなどは いないよ
（ジュドー）ダマしたのか！
お前には 分かってるはずだ
何か 引かれるものが
あるからこそ—
お前は この船に来た　違うか？
（ジュドー）違う！
（ドアの開く音）
（ハマーン）ニュータイプならば
私に従うべきだ
（ジュドー）あ…
そうだよ ジュドー･アーシタ
（ジュドー）
なんか 不思議な感じだ
それに いい匂いがする
おかしいな…
こいつは敵じゃないのか？
（ハマーン）われわれが
敵対する理由など 何もないのだ
われわれは
同じニュータイプなのだからな
さあ 私と共に来るのだ
-（クルー）いたぞー！
-（ジュドー）あっ…
（クルー）こっちだー！
（ジュドー）
あんた… 俺の敵だよ！
ジュドー！
うっ…
何だと！？
（トーレス）前方 上からです！
隕石の陰に
隠れた戦艦が 降下してきます！
砲門を上に集中させろ！
なんで気づかなかった！
（爆発音）
（クルーたち）うわーっ！
（クルー）ラカン様！
このままでは 敵艦に
突っ込んでしまいます！
そうしろと言っているんだ！
（クルー）そんな！　ムチャです！
ああっ！？
席から立った者は
敵前逃亡と見なし 処刑する！
（クルー）ああ…
艦長！
この距離で 敵が爆発したら
アーガマも 巻き込まれます！
全速で う回しつつ
ハイパーメガ砲を集中させろ！
しっ 死ぬつもりかよー！
（ブライト）
作業を続けろ！　ビーチャ！
行けー！　このまま突っ込めー！
ダメです 艦長！
間に合いません！
ハイメガ粒子砲 発射だ！
（クルーたち）うわーっ！
（ラカン）まだ もつ！
（ラカン）どうした？
て… 敵艦の攻撃で
艦のコースが ずれました
フッハッハッハ さすがアーガマ
うわさどおりだな
ラカン様！
ΖΖが サダラーンに
乗り込んだそうです
（ラカン）なに！？
よし！　本船は 艦隊に合流しろ！
私は 先にドライセンで出る！
（クルー）いたぞー！
（クルーたち）うわーっ！
（爆発音）
うっ… こっちか！
（クルー）こっちだー！
（ジュドー）ハマーン！？
ジュドー･アーシタ！　話を聞け！
（クルー）
ハマーン様！　おどきください！
（ハマーン）待て！
かばってくれるのは
ありがたいけど—
あんたは 怖いんだよ！
ジュドー！
イーノ！
あっ！　ΖΖ！
（管制官）貴様！　うっ…
あっ 爆弾！？
うー！　わー！
（爆発音）
ジュドー！
イーノ！　こっちだ！
脱出するぞ！
リィナは？
やっぱり ウソだった
爆弾で
エアロックを吹き飛ばして…
あれ！？
爆弾が ないじゃないか！
何 ボケッとしてたんだよ！
（イーノ）ええっ！？
（ジュドー）こうなったら！
（爆発音）
（クルーたち）うわー！
行くぞ！　イーノ！
（イーノ）うん！
（ハマーン）ジュドー･アーシタ
アーガマのニュータイプか…
ふう… 何とか逃げられたな
（イーノ）ああ…
-（ジュドー）うわっ！
-（イーノ）なっ 何だ！？
フッハハハハ！
ΖΖ 待っていたぞ！
（ジュドー）うあっ…
（イーノ）さすが 守りが厚いよ！
（ジュドー）分かってます！
速い！
強い！
フッフッフッ やるな
どけー！
やだね！
何だ！？
よけられるか？
（２人）うわーっ！
どこだ？　どこへ行った！
もらった！　ΖΖ！
なに！？
あっ 何だ！？
ジュドー！　生きてるの？
情けないわよ！
まだまだーっ！
しつこいんだよー！
下がれーっ！
うっ！？
（爆発音）
ΖΖ… 忘れんぞ！
やったのか？
ああ… モビルスーツはな
それで リィナは いたの？
（ジュドー）いや いなかった
そう…
えぇっ… 必ず…
必ず捜して みせるからな！
待ってろよ！　リィナ！
（講師）はいっ アン ドゥ トロワ
アン ドゥ トロワ
はーい 下ろして
なかなか 筋がいいわよ
（イーノ）アーガマ
だいぶ やられたみたいだね
（ジュドー）
艦長… カンカンだろうなー
（ブライト）帰ってきたか！
（シンタ）反省しろよ！
（ビーチャ）なーに 言ってんの！
俺たちが爆弾 付けたから…
（モンド）
ジュドーは助かったらしいんだぞ！
（クム）そんなの結果論でしょ！
イーノだけだったら…
（シンタ）そうだよ！
ジュドーが いなかったら
ΖΖだって なくなってたんだ！
（ブライト）ジュドー…
シンタの言うとおりだ
そうでなければ—
敵艦からの帰艦など
ありえなかったはずだ
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）ハマーンの艦隊は
まだ 地球に降下していない
地球制圧工作の時間を
稼いでいたのだ
実直なブライトさんは—
アーガマ １隻で なんとしても
サダラーンを撃沈するつもりだ
しかし 大気圏突入を
予定しながらの 戦闘はつらい
えーい！　プルまでが！
次回「ガンダムΖΖ」
“燃える地球”
プル！　離れるな！