♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）ムーン･ムーンが—
宇宙でも 古い生活ができるって
可能性を見せてくれた
それは 貴重な教訓だった
うん！　俺は そう思う
しかし おかげで アーガマが—
またまた ラビアンローズと
接触をしなけりゃならないほど—
消耗したってわけだ
この気分も分かるが
俺の気持ちだって 多少 焦ってる
（ブライト）
敵艦の動きは どうだ？
（トーレス）まだ こちらには
気付いていません
（ブライト）ということは
攻撃するチャンスだが…
敵の動きが 読み切れんな
一体 どこに向かっているんだ？
（エル）アクシズに
決まってんじゃない！
なに！？
（エル）味方の船を
沈められたんだもん
家に帰って 補給するんでしょ？
なるほど… それも 一理ある
（エル）状況 考えれば
誰だって そう思うわよ
艦長　疲れてんじゃないの？
だから おじさんは嫌いなんだよね
おじさん？　ふん…
（キースロン）艦長　どちらへ？
（ブライト）艦長室だ
子持ちは お疲れなのよね？
無神経！
あっ！　敵が消えた
また ダミーを増やしたのか？
ミライ…
（ノック）
誰だ？
-（エマリー）エマリーです
-（ブライト）えっ？
（エマリー）あ… お着替え中？
申し訳ありません！
（ブライト）いや… 何だ？
アーガマの改装は
あと５時間ほどで終了します
こんな短い時間に
よくやってくれました
感謝します！
こ… これ 改装の結果です
ハイメガ粒子砲に なっています
（ブライト）ほう…
（エマリー）
かなり 出力は違います
一撃で 戦艦が沈められます
-（エマリー）では…
-（ブライト）エマリー
え… な 何か？
つまり… その なんだ…
これだけの短い時間で
ここまで改装してもらって…
（エマリー）任務なんです
仕事で…
で… でも 私…
（ブライト）感謝してますよ
それだけですか？
（ブライト）えっ？
ブライト艦長！
自分は… 自分は…
待ちたまえ エマリー君！
私は 艦長だ
いつも 艦長として…
言わないで！
（ブライト）あっ…
ミス･エマリー
え… うっ…
短い間でしたが
アーガマに いられて 幸せでした
エマリー
（エマリー）さようなら…
エマリー！
（スピーカー:ジュドー）
みんな 聞いてくれ！
作業をしながらでいいから
聞いてくれ！
何だ！？　ジュドーか？
（ジュドー）俺は 思うんだ
ムーン･ムーンのコロニーのような
生活を守るためには—
俺たちは 結束して
戦わなくちゃならない！
（ジュドー）俺たちが
１つに まとまらないから—
アクシズに つけ込まれて—
裏切り者まで 出たりするんだ！
裏切り者だって？　うぅっ！
（ジュドー）
団結しよう！　アーガマの諸君
（シンタ）ジュドー 燃えてる～！
（クム）男は
こうでなくっちゃね！
-（シンタ）うん！
-（キャラ）火事かい？
あんたは いいの！
ちゃーんと 仕事しな！
捕虜を虐待すると
南極条約違反で 訴えるよ！
でも 捕虜は働かなくちゃ
いけないっても書いてある
だから やってんだろ！
文句 あんのかい？
うわー 壊した！
ビーチャとモンドのような
裏切り者を—
二度と出さないためにも…
（エル）誰が 裏切り者よ！
えっ？
うわっ！　う…
ぐわっ！
あんた 何 舞い上がってんの？
仲間を 裏切り者呼ばわりして
恥ずかしくないの？
ホントのこと 言ってるんだ！
ホントの裏切りなら モンドが
手伝ったりしなかっただろ？
しかし 今は ここに いないだろ？
-（エル）ハアーッ！
-（イーノ）やめなよ エル！
イーノ！　あんた 悔しくないの？
ジュドーは
一緒に苦労してきた仲間を—
裏切り者呼ばわりしてんだよ！
事実を言ってるんだよ！
（エル）本当は ラサラんとこに
行きたいんだろ？
（イーノ）それは 飛躍し過ぎだ！
艦内放送を切れ！
（トーレス）
どうせ 痴話げんかですよ
だから 切れと言ってるんだ！
-（ジュドー）イテッ！
-（エル）仲間のことを！
（イーノ）エル　やめなよ！
放せ！　モンドとビーチャに
気があったもんな？
違うわよ！
うわっ！
-（イーノ）エル！
-（エル）イーノ　放して！
（イーノ）ダメだってば！
（ルー）確かに アーガマは
軍事訓練してないもんな…
これじゃ 負けちゃうわ！
（ピアノの演奏）
（グレミー）エンドラを沈めたのは
計算外だったな
ここは 素直に
ハマーン様に謝るべきだろう…
まだ 奥の手を出すときでは
ないからな…
（着信音）
（グレミー）何だ？
（クルー）所属不明のランチが
航路上に進入してきました！
（グレミー）捕捉して 臨検しろ！
（クルー）はっ！
（グレミー）
エゥーゴのものかもしれん
リィナ　この船が
アクシズに着くまでには—
バイエルぐらい
マスターしておくんですよ！
ファースト･レディの
身だしなみですからね！
（メッチャー）ほれ 見ろ！
だから う回コースを取れって
言ったろ？
（ミリィ）だって 早くアーガマと
接触しろって…
（衝撃音）
（ミリィ）うわっ！
（メッチャー）停船信号だ！
どうするんだよ？
（ミリィ）そ… そんな！
（メッチャー）
わしは 責任 取らんぞ！
分かりました！
私 責任 取ります！
や… やめんか！
（ミリィ）だって～！
（銃撃音）
（パイロット）こいつ！
なめたマネすると 落とすぞ！
民間の機械屋だというが
ゴットン！　お前が尋問しろ
-（ゴットン）俺が！？
-（グレミー）そうだ
ムーン･ムーンでの不名誉を
挽回するチャンスじゃないのか？
そ… そうだな
（ゴットン）邪魔だ！
（ビーチャとモンド）
うあああ～ あああ～ ああ！
（２人）イテッ！
（ビーチャ）ああーっ！
せっかく 畳んだのに…
（モンド）
もう こんな生活 ヤダよ！
-（ビーチャ）モンド！
-（モンド）ビーチャ！
（２人）ひしっ！
（ネル）かわいかったですよ
パイロットの女の子！
モニターで見た！
たぶん 男のほうは 口が堅いだろう
だから 女のほうを攻めて
口を割らせる！
拷問するんですか？
成り行き次第ではな！
楽しみですねえ！
私 何も知りません！
アワワワ… た た 頼む
ぶたないでくれ！
私は アーガマに
行くところだったんだ！
（ユラー）
も… もう しゃべっちゃうの？
（ミリィ）私 知りません！
（メッチャー）
し… 知ってることは 何でも話す！
だから ぶたないで！
（ゴットン）アーガマへの補給か？
（メッチャー）
は… はい そうです！
（ネル）ウソをつけ！
ほ… 本当です！
待て！
ウソは 言っていないようだ
（メッチャー）は… はい！
そりゃあ もう…
何だ これは？
モビルスーツの部品か？
（メッチャー）そ… それが その…
中身に関しては
詳しいことは 聞いておらんのです
（ネル）ウソをつけ！
ほ… 本当ですよ！
私ら 単なる運び屋ですから…
あー いちいち 中身のことまでは…
-（ミリィ）本当です！
-（ネル）ウソだ！
まあ いい
どのみち これをオトリに使う
では われわれエンドラ隊で
出撃します！
エンドラ隊！？
（クレイユ）エンドラという名前を
残そうと思ったんです！
自分たちは あの船のことを
忘れたくないんです！
お前たち…
よく言った！
マシュマー様が いたら
こう言うだろう
“お前たちこそ 誠の騎士だ！
エンドラの三銃士だ！”と…
そうです！
私が その３人目の騎士です！
いや 私が３人目です！
エンドラは 永遠に不滅です！
お前たち！
グフ～ ウウ…
そうだ！　エンドラ万歳だ
（兵士たち）エンドラ万歳！
エンドラ万歳！　エンドラ万歳！
えらい船に捕まっちゃったなあ…
そのようですね
（クルー）グレミー様
ランチが発進します！
（クルー）バウも発進します！
なに！？
バウは 私のモビルスーツだぞ！
（クルー）ゴットン以下の
エンドラの生き残りが！
われわれエンドラ隊は
これより—
アーガマを奪い取る作戦を
実行する！
ミンドラの手助けは 無用である
ゴットン！　お前が
そんな戦略しか思いつかんから—
エンドラは 沈んでしまったんだ！
なんで それが分からん？
俺は 俺のやり方で
責任を取ってやる！
黙って見てろ！
愚か者が…
絶対に 手助けしないぞ！
（トーレス）
エゥーゴのランチですか？
（ブライト）間違いない
暗号の発光信号だ！
（トーレス）あのランチ
何か 引っ張ってますね？
（ブライト）
敵のモビルアーマーらしい
捨ててあったのを見つけたと
言っている
見たことのないタイプですね
わ… 私は グラナダから来た
メッチャー･ムチャだ
乗船許可を願いたい
分かりました メッチャーさん
そのまま 待機してください
Ζ(ゼータ)で ジュドーに
出てもらってくれ！
食事中だってのに！
まったく！
人使いが 荒いんだよなあ
勘づかれるな！
船内に入るまで
アーガマの指示に従うんだぞ！
（メッチャー）わ… 分かってます
それじゃあ 責任が！
そんなことを言える立場だと
思ってるのか！
（メッチャー）逆らうな ミリィ！
（ユラー）いいか？
俺は ΖΖ(ダブルゼータ)を捜す！
なら 俺は
Ζガンダムを盗んでやる！
おい！　動くな
（メッチャー）は… はい！
ミリィ 言うとおりにしろ！
うっ… イヤです！
ん？　何だ？
（ジュドー）何 やってんの？
（クルー）ランチが カタパルトに
突っ込んだんだ！
ムチャしやがって この！
（ミリィ）うっ…
行くぞ！　アーガマを乗っ取れ！
-（兵士）行くぞー！
-（兵士たち）おー！
（兵士）アーガマを乗っ取れ！
アクシズの兵士です！
なに！？
（クルー）モビルスーツデッキに
侵入してきました！
（ブライト）ええいっ…
-（クルー）ダアー！
-（ゴットン）邪魔だ～！
銃は なるべく使うな！
無傷でアーガマを押さえるんだ！
ハッチなんか 閉めても—
モビルスーツを手に入れれば
同じことだ！
（ネル）開閉装置は どこだ？
-（エル）このー！
-（ネル）うわっ！
そんなに簡単に
Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)は 渡せるもんか！
（ユラー）貴様が
アーガマのニュータイプか？
うわっ！　拳銃 持ってる
ああっ！
出てこい！
銃は使わずに
正々堂々と Ζを奪い取ってやる！
（ジュドー）はあ？
正々堂々って 何でやるの？
（ユラー）こいつだ！
えっ！　殴り合い！？
強そう…
フッフッフッフ…
アクシズの兵士が？
グラナダのランチから
なだれ込んできたということです
全員 作業やめ！
アーガマが 敵襲を受けている！
救援に向かえ！
（ユラー）うっ！
このー！　逃げるな！
（ジュドー）
逃げるのも ケンカの手のうち！
ウエイトが違い過ぎるんだよ！
ハンデは つけさせてもらう！
武器を持つとは 卑劣な！
ううっ！
いきなり乗り込んできたほうは
ひきょうじゃないのか？
貴様！　騎士道精神というものを
知らんのか？
それでも 兵士か？
残念でした！
僕 兵隊じゃないの～！
うわっ！
ならば 騎士道精神を
たっぷりと たたき込んでやる！
（ジュドー）ああっ！
-（ユラー）とりゃー！　ほらー！
-（ジュドー）ああーっ！
（ブライト）銃は危険だ！　使うな
あっ…
要するに 外さなけりゃ
いいんでしょうが！
ゴットンか？
（ゴットン）ブリッジに
案内してもらおうか？
ブライト艦長！
（ゴットン）早く！
どわっ！　何だ？
エマリー！　うっ！
-（ゴットン）動くな！
-（エマリー）放せ！
やめろ！　人質は 私が代わる
イヤだ！　こっちのほうが いい！
えっ ゴットン？
（シンタ）いいな？
敵が入ってきたら 頭に飛びかかる
-（クム）分かった！
-（シンタ）よし！
キャラさん
変なこと 考えるなよ！
どうせ 逃げられないんだから！
お黙り！
チビの言うことなんか
聞いていられるかい！
うわあ！
-（シンタ）わあ～！　何だよ！
-（クム）急に！
こういうときに急にやらなかったら
いつ やるんだよ？
（シンタとクム）うわ～！
（クレイユ）このー 動け！
どうしたっていうんだよ？
-（ユラー）このー！
-（ジュドー）うわっ！
ネル！
マズい… Ζが取られちまう！
あっ！
うわっ！　やめろ！
わあ！
（エル）あんたたちの好きには
させないって 言ってるだろ！
すまない エル！
ジュドー　後ろ！
-（ジュドー）えっ？
-（ネル）邪魔だって！
（ジュドー）うわあ！
Ζは もらってく！
性懲りもなく！　もう！
ハッチのスイッチは？
うわあ！
（ジュドー）このー！
降りろよ ドロボー！
うるさいんだよ！
どうなったの？　ジュドー
（起動音）
（エル）えっ？
ちょ… ちょっと ジュドー！
何 やってんの？
（ネル）邪魔するな！
（ジュドー）そんなわけには
いかないでしょうが！
（クルー）うわあ～！
イッテー… ジュドー！
（ジュドー）エル
Ζを離すんじゃないぞ！
ええっ？
これなら 両方とも
とられる心配は ないからな！
うわっ！
えーい…
あの新型だけに集中して！
ユラー　新型を捜すんだ！
下だ！　下に 何かある！
いいかげんに しないか！
それ以上 近寄るな！
おかしなマネは…
-（キャラ）ゴット～ン！
-（ゴットン）うわ～！
キャラ様！？
やめろ！
動くな！
ビックリするじゃ ありませんか
だって～ じっとして
いられなかったんだもの…
ほおー エプロン姿も
似合いますなあ！
イヤだあ～
-（ブライト）ムダだ！　諦めろ！
-（キャラ）お黙り！
この人は
私の大事な人なんだからね！
指１本 触れさせないよ！
キャラ様… そんなに 私のことを？
僕が ゴットンを押さえるから—
その隙に
エマリーさんを助けるんだ！
-（クム）うん！
-（シンタ）分かった！
ブリッジを乗っ取っても—
アーガマを奪ったことには
ならんぞ！
理屈に ならんことを言うな！
-（ゴットン）キャラ様 こちらです
-（エマリー）うっ！
なんでだよ！
なんで動かないんだ？
そうか… このアームを
ミサイルで吹き飛ばせば いいんだ
（発射音）
（イーノ）うわあー！
-（シンタ）今だ！
-（クム）逃げろ！
-（キャラ）ゴットン！
-（ブライト）やめろ！
（爆発音）
（イーノ）アウッ！
わああ！
-（キャラ）ゴットン！
-（エマリー）ああー！
（シンタとクム）うわあ！
ゴット～ン！
エマリー！
（ゴットン）ダアー！
た… 助けてー！
（エマリー）あっ！
うっ… うー！
ハアー 助かった…
ん？　あの女も…
どうして動かない？
（機体をたたく音）
（クレイユ）あっ！
ゴットンさん！
-（ゴットン）ほら 押さえてろ！
-（クレイユ）は… はい！
モビルスーツの操縦ってのは
こうやるんだよ！
（スピーカー:クルー）
敵モビルスーツが 動き出した！
誰か モビルスーツを発進させろ！
誰か いないのかー！
（ジュドー）どこだ
敵のモビルスーツは？
（兵士）うわっ！
うっ… やられた！
ユラー！
表に出て バウと合流するぞ！
アーガマのブリッジを
ぶち抜いてやる！
乗っ取るんじゃないんですか？
後で直せばいい！
（爆発音）
な… なに？
ゴットンさん　ΖΖです！
うわっ！
やりたい放題 やってくれて！
ただじゃ帰さないからな！
このバウの性能
バカにしてもらっては困る！
隠れたって！
（発射音）
いた！
あれ？
パワーを下げといて…
（発射音）
あっ… 外れた？
オ～ラ～！
ううっ… ミサイル！
（爆発音）
斬るぞ！
やった～！　あっ！
（クレイユ）
ど… どうしたんです？
（ゴットン）
パッ… パワーが落ちた！
-（兵士）わあ！
-（兵士）ゴットン様～！
（兵士）待ってくれー！
（ジュドー）逃がすか！
あっ！　な… 何だ？
ノーマルスーツの兵隊？
（トーレス）
何 やってる？　ジュドー
えっ？
（トーレス）撃つんだよ！
で… でも
人が… 人が見えるんだ！
女だ！　その女を盾にするんだ！
はあ？
ハッチの前に 出すんだよ！
は… はい！
おーい！
ま… 待ってくれー！
-（兵士）うわあ！
-（兵士）ちょっと待ってくれ
（兵士）どけー！
（トーレス）どうした？　ジュドー
撃たないか！
戦争なんだぞ これは！
ん？
あっ！　あれ？
エマリーさんじゃないか？
（トーレス）どうした？　ジュドー
うるさいな！　エマリーさんまで
巻き添えにして いいのか？
（トーレス）なに！？
（ジュドー）敵のモビルスーツから
エマリーさんが脱出した！
（ブライト）本当か？
（ジュドー）ホントです！
（ブライト）撃っちゃならん！
なんで撃たないんだ？
ΖΖ！
（ブライト）エマリー…
あっ！　あれは…
艦長！
エマリー
艦長代理！
無事で よかった！
ううっ…
艦長 みずから
ありがとうございます！
いい いい！　これも任務のうちだ
ええ… 何やってんです！
この非常時に！
回収しますよ　艦長！　艦長代理！
ふーん ガンダムか…
使えそうだな？　ミリィ君
そりゃあ もう 期待どおりです！
なあ ブライト艦長？
当然でありましょう！
優れたパイロットたちですから！
そのようだ
またも 新型のモビルスーツを
繰り出して…
補給が終わったら こっちから
リィナを助け出しに行くからな！
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）アーガマの
大砲のテストをしようってときに
ガ･ゾウムの攻撃が来た
それに合わせて
キャラが シンタを盾にして—
コア･トップを盗んだんだから
たまんない！
前も後ろも 敵って感じ！
ΖΖになれるかどうかってときに
さらに 敵！
次回「ガンダムΖΖ」
“奪回！　コア･トップ”
これで ロボット物になるぞ！