♪～
～♪
（ジュドー）ご無沙汰していた
アーガマの声が聞こえる
が… それがＳＯＳだ
敵の攻撃に
さらされているってわけだ
ビーチャが頑張ってくれたおかげで
余計な仕事が増えて迷惑した
参ったね！
その上 プルは
まだプルプルしてるし…
そうか！
グレミーが近くにいるから
プルは萎縮していたのか！
（トーレス）コース 確認！
-（ブライト）ちょっと待て
-（トーレス）え？
-（ブライト）予定を変える
-（トーレス）なぜです？
（アストナージ）
Ｍｋ－ＩＩ(マークツー)の補修 終わりました
-（ブライト）ご苦労
-（アストナージ）構いませんか？
あ？　ああ… 例の件か
（エル）どいて！
前が見えないんだから
（シンタ）ほら ほら
何だ？　エル　うっ… うわー
こういう静かな時でないと
できないでしょ
何をしろと言うのか！
服の在庫検査！
要らないものと要るのものを
分けてください　はい！
（プルたち）うわー！
（プル）きれい！　緑がいっぱい
（クム）これが森なんでしょ
これが大陸なんだ！
（プル）地球も いい所なのね
（ブライト）
しかし これだって—
自然に つくられたものじゃ
ないんだぞ
（エル）え？
森って自然にできるんでしょ？
（ブライト）バカ
ヨーロッパの森は 前世紀の頃から
人間の手で つくっていったんだ
（エル）あらやだ
コロニーと同じなの？
（ブライト）そうさ
人間が多すぎるんだ
放っておいたら
サハラ砂漠と同じになっていた
（エル）ふーん それで宇宙移民か
あっ！　トーレス
キースロンも手の空いてるとき
服のより分け やってよね
あんたたちも！
こういうの捨てんのよ！
（クムとシンタ）はーい
アハハ やーだ それ
艦長　こういうのが
あるんですから
ああっ し… しかし
それは私のではない
（エル）お父さんのだなんて
言ってないでしょ！
（ブライト）何？
艦長！　コース どうするんです？
-（ブライト）北北西に進路変更！
-（トーレス）了解！
（ハマーン）
結局 あれを使いこなせる者は—
いなかったわけか？
（側近）はっ！
どうも サイコミュと—
連動できるパイロットが
いないようで…
（ハマーン）なぜだ？
（側近）意識を強制的に
コントロールしますので…
（ハマーン）
そんなことは分かっている
（側近）はっ
あの荷は確実に
グレミーの所へ届くだろうな？
はい シャトルで先行した
アリアス･モマならやります
アリアス･モマだな…
（クルー）サンドラとの
会合ポイントを確認しました
（アリアス）よし 予定どおりか
（クルー）ん？　アリアス様
雲の下に何かいます
何か？　航空機か？
（クルー）違うようですが…
ア… アーガマ！
どうします？
攻めるんだ！
われわれは
モビルスーツの運搬だけでなく—
後の荷物の護衛こそ任務だ
（クルー）バウの
ベース･ジャバーがありません！
時間こそ ないだろう！
（プル）なんで男の人たちは
手伝わないの？
（エル）こういうの
女の仕事だって思ってんのよ
なんだ？　アストナージ
キュベレイを調べてたんですが
勝ちたいんなら
プルを使うべきです
あの子は サイコミュの
プレッシャーも受けないんです
ただの育ち盛りの子にしか
見えないがな
（ジュドー）艦長
なんで方向 変わったの？
ノルウェーのカラバ基地へ
行くんじゃなかったの？
（ブライト）西へ向けた
-（ジュドー）どうしてさ？
-（ブライト）事情がある！
（ジュドー）どんな？
（ブライト）いちいち説明してる…
艦長だって 奥さんや子どもさんに
会いたいでしょ！
生きてさえいれば いつか会える！
うっ…
（ジュドー）生きてさえいれば…
（プル）どうしたの？　ジュドー
（プル）ジュドー…
えっ… どうしたの？　プル
プル！　ほら 手 休めないで！
-（ジュドー）どうしたの？
-（プル）もういい！
-（ジュドー）プル！
-（エル）こら！
やはり 行くしかないな ダブリンに
（アストナージ）ダブリン？
イギリスの勢力圏だった所だ
プルを医者に見せよう
（ジュドー）プル！
勝手に動いていいと思ってるのか？
何か感じて勝手に怒るなよ！
間違いないよ！
うわ～ん…
（アリアス）行きがけの ついでの
土産が アーガマとはな フフフ…
うわっ！　ああーっ
アリアス様 後続の荷物は
サンドラの誘導に入りました
あ？
デ… デカい顔で現れるな！
作戦どおり お前はギリギリまで
シャトルを操作して—
体当たりをかけろ
出撃する！
じゃあ 艦長はプルを調べるために
ダブリンへ回るんですか？
そっちは ついでだよ
ダブリンに
ぶな屋敷があるのを知っているな？
あの地球連邦の
偉いさんの逃げている？
（トーレス）艦長！
上空にモビルスーツの影です！
（ブライト）なに！？
どこのものか分かりません
（ブライト）確認 急げ！
（ジュドー）
何 へそ曲げてるんだよ プル
うっ… 来た！
プル！
イヤ！　ジュドーは
リィナの代わりに—
私が死んだほうが
よかったと思ってる！
そんなこと思うわけないだろ！
（プル）ウソ！
（モンドとビーチャ）うわーっ！
（ビーチャ）何だ！？　うわっ！
（ジュドー）うわっ！
（モンド）もう～
ちゃんと積み直せよな！
そういう場合じゃないでしょ！
-（ビーチャ）プルが！？
-（モンド）逃げたのか！？
（ジュドー）
お前が 責任取って死んだら—
俺が うれしがるとでも
思っているのか？
私だって リィナと同じぐらい
ジュドーのこと思ってるのに！
-（イーノ）いてっ！
-（プル）あっ… イーノ
（イーノ）何する気だ！？
敵のモビルスーツが来たんだ！
（ジュドー）１人で敵を
やっつけられるわけないだろ！
ビーチャ　コア･トップに乗って！
（シーサー）
間違いありません！　バウです
じ… 自由落下で来ます！
（ブライト）出撃命令を出せ！
（シーサー）
もうコア･ベース 動いてます！
（ブライト）なに？
プル？
あの子が どうして出るのよ
こっちが知らせる前に
敵を感じたのか？
私１人でも敵を倒してみせる！
１人じゃないよ！
操縦するのは私だもん！
プル！
１人で戦おうとするのは やめろ！
ムチャだ！
イヤだ！　プルは１人で戦う
死んでもいい！
そんなあ！　僕 イヤだよ
雑魚が出てきたか
うっ… 私が死ねば
ジュドーだって…
死ぬなー！　ううっ…
（ダナ）フンッ いただき！
うおっ！
やらせるかー！
ジュドー…
プルが勝手に戦っても—
俺のためにも
誰のためにも なりゃしないんだよ
ジュドー
フンッ ベース･ジャバーもなしで！
（発射音）
も… もうちょい
（ジュドー）ビーチャ 後ろ！
えっ？
ジュドー　どこだ？
（ジュドー）分かってる！
ああーっ！
フッフッフッ…
うわあー！
コミュニケーションが早い！
ん？
何よー！！
（発射音）
雑魚を相手にしていては
アーガマに逃げられる！
-（ビーチャ）逃げたのか？
-（プル）まだいる！　近い
どこだ？　うおっ！
よし 一気に突っ込め！
シャトルを ぶつける気でいる！
そんなバカな！
艦長！
向こうは制御しにくいはずです！
転針しましょう
-（ブライト）言ってる間にやれ！
-（トーレス）了解！
（発射音）
な… 何にも見えないよ！
ビーチャ　高度を上げろ！
ここは ジュドーとプルに任せろ！
（ビーチャ）了解！
ん？　アーガマは？
あそこか！　シャトルは
せえーい！
（テトアス）わざわざ
下に逃げてくれるとはな！
深追いするな！
（プル）うん ジュドー
プル　ジュドーと
しゃべってるのか？
いただきだ！
（発射音）
とどめ！　うおおお！
うわあー！
（アリアス）テトアス　どけ！
光った！　２時の方向！
まだ落ちない！
あっ… 回避 急げ！
（一同）うわあ…
プル　偉いぞ
アーガマは助かった！
-（プル）アハハ！
-（イーノ）ハァ～
（ビーチャ）おーい！
どこだよ？　終わったのか？
なに！？
ハァ！　な… 何だったんだ！？
小型機だけで
シャトルまで破壊するとは…
アーガマめ！
怪しい者でないのは
制服を見れば 分かるだろう！
（将校）どちら様で？
できましたら官姓名を
木の枝 足らないみたいよ！
ねえ 聞いてるの？
あれ？
-（シンタ）バレたぜ
-（クム）バレた バレた
（ルー）あなたたち
何 やってんの？
買い物は 後だって言ったでしょ！
（エル）せっかく—
気に障らないように
行こうと思ったのに！
待ちなさい！　ああん…
いいな 無邪気な性格ってさ
（牛の鳴き声）
（プル）ひどいオンボロ
（ジュドー）どうしたんだ？　これ
この街 ろくなレンタカー
ないんだぜ
（プル）なんで アーガマ
港に入んなかったの？
（ジュドー）港に入ったら
アーガマの動きがバレるだろ
ノルウェーに まっすぐ行けば
カラバだって待ってんだろうにさ！
（ビーチャ）ここには
いいお医者さんが いるんだってさ
私 どこも悪くないもん！
（エル）
すぐ気持ち悪くなるでしょ？
だから あんたも
外に出られたんだよ
-（プル）だって！
-（エル）だってじゃない！
（クム）ねえねえ あれじゃない？
ブライト艦長の行ったうち
（ビーチャ）この辺りだったかもな
（イーノ）
ぶな屋敷っていうんじゃない？
ほら 連邦軍の
偉いさんがいるってさ
あれかあ 連邦の大人がいるって…
あっ… ジュドー　どこ行くの？
すぐ追っかけるから
プルは ちゃんと病院に行ってこい
（プル）あっ…
（エル）どうする？
（ビーチャ）買い出ししないわけに
いかないだろ
-（モンド）よっしゃ！
-（プル）ジュドー！
（ジュドー）
ちゃんと言うこと聞けよ！
（高官）時節柄とはいえ—
合成肉を食べてるヤツの
気が知れませんな
（ホワイト）しかし
太り過ぎは よくありません
ハッハッハ… 提督
実は私はタバコも やるんです
おやおや…
（秘書）閣下！
お客様をお連れしました
-（ホワイト）客？
-（ブライト）失礼します
われわれは食事中だ
（ブライト）アーガマの艦長
ブライト･ノアであります
（ホワイト）ん？
（高官）アーガマ？
（高官）どうして そのことを
先に言わなかった？
（秘書）うっ 申し訳ありません
（ブライト）アーガマの艦長では
都合 悪いことが あるようですね
（高官）いや そんなことは…
あるのだよ ブライト艦長
君は われわれの和平政策に
反対なのだろう
サイド３をハマーン･カーンに
与えるということが—
和平政策だと
おっしゃるのですか？
ハマーンは そのことを条件にして
停戦条約を結ぶと言ってるんだ
戦争が終われば平和になる
ええい… 違うかね？
サイド３は かつてのジオンの
発祥の地なのですよ
そんなことをすれば ネオ･ジオンに
油を注ぐようなものです
それが あなた方には
分からないのですか？
サイド３に入れば
ハマーンの気分は収まる
おい エゥーゴは戦争で
金儲(かねもう)けしてんじゃないのか？
月の
アナハイム･エレクトロニクスと
手を結んでいるという
もっぱらの うわさだ
アーガマもノルウェーまで下がって
武装解除だ
どうだね
君も座って １杯やらんかね？
（高官）新鮮な野菜もあるぞ
（笑い声）
（ブライト）あなた方は
自分の言ったことの意味が—
分かっているのですか？
（高官）職業軍人は 固くて困るな
ええい！　お前ら！　地球で
のほほんとしてて 何が分かるの！
ジュドー！
（ホワイト）何だ お前は
（ジュドー）でえーい！　お前ら！
ハマーンが
どんなヤツか 知ってるのか？
うわあ！　誰か！
（ジュドー）俺たちが
どんな苦しい思いをして戦って—
リィナも死んで…
それなのに 俺たちが
戦争を したがってるだと？
-（ホワイト）や… やめろ！
-（ジュドー）ぬおおー！
（殴る音）
（ホワイト）うおお…
お前たちが 何もしないから—
世の中 メチャクチャに
なるんじゃないか
ジュドー　やめろ！
-（ジュドー）だって こいつら！
-（警備兵）動くな！
ブライト君　君の部下かね
子どものくせに なんと好戦的な
（ファ）汚れ物の回収です
-（看護師）ご苦労さま
-（ファ）いえ
（アナウンス）
第一外科のドクター･エリザベス
内線12番を お取りください
第一外科のドクター･エリザベス…
（イーノ）ふぁー ああ…
ん？
（医師）付き添いの人を
呼んでらっしゃい
はーい
プル プル プル プル プル～！
ウハハハ
プル プル プル…
（看護師）廊下は走らないで！
（ファ）何？　あの子
知ってる においがする
何？　あのにおい…
アーガマ？
まさか…
プル プル プル プル プル～っと
フフッ
（モンド）どうだった？
（イーノ）信用されないんだ
ブライト艦長の依頼状だけじゃあ…
ヤブなんじゃないの？
私 何ともないもん！
（エル）モンド イーノ
手伝ってよ！
（モンド）はいよ！
あれ？　ねえ ジュドーは？
-（モンド）まだ来ないよ！
-（プル）ええ！？
まだなの？
アーガマに戻ったんじゃない？
（ビーチャ）そうかもな
何が あったんだろ？
この街 なんかゴチャゴチャしてて
分かんないんだよな
おめえな！
少しは手伝ったら どうだ？
-（エル）ほら！
-（クム）あいよ！
（プル）ビーチャが
頑張りゃいいでしょ！
（ビーチャ）あのなあ～ プル！
（アリアス）グレミー様
着任早々の願いを お聞きいただき
感謝いたします
（グレミー）いやいや
大切なものを 運んでくれたお礼だ
好きにやれ
（アリアス）はっ！
（クルー）コース 確保！
よし 行け！　アリアス
アーガマが ダブリンに
降りたことは間違いない
その後の情報は？
（パイロット）
港には入ってないようです
しかし ダブリンには
地球連邦の連中が！
（ジュドー）おーい！　出せよ
俺たちを捕まえたって
何の得もないだろう！
ええーいっ！
こら！　こいつ！
-（ブライト）ジュドー　ムダだ！
-（ジュドー）おおっ！
こんな所に監禁して
俺たちを日干しにするつもりかな
（ブライト）かもしれんな
連中だって いつまでも ここに
いるつもりは ないだろうからな
ボヤボヤしていると ここで
アーガマは武装解除させられるぞ
（爆発音）
何だ？
砲撃？　空襲？
（爆発音）
（アリアス）いいか
攻撃は なるべく散らせ！
おびき寄せるには効果がある
（パイロット）了解！
（発射音）
（爆発音）
-（モンド）モビルスーツ 見たの？
-（ビーチャ）１機 見た！
（エル）２機でしょ！
荷物運びは後でいいの！
でも ジュドーは まだ街のほうだよ
（ルー）ええっ！　ブライト艦長
連れてこなかったの？！
（警備兵）急げ！
（爆発音）
早くしろ！
（ホワイト）
こんな所で攻撃されたら—
ひとたまりもないぞ！　おい！
（将校）ハッ！
おお！
（爆発音）
（一同）うわー！
アーガマめ
港でなければ どこだ？
-（医師）さ！　救護を
-（ファたち）はい！
大した傷じゃ ありませんよ
（看護師）ファさん　ごめん！
こんなことまで させて
（ファ）無理 言って
働かせてもらってるんですから
（警備兵）どけー！
（ジュドー）おい！　出せよ
誰か外にいないの？　開けろ！
俺たちを見殺しにする気か？
ゴホッ ゴホッ…
このままじゃ… うっ…
誰か！　うっ…
この！　開けろ！
（ジュドー）誰か！
中に人が… いるぞー！
この声… 知ってる！
ΖΖ(ダブルゼータ)は もう少し待機して
ジュドーの帰りを待って！
ビーチャ！　敵を海か山へ
おびき出すのよ
言われなくたって
分かってる！
さっきのヤツらだ！
相手も２機です！
ダブリンは
軍事基地じゃないっていうのに！
あのモビルスーツ！
よく出てきた
アーガマは どこだ？
（発射音）
ええっ… 息が…
か… 艦長
ゴホッ ゴホッ…
ジュドー　床下まで煙が…
-（ファ）誰か いますか？
-（ブライト）ああ…
（ファ）いるならば
返事をしてください！
うっ… いるんだ　出られない
何とかならんか？
わっ… 分かりません
けど やってみます！
下がっててください
（ブライト）うっ… ゴホッ ゴホッ
（ジュドー）大丈夫ですか？
（ブライト）残念ながら分か…
グフッ グッ…
グフッ ゴホッ ゴホンッ！
（ジュドー）
あの声 知ってる　誰だ？
（激突音）
-（ブライト）ジュドー
-（ジュドー）は… はい
（ジュドー）あれ…？
（ファ）やっぱり！
艦長 それにジュドー！
艦長？
ファ… ファ･ユイリィか？
ええ… ええ！　ファ･ユイリィです
急いでください！
この屋敷 もう危ないようです
すまない　ジュドー 上がれ！
大丈夫です　艦長 お先に！
すまんな
（ジュドー）ファか…
カミーユといた ファ･ユイリィ
-（ブライト）ジュドー！
-（ジュドー）あっ… はい！
-（ファ）いきます！
-（ブライト）よし！
（ジュドー）うわっ！
（ファ）アーガマは
近いのですか？
（ブライト）丘１つ向こうだ
やってくれるか？
（ファ）もちろんです
ファさん
なんで こんな街にいるんです？
それは こちらも聞きたいわ
なんで ダブリンへ？
煙に巻かれて 涙を流しに来たのさ
♪～
～♪
（ジュドー）アーガマが武装解除を
要求されてるときに—
“カミーユが いなくなった”って
ファさんが知らせに来た
見捨てるわけには いかない
俺たちが捜索に出た その隙に—
またも アリアスさんが
仕掛けてきた
プルが頑張ってくれても
マシンが合ってなければ 戦えない
プル　死ぬな！
次回「ガンダムΖΖ」
“カミーユの声”
カミーユは生きてた！？
当たり前か！