♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
♪ みんなが寝静まった夜
♪ 窓から空を見ていると
♪ とっても すごいものを見たんだ
♪ 大人は誰も笑いながら
♪ テレビの見過ぎと言うけど
♪ 僕は 絶対に絶対に
♪ 嘘(うそ)なんか言ってない
♪ 常識という眼鏡で
♪ 僕たちの世界は
♪ のぞけやしないのさ
♪ 夢を忘れた
♪ 古い地球人よ
♪ アニメじゃない アニメじゃない
♪ 不思議な気持ち
♪ アニメじゃない
♪ 本当のことさ
～♪
（ジュドー）
静止衛星軌道上に展開する—
アクシズの旗艦 サダラーン
俺は それに迎えられちゃった
ハマーンのヤツが…
あっ 違った
ハマーンさんが
俺の品定めを したかったんだよね
上等な ニュータイプだと
思ったんでしょ　エッヘヘ
けど こっちは
リィナだけが問題だってのに—
あの女 俺をダマしたってわけだ
（声）エルピー･プル
聞こえるか？　エルピー･プル
（プル）うっ…
うう…
（声）エルピー･プル
お前の敵は ガンダムだ
ガンダム…
（声）そうだ ガンダムこそ
お前の倒すべき敵だ
そして ガンダムのパイロットは
ジュドー･アーシタ
ジュドー･アーシタ…
ジュドーは 私のおにいちゃん
（声）違う！　ジュドーは敵だ！
ううっ ああーっ
ううーっ！　あーうっ！
ジュ… ジュドーは敵
憎むべき相手？
ああっ！
（声）目を覚ませ エルピー･プル
ああっ
ハア ハア ハア… ハア…
あ…
はっ！
ううっ
うっ！
ああっ！
うわーっ！
きゃー！
（グレミー）
戦えるメドがつくのならば—
ここで中止させても構わん
どうなのだ？
（マガニー）
刷り込みの作業は 完了しています
あとは 実戦テストだけです
（グレミー）分かった
ここまでに しよう
医務室で休ませます
いや ハマーン様のところへ
連れていく
すぐに意識を回復させろ
（マガニー）危険です！
心身ともに疲れ切っているのですよ
（グレミー）お前は医者だろ！
それぐらいの処置は できるはずだ
（マガニー）ああ… はい
（グレミー）地球は すぐそこだ
時間がない！
（リィナ）ああっ！
（グレミー）リィナ
アハハハ 道に迷っちゃった
今度は 何のレッスンを
抜け出してきたんですか？
（リィナ）違いますよ！
地球に降りたら 君も 社交界に
デビューすることになるんだ
（リィナ）あっ はーい
どこか悪いの？　あの子
貧血を 起こしたらしい
さ！　レッスンを！
（ビーチャ）皆さん
頑張ってらっしゃいますねー
（モンド）ホーント よくやる！
（ビーチャ）なーんのために
戦うんだか 分かってんのかなあ？
（クム）ビーチャ モンド
サボっちゃダメ！
（ビーチャ）俺たちだって
真面目に考えることがあるんだよ！
（ブライト）ほう！
（モンド）あっ！　艦長！
（ブライト）君たちの
真面目な意見を聞かせてほしいな
いや 出撃するのがイヤだって
わけじゃないんですけどね
戦う理由を 見いだせないんですよ
僕たち
（クム）生意気！
（ビーチャ）黙ってろ！
（ブライト）地球を守るというのは
理由に ならんか？
（モンド）僕たちは
スペースノイドですからね
（ブライト）私だって そうだ
しかし われわれを生み
育んでくれたのは 地球だろう
（ブライト）
ならば 宇宙にも出ないで—
地球を汚(けが)している連中を
追い出すのも 義務というものだ
（モンド）ジュドーだって
あんなに頑張ってるのは—
妹を助けたいからでしょ？
俺たちには そういうもの
ないものな
（ブライト）乱暴なようだが
生き延びたいのなら 戦え
後戻りは できない
（ビーチャ）地球に行ったら
アーガマを降りるかもしれませんよ
引き止めは しない
（２人）んー？
（ブライト）いいかな？
（ジュドー）悪いけど 忙しいんだ
話が あんのなら… うっ！
ちょっと！
ジュドー
（ジュドー）えー？
私を恨んでは いないか？
熱でも あんの？
（ブライト）真面目な話をしている
う… ごめん
お前を 戦いに
引きずり込んだせいで リィナは…
だから 助け出そうと
頑張ってるんでしょ
（ブライト）助け出したら
２人で船を降りるのか？
（ジュドー）
そんな先のこと 考えてません
（ブライト）ジュドー！
ΖΖ(ダブルゼータ)にバリュートつけなくちゃ
なんないんでしょ？
（ルー）心配性ですね 艦長
（ブライト）そうかな？
（ルー）
ジュドーは リィナを助けても—
アーガマを降りませんよ
（ブライト）なぜだ？
（ルー）あの子は すぐに—
いろいろなものを
引きずっちゃう子ですからね
真面目なんですよ
しかし
パイロットに なりきれるのか？
ならざるをえないと
分かってくれますよ
（エル）そうよ 艦長！
（エル）お調子者(もん)だけど
ジュドーは 鈍感じゃないわ
とことん やらなければ
気が済まないのよ
そうね！　リィナを助けたら
かえって落ち着くかも
オジさま的心配は やめなさい
（ブライト）ルー
君は志願兵だったかな
はい！　エゥーゴに正義があると
信じています
私もだ
そうでなければ われわれは
戦うことなど できはしない
（ドアの開く音）
これは ハマーン様
このような場所に わざわざ…
（ハマーン）
ご苦労だったな グレミー･トト
（グレミー）はっ！
この子であります
キュベレイＭｋ－ＩＩ(マークツー)のパイロットです
エルピー･プルか？
ニュータイプという
（グレミー）必ずや
ハマーン様のお力になりましょう
うむ 期待している
（ハマーン）
私は グレミーの船は—
来ないのではないかと
思っていたのだ
（グレミー）
どうして そのようなことを？
（ハマーン）
私が地球に降りれば—
その分
アクシズの守りが手薄になる
（グレミー）その隙に 私が
アクシズの守りに回るというのなら
お考え過ぎです
アクシズは心配ですが
造り直せます
が… ハマーン様は お１人です
私も １人とは限らんぞ
ご冗談を
（ハマーン）敵は多いのだ
用心に越したことはない
私が おそばにおります
地球に降りたら
私の側近として—
連邦政府の俗物どもに
紹介しよう
（グレミー）はっ！　光栄です！
グレミーの身辺警護は 抜かるなよ
（ブライト）
やはり 敵の目標は ダカールか！
（トーレス）直接 連邦議会に
乗り込んで 制圧する手はずですね
（ブライト）
連邦政府も なめられたものだ
（通信の着信音）
艦長！　カラバから入電です！
解読します
“ダカールにアクシズの工作員
多数 潜入のもよう”
“連邦議会総会は—”
“議事の進行が はかどらず—”
“会期の延長を決議し”…
ん！？
“ダカールは事実上
アクシズが制圧”！？
何…！？
（トーレス）艦長！
（ブライト）やるな ハマーン…
お膳立ては そろっていた
というわけだ
あっ…
はーい！　皆さん お食事の…
どうしたの？　皆さん…
はい
（ブライト）
ガンダムの整備は どうした？
あとは 出撃を待つだけ！
サダラーンだ
（ジュドー）
さすが 艦長！　逃(のが)しませんね！
（トーレス）が… ３隻のうち
どれがサダラーンか 分からん
（ジュドー）でも
サダラーンの近くにリィナも！
いや やっぱり 前の１隻が
サダラーンに間違いありません
（ブライト）よし！
警報を出せ！
第１戦闘配備に 移行する
全周囲 索敵！
どこに敵が隠れているか
分からんぞ
（イーノ）ジュドー！　どうやって
リィナを見つけるつもり？
（ジュドー）敵の船を 地球に
降ろさないようにして 捜すさ
（イーノ）どうすんの？
（ジュドー）敵の船についてる
バリュートを壊せば—
大気圏の前で 立ち往生だ
地球に降りたほうが
チャンスが あるんじゃないの？
そんなこと言ってたら—
いつまでたっても
助けられないだろ？
（イーノ）
そうだね 僕も応援する！
頼む！
（ジュドー）護衛の２隻の
どっちかに リィナが いるはずだ
（ハロ）ジュドー ゲンキカ？
ジュドー ゲンキカ？
（ジュドー）
Ζ(ゼータ)ガンダムが いちばん身軽だな
ルー！
（ルー）なーに？
（ジュドー）壊さずに返すから
それまではΖΖを使ってくれ！
自分勝手すぎるわ！
（イーノ）
ルーさん お願いします！
今度だけは ジュドーの
したいように させてください！
あなたねえ！
お願いです！
あ…
私が ΖΖで出ればいいんでしょ？
ったく！
（イーノ）すいません！
ジュドー･アーシタ！
Ζガンダム いきます！
（副官）グレミー様
アーガマが戦闘空域に入りました！
アーガマが動きだしたか！
あっ
どこへ行く！　エルピー･プル！
敵が来ている　だから 戦う
（グレミー）やれるのか？
（プル）それが私の役目ならば
（グレミー）
ジュドー･アーシタは お前の何だ？
（プル）う… ジュドーは…
（グレミー）
答えろ！　エルピー･プル！
ジュドー･アーシタは…
私の敵です！
（グレミー）よし 行け！
（プル）はっ！
（ドアの閉まる音）
（グレミー）こうも 催眠療法が
うまく いくとはな…
後は サイコミュとの
連動が問題だが…
ズサ隊 全機発進！
その後 サンドラは180度ターンし
アーガマを迎え撃つ！
（副官）はっ！
私も バウで出る
あとの指揮は 任せる
場合によっては そのまま
大気圏に突入しても構わん！
（リィナ）ああっ！
（ピアノの音）
何なの？　この揺れ方！
はぁ…
（講師）さ！
また 最初から やりましょう
はい！
（ピアノの演奏）
（グレミー）さすがに ハマーンは
私のことを疑い始めたようだ
この辺りで
私の実力を示しておかないと—
今の地位は 危なくなる
いいか！　敵のモビルスーツは
私が食い止める！
ズサ隊は
アーガマ撃破だけを考えろ！
（プル）感じる
すぐ そばまで来ている
ジュドー･アーシタ！
来たな！
アクシズのモビルスーツ隊！
うわっ！　何！？
（発射音）
キュベレイ！
エルピー･プルか！？
まだ パイロットを
やっているのか！
おお！？
うわっ！
大丈夫なようだな
後は どこまでやるかだが…
（トラジャ）出撃できない！？
（ビーチャ）
ビビってるわけじゃない！
納得できないだけなんだ！
（エル）どうしたの？
（ビーチャ）エル！
（トラジャ）今頃
出撃したくないなんて言われても
困るんだ！
どういうことなの！？
大人たちが
勝手に始めた戦争に—
なんで 子どもの俺たちが戦って
尻拭いしなきゃ なんないんだよ！
“リィナを助けるために
戦う”っていうんじゃ—
理由にならないの？
リィナもジュドーも
私たちの仲間でしょ！
（ルー）
早く スタンバイしなさい！
よそ者が 何を言って！
（エル）
イヤなヤツだね！　ビーチャ！
（ビーチャ）ううっ！　エル！
いつまでたっても
頑固なだけでさあ！
自分勝手でさあ！
（トラジャ）
お前は 気に入らないけど—
悔しいが お前の言うとおりさ！
ええっ？
女 子どもを 戦場に駆り出すなんて
俺たちは 最低の大人だよ！
どうすんの！？
百式は 俺が乗る！
俺だって モビルスーツが
どうすりゃ動くかぐらい知ってる！
トラジャさん…
そりゃ ダメだー！
（ビーチャ）百式は！
（トラジャ）ビーチャ！
（ビーチャ）俺のですからね
パイロットが悪くちゃ—
モビルスーツがよくても
意味ないでしょ！
素直じゃないなあ お前
ΖΖ ルー･ルカ 出ます！
エル･ビアンノ
ガンダムMk-II 出ます！
（トーレス）
敵モビルスーツ 接近中！
機種は ズサです！
（ブライト）ガンダムチームの
発進は どうした？
ΖΖ Mk-II 出ました！
百式 出ます！
ビーチャ･オーレグ 百式 出るぞ！
エル！　なーにトロトロ
飛んでんだよー！
ビーチャ！　来たの！？
アーガマにいて—
落とされるのを待つより
マシだからな！
プル！　やめろ！
俺が分からないのか！？
ううっ！　前から！？
（発射音）
Ζガンダム！？
プルは ΖΖを
追ってきたんじゃないのか！
Ζガンダム！
パイロットはルー･ルカか？
残念だな！
ジュドー･アーシタだ！
ジュドー･アーシタ！？
貴様が プルを操っているのか！？
なに！？
逃がすな！
追え！　エルピー･プル！
（ジュドー）あれを振り切って
リィナを助け出せるのか？
あそこか！？
（クルー）
大気圏突入まで １分！
各ブロック収納！
（クルー）敵モビルスーツ…
いや モビルアーマー来ます！
（ハマーン）なに！？
（クルー）来ます！
サンドラ 何をしている！
大気圏突入 急げ！
どっちだ！　リィナ 教えてくれ！
（声）お兄ちゃーん！
リィナ！
リィナ！　あれか？
何だとー！？
お前か！　今 俺を呼んだのは！
もちろん！　ジュドー！
まっ またかー！
（クルー）各ブロック 収納完了！
（クルー）
アーガマの追撃 ありません！
サンドラが よく押さえています！
（ハマーン）フフ…
グレミーめ なかなかやる
（クルー）３ ２ １
バリュート 開きます！
（トーレス）敵艦２隻
大気圏に突入したもようです
（ブライト）主砲は！
もう間に合いません！
（ブライト）えーい！
（２人）ううーっ！
砲撃手は 何をしている！
（爆発音）
エル ビーチャ
残りはΖΖでなんとかなる
ジュドーの援護に回って！
（爆発音）
大丈夫なのか？　ルー！
じゃあ アーガマは お願い！
（ルー）任せなさーい！
ビーチャ行こう！
（ビーチャ）よし！
ΖΖのパワーのちがい
見せてあげるわ
（爆発音）
さあ！　どこからでも
かかってらっしゃい！
ええーい！
こうなったら 一か八かだ！
うわー！　はなせ！
（ジュドー）プル！
チョコパフェを食べたくないのか？
えっ チョコパフェ？
（ジュドー）
あの 甘くてトロッとした味
思い出したくないのかい？　プル！
こっ こいつ！
何をふざけたことを！
うわーっ！　うっ
（ジュドー）一人で食べるより—
みんなで食べるほうが
おいしいと思わないか？　プル！
おにいちゃん…
（ジュドー）エルピー･プル
よく開いてくれた！
（物音）
（ジュドー）おっ…
ジュドー･アーシタ
ジュドー･アーシタなら私の…
ううっ！
（ジュドー）
かなり強力な刷り込みをされたな
お前は敵だ！
そんなものは しまって
おにいちゃんと一緒に行こう！
パフェを食べにさ！
おにいちゃん…
（グレミー）
何をしている！　エルピー･プル！
（発射音）
（ジュドー）うわーっ！
エルピー･プル！
引力に引っ張られるぞ！
お前かー！？
プルをこんなふうにしたのは！
落ちろ！　Ζ！
（爆発音）
しまった！
うわーっ！
プル！
何だ！？
ジュドー！
生きてる？
アーガマの援軍だと！？
あー！　止まらないよ！
誰か 止めてー！
エルピー･プル！
運があったら生き延びろ！
あーっ！　怖いよー！
助けて ジュドー！
プル！　俺が分かるのか？
（プル）助けて！　止めてよー！
ようし！　待ってろよー！
うわー！　何なのー！？
燃えてるー！
おにいちゃーん！　怖いよ！
燃えちゃうよー！
そのままの姿勢を維持しろ！
できるな？　プル！
ううー おにいちゃん！
（ジュドー）
こちらの背中に乗るんだ！
いいな！　よーく見て！
うっ うん！
ぐうっ！　安定させるのは無理か
ふん？！
（アラーム音）
なんで 羽が焼け落ちない？
プル！　羽を切り落とせ！
このままでは２人とも助からない！
無理だよ！
そんな便利にできてないよー！
（ジュドー）
怖いまま死にたいかー？
うううー イヤだよー！
（爆発音）
（２人）うわー！
安定した…
しかし リィナが…
（アナウンス）大気圏突入10秒前
各員 対Ｇ 用意
お兄ちゃん…
おっ おい！
これが本物の引力だよ
俺たち 落ちてるんだぜ！
なんて バカでっかい水球(みずたま)なんだ！
地球って…
バリュート 開いて！　限界だよ！
（ビーチャ）おっ おう！
大気圏 突入角度固定！
摩擦熱 臨界です！
-（ブライト）バリュート 開け！
-（トーレス）はっ！
うぐっ！
地球が…
♪～
♪ 道もない荒れた原野に
♪ レールを作るのは苦しいことさ
♪ だけど
♪ 遠い向こうも
♪ 知らなくちゃいけない
♪ 僕達は これからなんだ
♪“夢を忘れた子供達”と
♪ 人は言う
♪ ああー
♪ 時代が泣いている
～♪
（ジュドー）
いかにも素直そうな人の裏にも—
アクシズの動きがあった
タマンとアヌの兄妹(きょうだい)だって
戦争の犠牲者かもしれない
しかし 最後は—
自分の責任で 決着をつけなくては
いけないこともある
俺に できるのか？
タマンのように！
次回「ガンダムΖΖ」
“南海に咲く兄妹愛”
エヘヘヘ！