♪～
～♪
（ジュドー）コロニーが
落ちてくるのが分かんなかったのは
地球連邦政府のお偉いさんが—
自分だけ逃げるのが
忙しかったからだ
ダブリンの人が 逃げる時間なんて
ありはしなかった
カラバが
アウドムラを出したって—
どれだけ人を
助けられるっていうんだ
コロニーは落ち
カミーユだって それを目撃した
（爆発音）
（ルー）ああー うっ！
（モンドとビーチャ）うわあー！
（ジュドー）うっ… くっ！
エル！　イーノ！
うっ！　何だ？
（ラカン）ウッハッハッハ…
こんな騒動の中で
また出会うとは 運がいい！
いくぜ！
（ブライト）遅い！　急速降下だ
（トーレス）やってますけど…
（アンナ）あっ… ううう…
（ハロ）コワイー コワイー
（ブライト）
えーい！　損傷 チェック！
はっ… はい！
（クルー）損傷確認 各ブロック！
ハマーンめ！
人を殺せば気が済むってのか！
（クルー）視界が開けてきました
ああっ…
（グレミー）
コロニー落としを成功させた今
マシュマー･セロは
さぞ鼻が高いだろうな
それに引き換え このグレミー･トト
ラカンにも劣る
しかし このチャンスに
アーガマを沈め—
ΖΖ(ダブルゼータ)を撃破できれば
名誉挽回は なる
うわっ！
コ… コロニーが まだ立ったまま？
（人々の うめき声）
（ジュドー）何だ？　人の声か…
うめき？　悲しみ？　声？
うわあーっ！
こ… こんな ひどいことなんて
あるもんか！
こんな…
（男の声）
もし 戦うのに理由が要るなら—
その君の怒りこそ理由だ！
あの声…
はっ！
ウッハッハ きょうは いい日だ
お前は！
みんな 死んだんだぞ！
罪もない人々が！
なぜ こんなことをする！
うっ… な… なんだ！？
この 気迫！
食らえ！
（爆発音）
（カミーユ）ハア ハア ハア…
運命の女神は このグレミーに
必ず ほほえんでくれる
目覚めよ プルツー
目覚めるのだ！
（プル）ああっ！
-（アンナ）プル　どうしたの？
-（プル）ゾクッとした…
（アンナ）まだ熱が下がらないのよ
タオル 換えましょうね
はっ… 違う！
今の感じは… ううっ
（アンナ）ダメよ
今が いちばん大事な時なのよ
（シンタ）
病人は 寝てなきゃダメ！
-（クム）寝てなきゃダメ！
-（ハロ）ダメッ！　ダメッ！
でも…
イヤな… ものが来る…
うっ… うわっ！　ハアハア…
イヤなものが 来る… ああ…
（爆発音）
イヤなものが来る？
カミーユ… いや プルなのか？
うわ！
（発射音）
貴様も ここの がれきの
１つになれ！
並のモビルスーツとは 違うんだよ
邪魔だ！
うわっ！　このパワーは…
貴様のようなヤツは
許せないんだよ！
逃げられた
みんなを捜して
アーガマと合流しなきゃ
プルツー プルツー！
（グレミー）うっ…
（プルツー）重力を感じる
ここは宇宙じゃない
そう… ここは地球だ
どれぐらい眠っていたのか？
その間に物事が
整理されたとは思えないな
すべてが整理されたのなら
お前など必要とはしない プルツー
んんっ…
（グレミー）
しかし 状況は悪くない
むしろ 有利というべきだろうな
じゃあ どうして私を
目覚めさせたんだ？
戦いには 機というものがある
たとえ戦況が
味方に有利だとはいえ—
その機を逃(のが)せば 戦況は逆転する
前口上は要らないよ グレミー
（グレミー）プルツー
（プルツー）戦功を挙げたいのなら
はっきり言えばいい
私は協力する
アーガマを沈めれば
よいのだろう？
体慣らしには ちょうどいい
（ブライト）もう待てん！
アーガマ 発進！
し… しかし
アウドムラとは 連絡が取れん！
ガンダム･チームは行方不明
ダブリンには
まだ生存者は いるはずだ
アーガマをダブリンへ向けろ！
（クルー）は… はい！
プル？　どこなの プル！
ええっ… 行かなくっちゃ
-（シンタ）はっ！　いたぞ！
-（クム）いたー！
シ… シンタ
モビルスーツデッキへ連れてって
-（シンタ）寝てなくちゃ プル…
-（ハロ）ネテル モンダ
アーガマが 危ないんだよ！
（シンタ）えっ！　アーガマが？
（プルたち）ああっ！
私だって
キュベレイに乗れば まだ…
フンッ ちょっと重いな
前に使ってたやつの感じか
（グレミー）プルツー
何か？
（グレミー）サンドラは このまま
キリマンジャロへ向かい—
ハマーン様と合流する
（プルツー）分かった
私は アーガマを沈めて
ハマーン様への手土産としよう
（グレミー）頼むぞ プルツー
（ルー）イーノ　大丈夫？
（イーノ）ぶ… 無事だけど…
このコア･ファイターは
もう飛べないよ
（エル）ええい！　こっちもよ！
あの衝撃波の中で—
みんな無事だっただけでも
みっけもんだね
ジュドーやアーガマは
大丈夫なの？
（ビーチャ）コア･ファイターは
ここに捨てていこう
（モンド）よし
ドダイを着陸させる
エル イーノ　こっちへ！
早く！
これ以上 ここにいちゃ危ない！
ああっ！
あれは…
アウドムラ
あの中に大勢の避難民が
いるはずよ
いくぞ！　ルー
了解！
（ブライト）なんで
アーガマが危ないんだ？
（プル）何かが
向かってくるの こっちに
それが このアーガマを
沈めようとしているというのか？
緊急発射です
出力は半分しか出ません
かまわん
（クルー）メインスクリーンに
ターゲット出ます
目標は？
見えるか？　プル
ん…
もっと右 もっと右だよ
-（ブライト）射程方向 右だ
-（クルー）はっ！
（プル）13度ぐらいね
-（プル）止めて
-（ブライト）止めろ！
（プル）もっと上！　４度！
-（ブライト）４度 上
-（クルー）はっ！
-（プル）そこよ
-（ブライト）止めろ
（クルー）目標 見えません
-（ブライト）かまわん 照準固定！
-（クルー）はっ！
もうすぐ… 来る…
来た！　今よ！
ハイメガ砲 発射！
（発射音）
はっ… ああー！
（ブライト）やったのか？
分かりません
モニター 最大望遠！
コロニーを貫通
あれは！
機種 確認
サイコ･ガンダムＭｋ－ＩＩ(マークツー)です
（ブライト）サイコ･ガンダム？
プル！　おっ…
プル！
おいっ！
よくもやってくれたな！　アーガマ
サイコ･ガンダム 来ます！
（ブライト）
対空砲火！　何してるの！
（発射音）
（クルー）左舷 カタパルト被弾！
（ブライト）
全力回避！　ハイメガ砲！
エネルギー充填(じゅうてん)に
時間が かかります
何だ？
破片には当たったようだが
アーガマには？
何だ？
（アストナージ）
モビルスーツデッキの下のハッチ
そっちで開けてんですか？
（ブライト）知らん！
ああっ！　キュベレイが！
解体中のモビルスーツを！　誰だ？
アーガマが 沈んでもいいの？
キュベレイなら 私だって…
（アストナージ）うわっ！
今頃 出てきたか
アーガマのモビルスーツが
なに！？
（ビーチャ）アウドムラ！
アウドムラ 応答せよ！
ダメだ　応えない
アウドムラの高度が
少しずつ下がってる
アウドムラのブリッジに
何か あったんだ
だから 通信にも応えない
難民は 乗ったままなんでしょ？
ビーチャ
あのブリッジに接触して！
へえ？　ルー 聞こえたか？
アウドムラに取りつくんだってよ！
やるしかないでしょ　行きなさい！
もっと速度 合わせて　速度ゼロ！
分かってます！
ボヤボヤしてると
風圧で飛ばされるわ！
Ζ(ゼータ)で押さえてるから
誰かブリッジへ！
了解！　しかし どこから…
-（エル）ビーチャ！　あそこ！
-（ビーチャ）おっ… ああ！
（イーノ）見張り台？
右側をやられてる　回り込めば…
うっ… この感じは…
（プルツー）読まれてる！　はっ！
ああ… 何だ？　この感じ…
このザラつきは…
やってみる！
な… なんだ！　こいつは！
ああっ… 同じにやる？
（発射音）
気持ちが悪いの 消えちゃえ！
させない！
（爆発音）
レフビットのビーム返しをかわす？
なんだよ あいつ！
はっ！　全部やれた！　なら…
フンッ！　さかしいよ！
なんで私のすることが 分かるの？
あなたは…
それは こっちのセリフだ
なぜ そんなモビルスーツずれで
サイコ･ガンダムに立ち向かう？
不愉快なヤツめ！
不愉快なら空へ… 宇宙へ帰れ！
ああー！
これで おしまいだ！
あうっ…
当たった！　うっ…
（爆発音）
ジュ… ジュドー
なんで出てきた？
死ぬぞ！　下がれ！
だ… 大丈夫よ　気をつけて
あのパイロット
私にそっくりなのよ
ん？　ニュータイプとでも
いうのか？
あれがΖΖか
フンッ おもしろい ΖΖ！
うっ… 何だ？
ガ… ガンダム？
これは…
サイコ･ガンダムMk-IIよ
サイコ？
な… 何だ？　この感じは…
プルは… お前はアーガマに帰れ！
でも…
これは 俺の敵だー！
（ビーチャ）
イーノ！　あと ひと息だ！
（イーノ）うっ… ううっ！
-（ビーチャ）ようし！
-（モンド）やったな イーノ
（ビーチャ）こっちだ！
-（モンド）イーノ！
-（イーノ）ああ！
（３人）ううっ！
（モンド）えー…
ハッチを開けるスイッチは…
これか？
（ビーチャ）ダメだ　死んでる！
ハッチが開いたわ
中に入るよ！
（一同）うお…
（男性）モビルスーツが帰ってきた
（男性）１機だけなのか？
（ルー）この中に カラバの方は
いらっしゃいませんか？
（男性）全員 モビルスーツで
出ていった
あんたたちは 連邦の人か？
（エル）見りゃ分かるでしょ！
あっ… じゃあ カラバの人って
ブリッジにいる人だけってこと？
（男性）
そういうことに なりますね
ええっ！
（発射音）
サイコ･ガンダムの前には
赤子も同然だな
ダメだ！　どうする？　ジュドー
（爆発音）
追いかけっこは これまでだな！
落ちろ！　ΖΖ！
（爆発音）
（発射音）
マズいな！　エンジンが焼けてる
うっ！　来た！
しまった！
フンッ 限界だな！
うわーっ！
捕まえたぞ ΖΖ！　観念しな！
まだだ！
（爆発音）
うわあ！
うわーっ！
アウドムラと通信が開きました
（ブライト）なに！？
（モンド）こちら アウドムラ
避難民は無事です
南下して海上へ出ます
よし アウドムラを救出に向かう
全速前進！
サイコ･ガンダムは？
あっ！
ハハハ！　ΖΖ
よくも無事だったね
ああっ ビームのエネルギーもない
ジュドー！
（発射音）
プル！
ジュドー　分かったよ
サイコ･ガンダムのパイロット
え？　分かった？
またお前か…
不愉快なヤツが！
当たり前だよ 不愉快なのは
な… 何だと？　何だ？　何を言う
プル　ダメだ！
人はね… 人間はね
自分を見るのが不愉快なのよ
でもね どんなに不愉快でも
どんなに憎くっても—
自分自身を殺すことも—
自分自身を
やめることも できないのよ
何を言ってんだ お前は
私は あなたよ
あなたは 私なのよ！
あなたは—
私の一等 激しいところだけを
持った人でしょ
私は エルピー･プル！
私はプルツーだ
私は プルツーだ！
私よ！　死ねえー
はっ！
（爆発音）
（ジュドー）あっ！
（モビルスーツの歩行音）
ま… まだ生きてるのか？
ああ… サイコ… ガンダム…
フフフフ… フフフ…
お前も死にな！
うわあー！
何だよ？
お前は… お前は… お前はー！
（爆発音）
ダ… ΖΖの意思の中に
プルが… いた…
逃がすか！
（発射音）
あっ…
（ジュドー）今のは プル…
プルは プルに殺されたのに…
（ブライト）この戦いは
あまりに多くの代償を必要とした
だが ダブリンの市民を
わずかでも救出できたことが—
唯一の慰めだ
では 今は亡き戦友たちに
黙とうをささげる
総員 黙とう！
（雨の音）
黒い… 雨…
ああ…　ううっ…
ハア ハア ハア…
ううっ… ああ…
♪～
～♪
（ジュドー）
ハマーンは宇宙に帰った
俺たちも 北の国の
カラバの基地から宇宙に出た
ハマーンのいるサイド３に潜入する
新しい戦艦と合流するためだ
が… そこには
新たな女戦士が待っていた
次回「ガンダムΖΖ」
“ネェル･アーガマ”
マシュマーさんも！？