（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
どこの街にでもある
しがない写真館だ
（ヒカル）ただし ここでは
写真にまつわる特殊な依頼を
請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
コードネームはトキ
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
コードネームはヒカル
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（ヒカル）タイムリミットは12時間
（トキ）準備オーケー
いくぜ 相棒
（劉思文(リウ･スーウェン)）ハァ ハァ…
（劉思文）人々は語り合う
愛で 最も難しいのは何か
（女子学生）見て
今月 おとめ座は
何やっても うまくいかないって
ちょっと気をつけてね
（女子学生）水晶が
悪運をはらってくれるらしいよ
放課後 買いに行かない？
（女子学生）わあっ やぎ座は
“運命の人に出会える〟だって！
やぎ座って誰かいた？
ねえ 思文
１月２日生まれの
やぎ座じゃなかったっけ？
（劉思文）あっ…
（女子学生たちの笑い声）
（劉思文）ハァ ハァ ハァ…
（劉思文）ある人は
運命の相手に出会うことが
最も難しいと言う
（男子学生）ぐあっ
（劉思文）また ある人は
告白することが最も難しいと言う
（劉思文）お姉さん
（欧陽(オウヤン)）ん？
（劉思文）あ… あなたが好きです
（欧陽）えっ？
（劉思文）ハァ ハァ ハァ…
（劉思文）
そして 今 僕の目の前には…
思ってもみなかった困難が
♪～
～♪
（殴る音）
（トキ）うっ くっ…
うあっ… うおっ
（リン）ほっ
（トキ）うわっ うっ！
（トキ）ぐあっ うっ くっ…
食らえ！
（リン）はいっ！
（トキ）うおおお…
ぐあっ！
（トキのうめき声）
（トキ）くっ！
ラグのせいで回線負けだ
このバージョンは
ゲームバランス崩壊してる！
（リン）あんたの反射神経が
鈍いだけじゃん
交代して
（トキ）ほら 絶対 勝てよ
罰ゲームは １回タダ働きだぞ
（ヒカル）フン ゲームごときで
（リン）フッ
（リン）てやっ！
（ヒカル）ああっ
（リンの笑い声）
（トキ）マジかよ 秒でＫＯかよ！
俺は一撃 食らわせたぞ！
低レベルな争いね
女と戦わない
フフフフッ
ハァ… ヤバい
その腕前じゃ
今回の依頼は無理かも
内容は？　教えてくれ
ゲーム関係？
（リン）今回の依頼人は
武術一家の娘さんに
何度もプロポーズしてる
けど 彼女の父親は達人で
彼に認められないかぎり
２人は結婚できない
しかも 先祖代々
門外漢を受け入れたことはない
うおおーっ
うああーっ！
ぐあっ
（リン）依頼人は手合わせに挑むも
結果は いつも惨敗
（欧陽）あっ…
（リン）なぜなら 彼女の父親には
秘伝の奥義があって
依頼人は それを攻略できないから
ハァ…
つまり 依頼は
この攻略法を見つけること
（トキ）ヒカル
お前なら見抜けるよな？
無理だ
（リン）写真よ
ある手合わせの前に撮った
（トキ）ああ… こんな
ラブラブなのに仲を裂くなんて
ん？
残されたチャンスは 多くない
なあ 撮影後12時間のことが
分かるなら
奥義の動きも分かるだろ？
細かいことは
お前の目を通してじゃないと
実際 分からない
ハァ… 分かったよ
俺たちが負けたしな
んっ
いこう
（ヒカル）フン…
（トキ）ダイブ
（シャッター音）
（トキ：劉思文の声）ヘヘッ
凱旋(がいせん)の前に婚約記念だ
（欧陽）何言ってるの
あの父さんが
あなたを認めるはずない
必死に修練して 奥義も修得した
だから 楽しみにしててくれ
いつも そんなこと言うけど
失敗続きでしょ
初めて うちへ来た時のこと
覚えてる？
ハァ ハァ ハァ…
（欧陽の父）これまで 門外漢が
我が道場に
足を踏み入れたことはない
（欧陽の母）
成人したばかりで
帰れ！　無駄な努力だ
お前より若いじゃない
ウワサになったら
恥ずかしい
ハァ ハァ ハァ…
結婚の申し込みに来た 欧陽！
（欧陽の笑い声）
よく笑ってられるわね
恥ずかしくないの？
（欧陽）あっ！
（欧陽の母）誰か！
早く部屋へ運んで
（トキ）プッ… アハハハハハ！
おい トキ 我慢しろ
分かってるって
でも 面白すぎて…
（欧陽）今回は叫ばないで
（トキ：劉思文の声）断る
（欧陽）ダメ！
（トキ：劉思文の声）
君が望んだんだろ
証拠だってある
そんな昔のメッセージ
残してたの？　消して！
（トキ：劉思文の声）ほっ
（欧陽）あ…
フフン…
照れちゃって かわいいな
（ヒカル）ブッ…
バカ アドリブ 足すな
（欧陽）思文
（劉思文）ん？
私 言わなきゃいけないことが…
兄弟子も 結婚を申し出たの
お父さんは許したのか？
（欧陽）許しても 私が断る
じゃあね
帰らないと両親が心配する
山頂で待ってるわ 頑張って
（トキ）そういうことか
残されたチャンスは 多くない
おい トキ
いいか 分かってるよな
写真は一度しか使えない
だから チャンスは
この一度だけだ
うっ… これを歩いて上るのか？
貧乏くじを引くのは
いつも 俺だ！
ハァ…
もっと急げ
２時間以内に上りきれ
ぐっ… お前は鬼か…
何で 俺ばっか苦労するんだよ！
なあああ～！
（寝息）
（トキ）ハァ ハァ ハァ…
ヒカル… ヒカル！
どこ行きやがった おい！
（あくび）
着いたか？
（トキ）あと少しだ
次は どうする？
（ヒカル）止まれ
（トキ）うおおおっ…
（ヒカル）
早すぎる そこから動くな
あの奇妙な技は どこの門派だ
時間だ
叫べ 全力でだ
欧陽 結婚の申し込みに来た！
（欧陽の父）やめろ やめろ！
毎年 同じで 芸がないな
（トキ：劉思文の声）
今回は 必ず勝ちます
１つ お前は武術の素人で
家柄が釣り合わん
２つ 男が年下などサマにならん
結婚は認めん！
左手を前
右手は拳を握り 心臓へ
（トキ：劉思文の声）あっ ああ…
（ヒカル）チッ 逆だ 左右が逆
（トキ：劉思文の声）あああっ
基本姿勢もできんとは
何てザマだ！
（ヒカル）左を出せ 防御だ
（トキ：劉思文の声）
あうっ！　うっ…
（ヒカル）バスケの時は機敏なのに
何でトロいんだ
グズグズするな 立て
気をつけろ
姿勢を低くして よけろ
右足を引き 右手で牽制(けんせい)
重心を低く
（トキ：劉思文の声）
うあっ ああっ…
（トキ）少し黙ってろ
ぶつぶつ うるさい！
俺の言ったとおりにしろ
ついてけないぞ
（トキ）攻撃が来る方向だけでいい
他は 俺が決める
その情けない姿を見ろ
武術を学んだとは到底 思えん
（トキ：劉思文の声）お父さん
フリースタイルってやつですよ
どうぞ
こしゃくな
身の程をわきまえろ！
（ヒカル）右 右
下 左
（欧陽の父）やっ とうっ やあっ！
どの門派の武術？
お父さんの手が読まれてる
やりすぎだ 少しは殴られろ
フッ
（欧陽の父）暗器を使う気か
そうと見せかけ 急所を突く！
（ため息）
ヘヘッ あっ…
（欧陽の父）でやっ！
（トキ：劉思文の声）うっ…
（トキ：劉思文の声）がはっ
なっ…
（トキ）いったい何が起きた？
今のが 依頼人が
攻略できずにいる奥義なのか
うあっ！　あっ…
（欧陽の父）ふんっ
（トキ）もう一度だ
絶対に見破ってやる
あああっ！
（兄弟子）師匠の奥義を
私も10年 学んだ
（兄弟子）
欧陽さんが ずっと好きでした
どうか結婚させてください！
（欧陽の父）結婚を願い出るなら
腕に自信があるのだな
では 手合わせといこう
（欧陽の父）ふんっ ふっ… ふんっ
（兄弟子）うっ
はあっ くっ…
（トキ：劉思文の声）うっ…
うああーっ
うぐっ
（兄弟子）うあっ
（トキ：劉思文の声）ああっ
（兄弟子）うっ
（トキ：劉思文の声）うう… あっ
（トキ）ダメだ 拳が全く見えない
体が痛くて死にそうだ
意識も もうろうとしてきた
手の感覚もない
ここまで… なのか
まだ終わってない
（トキ）何だと？　もうボロボロだ
これ以上 どうしろって…
俺には 過去の出来事が見える
（トキ）本当に もう 限界だ
彼は 何を支えに立ち上がった？
（欧陽）もうやめて！
父さん お願いだから やめて
一生 誰とも結婚しないから！
うおおおお！
どう？　技の動きは覚えた？
あ…
どうしたの？
複雑で忘れちゃった？
（ヒカル）最後まで見えなかった
速すぎる
そう まあいいや
人助けは趣味みたいなものだし
無理しなくていいよ
（トキ）なあ リン
（リン）ん？
どこで請け負った依頼だ？
過去を問うな
（リン）先月 ある道場で
ここ数か月
殺人事件が続いてるって
だから 護身術でも習おうかと
そこで １人の…
（劉思文）
お嬢さん 入門希望かい？
（リン）道場主に出会ったの
（操作音）
（ため息）
（劉思文）興味があるなら どうぞ
おしゃべりだけでもいい
ハハハッ
愛する人を正々堂々と娶(めと)るため
諦めずに 毎年 一度
通い続けてる
彼女の父親に
武術家じゃないから
釣り合わないって拒まれて
彼は修行をして 道場を開いた
しきたりにこだわる彼らのことを
頑固で時代後れだって
みんな笑う
部屋へ戻れ
やつは もう 来ないだろう
ハァ…
来なくていい者は ようやく諦め
来るべき者は…
（兄弟子）あっ…
（兄弟子がおびえる声）
うっ… 師匠 勘弁を！
ま… 負けを認めます
参りました
（欧陽の父）早々に去っていった
（劉思文）ハァ ハァ…
（トキ）おい
“未来を聞くな〟って言ったろ
（ヒカル）フン…
お前の監視に来たんだ
（劉思文）ハァ ハァ ハァ…
欧陽 結婚の申し込みに来た！
（劉思文）
決心してから 自分を律し
規則正しい生活を送り
修練に励んだ
だが 年を重ねても
お父さんは衰えることなく
年下の私でも歯が立たなかった
それに 長い石段を上らないと
たどり着けない
（リン）待ってください
ずっと一緒にいるのに
なぜ お父さんの許可に
こだわるんです？
私は 彼女に
正式な形で娶ると約束した
だから 果たしたいんだ
（泣き声）
方法があります　試しませんか？
（劉思文）ああっ…
うう…
思文！
（劉思文）来年は…
下界でやりませんか？
♪～
（欧陽の父）私の負けだ
（ヒカル）なぜだったんですか？
孫は 外国で
試合に出るほどの腕がある
祖父を倒せない者を
そんな孫の父親として
認められんからな
（劉思文）人々は語り合う
愛で 最も難しいのは何か
（劉思文）
証拠だってある
私は…
（欧陽）そんな昔の
メッセージ残してたの？
消して！
～♪
♪～