（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（ヒカル）行動開始まで あと20分
どうだ 準備はいいか？
（トキ）うん 大丈夫だ
犯人は トイレに隠れ
明かりがついたら襲いかかる
チャンスを見て 仮面を取れ
（トキ）ヒカル
（ヒカル）うん？
今回は 俺に任せてくれないか
お前に？　どういう意味だ
（トキ）あの電話の男の言葉を
覚えてるか？
ああ
（劉旻(リウ･ミン)）ああ 約束どおり行く
極端な推測だけど
やつと約束したのは 俺なのかも
つまり あのメッセージは
お前が過去に残した座標？
ああ
その線で考えると…
全てがつながる
どうするつもりだ？
やつの興味を引きそうな
ヒントをまいて
罠(わな)にハメる
まず 昨日の朝10時に
リンが送った
メッセージを発信
（劉旻）ああ…
見～つけた
（トキ）そつのない犯人のことだ
メッセージから
手がかりを探すはず
やつが餌に食いついたら
次の一手だ
相手の裏をかく
（ヒカル）どうやって
お前が仕掛けた罠にハメる？
店の入り口にあるセンサーだ
（リン）お仕事だよ
（自動音声）いらっしゃいませ
（トキ）録音し直して暗室に置いた
時間どおりだな
（トキ）やつが店に入れば…
（トキ：自動音声）時間どおりだな
（ヒカル）暗室に こもってたのは
このためだったとはな
ほう？
お前が俺を褒めるとは 光栄だね
（ヒカル）だが 問題が
やつを捕まえたとして
どう証明する？　連続殺人犯だと
そこが 一番の見せ場で
一番 危険なとこだ
♪～
～♪
（鍵を閉める音）
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）んっ…
意外だろ 何で阻止されたか
シャンシャンの体を通して
お前と会話できるから
事前に お前の行動を把握できる
ゲームをしよう
朝10時にヒントをやる
（ヒカル）携帯…
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
そのヒントを頼りに
明日のこの時間に会いに来い
（劉旻）ハハハハッ
面白い
俺が勝ったら
新しい友達になってくれるか？
通報はしないから
シャンシャンの身の安全を約束しろ
（ヒカル）確保しました
それじゃあ ゲーム…
（トキ）オーバーだ
（劉旻）ハッ…
本当に お前だったのか
あの日の目撃者は
（トキ）罪のない人を殺して
楽しんでるクズめ
（劉旻）罪のない人を殺す？
フフフフフフフ…
そんな無駄なことはしない
フフフッ
（トキ）ふんっ
（劉旻）フフフフフフッ…
痛くもかゆくもない
（手をたたく音）
あっ…
消えた
フフフ… フハハハハハハハッ
やっと見つけたぞ 本当の友達を
（劉旻の笑い声）
（ヒカル）やつを捕まえたとして
どう証明する？　連続殺人犯だと
（トキ）そこが 一番の見せ場で
一番 危険なとこだ
（ヒカル）この写真は？
（トキ）ＳＮＳから探し集めた
被害者たちの写真だ
それを暗室に貼れば
俺は 写真と暗室の間を
自由に行き来できる
完璧主義のやつなら
あおられたらイラだつ
頭に血が上れば 本性を現すはず
それと やつには
全ての被害者へ懺悔(ざんげ)させる
（女性）もう！　自分ばっか
ちゃんと入って ずるいよ
私は顔半分しか写ってない
（男性）じゃあ 君が撮ってくれ
（女性）腕が短くて
顔が大きく写る
やっぱ撮って お願い
うん？
ちょっと
何 ぼんやりしてんの？
（トキ）んっ！
（劉旻）うっ
フフフフフフ…
なぜ 俺が悔いる必要がある
俺は間違ってない
（女性の泣き声）
（劉旻）おらっ
（手をたたく音）
（女性）早く結婚しろって
親に言われて よく平気ね
（女性）結婚って そんなに大事？
さあ ジュンジュン
ママが写真 撮ってあげる
（女性）まったく…
この子が旦那ってことね
（女性）フフフフッ…
わっ
（笑い声）
（雷雨の音）
（吠(ほ)え声）
（トキ）ふっ！
（手をたたく音）
（女子生徒）
各クラスの学級委員は
このあと 期末テストの答案用紙と
成績表を取りに来てください
（教師）陳敬(チェン･ジン) 真面目な集会なのに
女の子を隠し撮りするなんて
恥を知りなさい
（トキ）写真に写ってる人たち
全員の未来は お前に壊された
（手をたたく音）
（殴る音と蹴る音）
（トキ）
彼らが何をしたっていうんだ！
（殴る音）
（教師）陳敬の死因は
警察で調査をしています
（劉旻）なるほど
手をたたくのが鍵か
（殴る音）
（エマ）ちゃんと撮れてるか
確認するね
うん 今度は大丈夫そう
アプリで加工して
あとでアップしよ
（エマの母）若い子は
インターネットに上げるのが好きね
（エマの父）何も知らんのだな
“映え〟というんだ
お前も この子にもらった
ブランドのセーターを着て
見せびらかしてるだろ
（エマの母）
それとこれとは違うでしょ
（エマの笑い声）
私は ご近所さんに
見せてただけよ
（劉旻の笑い声）
１人の命を奪えば
大勢の幸せが壊されるんだ
何の罪もない彼らが
お前のせいで どれだけ
苦痛を受けたと思う！
（劉旻）ハハハハハッ…
俺が惹(ひ)かれるのは お前だ
あいつらが どうなろうが
俺には関係ない
やっぱり お前か
いいや 違う
（トキ）ハッ！
（劉旻）んっ…
（トキ）くっ…
（劉旻）
あいつらを殺したのは俺じゃない
俺は代行してるだけだ
代行してるって どういう意味だ
（においを嗅ぐ音）
あいつらは 俺が殺した
何で殺した
憎悪だとか 嫉妬
あと 怒り？
フフフッ 何でもいい
俺の本意じゃないしな
それに 誰も俺を捕まえられない
だから 何にも心配は要らないぜ
（トキ）そうか？
聞こえたか？　来い！
（警官たち）急げ！
こっちだ！　早くしろ！
（劉旻の笑い声）
（肖力(シャオ･リー)）劉旻！
（劉旻）うっ…
（肖力）やっぱり お前か
（劉旻）やるじゃないか
もっと お前に興味が湧いた
（肖力）動くな
おとなしくしろ！
（警官）ほら 大丈夫か？
（警官）お前たちは ここに立って
誰も入れるな
（劉旻）俺たちは きっと また会う
その時は もう
イカサマは なしだぜ
（笑い声）
（ざわめき）
（警官）しっかり立て
今さら 歩けないふりしても無駄だ
自分の足で歩け
（肖力）おい 早くしろ
モタモタするな
（陳彬(チェン･ビン)）やつは逮捕できたけど
今回のやり方は感心しないよ
今後は 早く連絡くれ
はい すみません
やつが何か仕掛けてくると
さっき気づいて
とっさだったので
（陳彬）いくつかある
劉旻の住まいも捜索したところ
別荘の車庫で
シュー･シャンシャンが見つかった
少しショックを受けてるけど
無事だよ
（リン）トキ ヒカル！
（リン）大丈夫？
（ヒカル）うん 大丈夫だ
シャンシャンさんが見つかった
詳細は あとで話す
（陳彬）ハァ… 陸光は
ホントに しっかりしてるな
（トキ）陳刑事
頼みたいことがあります
エマの事件が気になって
だから もし 可能なら…
（肖力）劉旻 とぼけても無駄だぞ
写真館での言葉は
俺たちも全部 聞いていたんだ
刑事さん 本当に覚えてない
話したやつに聞いてくれ
シュー･シャンシャンは
お前の車庫で保護された
それでも まだ しらを切る気か！
もし 全て
俺の友がやったと言ったら
信じるか？
何だと？　仲間がいるのか
上等だ
時系列に従って
知ってることを全て吐け！
（笑い声）
（劉旻）このクソ女のことは
はっきり覚えてる
（ヒカル）だいたい こんなとこだ
トキの作戦で捕らえた
（リン）へえ やるじゃん トキ
あんたも たまには役に立つんだね
ああ… まあな
どうしたの？　うわの空だけど
（トキ）ずっと
腑(ふ)に落ちないことがあるんだ
エマが亡くなった時 劉旻には
明らかなアリバイがあった
（通知音）
（トキ）だとすると
エマを殺した犯人は
別にいるってことなのか？
（陳彬）“ウー･リーホワが
写ってる監視カメラの画像だ〟
“誰にも渡さないでくれ〟
（トキ）エマが写ってる画像を
陳刑事にもらった
死因が分かるか見てくれ
（劉旻）このエマは
うちの財務部の人間だ
入社して すぐ
ＣＦＯの助手に抜擢(ばってき)された
（エマ）えっ？
劉専務 何のつもりですか？
開けてください 降ります
（劉旻）降りる？
俺の金を奪っといて逃げる気か？
どさくさに紛れて
俺の金を得たはず
だから 脅してやろうと
ああ でも まさか…
（劉旻）お前らは 何で
いつも 俺を困らせる
現実の世界じゃ
ヘコヘコしてるくせに
ネットじゃ 俺をディスりやがって
しまいには 俺の金を貪る始末だ！
死ねよ 死んでくれ
全員 死にやがれ！
（トキ）うおおお！
（劉旻）は？
すごく驚いたよ
うっかり この女を殺し
しかも 目撃者までいたとは
ハッ…
（劉旻）でも トランクには
誰もいなかった
ハハッ 怪奇現象かと思ったよ
お前の言葉は 全く信用できん
だったら ウー･リーホワは
どうやって死んだ？
俺は 慌てて
病院へ連れてこうとした
だけど…
（劉旻）ん？
あ… ああっ
（車のブレーキ音）
橋のカメラは１つ
撮影範囲も狭い
見えたのは…
傷だらけのエマだけ
死人が生き返ったかと思って
ハンドル操作を誤った
それに クソ女が
襲いかかってきて…
（エマ）降ろして
どけ！
（エマ）降ろしてよ
ああっ…
（劉旻）あああっ… うわあ！
（エマ）ハッ！
（衝突音）
（劉旻）車は衝突してしまった
その後 俺は意識を失い…
この足も あの女のせいだ！
（トキ）俺が写真に入って
真相を確かめる
（ヒカル）真相が
最善の答えとは限らないぞ
今回は 目の前で
見せてもらおうっと
（トキ）エマの運命は
俺が変えてしまった
だから 無理でも
もう一度 試したい
（探る音）
（エマ）んっ…
あ… あっ…
（劉旻）うっ… クソ女め
絶対に許さねえぞ
家族全員 殺してやる…
（泣き声）
（エマの母）ねえ
あの靴の どこがいいの？
（エマの父）ハァ…
分かってないな はやってるんだ
（エマの母）はやりって
やたら お金がかかるのね
（エマの父のため息）
（エマ）
大きくなったら都会で働いて
２人に 一番はやってるお洋服を
買ってあげる！
（エマの父）麗華(リーホワ)は あ～ その…
好徳(ハオダー)ゲームで役員をしてるんだ
（エマ）父さん 雀徳(チュエダー)ゲームよ
（エマの父）同じだろ？
（エマ）それに まだ
ＣＦＯの助手でしかないわ
（エマの母）聞いてちょうだい
肩書きに ＣＦＯって入ってるの
（エマの父）
この子は 子供の頃 ずっと
都会で稼いで孝行すると言ってた
見てくれ 有言実行したろ
ハハハハハハハッ
ハハッ
俺の娘は 出世したな
（ＣＦＯ）エマ 乾杯しよう
ＣＦＯ 私 飲めないんです
（ＣＦＯ）ん～？
そんなわけないだろう
（同僚）そうだぞ 飲めるだろ
（同僚たち）もったいぶるな
ＣＦＯの腕も疲れる
飲め 飲め 飲め！
飲め 飲め 飲め 飲め 飲め…
抜擢してやったんだ
感謝の乾杯は当然だろう
いただきます
（歓声）
（同僚）飲めるじゃないか
何で隠してたんだ
（同僚）寒い地域出身の人が
飲めないわけがない
（同僚）ほら もう１杯だ
（エマの母）“麗華
元気でやってる？〟
（携帯電話の通知音）
（エマの父）そのくらいにしておけ
あの子も忙しいんだ
用がないなら邪魔するんじゃない
（エマの母）邪魔したくないから
ちょっとしか送ってないわよ
（泣き声）
（トキ）エマ！
ハァ ハァ ハァ…
（エマ）あなた 誰？
（トキ）すまない
こうなったのは 俺のせいなんだ
ある人から警告されてた
“過去を変えるな〟と
でも あなたたちに
何かしてあげたくて
お母さんのメッセージに返信した
あれは あなたが送ったの？
ありえない
あなたは 誰なの？
俺は 程小時(チョン･シャオシー)
写真を通して 過去へ戻れる
ここへ戻ったのは
自分が犯した罪を償うためだ
それがホントなら…
一番最初に戻ってくれない？
えっ…
（エマ）
最初から全部 やり直して…
ＣＦＯ なぜ
帳簿を２つ作るんですか？
それに 片方だけ
減価償却の費用が多すぎます
エマ 短期間で よく学んだな
だが 社会経験が まだ足りない
教科書どおりに
いかないこともあるんだよ
でも 明らかに虚偽です
見つかれば…
逮捕される？
息子が親の金をとり 捕まるか？
劉旻は 父親から経済支援を断たれ
彼の父親の金から
少し用立てるよう頼んできた
恩を売ることができて
マージンも得られる
うまい話だろ
それにだ これは家族内のこと
法の力は及ばん
残業続きで疲れただろ
これは特別ボーナスだ
君も もっと金をためろ
都会に家を買い
早く両親を呼び寄せるといい
私も過去へ戻りたい
あの金を断って
ＣＦＯのセクハラも拒否して
人生をやり直したい
たくさんの人生を体験した
そのほぼ全てに悔いがある
（トキ：林貞(リン･ジェン)の声）
話題性を狙うために
私たちらしくない店名に
変えた時から
この店は 私のものじゃないわ
（陸鴻斌(ルー･ホンビン)）嫌だ 離れたくない
（劉萌(リウ･モン)）分かった 約束
（李亮(リー･リャン)）豆豆(ドウドウ)…
パパのせいだ パパが悪かった
早く戻ってきてくれ！
（トキ）俺が努力しても
完璧な結果になるとは
限らなかった
一番の過去は返せないかも
でも 今よりいい未来を
君に見てほしい
（エマ）未来？
どこに私の未来があるの？
（トキ）俺は全部——
懸命に生きようとする
彼らから学んだ
一生を 愛のためにささげた人
（劉思文(リウ･スーウェン)）
欧陽(オウヤン) 結婚の申し込みに来た！
（夏(ナツ)）林貞
（トキ）遠回りして
失った自分を取り戻せた人
（林貞）おかえり
（陳瀟(チェン･シャオ)の母）母さんがいるから
大丈夫よ　ねっ
（トキ）ある人は その命で
親とは何かを教えてくれた
（李亮）
10年 20年 それ以上でも
諦めなければ いつか必ず
息子は 帰ってくる
（トキ）それに…
（董易(ドン･イー)）あっ…
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）ハッ…
（トキ）待ってた答えを
得られた人もいた
俺は信じてる
人生には どんな時だって
懸命に生きる理由があるって
もし 暗闇に陥っても…
（トキ）きっと 出会えるはずだ
光をくれる人に
（ドアが閉まる音）
（陳彬）班長
やつは吐きましたか？
“友がやった〟の一点張りで
自分は 無実だと
もしかして やつは多重人格で
自分の別人格が“友〟とか？
ありえん
医者が証明した　特に問題はない
（陳彬）えっ たしか
やつは半身不随ですよね
どうやって
写真館に入ったんでしょう？
（劉旻）友よ 来てくれ
あのムカつく虫けらどもを
全員 殺してくれよ…
ありえない
死は 改変できない分岐点だ
（リン）ん？　トキと話してるの？
言ってたろ
“この世に絶対はない〟
えっ…
（笑い声）
まさか 目撃者がいたとは
面白い
その話し方…
劉旻は 傀儡(くぐつ)？
真犯人は別に？　あっ
（陸鴻斌）かっこよく撮れれば
みんなが俺たちに注目してくれる
（トキ：陳瀟の声）
任せてください プロですから
（トキ）
近視じゃないから よく見えない
（トキ：豆豆の声）どりゃあー！
（梅琵艶(メイ･ピーイエン)）うああっ
（劉旻の父）
いいかげん 帰ってくれ
息子は 事故で
半身不随になったんだ
人殺しなんて
できるわけないだろ！
もしや やつも…
（刺す音）
お前は やつの友達だろ
（ヒカル）君も…
（トキ）エマ！
ヒヒヒヒッ…
（劉旻のうめき声）
（陳彬）えっ？　あっ！
（エマ）えっ…
（荒い息遣い）
ハッ！
リン！
♪～
この間 お前がルールを破った罰だ
（トキ）お前は 誰だ
もう一度 ゲームを始めよう
～♪