（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
どこの街にでもある
しがない写真館だ
（ヒカル）ただし ここでは
写真にまつわる特殊な依頼を
請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
コードネームはトキ
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
コードネームはヒカル
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（ヒカル）タイムリミットは12時間
（トキ）準備オーケー
いくぜ 相棒
（ヒカル）
１つ タイムリミットは12時間
２つ 俺の指示に従うこと
絶対 何も改変するな
（ヒカル）３つ…
（トキ）ハァ…
“過去を問うな〟
（ヒカル）“未来を聞くな〟
（トキ）ああ 分かってるって
さんざん聞かされた
（トキ）いくぞ
（舌を鳴らす音）
（トキ）ダイブ
♪～
～♪
（リン）お仕事だよ
（自動音声）いらっしゃいませ
（トキ）ハァ…
また家賃の取り立てが来たぞ
写真は カウンターに
置いといてくれ
（リン）小時 誰に言ってんの？
借金返済に協力してやってんのに
やる気ないんなら
この店 閉めて
（トキ）
あっ おい 返せよな！
いつでも
出ていかせられるんだからね
子供の頃から育った店だ
両親が帰るまでは
どこにも行かない
追い出すなら ここで
首をつってやるね
事故物件に借り手がつくかな？
（リン）バカなの？
（ヒカル）バカだろ
なあ あいつ 今 何て？
あんたのことを…
リンさん 写真を見せてくれ
了解 光光(グアングアン)
ムフフフッ 光光
ワンワンの間違いだろ
陸光を見習いな！
あんたより若いのに
しっかりしてんじゃん
あ… リンさん
まったく
あなたがいなかったら
こんなやつ 面倒見ない
今回の依頼内容は
雀徳(チュエダー)ゲーム 第３クオーターの
財務データを入手すること
財務諸表が公表される
あさってまでにね
でも その資料は
ＣＦＯが１人で管理してる
しかも ハッキングされないように
パソコンには保存してない
常に携帯してるとかで…
３日でやれって？
なら もったいぶらずに
キーマンを教えろよ
ＣＦＯの助手 エマ
一番 データを見るチャンスがある
彼女の最新の写真は いつの？
（リン）これ
おとといの夜10時に
ＳＮＳに上げたやつ
ほう… 飯テロか
チャンスがあるか探って
なければ もう１週間
さかのぼってみる
財務データは
最新のじゃなくなるかもだけど
（シャッター音）
見込みは？
ある
チャンスは一度だけだ
うっ…
（ヒカル）
１つ タイムリミットは12時間
２つ 俺の指示に従うこと
絶対 何も改変するな
（ヒカル）３つ…
（トキ）ハァ…
“過去を問うな〟
（ヒカル）“未来を聞くな〟
（トキ）ああ 分かってるって
さんざん聞かされた
俺は 写真にダイブして
お前は 俺を導く
（トキ）いくぞ
（舌を鳴らす音）
（トキ）ダイブ
（トキ）あっ…
（ヒカル）トキ やめろ
言うとおりにしろ
余計なことはするな
はいはいはい 従いますよ
…で とりあえず
この春巻きを食えばいいってこと？
待て
まだ何かあるのかよ…
（ＣＦＯ）エマ ちょっといいか
（トキ）はーい 行きます
おい 振る舞いに気をつけろ
くっ…
（トキ：エマの声）
あっ ＣＦＯ 今すぐ行きます
（トキ）どう？　これなら
ちゃんと それっぽいだろ？
アハハハ… ウフフ…
（ＣＦＯ）どうした
気分でも悪いのか？　あ？
（トキ：エマの声）
いえ 大丈夫です
ムカつく男を思い出して
吐き気がしただけなんで
（ドアが閉まる音）
このバカ 適当なことを言うな
ウソをつけば
別のウソを重ねることになる
（ＣＦＯ）恋人ができたのか？
あっ…
（トキ）
なら 彼氏がいるか教えてくれよ
いない
早く話を戻せ
違います
それより 私に何かご用ですか？
（ＣＦＯ）ああ…
君のＳＮＳを見たよ
デリバリーはよくない
あとで夜食をおごってあげよう
いえ 結構です ＣＦＯ
今日は 春巻きの気分だったんです
だから 早く帰って
お休みください ハハハ…
都会の１人暮らしは大変だ
困ったことがあれば
いつでも言いなさい
あ～ そんな… 申し訳ないです
（ＣＦＯ）私に付いて２年になる
仲間だろ？　そう遠慮するな
アハハ…
ＣＦＯ それでしたら その…
（ＣＦＯ）言ってごらん
何をしてほしい？
ヒイイ～
（トキ）
ヒカル これ どういう状況？
お前の言うとおりにしたら
迫られてんだけど
落ち着け こう言え
“ＣＦＯ ここは会社ですよ〟
（トキ）お前を信じるぞ
うっ… ＣＦＯ ここは会社ですよ
（ＣＦＯ）私のオフィスは
社内一 プライバシーが守られてる
それに パソコンと携帯のデータは
暗号化されるし
写真に残すような悪い趣味もない
だから 安心しなさい
（トキ）ヒカル
まさか ベッドシーンを
やれってのか？
（ヒカル）任務のためには
犠牲も必要だ
（トキ）くっ だましたな！
（ヒカル）何かを改変すれば
その補完に
より多くの改変が必要になる
そうなれば歴史が変わる
お前のせいで
（２人）ん～っ…
（携帯電話の着信音）
今だ 突き飛ばせ！
（トキ：エマの声）んっ！
（ＣＦＯ）うわっ
（トキ：エマの声）
すみません 失礼します
フゥ… おばさんに命を救われたわ
（エマの母）
あれ？　かけ間違えたかね
あっ！　か… 母さん
（ドアが開く音）
私　息子よ 切らないで
違った　あなたのまな娘
何てババアだ
タイミングが悪すぎる
（トキ：エマの声）母さん
私ならホントに大丈夫よ
（エマの母）ＳＮＳ見たけど
今頃 食事なの？
（トキ：エマの声）違うわよ
あれは 夕飯の時に撮って
家に帰ってからアップしたの
（エマの母）ウソ言わないの
また残業してるんでしょ
それに 出前なんて
何が入ってるか
分かったもんじゃないから
そのうち病気になるよ
母さん 大げさよ
最近は そんなことないって
大丈夫 心配ないわ…
（エマの母）ハァ…
若者は だまされてるのよ　いい？
（エマの父）分かったから
そのくらいにしておけ
（エマの母）あっ
ちょっと 何するのよ
仕事の邪魔をするな
ますます遅くなるだろ
お前もだぞ
ＳＮＳは 母さんを
ブロックしておけって言ったのに
何で父さんをブロックしたんだ？
（トキ：エマの声）あっ
あ… うっかり押し間違えた
（エマの父）母さんは心配性だろ
写真を見なければ心配もしない
仕事が終わらないなら
上司に言って 明日にしてもらえ
あと 働いてばかりいないで
恋人でもつくってな
（トキ：エマの声）
あっ 父さん その…
（ＣＦＯ）
明かりもつけずに何をしている
明日の会議資料は
今日中に仕上げておけ いいな
（エマの父）そろそろ切るぞ
上司に叱られたんだろ
仕事に戻れ
邪魔したね じゃあな
（トキ：エマの声）
あっ… じゃあね
（ＣＦＯ）
それから 明日の朝９時までに
会議室のセッティングをしておけ
承知しました ＣＦＯ
（ＣＦＯ）帰る前に
全員のゴミの分別も忘れるな
承知しました ＣＦＯ
（トキ）ハァ… やっと一難去った
次は何をすればいい？
（ヒカル）ＣＦＯに言われただろ
資料を作れ
安心しろ 指導してやる
マンツーマンでな
（麺をすする音）
（おなかが鳴る音）
（ヒカル）ん？　早く始めろ
２時前に仕上げろ
（麺をすする音）
（飲む音）
（ヒカル）でないと
過去を改変することになる
（トキ）
ヒカル お前 マジでムカつく
（ヒカル）
恨むべきは 俺じゃないだろ
（トキ）なあ ヒカル
エマは こんな毎日を
繰り返しているのか？
言っただろ “過去を問うな〟
明日の朝 開かれる
財務諸表公表前の報告会が
決戦の場だ
（トキ）
９時スタートの会議のことか？
（ヒカル）うん
（ヒカル）
10時前に必ずデータを手に入れる
直前の１時間が唯一のチャンスだ
（鍵を開ける音）
ハァ…
（通知音）
（トキ）こんな夜中に誰だよ
返すな
（トキ）ん… そっか
（エマ）わあっ
（２人の笑い声）
わあ～！
（エマの父）あっ ヤケドするぞ
ゆっくり食べなさい
（息を吹きかける音）
（エマの父）何事も焦っちゃダメだ
時には待つことも大切だぞ
ほら
父さん 手 熱くないの？
（エマの父）ハハッ
手の皮が厚いから平気なんだ
（エマの母）まったく～
強がっちゃって
お父さんは大事なお前のためなら
何だってやってのけるの
見せて 赤くなってる
（エマの父）平気だ
女は世話を焼きたがるが
別に 男は望んでない
恥ずかしいったらない
早く酒を持ってきてくれ
（エマの母）
自分で持ってくればいいでしょ
まだ料理の最中なのよ
（トキ）父さん 母さん？
（ヒカル）起きたのか
（トキ）
両親と春巻きを食べる夢を見た
まだ諦めてないのか
会いたいのは
きっと俺だけじゃない
彼女にシンクロして
感情と記憶も共有してるんだろう
２人は帰ってくるのか？
もういいから 早く寝ろ
（トキ）お前もな
おやすみ
（エマの母）
“もう帰れたの？〟
“お父さんから
聞いたよ〟
“電話のせいで 上司に
叱られたんだって？〟
“母さんが悪かった〟
“でも お前が都会で
ちゃんと食べてるか〟
“眠れてるか考えると
心配なの〟
“お前は 母さんたちの
大事な娘だから〟
うん 上出来だ
なりきってる
うるさい
借金返済のためじゃなけりゃ
誰が引くかよ こんな貧乏くじ
（ＣＦＯ）貧乏くじ？
（トキ：エマの声）あっ…
（ＣＦＯ）そんなに嫌なら
他の者に替える
誤解です
仕事のことじゃありません
うちのシャワーが また壊れて
大変だったんです
無駄口をたたかず しっかり働け
田舎娘が一人前にならないと
都会暮らしは長くないぞ
（トキ：エマの声）アハハ…
（ＣＦＯ）会議を始める
（トキ）おい ヒカル
いつ動けばいい？
焦るな
役者は まだそろってない
（トキ）こいつ 抜け目ないな
のぞき見防止フィルター
貼ってるぜ
何事も焦っちゃダメだ
時には待つことも大切だぞ
我慢しろ
（トキ）くっ…
いつまで待てばいいんだよ
ネタバレなしだ
（トキ）ぐぬっ… ムカつく
（ヒカル）今だ
（トキ）はっ？
（ヒカル）やつのグラスを倒せ
ハッ！
何だ？
（トキ：エマの声）いや～ん！
（ＣＦＯ）うわっ！
（もだえる声）
（ヒカル）何してる
早く やつのズボンを拭け
あっ ＣＦＯ 私が拭きます！
（ＣＦＯ）ぐああっ
や… やめろ！　自分でやる
（ＣＦＯの妻）上等だわ
この目で見たわよ
フン 役者はそろった
（ＣＦＯの妻）
どうりで毎日 遅かったわけね
このアバズレ女が
世話を焼いてるんだもの
（ＣＦＯ）お前 何で ここに？
誤解するな 彼女は助手だ
どいて！　助手の仕事は
ずいぶんと いろいろなのね
会議中に どこ触ってんのよ！
彼女が付きまとうんだ
え？　何を…
（ヒカル）よせ
（ＣＦＯの妻）何ですって？
付きまとってませ…
あんたみたいな田舎娘は
成功してる男に寄生したいんでしょ
両親に学がないからって
人のことを
傷つけていいわけないでしょ
あんたの親は 産むだけ産んで
育てもしなかった ろくでなしだよ
（ヒカル）トキ トキ！
バカなまねは よせ
３つのルールを思い出すんだ
１つ タイムリミットは12時間
２つ 俺の指示に従うこと
絶対 何も改変するな
（ヒカル）３つ…
“過去を問うな〟
（ヒカル）“未来を聞くな〟
あんた ケンカ売る気？
（ＣＦＯ）もう十分だろ
（ヒカル）データは全部 記録した
任務完了だ
（アナウンサー）
昨日(さくじつ) 雀徳ゲームが
財務データ偽装により
営業停止に
ＣＦＯと もう１名が
逮捕されました
（ヒカル）まだ怒ってるのか？
やつらは罰を受けた
ハッピーエンドだろ
もしも…
もしも 俺が何かしたら
全部 変わってしまうのか？
（ヒカル）うん？
（同僚）エマ
彼の助手だったことは
職歴の汚点になるわ
この業界では やっていけない
まだ若いし 別のスキルを
学んだ方がいいんじゃない？
（鍵を開ける音）
（エマ）あ…
あっ…
（トキ）
“父さん 母さん 会いたい〟
バカなまねは してないだろうな？
（携帯電話の着信音）
（エマの母）もしもし
（エマ）母さん
お前 何で泣いてるの？
（エマの父）まったく…
だから言ったろ
やっぱり
あの子には迷惑だったんだ
母さんは お前が
会いたがってると知って感激してな
春巻きをこしらえて届けに来たんだ
それと 最近は寒いから
布団と暖かい服を置いてきた
“都会じゃ
何でも買えるだろうけど〟
“あたしが縫ったのが
一番 あったかいから〟って
聞かなくてな
ダサければ家で着ればいいし
必要なければ捨てていい
要る 全部 要るわ！　帰らないで
（エマの父）
仕事の邪魔になるだろ？
どうした いじめられたのか？
（エマ）
駅から動かないで　今 行く
あっ…
知りたいよ
彼女が今 幸せなのか
あ… すみません
（男性）いえ
ターミナル駅まで急いでるなら
通り道だし 車で送るよ
あ… えっと…
言ったはずだ “未来を聞くな〟
（トキ）聞かないよ 冗談だ
本気にするなよ
（自動音声）
いらっしゃいませ
（リン）もしもし～ 仕事だよ
（ドアが開く音）
（トキ）大家さんのおな～り～
今 行くよ～
もう新しい依頼か
何でも受けずに
仕事は選んでくれよ
（アナウンサー）次のニュースです
昨夜 郊外の川で
女性の遺体が発見されました
♪～
（トキ）ヒカル！
警察によると
女性は生前 雀徳ゲームで
財務関係の仕事をしており
仕事のミスを苦に
川へ身を投げた可能性が
高いようです
続報が入り次第 お伝えします
（ヒカル）ああ 今 行く
～♪