（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
（ヒカル）ここでは写真にまつわる
特殊な依頼を請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（陳瀟(チェン･シャオ)）写真の中に
入れる人がいると ネットで見て
（ヒカル）
彼は当時 バスケ部の補欠で
校内新聞のカメラマンだった
（陳瀟）最後の試合前に
撮った写真で
決して忘れられない１日です
試合に負けて 初恋も実らず
母と大ゲンカした
ずっと心残りで
あの日のみんなに
伝えてほしいことがある
（トキ）分かった いくか
（陸鴻斌(ルー･ホンビン)）よし 気合い入れてくぞ
（ヒカル）お前は試合に出ない
終わるまで おとなしくしてろ
試合後の伝言が最初の任務だ
（トキ）
新聞記者として撮影はいいだろ？
（シャッター音）
（劉磊(リウ･レイ)）フッ
（陸鴻斌）うっ… ぐあっ！
（ホイッスル）
（トキ）
俺 過去を改変しちゃったのか？
（ヒカル）確かに改変した
だが 結果に 変わりはない
頼むぞ
（龍陽(りゅうよう)部員）
エースの代わりに補欠？
（劉磊）あっ…
（部員）陳瀟
今日は どうしたんだ
この試合 お前がいれば
必ず勝てる
（トキ：陳瀟の声）
任せてください　大丈夫です
調子に乗るな
お前の任務は
試合に勝つことじゃない
応急処置をしてもらったから
ここからコートに戻る
（トキ：陳瀟の声）
足を引きずってるけど…
（馬(マー)先生）
今 出ないと もう ここで
バスケをする機会は
ないだろうからな
（陸鴻斌）学校代表として
好成績を残せば
体育館は取り壊されませんか？
学校は バスケ部を
作った覚えはないぞ
どうであれ チャンスをください
（部員たち）あっ… キャプテン！
離れたくない
（トキ：陳瀟の声）
今日の この試合を
絶対に最後にさせません
（ヒカル）忘れるな 俺との約束
（トキ：陳瀟の声）んっ！
（劉磊）ハッ…
（部員）やったぞ
３点差まで追いついた
（ヒカル）もう十分だろ
諦めろ
トキ やめろ！
投げろ！
そいつを抑えろ！
（ヒカル）写真の中は過去の世界だ
お前の行動が
過去を改変する可能性がある
だが 例外も
例えば？
時間の流れには分岐点がある
うっかり過去を改変しても
分岐点の結果さえ変えなければ
未来は 軌道修正される
（陳瀟）
決して忘れられない１日です
試合に負けて 初恋も実らず
母と大ゲンカした
（ヒカル）分岐点の結果を
変えてしまったら
その先の未来が 書き換えられる
♪～
～♪
（ホイッスル）
（部員たちの歓声）
（部員）まさか お前が
決勝点を決めるなんてな
（部員）すごいよ
（劉磊）ディフェンスは何してた！
こんな田舎の即席チームに
負けるなんて
ムカつく補欠だ
あいつ どこのどいつだ！
（部員）陳瀟 やったな
（部員）あのパス 最高だったぜ
おい 陳瀟 何で固まってる？
（部員）気が抜けちまったか？
（トキ）あっ…
新聞記者として撮影はいいだろ？
（シャッター音）
陳瀟 フラッシュをたくな！
（陸鴻斌）うっ… ぐっ！
（審判）龍陽一高(りゅうよういちこう) ファウル！
（陸鴻斌のうめき声）
（トキ）ヒカル 俺 過去を…
改変しちゃったのか？
分岐点の結果を
変えてしまったら…
新入り君 ぼーっとしてるな
人が足りない 来いよ
（ヒカル）
その先の未来が 書き換えられる
（トキ）ヒカル… ヒカル おい！
（部員）ちょっ… どうしたんだ？
（部員）
ずっと固まったまま呆(ほう)けてる
（部員）興奮しすぎて
血管 切れたか？
（陸鴻斌）陳瀟
（トキ：陳瀟の声）触るな！
あっ…
（トキ：陳瀟の声）
ハッ！　キャプテン…
すみません １人にしてください
（トキ）ヒカル 何してる
何とか言えよ！
（ヒカル）やめろ
このバカ 何してたんだよ！
写真から出るとこだった
依頼人から預かった
メッセージを探してる
見つけた
勝手に動くと どうなるか
よく分かったみたいだな
（トキ）クソッ
わざと黙ってたのかよ
（ヒカル）そんなに暇じゃない
さっきの出来事は改変された
だが 結果は 変わってない
（トキ）は？　何でだ
（馬先生）陳瀟
試合に勝ったら
カメラも要らんのか？
あ… 興奮してて
あっ そうだ
また試合がありますよね
この体育館は
取り壊されないんでしょう？
（ため息）
いや 試合に勝ってもな
取り壊して 新しい校舎を
建てることになってるんだ
つまるところ 大事なのは
趣味より勉強だ
（部員）キャプテン！
（部員）俺たち 次は
いよいよ 県大会なんですよね
（部員）勝ち進めば
学校にも 部活として
認めてもらえるはずです うん！
それに きっと 体育館も
修繕してもらえます
床を張り替えて 照明もつくぞ
最高だ 夢みたいだ！
やはり 真実を伝えよう
いずれ分かることだ
（トキ：陳瀟の声）あっ…
（馬先生）ん？
（馬先生）うん…
（トキ：陳瀟の声）
コーチ 感謝します
（馬先生）
言っただろ コーチじゃない
今日は変だぞ
（部員）これで体育館は
取り壊されずに済む
（部員）ホントによかった
（部員）すごかったよな
（部員）あのパス 最高だった
（陸鴻斌）よくやった
（トキ：陳瀟の声）撮るよ！
（笑い声）
（シャッター音）
（ヒカル）トキ
任務のために体力を温存しろ
（トキ）ハァ…
メッセージを伝えるだけだ
楽勝だろ
（ヒカル）
だが その前に やることがある
陸鴻斌を送っていけ
（トキ）試合で酷使した足に
この坂道は きつすぎる
何で 俺ばっか苦労するんだ！
（トキの力み声）
（陸鴻斌）陳瀟
疲れたなら降ろせ
自分で歩ける
平気です これくらい余裕ですよ
ハハハ… んっ…
（ヒカル）体力は残ってるな
だったら 今 メッセージを伝えろ
（トキ）くっ… 俺は 前世で…
お前に借りでもあんのか？
（陸鴻斌）陳瀟
バスケがうまいのを何で隠してた？
内心 お前に補欠が務まるかどうか
心配してたんだぞ
（トキ：陳瀟の声）
キャプテン 話があります
（陸鴻斌）うん？
（劉萌(リウ･モン)）お兄ちゃん！
（自転車のブレーキ音）
（陸鴻斌たち）うおっ…
（劉萌）お兄ちゃん
また隠れてバスケ？
大学は諦めたの？
ちょっと！　その足 どうしたの？
まさか 折れたとか？
（陸鴻斌）やめろ
兄ちゃんに縁起でもないこと言うな
（劉萌）バスケなんて
何の役に立つっていうの？
必死になる価値ある？
彼女は初恋の相手
次の任務の対象だ
（トキ）説明不要
心臓がドキドキしてるぜ
一緒にバスケしてたの？
あんた 誰？　見ない顔ね
あっ 陳瀟？
眼鏡 どうしたの？
かけてないから気づかなかった
アハハ… 試合中に踏まれて壊れた
（劉萌）ホントに？
もう 足をケガしたり
眼鏡が壊れたり
バスケじゃなくて
ケンカしてきたみたい
（陸鴻斌）あ～ はいはい
分かったから
少し黙れ 母さんみたいだぞ
陳瀟　写真 撮ってくれ
記念だ
（劉萌）記念？
今日って何かあったっけ？
気分がいい
記念日は気分がいいもんだろ？
なあ 劉萌
勉強のしすぎか？　顔が怖いぞ
笑えよ ほら
（トキ：陳瀟の声）劉萌 笑って
３ ２ １ 骨折！
（シャッター音）
（陸鴻斌）あ… アハハハハ…
（劉萌）プッ アハハハハッ…
（陸鴻斌）
お前たちも１枚 撮れ ほら！
（劉萌）わっ
何で！
（陸鴻斌）陳瀟は今日
ダンクシュートや
スリーポイントを決めたんだぞ
（劉萌）ホント？
ダンクシュートできるの？
あっ いや 何てことない
ネットの動画で勉強した
おい
気をつけろ ボロが出るぞ
恥ずかしがらずに 隣へ行け
いや～ 何言ってるんですか～
やめてくださ～い
（ヒカル）おい トキ
グズグズするな 夕日がキレイだ
早くしろよ
お前たちは磁石なのか？
もっと近くに
あっ… ん…
（ヒカル）トキ やめろ
（陸鴻斌）３ ２ １ 眼鏡！
（シャッター音）
（劉萌）フフフッ
（陸鴻斌）ああ… やっと着いた
（劉萌）陳瀟 ありがとうね
ああ いいんだ
大したことじゃないって
じゃあ お疲れ
（陸鴻斌）待て
（陸鴻斌）劉萌
（劉萌）ん？
陳瀟を送っていけ
（劉萌）えっ
あ…
（トキ）ヒカル
彼女は 明らかに陳瀟が好きなのに
なぜ 実らなかった？
過去を問うな
メッセージだけ伝えろ
他は 関わるな
（トキ）心臓が口から飛び出そうだ
めちゃくちゃ
告白したかったんだな
あ… 結局 告白したのか？
（劉萌）陳瀟
あなたって 眼鏡を外すと
かっこいいんだね
（トキ）おい～
女の子から口火を切ったぜ
どう打って出る？
（劉萌）あのさ 陳瀟
うちのことは知ってるよね
うん？
ああ キャプテンから聞いた
お兄ちゃんとは父親が違う
だから 高校入試が終わったら
父さんの住んでいる
都会の学校に通うかも
でも 私…
（トキ）ヒカル 何て言えばいい？
（劉萌）分かった 約束
あ… ああ 約束だ
（トキ）なあ 本当に
あれで大丈夫なのか？
それでも あの２人は
すれ違うのか？
（ヒカル）ああ
分岐点を変えなければ
結果は変わらない
（トキ）そっか
お前が言うなら そうなんだろう
（陳瀟の母）何してたの！
勉強そっちのけで
バスケ バスケって
眼鏡まで壊して！
（トキ：陳瀟の声）
ご… ごめんなさい 僕が悪かった
（陳瀟の母）まったく
勉強も ろくにしないで
このままじゃ 将来
お父さんみたいになるわよ！
何 突っ立ってるの！
（トキ：陳瀟の声）
わあっ！　い… 行くよ
（陳瀟の母）料理を運んで
こんなにたくさん…
これ ２人だけで食べきれる？
（陳瀟の母）お父さんが
帰ってくるかもしれないでしょ？
突然 戻るくせに
少ないと文句を言うんだから
何 あんたが食べれば
無駄にならない
おい そう がっつくな
まだ終わってないぞ
（陳瀟の母）うん？　どうかした？
（トキ：陳瀟の声）
劉萌が次の学期から
都会の学校に行くらしい
僕は いつ 都会に行けるかな？
（ため息）
ほら 取り分けたから食べなさい
いずれ 向こうで働くんだし
いっそのこと
早めに行って 仕事を…
（陳瀟の母）じゃあ 行けば？
今すぐ行きなさいよ！
みんな 好き勝手に都会へ出てって
田舎にいる私のことなんか
お構いなし
お父さんは新聞記者になってから
毎日 どこにいるのやら
死んでも分かりゃしない
ずっと他人の写真ばっかり撮ってて
私たち家族の写真なんて
何年も ありゃしない
ハァ… やっぱり
あんたは お父さんと同じ
ホントに身勝手なんだから
能力があるなら
試験で主席になって
いい学校へ行けば？
いい仕事に就いて 稼いで
家族を都会に呼び寄せなさいよ！
（トキ）ヒカル これ以上
おばさんを傷つけられない
（ヒカル）
なら 早く任務を終わらせよう
（トキ）いいのか？
ホントに
お前の言うとおりに言って
（ヒカル）問題ない
ケンカをしなくても
未来に影響はない
（陳瀟の母のすすり泣き）
（笑い声）
（トキ）変だぞ
今回の任務は順調すぎる
（ヒカルの深呼吸）
（ヒカル）よし
伝えることは全部 伝えた
任務完了だ
（トキ）ハァ…
試合で疲れたし
飯を食ってから戻る
あ～ 母さんの料理は最高だ
（陳瀟の母）
あら まだ麺があるわよ
（トキ）またラーメンかよ
しまった
もう限界だ
（陳瀟の母）
これは絶対に食べないとダメよ
フゥ… もう無理だ ごめん
じゃあ…
忘れたの？　今日は５月12日
お父さんの誕生日よ
本人はいないけど
この長寿麺は食べないと
今って何年？
やだ ご飯に夢中で忘れた？
2008年でしょ
（ドアをたたく音）
（リンのあくび）
（リン）今 行きます
朝っぱらから誰？
（ドアをたたく音）
（ドアが開く音）
（リン）わっ
（トキ）リン…
（リン）ト… トキ どうしたの？
（トキ）ニュ… ニュースで
昨日の夜中に大地震があって
大勢 死んだって
父さんと母さんも
そこにいて 地震に… 遭ったかも
ううっ…
大丈夫
きっと もっと遠くにいるよ
必ず無事に帰ってくる
リン 会いたいよ
２人に会いたい
会いたいよ…
（陳瀟の母）瀟
何 ぼーっとしてるのよ
瀟？
瀟 どうしたの？
具合でも悪い？　ねえ
何とか言って
（トキ）あっ…
おい トキ 写真から出ろ
（トキ）なるほどな
何で順調だったのか分かった
過程が どう変わろうと
結局 みんなは逃げられない
時間の流れには分岐点がある
うっかり過去を改変しても
分岐点の結果さえ変えなければ
未来は 軌道修正される
（トキ）みんな 死ぬ
そうだろ！
（劉萌）分かった 約束
ハッ…
ああ 約束だ
（トキ：陳瀟の声）
おばさん ここにいて　すぐに戻る
はあ？　今 何て？　おばさん？
ちょっと！
こんな暗いのに どこ行くの？
おい トキ お前には救えない
彼らは
とっくに死んでる
お前が見てるのは
過去の一部に
すぎないんだ
（ブレーキ音）
（ヒカル）まして 死は
逃れられない重要な分岐点だ
努力しようが変えられない
♪～
強引に運命を変えようとすれば…
（陳瀟の母）瀟 どうしたの？
俺たちの今は
消えて なくなるぞ
～♪