（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
どこの街にでもある
しがない写真館だ
（ヒカル）ここでは写真にまつわる
特殊な依頼を請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（客たちの話し声）
（李亮(リー･リャン)の妻）袋は要りますか？
（女性客）要りません
（李亮の妻）はい
（男性客）
黒糖タピオカミルクティー
甘さ控えめで
（男性客）ウーロンミルクティー
テイクアウトで
（李亮の妻）あっ はい
黒糖タピオカミルクティー
甘さ控えめと
ウーロンミルクティーですね
サイズは どういたしますか？
（男性客）２つともＬで
（豆豆(ドウドウ)）ママ 正義の星の
必殺技って知ってる？
ああ… 何かしら
（男性客）
ミルクフォームは別にしといて
（李亮の妻）あっ 承知しました
ほら グレードをやっつける時の
あれだよ！
何て名前だと思う？
豆豆 いい子だから
ママのお仕事が終わるまで待ってて
嫌だ 一緒に遊ぼうよ
お仕事は パパ１人で
やればいいじゃん
（男性客）フフッ
パパ１人じゃ無理だよ
（男性客）おい
ペラペラしゃべってないで
早くしてくれ
（男性客）あ？
俺が悪いわけじゃないだろ
俺に文句言うな
（李亮の妻）すみません
すぐに ご用意します
（豆豆）ママ ねえ 一緒に遊んでよ
パパもママも
全然 遊んでくれない
（男性客）だから バズってる店は
混むぞって言ったんだ
こんな人数 さばききれないだろ
（女性客）せっかく並んだし
あと少しじゃん
いい子だから １人で遊んでて
夜 ハンバーガーを
買ってあげるから
お待たせしました
え～ やだよ 今がいい
今 遊んでよ
（男性客）繁盛してるし
バイトを雇えばいいのに
子連れの夫婦だけじゃ
手が回らないだろ
（男性客）ああ
もうかってるうちに
貯金したいのかもな
それに バイトが下手で
味が変わっても困る
（男性客）Ｍサイズ
マンゴーティー 氷少なめで
（客たちのざわめき）
（男性客）待ちくたびれた
（男性客）タピオカハーブティーを
（李亮の妻）承知しました
（男性客）
ミルクフォームをトッピングで
ちょっとでいいから！
（李亮）ほら
アニメを見ててくれるか？
（豆豆）あっ 正義の星
（李亮）いい子だから
外のテーブルで見てなさい
（豆豆）うん
ウ～ お外へ行くぞ！
ん？
（客たちの話し声）
（豆豆のはしゃぎ声）
（グレード：携帯電話）
ハハハッ お前じゃ俺を倒せない
（豆豆）わ～
ウ～！　ドーンッ
（正義の星）甘いぞ
俺には 仲間がいる！
（豆豆）デンデンデン
ウ～ ドーッ
ワーッ バンバンバンバン
（勇気の星）
勇気の星 恐怖を消し去る！
（正義の星）
正義の星 希望を呼び覚ます！
（知恵の星）
知恵の星 光を照らす！
あ… 少々お待ちください
（グレード）ハハハハッ
３人がかりで かかってこようが
まとめて ぶっ潰してやるぞ！
（李亮の妻）
お待たせしました
豆豆？　豆豆？
豆豆 豆豆？
（李亮）どうした？
豆豆が… 豆豆がいないの！
えっ…
豆豆？　豆豆！
（グレード）ハハハハハハッ
貪欲と強欲が いずれ
貴様らをのみ込むだろう
（グレードの笑い声）
（グレード）消えろ！
♪～
～♪
（トキ）あの夜から
俺たちは言葉を交わしてない
（トキのすすり泣き）
（トキ）伝えた言葉に
何の意味があったんだ
（ヒカル）バカだな 言っただろ
“過去を問うな〟
過去は改変できない
（泣き声）
（ヒカル）“未来を聞くな〟
未来は今の俺たち次第で…
変わるものだから
（トキ）正直 最初は
こんな任務 簡単だと思ってた
（トキ）平気さ
お前に従えばいいんだろ？
左と言えば左へ 右なら右へ
勝手はしない
どうだ？
うまく協力できれば
がっぽり稼げるぞ
借金も即行 返せる
（トキ）悪い
しばらく 依頼は請け負わない
（リン）ヒカル トキ
どういうこと？
いきなり やめるって何？
ちょっと休みたい
通常の営業は続けるから
ねえ トキ あんたも同じ意見？
ハァ… 分かった
落ち着いたら再開しましょう
（自動音声）いらっしゃいませ
（肖力(シャオ･リー)）ここに 写真の中に入れる
妖術使いがいるとか
すみません
そんなサービスしてません
妖術使いもいません
他を当たってください
（肖力）私は肖力 刑事だ
何だ？　刑事が来て困るのか？
当然です！
刑事が訪ねてきて
喜ぶ人はいないでしょ
うちは まっとうで
そんな怪しいことしてません
お帰りください 不吉ったらない
（肖力）生意気な！　何て態度だ
（ヒカル）刑事さん お気をつけて
（肖力）おい！
（リン）早くお引き取りを！
（リン）ご近所に知られたら
何てウワサされるか
はい さようなら 気をつけて！
（肖力）まったく…
分かったよ
帰るから押すな
（リン）あっ…
（李亮）先生
（李亮）お願いです
どうか 助けてください
写真を見れば
過去のことが分かるんですよね
力になってください
息子の… 息子の豆豆が
もう３年もの間
行方不明なんです
この２年
刑事さんと手を尽くしたけれど
でも…
（肖力）諦めるんだ
聞いたろ？
彼らに そんな不思議な力はない
この１年 何度 だまされたことか
大金が
水の泡になったよな
ハァ…
約束する
俺がいるかぎり
捜査は打ち切らない
何かあれば すぐに知らせる
たとえ わずかでも
望みがあるというのなら
全て試したいんです
（占い師）この亀の置物を買って
出窓に置きなさい
それから この下にハサミを置けば
半年以内に
息子さんは見つかりますよ
（李亮）うっ…
豆豆… パパのせいだ
パパが悪かった
早く戻ってきてくれ！
（豆豆のはしゃぎ声）
（李亮）１人で
遊ばせておくんじゃなかった
悪かった パパのせいだ
（泣き声）
（ヒカル）
おじさん 立ってください
（肖力）亮さん 気持ちは分かる
だが ここは ただの写真館だ
ひざまずいても
彼らに魔法は使えない
（トキ）ええ
昔の写真で
現像したいものがあるなら
無料でやりますよ
過去に戻るなんて
そんなの ありえません
すでに起こったことは
神様でも変えられない
今を大切にした方がいい
前を向いてください
これを速達で頼む
住所は書いてある
（肖力）亮さん
言い方は冷たいが
彼の言うとおりだ
奥さんのそばにいてやれ
さあ
最近 奥さんの病気の具合は？
（雷雨の音）
（グレード）ハハハハッ
お前じゃ俺を倒せない
（正義の星）甘いぞ
俺には 仲間がいる！
（李亮の妻）
フフッ フフフ…
（ドアが開く音）
（勇気の星）
勇気の星 恐怖を消し去る！
（知恵の星）
知恵の星 光を照らす！
（正義の星）
正義の星 希望を呼び覚ます！
（グレードの笑い声）
（李亮の妻）
ねえ パパ 分かったの
正義の星の必殺技が！
何だと思う？
さあ 何かな
でも 肖刑事が
また手がかりを見つけた
豆豆の行方が分かるかも
ねえ 答えて　当ててみてよ
グレードをやっつける時の
あれよ！
フフッ
（李亮）何だろうな… 頭突き？
（李亮の妻）ううん 違う
ビーム攻撃？
（李亮の妻）ううん それも違う
じゃあ 何だ？
ウフフッ 分かった 降参ね？
希望の心よ
希望の心が正義のパワーになる
グレード 打ち負かしてやる！
（遊ぶ声）
（リン）はい
私のおごり　お礼は？
（トキ）ああ… ありがとう
（リン）何 見てんの？
あ… 行方不明の子供…
（トキ）
適当に見てただけだよ
さっき話題になったから
ちょっと好奇心でさ
（リン）ハァ… よかった
いつもどおりのトキで
でも 何で あのお父さんに
あんな冷たい言い方したの？
（李亮）よし
最後のひと口だ すごいな
（李亮の妻）ドーン
（リン）実はね 亮さんとは
３年前に会ってるの
（李亮）
ほら 口を拭こう
当時 大学のそばに
ミルクティーのお店がオープンした
（李亮）有名占い師が
来週火曜日の朝８時に
オープンすれば
繁盛するって
（李亮の妻）
有名占い師？　当たるの？
だまされたんじゃない？
（李亮）ああ 俺が だっこするよ
君は休め
豆豆の名前も
占い師につけてもらったろ
こんなに元気に育ってる
そうだよな？　なっ！
（２人の笑い声）
でも しばらくして
息子さんが行方不明に
（鳥のさえずり）
（李亮）雨が上がったみたいだ
尋ね人の張り紙をしてくる
君はテレビを見て待ってなさい
外に出るなよ
（李亮の妻）うん
フフッ フフフフ…
（グレード）ハハハハハハッ
３人がかりで かかってこようが
まとめて ぶっ潰してやるぞ…
（リン）そのあと 大学のそばで
彼をよく見かけた
奥さんを連れて
何度も張り紙をして
道行く人に尋ねてたの
（李亮）お嬢さん
この男の子を
見かけませんでしたか？
お嬢さん 見て
思い出してください
あっ… すみません 見てません
ホントは伝えたかった
でも…
ウソをついた
今も記憶に残ってる
あの子が誰かに手を引かれて
目の前を通り過ぎていったの
あの時 声をかけなかったこと
すごく後悔してる
だから 亮さんに会うのが怖くて
どんな顔したらいいか…
ハァ…
親と引き離された あの子にも
合わせる顔がなかった
大学を卒業して あの街を離れた
過去から逃れられると思ってたの
だけど
３年たっても 彼は諦めてなかった
自分の過ちを償いたい
トキ　力になって
そうだよな？　なっ！
（２人の笑い声）
ああ 分かった
お礼だよ　このミルクティーのな
あ… 実は
ミルクティーを買ったのは
私じゃない
（くしゃみ）
（せきばらい）
（トキ）ありがとな
（ヒカル）フン
あっ ヤバッ
連絡先 聞いてない
（李亮のため息）
（携帯電話の振動音）
どなたです？
ホントですか？
よかった よかった
ありがとう 感謝します
（肖力のため息）
頭が切れるのに
なぜ こんなこと…
ん？
陳彬(チェン･ビン) ７人目の被害者の
資料がないぞ
陳彬 陳彬！
あいつ どこ行った？
おい どこにいる？
資料は ちゃんとチェックしろ
１人分 足りないぞ
すぐ持ってこい
何？　また亮さんが来た？
（陳彬）そうなんです
手がかりを探すから
過去の監視映像が必要だって
（王(ワン)）３年も前の件だ
いつでも好き勝手に
渡せるもんじゃない
（陳彬）わ… 分かってますよ
でも 言いましたよね
亮さんに協力しろって
（肖力）ああ 分かった
終わったら戻れ
午前中
可能性のある場所を回ったのに
今度は何だ？
頼みます 王さん
融通を利かせてくださいよ
監視映像を
送ってくれればいいんです
（王）それはできん 規則だ
それにな 長すぎて
どの部分かも分からん
渡せない
（陳彬）15秒分だけ
僕の携帯に送って
過去の映像？
（陳彬）
“ありがとう 王さん 愛してる〟
（王）“陳彬 機密資料だ〟
“誰にも転送するなよ 頼むぞ〟
（通知音）
（陳彬）“亮さん 監視映像です
使えそうですか？〟
“あっ それと 絶対 誰にも
渡さないでくださいね〟
（李亮）“喬(チャオ)さん
当時の唯一の映像です〟
“豆豆の手がかりが見つかるのを
心から願ってる〟
“ありがとう！〟
“あっ それから
警察から もらった映像なので〟
“誰にも渡さないでください〟
（リン）“大事な資料
トキには転送しないで〟
（トキ）どういう意味だ
信用ないのか？
俺は口が堅いのに
（ヒカル）さあな
（タップ音）
（肖力）息子さんがいたのは
カメラの死角だ
だから 状況は分からない
消えた時間は覚えてますか？
（李亮）
あの日の午後は暑かったので
店は繁盛を
豆豆が 妻に遊んでとせがむので
携帯を渡しました
それから どのくらいでしょう
すごく忙しくて
途中で時計を見た時は
だいたい
２時… 50分くらいでした
程なくして 妻が
豆豆がいないことに気づいた
なあ ヒカル
お前の目には監視映像から
何が見える？
（ヒカル）
１キロ圏内にある監視カメラの
12時間以内の映像を
見ることができる
でも 監視カメラの死角は
俺にも見えない
豆豆は 誰に連れ去られた？
犯人は たぶん
事前に下見をしてた
死角を把握し
それを巧みに利用したんだ
だから お前の目を通さないと
今までは
写真の撮影者にリンクした
ということは 今回…
監視カメラになるのか？
バカか ありえない
指示に従えばいい
（女性客）チーズミルクティー
甘さ控えめで
（李亮の妻）先に ご注文を
テイクアウトで よろしいですね
（ざわめき）
（トキ）はっ？　えっ
あっ…
何で自分になってるんだ？
ここは ３年前？
12時間しかないぞ
その間——
極力 存在感を消せ
その場にいない人間だ
（トキ）おっとっと…
ホッ…
知ってたなら 最初に教えろよ！
（ヒカル）ああ 悪い
元から存在感がないから
お前が謝ると皮肉に聞こえる
今のところ 怪しい人影はない
ヒカル もし…
（ヒカル）
どうして すでに死んだ人に
言葉を伝えさせたと思う？
分かってる
伝えたところで
死者の運命は変わらないと
でも あの言葉は
残された者の後悔を
癒やしてくれる
現れた！
（男性）えっ？　あっ ああ…
どこ行った？
右２つ目の路地だ
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）見てみよう
ん～ 大勢 並んでるのかな？
（リン）うん 行こう
待て 止まれ！
♪～
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）あれ？　小時？
あっ…
トキ 何で ここに？
～♪