（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（ヒカル）待ってください
依頼なら 俺を通してください
（トキ）
どうだ？　協力できそうか？
何が写ってるんだ？
（肖力(シャオ･リー)）ある事件の容疑者だ
狡猾(こうかつ)な上に緻密な犯行
それは やつの姿を捉えた
唯一の画像だ
何をやったんだ？
（肖力）ここ最近
動機不明の殺人が続いてる
被害者には共通点もない
だから 俺たちは
連続殺人事件だと踏んでいる
ただし 今ある手がかりでは
犯人を見つけるのは難しい
（トキ）何だって？
動機なしの快楽殺人かよ
（リン）何のこと？
当然 引き受ける
早く逮捕しよう
次の被害者が出ないように
（リン）はあ？　ちょっと トキ
何 勝手に決めてんの！
刑事さん お気になさらず
（トキ）んん～！
（リン）協力できるかは陸光から
概要は分かりました
すみません
今回は お受けできません
（トキ）んっ…
ヒカル マジかよ！
もう１回 よく見ろ
（リン）ほら 行くよ！
（トキ）おいおいおい…
（ため息）
（トキ）なあ ヒカル
ちゃんと見たのか？
（リン）しつこい
あんな大きな事件 冗談じゃない
私はヒカルの判断を信じる
♪～
～♪
（トキ）ヒカル
ホントに見たんだろうな？
お前が断るなんて珍しいだろ
しばらく休むんじゃなかったのか？
あっ えっ うっ…
それはその あの時は…
けど 今は あう…
ああ～っ もう！
（ドアが開く音）
（リン）お仕事だよ
大家さん いらっしゃい…
（自動音声）いらっしゃいませ
（トキ）えっ シャンシャン
博士号の試験を受けるんじゃ…
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）フンッ
出稼ぎ労働者の
就労状況を調べに来たのよ
なるほど 世情の視察ってわけか
そうだよな 勉強ばっかしてると
社会から取り残される
分かるよ うん
しかたないでしょ
卒業しても人に頼って生きてる
誰かさんとは違う
はっきり言えよ！
誰が人に頼ってるって？
何よ！
家はリンに借りてるし
店は陸光が仕切ってる
あんた 何にもしてないじゃん
俺たちはパートナーだ
実情も知らないのに
レッテルを貼るな！
うわべだけで判断するとは
察し悪すぎだろ…
（リン）うるさい！
いつも言ってんでしょ
お客様には
思いやりと心遣いを忘れるなって
誰が お客様だ
あっ まさか…
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）フンッ
リンから勧められなきゃ
来るわけないでしょ
シャンシャンさん 依頼の内容は？
ああ それは私が話す
始まりは 活気にあふれ
生き生きとしていた——
大学時代のこと
覚えてる？
シャンシャンが私たちの他に
もう１人 仲よくしてた董易(ドン･イー)を
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）行かないならいい
じゃあ これを頼むね
戻ったら寮へ取りに行く
（董易）ハァ…
何時？　門限を過ぎたら
窓から投げるしかないぞ
（リン）いつも一緒にいるのに
何で関係をはっきりさせないの？
そういうのって
男から言うもんでしょ
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）董易 こっち
（董易）はい 君の分
目玉焼き２つとソーセージ入り
パクチー抜きだ
ありがとう いくら？
今 払うから
ひどいな 金なんて水くさい
礼なら別の方法で
アハハ…
（ゲーム音声）
ビクトリー！
イエス！　やっとプラチナだ
私のレベルはキングだし
１人リードするくらい
余裕ってもんよ
僕 頭の病気なのかな？
数ゲームだけで頭痛がする
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）プッ…
（董易）笑うなんて
（董易）君には良心がないのか？
（笑い声）
最近じゃ 脳の病気にかかる年齢が
どんどん若年化してるらしい
聞いたことあるだろ
マジかよ！　董易と
つ… 付き合ってたのか？
（ヒカル）
察しが悪いのは どっちだか
（ため息）
何年もたつのに曖昧なままでさ
やきもきする
（リン）ウソ… 大学院を受ける？
そんな驚くこと？
もっと勉強しとけば
いいとこに就職できる率も上がる
ああ シャンシャンよ…
これからの２年
そばにいてあげられないけど
１人でも ちゃんとしてね
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）ちょっと 何？
どの口が言ってんの？
リンが卒業したら気が楽になる～
（リン）あっそ
私のことウザいと思ってたんだね
（リン）本当は分かってた
シャンシャンは
董易のために残ったんだって
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）
あの教授 ひどすぎない？
自分の会社のことばっかで
ほとんど大学に来ないし
（董易）ほっといて
自分たちで頑張ろう
（学生たち）ほら
さあ 飲もう　乾杯しよう
（リン）でも 彼から
あの言葉は聞けずにいた
光陰矢のごとし
時が流れるのは あっという間
２年の歳月は慌ただしく過ぎた
（学生たち）乾杯！
（一同の話し声）
（男子学生）シャンシャン
董易と写真を撮ってやるよ
（董易）えっ…
（男子学生）さあ！
ほら！　大の男が何 照れてんの
（シャッター音）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）はい
おとといの夜 撮ったのは この２枚
１枚は 遊びで撮った自撮り
（トキの笑い声）
（リン）トキ いいかげんにして！
（ヒカル）どの写真を使うか
依頼内容を聞いてから決める
続きは私から
打ち上げのあと
夜遅くまでカラオケにいたの
…で いつの間にか飲みすぎてて
へえ そのあとは～？
うるさい！　そんな不純じゃない
（学生たち）じゃあね　ああ
バイバイ　また集まろうね
ええ また連絡する
元気でね…
（董易）ああ… ｼｬﾝｼｬﾝ 気をつけて
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）ん～
（男子学生）
董易 じゃあな バイバイ
（董易）ああ また
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）んっ 行かないで
みんな 帰っちゃダメ！
おい もう お開きになったぞ
じゃあ 三次会 行こう？
（女子学生）あ… ここ電波が悪い
向こうで試してみる
タクシー呼ばなくちゃ
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）むう…
みんなは帰っていいけど
あなたは どこへも行かないで
（董易）フッ
なあ シャンシャン
君に伝えたいことがあるんだ…
ああ～っ あのあと 記憶なくて
彼の言葉 １個も覚えてないの！
酔いがさめて
自分が最悪なことしたって気づいた
心底 後悔してる
（トキ）ブフッ…
そんなに内容が気になるなら
本人に尋ねれば？
気になりすぎてるから
董易には聞けないの
本当の答えは
思ってるのと違うかも
（トキ）ケッ しらじらしい
（ヒカル）分かった
その頼み 手伝うよ
何だと？　受けんのか？
ちょっと待て
“手伝う〟って言った？
商売だぞ
無課金プレーはダメだ
気持ちくらいの額は もらわないと
トキ！　何て薄情なの！
（トキ）ぐあっ…
お前に
借金を返すためだろ！
あっ おい 家賃と相殺でもいいぞ
うわわっ 待て 顔はやめろ！
（リン）フンッ
ちょっと甘やかすと
ろくなことしない
ねえ リン
あいつら どうやって写真から
過去の情報を手に入れるの？
私も よく知らない
いつも ２人で解決してる
神がかってるよね
小時(シャオシー)が信用ならなくて…
いったい どんな
怪しい手を使うのやら
（トキ）
なあ ひどいと思わないか？
頼みを聞いてやるのに殴るなんて
そんなの…
おっ… 思い出したぞ
フフフフフ… ヘヘッ
まあ 大丈夫でしょ
ヒカルが仕切ってて
トキはパシりみたいなもんだから
安心して
おい 何してる
どういうつもりだ
（トキ）ヘヘヘヘヘヘッ…
思い出したぜ
写真の中では 俺の意のままってね
俺の思いどおりに動かせる
アーハハハハハッ…
（男子学生）なあ シャンシャン
母の病院で
２名 インターンを受け入れる
もし 付き合ってくれるなら
君も採用してくれるって
でも 母はロングヘアー
好きじゃないから…
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
はあ？　何だって？
（笑い声）
シャンシャン
そんな… ひどいよ！
フるにしても そこまで
身を削ることないだろ！
（泣き声）
（トキ）えっ… 冗談なのに
あんな取り乱すことないだろ
強そうに見えるのに軟弱すぎる
おい 今 お前はトキじゃない
シャンシャンさんに迷惑かけるな
３つの約束を もう一度 言うか？
（トキ）やめろ！　俺を束縛するな
（董易）シャンシャン
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）ん？
ここ 席 空いてる？
（心臓の鼓動）
（トキ）この感じ 前にもあった
しかも この間より鼓動が速くて
胸が苦しい
チッ…
おい どこに手を置いてる
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
空いてるよ 水くさいわね
（董易）君のことだ
勝手に座れば
追い返しかねないだろ？
（男子学生）なあ シャンシャン
董易と写真を撮ってやるよ さあ！
（董易）あっ えっ…
ほら！　大の男が何 照れてんの
（シャッター音）
（ざわめき）
（男子学生）シャンシャン
そういえば
君の歌 聞いたことないかも
１曲 歌ってよ
いいよ 何でも歌う
ワーオ！
おい いつもセーブしてるのに
今日は どうしたんだ？
（トキ）飲まなきゃ心臓がもたない
トキ 飲みすぎだ
戻ったら下のソファーで寝ろ
（トキ）ああ シャンシャンが
飲みすぎた訳が分かった
（董易）なあ ほら もういいだろ
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）ん…
（董易）
心配事があるわけでもないだろ
やけ酒なんてするな
ねえ ガリ勉君
何で いつも冷静なの？
たまにハメを外すくらい
いいじゃん
知ってるか？
僕が大学院を受けた理由
知らない
大学で習慣になってた
ある人と一緒に
食事やゲームをして 講義に出る
ある人と 気ままに
キャンパスを散歩して
何を言っても
気持ちを分かり合える毎日が
だから 博士課程に進みたいけど
決めたんだ
離れることに
（トキ）離れる？
気になりすぎてるから
董易には聞けないの
本当の答えは
思ってるのと違うかも
♪～
（男子学生）
シャンシャン 君の番だぞ
（女子学生）はい マイク
（歌声）
（歓声）
（トキ）何で助けてくれないんだ
殺す気か！
（リン）少しは頭を使いなよ
いっつも １人で先走って！
敵が単独行動してただろ
みんな トロすぎる！
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）
もっと楽しそうにできないの？
お線香が３本 立ってるみたいだよ
なあ 見せてくれ
イケメンに撮れてるだろうな？
あっち行って
（董易）会いに来いよ
（トキ）やっと卒業できたんだ
縁起でもない
（リン）董易
シャンシャンのこと よろしくね
（歌声）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）私たち 約束もなく
同じ選択して 奇遇よね
（董易）奇遇？
そうでもないだろ
大学院を受ける人は大勢いる
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）つまんない人
明日の朝一は ２０１教室だよ
いつものやつ 忘れないで
ああ
目玉焼き２つとソーセージ入り
パクチー抜きだな
できるなら ずっと
さよならは言わないでいたい
（学生たち）最高！　すごい！
もう１曲 歌ってよ
～♪
シャンシャン
６年も一緒にいたのに
歌がうまいとは知らなかった
やるじゃないか 落ち着いてるし
（トキ）董易が話し始めると
ドキドキする
これは もう…
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
とことん飲むぞ！
あんたたち みんな歌って！
（学生たち）じゃあね
バイバイ　また集まろうね
ええ また連絡する
元気でね…
（董易）ああ… ｼｬﾝｼｬﾝ 気をつけて
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）ん～
（男子学生）
董易 じゃあな バイバイ
（董易）ああ また
んっ！　行かないで
みんな 帰っちゃダメ！
（董易）もう お開きになったぞ
じゃあ 三次会 行こう？
（女子学生）あ… ここ電波が悪い
向こうで試してみる
タクシー呼ばなくちゃ
みんなは帰っていいけど
あなたは どこへも行かないで
（ヒカル）ここまで完璧だ
あと少しで任務完了だぞ
（董易）フッ
なあ シャンシャン
君に伝えたいことがあるんだ
卒業したら 実家に帰ってこいと
父が何もかも手配してくれて…
（トキ）あの怪しいやつ
見覚えがある
写真で見た連続殺人犯だ
告白しなかったのは…
（董易）あっ
おい トキ
あ…
（トキ）逃がさないぞ
（女子学生）あれ？
シャンシャン
酔いはさめたの？
クソッ まだ頭がクラクラする
（女子学生）シャンシャン
ちょっと どこ行くの？
ハァ ハァ ハァ…
おい トキ 酔ってるのか？
（トキ）
写真で見た殺人犯がいたんだ
（ヒカル）やめろ
お前１人じゃ捕まえられない
それに あの誘拐犯とは訳が違う
（トキ）けど 姿を撮っておけば
手がかりになって早く解決できる
しまった 携帯がない
後ろにいる
待て
急に振り返れば 犯人を刺激して
襲われかねない
（トキ）じゃあ どうすりゃいい？
作り出せ 手を出せない状況を
それから チャンスをうかがえ
（トキ）手を出せない状況？
だったら…
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）あ～
トイレに行きたくなっちゃった
激しく水は流れ行く
天の川が 空から…
（トキ）しまった！
今は女の子だったんだ
（ヒカル）
だったら 別の方法にしろ
（吐くふりをする声）
（トキ）これでも諦めないなんて
相当な変態だろ
（吐くふりをする声）
（トキ）一か八かだ！
ヤバい ホントに…
（吐く声）
（男）うっ… ハッ！
あ… ああ…
（せき込み）
フゥ… 危機は脱した
ハァ ハァ ハァ…
（トキ）どこ行った？
やめろ！
（トキ）捕まえたぞ
（董易）あっ…
僕だよ
いつの間に護身術を学んだんだ
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
えっ 董易？
あのキャップの男は？
（荒い息遣い）
（うめき声）
（トキ）ん？
こいつ あのマザコン男…
シャンシャンにフラれた男の
逆恨みなのに
いつの間にミステリー事件に
変わったんだよ
…ったく メディアには
モラルってもんがないのか
話題になるためだけに
適当な見出しをつけて
シャンシャンの写真まで
公開しやがってさ
（自動音声）いらっしゃいませ
任務の状況は？
（トキ）ああ
変態の捕獲に邪魔されてた
（ヒカル）全部 書き留めた
やっぱり頼りになるのは
ヒカルだけ
（トキ）そうだ
お前は全部 分かるんだった
なあ 董易は何て言ってた？
シャンシャンさんには
すぐ伝えておいた
“シャンシャン
君に伝えたいことがあるんだ〟
卒業したら 実家に帰ってこいと
父が 何もかも
手配してくれてたんだ
だから 卒業したら
この街に残れないと分かってた
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）董易！
（董易）告白しなかったのは…
浮かない顔ね
（董易）
６年間 一緒に過ごした君を
傷つけたくなかったから
ああ… 口述試験が心配で
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）
アハハ 何事かと思った
夜 リンと映画を見に行くけど
来る？
（董易）やめとく
やらなきゃいけないことがある
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）行かないならいい
じゃあ これを頼むね
戻ったら寮へ取りに行く
（董易）ハァ…
何時？　門限を過ぎたら
窓から投げるしかないぞ
（リン）いつも一緒にいるのに
何で関係をはっきりさせないの？
（董易）今になって…
卒業が近づいて分かった
将来 苦労しようと ここに残る
だって 君と離れるのは
何よりも つらいことだから
（ヒカル）朝10時
大事な面接があるから
応援に来てほしいと
シャンシャンの気持ちも
知りたいんだね
ちゃんと行ったか聞いてみる
（リン）“ヘヘヘッ〟
“ねえ 面接の応援に
行ったの？〟
（携帯電話の通知音）
もう返ってきた
これは うまくいったんじゃない？
（通知音）
（女子学生）あれ？　董易
あっ…
（女子学生）あなたも面接？
もうすぐ10時よ 何してるの？
（董易）ああ
もうちょっとしたら行く
先に行くね
（董易）
あの夜の言葉に怒ったのか…
（リン）ん？
これって どういう意味かな？
おい リン
すぐ シャンシャンに電話しろ
あっ うん
（着信音）
シャンシャン あのメッセージ
あなたが送ったの？
（男の笑い声）
♪～
（男）ああ
約束どおり行く
～♪