（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
（ヒカル）ここでは写真にまつわる
特殊な依頼を請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（リン）お仕事だよ
雀徳(チュエダー)ゲーム 第３クオーターの
財務データを入手すること
でも その資料は
ＣＦＯが１人で管理してる
ＣＦＯの助手 エマ
一番 データを見るチャンスがある
（ヒカル）
彼女の最新の写真は いつの？
（リン）おとといの夜10時に
ＳＮＳに上げたやつ
（トキ）見込みは？
ある
チャンスは一度だけだ
（ＣＦＯ）
明かりもつけずに何をしている
明日の会議資料は
今日中に仕上げておけ
（ヒカル）
直前の１時間が唯一のチャンスだ
今だ
（トキ：エマの声）いや～ん！
（ＣＦＯ）うわっ！
（ヒカル）
早く やつのズボンを拭け
（トキ：エマの声）私が拭きます！
（ＣＦＯの妻）上等だわ
役者はそろった
（ヒカル）データは全部 記録した
任務完了だ
（トキ）知りたいよ
彼女が今 幸せなのか
（ヒカル）
言ったはずだ “未来を聞くな〟
（リン）もしもし～ 仕事だよ
（アナウンサー）昨夜 郊外の川で
女性の遺体が発見されました
警察によると——
（トキ）ヒカル！
女性は生前
雀徳ゲームで
財務関係の
仕事をしており…
（リン）今回の依頼は
秘伝のレシピを入手すること
２人は10年ほど一緒に
ラーメンのチェーン店を経営してた
１人はマネージメント
もう１人は厨房(ちゅうぼう)を担当
２人の名前は？
（リン）夏(ナツ)と 林貞(リン･ジェン)よ
（トキ）ダイブ
（トキ：夏の声）大学の頃は
あんまり お金なかったから
食べられるものは 何でも
こうやって鍋に入れて煮たよね
（林貞）じゃあ いっそ この料理を
うちの看板メニューにしない？
（夏）あの看板メニューを売りに
店でも開かれたら
苦労して築き上げた
チェーンのブランドが
台なしになる
（夏）女子寮ヌードルの
レシピは置いてって
私たちの共同財産よ
独り占めは許されない
どこへ行くの？
（トキ：林貞の声）
原点に戻って 最初からやり直す
（トキ：林貞の声）襄庄(じょうそう)？
（リン）林貞さんが
スープに入れていたのは
香花草(こうかそう)の粉末でしょう
（夏）香花草の香りは
一番 幸せな記憶を
思い起こさせてくれるんだって
（夏）林貞
おかえり
（ラジオＤＪ：イヤホン）今年９月
川から遺体で発見された
女性の死因は
自殺と判定されましたが
ここにきて他殺の可能性が
浮上してきました
（ラジオＤＪ）死因が何であろうと
女性の皆さんは 気を強く持ち
自分の身を
しっかり守るようにしてください
（ラジオＤＪ）爽やかな朝です
重苦しい話は ここまでにして
１曲 お届けしましょう
（リン）ハァ… ハァ ハァ ハァ…
（リン）ハッ！
あ… ヒカル
…と こちらは誰？
俺も知りたい
なぜ コソコソ彼女をつけてたのか
（陳瀟(チェン･シャオ)）なっ！　ご… 誤解だ
私は陳瀟 建築家だ
写真の中に入れる人がいると
ネットで見て
（リン）ああ！
お客様だったんですね
失礼しました
でも なぜ
コソコソつけてたんです？
いや ネットのウワサでは
店主は仙女だとか
妖術使いのばあさんだとか…
何て？　ばあさん？
（陳瀟）こっそり調べていたのは
警戒していたからで
仙女さん ウワサが本当なら
力になって…
（リン）あ… お願い
その呼び方はやめて
チャオチャオで結構です
（陳瀟）イタリア人？
（リン）違います
喬苓(チャオ･リン)のチャオ！
♪～
～♪
（トキ）これ この間
俺が現像したやつだ
ばあさんは商売上手だな
依頼内容は？
（ヒカル）
彼は当時 バスケ部の補欠で
校内新聞のカメラマンだった
（陳瀟）最後の試合前に
撮った写真で
決して忘れられない１日です
試合に負けて 初恋も実らず
母と大ゲンカした
ハァ… だから ずっと心残りで
あの日のみんなに
伝えてほしいことがある
（リン）あ… その依頼は…
ヒカル いけそう？
（トキ）伝言か
過去が改変されるかも
本当に大丈夫か？
今回はな
改変されることはない
分かった いくか
（シャッター音）
（陸鴻斌(ルー･ホンビン)）よし 気合い入れてくぞ
この試合に勝てば
県大会に進めるからな
（部員たち）おう！
陳瀟 ベンチスタートで頼む
補欠は お前だけだ
誰かケガをした時は出すからな
タイミングを見てアップしろ
いつでも出られる状態にしておけ
（女子生徒たちの声援）
（龍陽(りゅうよう)部員）
なあ 今年はラッキーだな
初っぱなが
こんな雑魚チームだとは
フンッ それにしても
こんな山奥まで来てやったのに
見ろ 体育館 ボロすぎだろ
雨漏りすんじゃねえの？
（龍陽部員）ヤバすぎ
試合中に崩れるんじゃねえ？
（笑い声）
（女子生徒たち）
いけいけ龍陽 ゴーゴー龍陽
押せ押せ龍陽 攻めてけ龍陽！
（劉磊(リウ･レイ)）もうホームも同然だ
楽勝すぎて盛り上がんないだろ
（陸鴻斌）陳瀟
（トキ：陳瀟の声）あっ はい
写真も撮れ
かっこよく撮れれば みんなが
俺たちに注目してくれる
（トキ：陳瀟の声）
任せてください プロですから
（トキ）
近視じゃないから よく見えない
外してもいいか？
お前は試合に出ない
終わるまで おとなしくしてろ
（女子生徒たち）いけいけ龍陽
ゴーゴー龍陽
押せ押せ龍陽 攻めてけ龍陽！
（部員）うわっ
（部員）わっ
（部員）ふっ…
（劉磊）よっと
（女子生徒たちの歓声）
リズムに乗せるな
ゾーンディフェンスで守りを固めろ
（部員たち）うん
フンッ
（馬(マー)先生のため息）
（トキ）ハァ…
よく見えないし控えだし
何すりゃいいんだよ
（ヒカル）試合後の伝言が
最初の任務だ
それまでは何もするな
新聞記者として撮影はいいだろ？
（シャッター音）
陳瀟 フラッシュをたくな！
あっ しまった
フッ
（陸鴻斌）うっ…
ぐあっ！
（ホイッスル）
（審判）龍陽一高(りゅうよういちこう) ファウル！
（陸鴻斌のうめき声）
あっ！
ヒカル
俺 過去を改変しちゃったのか？
確かに改変した
だが 結果に 変わりはない
ハァ… よかった
（劉磊）いえ ぶつかったのは
フラッシュのせいで
前が よく見えなかったからです
ファウルは俺じゃないでしょ
（トキ：陳瀟の声）
すみません うっかりして
膝 大丈夫ですか？
（陸鴻斌）気にするな
あいつのことだ
いずれ仕掛けたろう
替わってくれ
あ…
（陸鴻斌）すぐに手当てして戻る
それまで 頼むぞ
（トキ）おい ヒカル
これも計画のうち？
出ていいのか？
お前が乱したから
試合に負けるまでに起こることは
俺にも分からない
（トキ：陳瀟の声）
はい 頑張ります
（龍陽部員）
エースの代わりに補欠？
棄権すりゃいいのに
（劉磊）いいからポジションに戻れ
（トキ）マズい…
（ホイッスル）
（部員）うわっ
すぐ戻れ！
あっ… くっ！
あっ…
（トキ）悪いが バスケでは
負けるわけにいかない
誰にも
新入り君 ぼーっとしてるな
人が足りない 来いよ
かかってこいよ
（劉磊）クソッ
しっかり守れ 油断するな！
いつの間に
あんなにうまくなった？
（部員）防ぐぞ！
（部員たち）はい！
（ホイッスル）
（部員）陳瀟
今日は どうしたんだ
まるで別人だな
（部員）すごすぎるよ
どこで習ったの？
（部員）いつの間に
上達したんだ？
やるじゃないか 陳瀟
こっそり練習してたのか？
この試合 お前がいれば
必ず勝てる
任せてください　大丈夫です
（ヒカル）おい トキ
調子に乗るな
試合結果は変えてはいけない
あ… でも 僕１人に
頼りきりはよくないですよ
アハハ…
（審判）後半を始める！
（ヒカル）トキ お前の任務は
試合に勝つことじゃない
余計なことするな
（トキ）ああ 分かったよ
（ホイッスル）
（馬先生）鴻斌 落ち着け　座れ
（部員）あっ…
（部員）んっ
やつがいなけりゃ 屁(へ)でもないな
（トキ）いやいや…
あの状況で俺にパスかよ
見たか 俺様の反撃の一発
（トキ）俺 演技うますぎ～
ホントのミスっぽかったよな
（部員）何で陳瀟は
逆側に移動した？
（陸鴻斌）忘れるな！
バスケはチームワークの競技だ
陳瀟は わざとゴール下を出て
相手の注意を引いた
真ん中にスペースを作り
シュートのチャンスを作ったんだ
（部員）あっ！
（部員）そういうことか！
陳瀟は うまいだけじゃないんだな
チームも引っ張れる
（トキ）
アハハハ… あーあ
（部員）すごすぎる！
（龍陽部員）んっ…
ああっ
（トキ）おっと
ナイスパス！
（部員）ハハッ
（部員）うおおっ 陳瀟
マジック･ジョンソンみたいな
パスだったな
すげえ速さだ！
安心しろ 積極的に
ボールをもらいに行く
（トキ：陳瀟の声）
ああ… 分かった
（トキ）何で こうなる？
さっきのは たまたまだ
（トキ：陳瀟の声）あっ…
（部員）ふっ
（ゴールに入る音）
（部員）ハハッ
（劉磊）くっ…
（部員）この調子でいこう
（トキ：陳瀟の声）うわあっ
（トキ）こんな感じならいいだろ
（ホイッスル）
（審判）電気廠(でんきしょう)高校 タイム！
えっ
（女子生徒たち）
いけいけ龍陽 ゴーゴー龍陽
押せ押せ龍陽 攻めてけ龍陽！
（陸鴻斌）いいから座れ
（トキ）マズい　バ… バレたか？
体力を消耗して
プレーに影響が出てる
少し休め
へっ？
応急処置をしてもらったから
ここからコートに戻る
足を引きずってるけど
大丈夫なんですか？
今 出ないと もう ここで
バスケをする機会は
ないだろうからな
この町は小さく
学校の予算も少ない
この体育館は
もともと 工場で
工員たちが改装したものだ
工場が閉鎖されたあと
バスケ好きな生徒たちが
使いだしたが
学校は黙認していた
だが ちかぢか 校舎拡大の予定でな
（陸鴻斌）学校代表として
好成績を残せば
体育館は取り壊されませんか？
学校は バスケ部を
作った覚えはないぞ
むちゃを言うな
どうであれ チャンスをください
（馬先生）こんな田舎の生徒が
出世するためには
勉強で頑張るしかない
バスケで成功するなど
彼らには夢物語なんだ
コーチ 僕を出してください
コーチだと？　私は化学教師だ
今日のお前たちは 何か変だぞ
バスケは お前たちにとって
いったい何なんだろうな
うまいじゃないか
俺たち パートナーを組もうぜ
お遊びだ 本気にされても
俺は本気だよ
お前にパスを出すのは
信頼しているからだ
人生で信頼できる相棒になんて
そうは巡り会えない
（ヒカル）ハァ…
やめろ
お前の思いをリンクさせるな
他人の人生だ
（トキ）分かってる
俺の任務は
彼の残した未練を断つこと
（陸鴻斌）あっ
（ホイッスル）
（女子生徒たち）
キャーッ かっこいい！
リバウンド！
（陸鴻斌たち）ふっ
（陸鴻斌）ふんっ！
（龍陽部員）ああっ
（陸鴻斌）ぐっ…
（部員たち）あっ… キャプテン！
コーチ すぐに交代を
（陸鴻斌）うっ…
（部員）キャプテン！
キャプテン 無理しないで
くっ… うう…
（ホイッスル）
（審判）電気廠高校 タイム！
（トキ：陳瀟の声）
キャプテン 大丈夫ですか？
あっ…
嫌だ 離れたくない
（トキ：陳瀟の声）
今日の この試合を
絶対に最後にさせません
忘れるな 俺との約束
（劉磊）フンッ
（龍陽部員）ああっ
（劉磊）あっ…
（部員たち）よし！
（劉磊）マークしろ！
（劉磊）何！　滞空時間が長すぎる
（トキ：陳瀟の声）んっ！
（劉磊）ハッ…
（２人）よし！
（部員）ふっ
（部員）やったぞ
３点差まで追いついた
（部員）まだチャンスはある
このディフェンスは大事だ
マンツーマンで潰せ！
（劉磊）戻れ！
（トキ：陳瀟の声）うっ
（ホイッスル）
（審判）龍陽一高 ファウル！
（劉磊）悪い すまなかった
ヘルプに戻ろうとしたら
眼鏡を踏んじまった
（トキ）フッ どうも
急げ バスに間に合わなくなる
（女子生徒たち）
いけいけ龍陽 ゴーゴー龍陽
押せ押せ龍陽 攻めてけ龍陽！
（龍陽部員）あっ…
何だと！
スリーポイントも打てるのか
ボールをキープしろ
攻める時間を稼ぐ
（部員）あっ
ハッ！
（トキ）打たずに回すのか
（女子生徒たちの歓声）
もう十分だろ
そこまでにしておけ
ハァ ハァ ハァ…
諦めろ
トキ やめろ！
（陸鴻斌）投げろ！
（部員）ふんっ
そいつを抑えろ！
（龍陽部員たち）くっ…
（馬先生）
バスケは お前たちにとって
いったい何なんだろうな
♪～
あっ…
（２人）よし！
あ…
～♪