（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
（ヒカル）ここでは写真にまつわる
特殊な依頼を請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（リン）これよ
今回の依頼は
秘伝のレシピを入手すること
２人は10年ほど一緒に
ラーメンのチェーン店を経営してた
１人はマネージメント
もう１人は厨房(ちゅうぼう)を担当
互いの仕事には口を挟まなかった
（夏(ナツ)）
だから 看板メニューのレシピは
彼女しか知らない
（リン）えっ あなたにも秘密に？
私が おめでたかったの
まさか 私を裏切って独立するとは
それで焦って
レシピを取り戻したいってわけ
以上よ　質問は？
（トキ）ない　事情は分かった
ヒカル どうだ？
（ヒカル）２人の名前は？
（リン）ああ
夏と 林貞(リン･ジェン)よ
♪～
～♪
（トキ）写真は多いけど
手がかりは少ない
１つずつ試すしかないな
でもさ 何で絶交したんだ？
長年 パートナーだったのに
惜しいと思わないか？
（ため息）
（ヒカル）任務に専念しろ
いきさつに首を突っ込むな
いつか 俺たちも
考えが食い違ったら
手を切るのかね？
俺を裏切って コソコソ
悪巧みでもしたら…
（ヒカル）そろそろ時間だ
（トキ）ふんっ
そのキレイな顔を
ボッコボコにしてやるからな
（ヒカルのため息）
（ヒカル）くだらない
（トキ）とう！　食らえ
（トキ）小時最大の奥義
お前はグーで 俺はパー
勝ったな
（笑い声）
ハァ… 案外ガキなんだな
いくぞ
ダイブ
（シャッター音）
（トキ：夏の声）林貞 待ってて
ナイトモードで
うまく撮れたか見てみる
（林貞）働きづめだったのに
何で そんなに元気なの？
（トキ：夏の声）
オープン初日なんだから
新婚初夜みたいなもの
毎年 ここで一緒に撮ろうよ
他の写真をチェックするんだ 急げ
（カメラの操作音）
（林貞）夏 もういいでしょ
さっきのにしよう
店の片づけもあるし
（トキ：夏の声）
ハァ… やっと終わった
（林貞）ねっ
結婚でも ここまで疲れないね
（トキ：夏の声）
これより大変なら
結婚なんて絶対しない
（林貞）フフッ
今夜は新婚初夜なんでしょ？
だったら…
（トキ：夏の声）あっ わあっ
ちょっと… からかわないでよ
びっくりしたじゃん
（林貞）フフッ
寮にいた時 ホラー映画 見て
ベッドに入り込んできたのに
あ… ハハハ…
（トキ）
２人はルームメイトだったのか
（林貞）ふざけただけ
１日 よく働いたし
自分たちをねぎらいましょ
まかないを作る
（トキ）疲れてるのに？
（ヒカル）何してる
早く厨房へ行け
（トキ）特別なものなんてないぞ
ただ煮込んでるだけだ
（ヒカル）焦るな
（トキ）あれか
（トキ：夏の声）林貞 それ 何？
（林貞）知ってるくせに
（トキ）とぼける気か
結構 腹黒いんだな
（戸をたたく音）
（トキ：夏の声）あのさ…
（配達員）こんばんは 荷物だよ
（配達員）いないのか？
駐車禁止なんだ 急いでくれ
（トキ：夏の声）それって…
（配達員）おい
いないなら持ち帰るぞ
（林貞）ん？
何してるの？　開けたら？
行け
受け取らないと未来が改変される
（配達員）誰もいないんだな
じゃあ 帰るぞ
（ヒカル）早くしろ
（トキ：夏の声）今 行くわ
（配達員）…ったく
居留守を使ってたのかよ
おや 店主は女だったのか
女の子は いい人を見つけて
結婚した方がいい
店の経営なんて大変だ
だろ？
（トキ：夏の声）女だから？
女の方が よく働くし
頭も切れるのよ
男は ずうずうしいし
節操がない
でも 荷物 運ぶくらい
できるんじゃない？　どう？
（配達員）そ… そうだな
（エンジンの始動音）
（林貞）
材料は使いきっちゃったから
あり合わせだけど どうぞ
（トキ：夏の声）林貞は？
私は 夏が食べてる顔で十分
（トキ）
彼女は悪い人には見えないぞ
勝手に判断するな 人は変わる
（トキ：夏の声）はい
昔みたいに一緒に食べよう
大学の頃は
あんまり お金なかったから
食べられるものは 何でも
こうやって鍋に入れて煮たよね
じゃあ いっそ この料理を
うちの看板メニューにしない？
どうかな
（トキ：夏の声）
うん いいじゃん！
名前は 女子寮ヌードル
（笑い声）
ああ～っ
（トキ）ん？
スープに何が入ってるんだ？
鼻に抜ける香りと口に広がる甘み
ヒカル 食べられなくて残念だな
フン どうでもいい
バカ 余計なことするな
（トキ）こんなの 不可抗力だろ
（むせる声）
（麺をすする音）
ウフフフフッ…
プッ アハハハハッ…
ハァ… この写真じゃダメか
（２人の笑い声）
（ヒカル）次にいくぞ
（記者）
女子寮ヌードルは大人気ですね
ご感想は？
あ… 何と言ったらいいか
（シャッター音）
料理は もともと 趣味だったので
それに 幸せな思い出は
料理に刻まれると思います
（記者）やめてください 店長
撮ってもいいけど
フラッシュは やめてくれません？
撮影の邪魔になります
あ… すみません
続けてください どうぞ
（ヒカル）このあと
調理シーンを撮影する間に
秘伝の手がかりを探せ
（記者）シェフ 料理してる
シーンを撮らせてください
（記者）
もう少し お願いします
より注目を集められますよ
（記者）ええ ぜひ
皆さん 厨房は神聖な場所です
慎重に お願いします
これで終わりに
ここから先は企業秘密なんです
（記者）え～？
いいじゃないですか
（記者たちが
文句を言う声）
独占情報が欲しいんですよ
ハァ… また空振りだった
ほら 次にいくぞ
今夜中に 食材とか仕入れを
システム化しよう
いちいち
在庫を確認しなくて済むし
必要に応じて発送もしてもらえて
管理がしやすくなる
（林貞）ねえ 夏
どのくらい実家に帰ってないの？
ん～ もう何年になるかな
忘れた
店が忙しくて そんな暇ない
これで全部？
ええ 全部よ
（トキ）
リストアップされたものは
どれも市場で買える
ハァ…
あ～ クソッ
また何の進展もない
（林貞）夏
（トキ：夏の声）わあっ
（林貞）新しいロゴのデザインを
選んでくれない？
（トキ：夏の声）今 行く
（トキ）
今度も また 収穫はゼロだ
（シャッター音）
（シェフ）社長
今回 開発した新メニューです
全国のご当地麺を食べ比べて
再現しました
（トキ）
おっ 気が利く… じゃん…
我慢しろ 金が入るまでだ
黙って食え
（マネージャー）
社長 もうそのくらいに
無理をしては体に障ります
ダメよ 全国展開するのよ
メニューを増やさないと
次の麺を
（トキ）また麺かよ
吐きそうだ
（ヒカル）安心しろ 味は違う
（トキ）写真の中で
10杯以上 食べたんだぞ
もう一生 麺は要らない
あ… すみません
まだ全力で 手がかりを
探している最中でして
遅すぎるわ
今も彼女が どこかで
何かたくらんでるかも
（トキ）これからは
こういう難易度の高い依頼は
リンに残業代を請求しよう
あの看板メニューを売りに
店でも開かれたら
苦労して築き上げた
チェーンのブランドが
台なしになる
最後の１枚をずっと眺めてるけど
見込みは？
（ヒカル）ない
チャンスは一度もない
ギブアップだ
（トキ）んっ
見込みはなくても
希望もないとは限らないぜ
ほら
（ヒカル）フッ…
（夏）毎年 写真を撮ろうって
言ってたのに
２枚目が10年越しになるとはね
これを最後の写真にしないで
お願い
（トキ：林貞の声）あ…
（トキ）えっ？
あの写真は林貞が撮ったのか
（ヒカル）ああ
だが その写真の12時間以内には
何の手がかりもない
（夏）林貞
お願い 辞めないで
管理はシステム化され
生産ラインも確立して 宣伝も完璧
料理だけに情熱を傾けてる人間は
場違いなだけよ
どうして変化に適応しようと
試さないの？
なぜ 大きな夢を
かなえようとしないの？
（トキ：林貞の声）
十数年前のあの店が…
私の最大の夢だった
（夏）でも 見てきたでしょ？
うちの味を求めて どんどん
多くのお客さんが来るようになった
あなたが みんなを幸せにしたのよ
（携帯電話の通知音）
（ため息）
（トキ：林貞の声）ごめんなさい
私に そんな力はないわ
全員を幸せにはできない
だから もっと資金や
大きな経営チーム 原資があれば
私たちの助けになる
いいえ あなたの助けよ
あっ…
話題性を狙うために
私たちらしくない店名に
変えた時から
この店は 私のものじゃないわ
（夏）女子寮ヌードルの
レシピは置いてって
ああ… 私も知らないの
このバカ セリフ変えるな
（トキ：林貞の声）教えられない
私たちの共同財産よ
独り占めは許されない
弁護士を雇って訴えるわ
どうぞ
（トキ）変わってしまったのは
彼女だったのか
この世に絶対はない 早く行け
（トキ：林貞の声）通して
どこへ行くの？
（トキ：林貞の声）
原点に戻って 最初からやり直す
（ヒカル）どうだ？　携帯に
レシピに関するデータはあるか？
ハァ… 全部 見たけど１つもない
このあとに まだチャンスはある？
ない
林貞は ひと晩中 家で泣いてた
（ヒカル）今回は迫真の演技だな
（トキ）フッ…
冷たくてネガティブなやつだと
思ってたけど
皮肉も言えるじゃない
まったく 嫌な男
（運転手）ハハッ
うっぷんを晴らすのもいい
長年 運転手をしてると
いろんなお客さんに会う
そうやって 旦那とケンカして
独り言を言う人もいるよ
俺に構わず発散してくれ
そよ風だと思って聞き流すから
ハハッ
襄庄(じょうそう)？
（運転手）おっ！
襄庄は いいところだよ ハハッ
広くはないけど
山も川もキレイで景色もいい
それから 何だ えー
香花草(こうかそう)って植物があってな
キレイな上に いい香りがするんだ
ハハッ
地元では粉末にして
調味料に使うらしい
（トキ）つまり 林貞が
頻繁に襄庄へ行っていたのは
仕入れのため？
ああ 恐らく間違いない
その土地独自の配合だから
あまり知られてない
（リン）林貞さんが
スープに入れていたのは
香花草の粉末でしょう
襄庄にのみ生える植物です
襄庄… そう言った？
香花草ですって？
（リン）あっ もちろん——
調査で見つけた
手がかりに基づいての推測です
間違いないか確認してみてください
念のため
必要ないわ
それよ 間違いない
アハハハ…
やっと見つけたわ
（トキのあくび）
（トキ）任務完了だな ハァ…
不思議だよな
あんなに苦痛だったのに
もう食えないと思うと
あの麺の味が恋しい
あーあ 誰かさんは
食べたことないから
分かんないだろうな
黙れ
（トキ）あれ？
何で もう１枚あるんだ？
ん？　あっ
林貞が携帯の待ち受けにしてた…
大学の寮で撮った写真だな
リンが来たら届けさせよう…
（トキ）あっ！
（ヒカル）わっ
バカか 脅かすな
（トキ）あああ…
めめめめめ… 麺！
なあ 最後に１杯 食べさせてくれ
ダメだ
そんなくだらない理由で
写真にダイブさせられるか
最後なんだからさ お願～い
ダ… ダメだ
（ヒカル）おま…
（シャッター音）
（ラジオの音声）
（夏）林貞 さすがだわ
炊飯器でラーメンを作るなんて
すごい！　天才じゃん
料理うまいの知らなかった
ねえ 卒業したら
一緒に 大学のそばに
小さなお店を出そうよ
（トキ）おい ヒカル
これ 正解は何だ？
あ… うん
未来はデリバリーの時代だから
食堂は赤字よ
だから 管理を
システム化した方がいい
アプリを使ったりね
（夏）ん？　あぷり？　それ 何？
“間違えた
一緒に店をやるのもいい〟
（トキ：林貞の声）あっ 間違えた
一緒に お店をやるのもいいわね
（夏）じゃあ お店の名前は
夏林麺館(かりんめんかん) どう？
（ラジオＤＪ）では
この曲をお聴きください
こぢんまりしたお店がいいな
「あなたとの思い出」
大きくなくていい
半年 働いて 半年 休むの
いいと思わない？
あっ 待って
両親に 地元の特産品を
持っていけって渡されたの
♪～
あっ これ　襄庄ではね
年配の人たちは 香花草の粉末を
料理に入れるのが好きなんだ
（泣き声）
（夏）香花草の香りは
一番 幸せな記憶を
思い起こさせてくれるんだって
いい香り
ほのかに大自然のにおいもする
ひどい
私が田舎者って言いたいの？
（夏）返しなさい
（林貞）フフフッ
（夏）返してってば
（夏）林貞
おかえり
～♪
（トキ）ヘヘッ 読書百遍
繰り返せば 意味が分かるってね
俺の“復刻版 男子寮ヌードル〟を
召し上がれ
ここをラーメン屋にするつもりなら
俺は出ていく
（リン）ん？　返済が終わるまでは
誰も出ていかせないよ
あっ ラーメン？　フフンッ
（リンの鼻歌）
♪～
（トキ）おい 待て 持ってくな！
２つしかないんだぞ
あっ…
～♪