（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（ヒカル）お前の行動が
過去を改変する可能性がある
だが 例外も
時間の流れには分岐点がある
うっかり過去を改変しても
分岐点の結果さえ変えなければ
未来は 軌道修正される
（アナウンサー）
昨夜８時30分 豊川(ほうせん)県で
マグニチュード ７･８の
地震が発生
震源の深さは15キロ
この地震により
山崩れが起こっています
（記者）最も
被害の大きかった——
ここ
豊川県 林江町(りんこうまち)では
すでに救助隊による
捜索活動が
始まっています
（記者）地震発生から
４時間ほどで
がれきの中から
数名の住人が
救出されました
ですが 具体的な
被害状況は
今も分かっていません
（トキ）過程が どう変わろうと
結局 みんなは逃げられない
そうだろ！
（トキ：陳瀟(チェン･シャオ)の声）
おばさん ここにいて　すぐに戻る
（陳瀟の母）
はあ？　今 何て？　おばさん？
こんな暗いのに どこ行くの？
おい トキ
お前には救えない
彼らは
とっくに死んでる
お前が見てるのは
過去の一部に
すぎないんだ
（ブレーキ音）
（ヒカル）まして 死は
逃れられない重要な分岐点だ
努力しようが変えられない
強引に運命を変えようとすれば
俺たちの今は
消えて なくなるぞ
（陳瀟の母）瀟 具合でも悪いの？
今日は暑いのに
こんなに手が冷たい
風邪でもひいた？
（トキ：陳瀟の声）大丈夫だよ
また そうやって隠そうとする
（息を吹きかける音）
手を離せ
（陳瀟の母）どれ
ああ よかった 熱はないわね
（トキ：陳瀟の声）大事なことを
キャプテンに伝えそびれたんだ
すぐ戻る 安心して
もう こんな時間よ
明日 学校で言えばいいじゃない
あっ ちょっと！
（トキ）ヒカル
彼らは死んでるかもしれない
でも あの手のぬくもりは
本物なんだよ
おい トキ よく考えろ
地震が起きると みんなが知れば
パニックは避けられない
そうなれば
もっと マズいことになる
♪～
～♪
（トキの母）
♪ そよかぜ そよそよ
♪ ことりが さえずる
♪ いとしい…
♪ いとしいこよ
♪ おねむりよ
♪ ママにの おめめ
（犬の吠(ほ)え声）
（陸鴻斌(ルー･ホンビン)の母）
鴻斌 どうかしてるわ！
バスケで ご飯が
食べられると思ってるの？
もう 今日から
お前のご飯は用意しないよ！
（陸鴻斌）
なら 食わない！　上等だ
（犬の吠え声）
（町民）ちょっと 何の騒ぎ？
何で親子ゲンカしてるんだい？
鴻斌は しっかりした子なのに
（町民）育ち盛りの子に
食事抜きなんてねえ
（町民）鴻斌は
バスケのことしか頭にないからのう
（トキ：陳瀟の声）ハァ ハァ…
（陸鴻斌）陳瀟 どうした？
行こう 今すぐ！
（陸鴻斌）何のことだ？
まだ膝が腫れてる
どこへ行くんだ？
（陸鴻斌の母）陳瀟？
鴻斌をどこ連れてく気？
ケガしてるのに
勉強しないのも あんたのせいだね
おばさん 誤解しないで
でも ここを離れてくれ
（陸鴻斌の母）
あたしたちを追い出す気？
どういうつもり？
（陸鴻斌）陳瀟 何言ってるんだ？
（トキ：陳瀟の声）
キャプテン お願いだ！
劉萌(リウ･モン)を連れて 今すぐ
ここを離れるんだ 急いで！
ハハハッ
今から県大会に行く気なのか？
２週間後だぞ そう焦るな
（トキ）何が県大会だよ！
体育館は 取り壊されるんだ
今日が最後の試合だった
バカ言うな！
そんなの 馬(マー)先生から聞いてない
お前 何様だ
（トキ：陳瀟の声）馬先生は…
（陸鴻斌）黙れ！　もう帰れ
みんなを助けたいんだ
（陸鴻斌）
ちょっと活躍したからって
偉くなったと思うなよ
（劉萌）お兄ちゃん 落ち着いてよ
何か理由があって言ってるはず
（トキ：陳瀟の声）くっ…
今夜８時半に地震が起きるんだ！
劉萌 お父さんは
都会にいるんだろ？
すぐに そこへ避難しろ
（劉萌）あっ…
（陸鴻斌の母）上等だわ
あたしを裏切って
あの死に損ないと
連絡 取ってたわけ？
母さん ま… まだ決めてない
（陸鴻斌の母）決めるって何よ
（劉萌）うっ…
（陸鴻斌の母）
本気で都会の学校へ行くつもり？
諦めなさい
どうしてもあの男のとこへ行くなら
親子の縁を切るよ！
（陸鴻斌）母さん！
まだ決めたわけじゃないだろ
（陸鴻斌の母）お前たちは
バスケとか勉強にかこつけて
ここを離れる気なのね
苦労して育てた親に
よく こんな仕打ちができるよ！
（陸鴻斌）母さん 騒がないでくれ
（陸鴻斌の母）騒ぐなって？
ご近所さんに
どっちが間違ってるか
聞いてみればいい！　うっ…
（ヒカル）
ここから先は もう予測不能だ
お前の言動が過去を乱した
死ぬ運命の人は救えない
それに 生き残るはずの人まで
命を落とすかも
（町民）今夜
地震が起きるって言ったかい？
（町民）本当？
どこで聞いてきたんかしら
でも 今日は確かに変だわ
暑すぎる
うちの犬も１日中 吠えてな
（町民）うちんとこもよ
うちの犬もだ　吠え続けとる
本当に地震の予兆なんかもね
（町民）ありえっぞ
犬は賢いからのう
陳瀟 何を根拠に
地震が起きるというんだ
それは その…
その…
何なの？　根拠は何？
（町民）どういうことなんかしら？
（町民）
どこで聞いてきたの
（町民）もし 本当なら
町のみんなにも知らせなくちゃね
（町民）やめた方がいい
もし 小さい地震だったら…
（陸鴻斌）陳瀟 何とか言え！
（町民たちが口々に言う声）
（トキ：陳瀟の声）
雑誌に書いてあった！
マヤの予言だ！
（笑い声）
（町民）訳の分からん雑誌を
真に受けるなんてね
信じなくてよかった
危うく 笑い者になるとこだったわ
くっ…
（町民）陳瀟 帰るのかい？
学校の授業を真面目に受けて
ちゃんとした知識を学ぶんだよ
（町民たちの笑い声）
（トキ）うああーっ
あああーっ！
（トキの泣き声）
（ブレーキ音）
あの人たちを… みんなを助けたい
起きたことだ
俺たちに どうこうはできない
顔を上げて 前を向け
なあ ヒカル
頼む お母さんを救ってくれ
１人だけでいい
頼むから 助けてくれ
（ヒカル）分かった 方法を教える
（トキ）ありがとう ヒカル
地震？
キャプテンの家に行った帰り
町の人たちが騒いでた
念のため 避難の準備をしよう
（陳瀟の母）ちょっと待って
荷物をまとめてくる
そんなことしてる暇ない！
（ヒカル）今回の地震では
山崩れが起こり
町の大部分が埋まった
外に逃げるのは危険だ
陳瀟はダイニングにいて
難を逃れた
（劉萌）お兄ちゃん
まだ母さんに怒ってるの？
（陸鴻斌）いや
夜空がキレイだから見てるんだ
（劉萌）はい
母さんが お兄ちゃんにって
（陸鴻斌）腹は減ってない
（おなかが鳴る音）
（陸鴻斌）ん…
（劉萌）まったく…
意地っ張りなんだから
（陸鴻斌）
お前が都会へ行くって聞いて
陳瀟は何て？
（劉萌）別に関係ないじゃん
じゃあ どうして伝えた？
もうすぐ８時半よ
宿題 終わんなくても
手伝わないからね
フッ
今夜８時半に地震が起きるんだ！
必要ないよ
命さえあれば
どうとでもなるんだから
（陳瀟の母）
はいはい すぐ済むから
時間がない 急げ
（トキ：陳瀟の声）くっ…
（陳瀟の母）
あっ ちょっと！　何するのよ
なあ 本当に
地震が起きると思うか？
（陳瀟の母）フフフッ
私も どうかしてるわ
地震ですって？
こんな時間に かくれんぼなんて
フフフッ
あ…
（トキ）ヒカル 本当に地震は
もうすぐ起きるのか？
あら やだ 忘れ物したわ
ここにいて 僕が取ってくる
（地響きと地割れの音）
（陸鴻斌の母）ああっ！
（劉萌）あっ… 母さん！
（陸鴻斌）あっ
劉萌 母さん！
（トキ：陳瀟の声）うわっ
（陳瀟の母）うっ… 瀟！
（トキ：陳瀟の声）出るな！
あっ！
わっ ああっ
（崩れる音）
（トキ）ハッ…
（陳瀟の母）瀟 大丈夫？
（トキ：陳瀟の声）大丈夫
母さんは？
（陳瀟の母）大丈夫よ
でも 少し疲れて…
ちょっと休むわ
（ヒカル）トキ
耐えられないなら 写真から出ろ
（トキの泣き声）
（陳瀟の母）母さんがついてる
母さんがいるから 大丈夫よ
ねっ
瀟 母さんはダメな母親だった
物覚えも悪いし 怒りっぽいし
（陳瀟の母）ほら 早く
瀟が せき込んでる！
（陳瀟の母）作れるのは
お前とお父さんの好物だけ
学がないから
勉強も教えられない
できることは
大好きなお前とお父さんに
やりたいことをさせてやるだけ
だから 瀟
バスケがしたいなら やりなさい
都会に出たいなら 行きなさい
わがままで ごめんね
お前が離れてくと思うと
さみしくて
（トキの泣き声）
（陳瀟の母）目を閉じると
子供の頃の お前の姿が
はっきりと浮かぶ
♪ そよかぜ そよそよ
♪ ことりが…
（トキ）暗くて怖いよ そばにいて
（トキの母）大丈夫よ
怖くない 安心して
母さんがいる
♪ いとしいこよ
♪ おねむりよ
（陳瀟の母）
♪ ママにの おめめ…
（トキの泣き声）
（トキ：陳瀟の声）ん…
母さん… 母さん？
母さん！
うう… 怖いよ
暗くて怖いよ
１人にしないで
（泣き声）
（救急隊員）
声が聞こえた 人がいるぞ！
（トキ：陳瀟の声）
ここだ！　助けてくれ！
（救急隊員）今 行く！
母さん 母さん
救助隊だ 起きて
早く起きてよ 母さん！
（救急隊員）
見えたぞ 下に２人いる
（救急隊員）慎重にな
上の石を押さえろ 落とすなよ
（救急隊員）記者さん 救助中です
（陳瀟の父）ここは私のうちだ！
女房と息子を捜す！
（記者）地震発生から４時間ほどで
がれきの中から
数名の住人が救出されました
ですが 具体的な…
（トキ：陳瀟の声）
母さんが中にいる 早く助けて
（看護師）分かった 落ち着いて
私たちに任せて
（トキ：陳瀟の声）まだ生きてる
頼む 早く助けてくれ
（きしむ音）
助けてくれ
（陳瀟の母）行きなさい
さようなら 大切な２人
（ヒカル）悪かった
（トキ）何で だました？
何で おばさんを死なせた？
軌道修正のためだ
（トキ）彼らを救えないなら
伝えた言葉に
何の意味があったんだ
（陳瀟の父）ハァ…
月日がたつのは早いな
あの日 もう少し早いバスに
乗れてたら
結果は違ってたかもな
バカだな 言っただろ
“過去を問うな〟
過去は改変できない
（陳瀟の父）
昨日 家を整理してたら
懐かしいものを見つけたよ
地震で埋もれたと思ってた
（陳瀟）すみません
古いカメラで撮った写真を
現像できますか？
（トキ）はい できますよ
フィルムは？
（陳瀟）
まだカメラから出してません
ですが…
（ヒカル）“未来を聞くな〟
未来は今の俺たち次第で…
変わるものだから
（陳瀟）カメラが壊れてて
それでも 大丈夫ですか？
あら やだ 忘れ物したわ
ここにいて 僕が取ってくる
カメラよ あのカメラ
（陳瀟）キャプテン 話があります
最近 夢に見るんです
あの龍陽(りゅうよう)との試合を
キャプテンの代わりに出て
ダンクとスリーポイントを決めて
勝利した
目覚めると
一緒にバスケをした あの頃が
無性に恋しくなります
大人になっても
バスケを続けてますが
放課後 交代でコートを確保し
僕の下手くそなシュートを責め
それでもパスを回してくれる
みんなはいない
そんなコートでは
あれほど熱く 夢中になれません
だから…
（陸鴻斌）陳瀟 バスケするぞ
ぼーっとしてるな 来い！
（陳瀟）感謝してます キャプテン
あの情熱が
友情の思い出を作ってくれた
（陸鴻斌）
お前たちは磁石なのか？
もっと近くに
（陳瀟）劉萌
君が 都会の学校へ行くと聞いて
本当に… うれしかった
よりいい教育を受けられるし
将来の可能性も広がる
だから ためらうな
早ければ早い方がいい
すぐにでも行くんだ
僕も 懸命に努力して
いい学校を受ける
君に…
追いつけるように
（劉萌）分かった 約束
（陳瀟）母さん
僕は 補欠で
校内新聞の写真も撮る
行かせてよ
（陳瀟の母）いい？
お父さんの初めてのカメラよ
壊さないでね
フフッ 写真が好きだって言うから
半年 お金をためて買ってあげたの
父さんの仕事は嫌いなんだろ？
フンッ あんな人 嫌いよ
毎日 他人ばっかり撮って
ほらほら 撮って
母さんを撮ってちょうだい
まだ使えるか試さなきゃ
ウフフッ
（シャッター音）
（ドアが開く音）
（陳瀟）♪ そよかぜ そよそよ
♪ ことりが さえずる
（陳瀟）♪ かわいい おくちは
♪ ふたりに にてる
（リンのため息）
（リン）いきなり やめるって何？
どういうこと？
ちょっと休みたい
通常の営業は続けるから
ねえ トキ あんたも同じ意見？
ハァ… 分かった
落ち着いたら再開しましょう
（肖力(シャオ･リー)）ここに 写真の中に入れる
妖術使いがいるとか
♪～
すみません
そんなサービスしてません
妖術使いもいません
他を当たってください
（肖力）私は肖力 刑事だ
～♪