（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（トキ）
ようこそ いらっしゃいませ
ここは 時光(じこう)写真館
どこの街にでもある
しがない写真館だ
（ヒカル）ただし ここでは
写真にまつわる特殊な依頼を
請け負っている
（トキ）
俺は この店の経営者の程小時(チョン･シャオシー)
コードネームはトキ
写真の世界に入り込める能力を
持ってる
（ヒカル）共同経営者の陸光だ
コードネームはヒカル
俺は写真の世界の出来事を
読み取ることができる
（リン）２人とも 新しい依頼だよ
準備はいい？
（ヒカル）タイムリミットは12時間
（トキ）準備オーケー
いくぜ 相棒
（ヒカル）そこにいる間
極力 存在感を消せ
その場にいないはずの人間だ
過去を改変してはならない
（リン）トキ 何で ここに？
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）
陸光と海外じゃなかったの？
（ヒカル）誰の注意も引くな
ちょっと！　何で逃げんのよ
（リン）夏休みの間は
戻らないって言ってたよね
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）どこ行った？
ねえ リン
さっきのあいつ 小時だったよね
何で消えたの？
今日は暑すぎだし 錯覚かな？
（トキ）何でリンと出くわすんだ
うっかりしすぎだろ
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）そんなわけない
電話してみる
（ヒカル）その路地は
稼働してるカメラも少なく
死角も多い
俺もカバーしきれない
（トキ）ハァ ハァ ハァ…
マズい 豆豆(ドウドウ)を見失った
（ヒカル）俺にも見えない
（トキ）くっ…
この様子じゃ もう
俺の見える範囲を外れてる
ハァ ハァ ハァ…
（李亮(リー･リャン)）あっ…
豆豆？　豆豆！
（グレードの笑い声）
ここまでだ
♪～
～♪
（グレード）ハハハハハッ…
貪欲と強欲が いずれ
貴様らをのみ込むだろう
（笑い声）
すみません
映像から手がかりは
見つけられませんでした
（李亮）気にしないで
協力してくれて感謝してます
実は 学生の時
よく あなたのお店へ
あの日 豆豆と…
すれ違ったんです
でも そのまま
やり過ごしてしまって…
あの時 もし立ち止まって
声をかけてたら
誘拐されずに済んだかもしれない
ごめんなさい
過去と あなたから逃げて…
このことを
伝える勇気すらなかった
この３年 信じてた
諦めなければ
手がかりを得られると
君の言葉は
その信念が正しかったと
証明してくれた
それに 強く確信したよ
10年 20年 それ以上でも
諦めなければ いつか必ず
息子は 帰ってくる
（李亮の妻）
スターヒーロー 頑張れ！
立って グレードを倒すのよ
（正義の星）希望さえ失わなければ
負けることはない！
それに 豆豆も
どこかで待ってるはずだ
パパとママと うちに帰れる日を
（豆豆）パパ ママ…
（李亮）よし
くよくよしてる暇はない
新たな手がかりを探しに行かなきゃ
（トキ）賛成
よければ このまま
協力させてください
（李亮）あ…
ありがとう 歓迎するよ
そういえば 君もいたね アハハ…
（ヒカル）ほらな
存在感が薄いんだ
うっせえ！　嫌みかよ
（ヒカル）亮さん
（李亮）うん？
他に 当時 撮った写真は
ありませんか？
前に 警察へ渡そうと探したけど
当日の写真はなかった
見てみる
（トキ）え？　ずっと
携帯 替えてないんですか？
（李亮）ああ
替えたくない
データが消えると困る
いつか 役立つかもしれないし
その豆豆の写真は
いつ 撮ったんです？
これかい？
事件の数日前だ
週末に店を半日 閉めて
水族館へ行った
営業中は忙しすぎて
写真を撮る暇がなくて
待って もう１回 前のを見せて
（李亮）えっ あの… どの写真？
（トキ）それです それ
誰が撮ったんです？
この写真は…
たしか 豆豆だ
よく俺の携帯で写真を撮ってた
消したくなくて残してある
これは いつ撮ったものだったか…
今のところ 怪しい人影はない
（トキ･李亮）事件当日だ
（豆豆の笑い声）
（シャッター音）
（豆豆）グレード 覚悟しろ
希望の心が
僕に正義のパワーをくれるんだ
（トキ）亮さん 携帯を借りても？
見てくれ 手がかりがあるか？
ある
（客たちの話し声）
（勇気の星）
勇気の星 恐怖を消し去る！
（正義の星）
正義の星 希望を呼び覚ます！
（知恵の星）
知恵の星 光を照らす！
（豆豆が遊ぶ声）
（李亮の妻）お待たせしました
またのお越しを
フフフッ
（客たちの話し声）
（シャッター音）
（トキ）いいぞ
事件が起きる ちょうど数分前だ
（ヒカル）だが 犯人の姿や
豆豆を連れ去った方法が見えない
（トキ）俺も 腑(ふ)に落ちない
こんなに客がいるのに
白昼堂々 どうやって
この子を連れてった？
慎重に行動しろ
チャンスは 一度だけだ
子供を誘拐するなんて 許されない
来たぞ
（女）さあ そのボールを
おばさんに返して
（トキ）“おばさん〟？
（においを嗅ぐ音）
（トキ）何だ？　このいい匂い
やめろ！
なるほど　見抜けなかったはずだ
おい トキ
（女）ハハッ フフ…
しっかりしろ 目を覚ませ
（女）ああ お利口な子だね
さあ 行こう
お仕事の邪魔しちゃダメだよ
パパが おばさんちで
遊んでおいでってさ
（男性客）なあ あの子
連れてかれたぞ
（女性客）さっき
“おばさん〟って言ってたし
きっと忙しいから
世話を頼んだんじゃないかな
（トキ）どうなってる？
体の自由が利かない
頭も ぼーっとしてる　マズいぞ
視界も ぼやけてきた
（ヒカル）おい トキ
しっかりしろ！
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）見てみよう
大勢 並んでるのかな？
（リン）うん
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）小時？
（リン）トキ
何で ここに？
（李亮）豆豆！
（李亮の妻）豆豆
（豆豆）パパ
（李亮）豆豆
（李亮の妻）豆豆
（李亮）ごめんな 豆豆 遅くなった
うう…
パパが遅いから お友達が
僕は捨てられたんだって言うんだ
いたずらっ子のウソだ
あっ ほら これ 何だと思う？
わあ 正義の星だ
今 開けてもいい？
（李亮）ハハハハッ
このスターヒーローを探してて
遅くなったんだ
だから パパのことを
許してくれるか？
（李亮の妻）
あなたのせいでしょ まったく…
元から安いのに値切って
せかしたのに
しつこく粘るんだから
（李亮）やめてくれよ
豆豆が聞いてるだろ
（ヒカル）やっと起きたか
薬を嗅がされて ずっと寝てた
だから 残された時間は わずかだ
（トキ）ここ どこだ？
（ヒカル）さあな
お前が昏睡(こんすい)してた間
何も感じなかった
（いびき）
（トキ）悪事を重ねといて
よく爆睡できるな
（ヒカル）ぼやっとしてるな
手がかりを探せ
（唾を飲み込む音）
（トキ）ん？
（女のいびき）
（トキ）太陽(たいよう)旅館らしい
調べてみる
この街にはないが
全国には30以上もあるぞ
恐らく別の街に移動して
身を潜めてるんだ
といっても 子連れの移動だ
列車か何かを使っているはず
身分証がないと
乗ることができないから…
探すんだ
バッグか財布はないか？
（いびき）
（女）んんっ ん…
んっ
（トキ）あった 身分証だ
あっ クソッ お守りが絡まってる
ハハッ… 笑わせるぜ
悪事を働いといて
災いが怖いのかよ
急げ 時間がない
（トキ：豆豆の声）あっ…
ああっ…
（いびき）
ホッ…
フゥ…
（トキ）分かったぞ
名前は 梅琵艶(メイ･ピーイエン)
身分証の番号は
５９４８ １０８ １８１８１０…
（梅琵艶）
何で もう 薬が切れたのかねえ
（唾を飲み込む音）
（トキ：豆豆の声）どりゃあー！
（梅琵艶）うああっ
あっ ああ…
うっ ああっ
うあっ ああ…
（トキ）えっ…
思文(スーウェン)師匠の技
こ… こんなヤバかったのかよ
（劉思文(リウ･スーウェン)）よく見ておけ
技の名は“あの世送り〟だ
殺傷力が高く
通常 畜生に用いる
決して 人に使うな
（トキ）子供の体でよかった
じゃなきゃ殺してた
（梅琵艶）クソガキめ
他の子は 泣きわめいたら
あたしが懲らしめんのに
お前が あたしを殴るとはね
その足をへし折って
舌 引っこ抜いて
道に放り出して
見せ物にしてやる！
（トキ：豆豆の声）フンッ 梅琵艶
悪の限りを尽くし
偉そうな口を利きやがって
神様が“見過ごせないから
懲らしめてこい〟って
僕を遣わしたんだ
（梅琵艶）ぬうっ このガキめ
何を抜かしやがる！
うあっ…
ああっ…
はあっ
うっ！　ああ…
フンッ お前は３年後
警察に捕まる運命だ
それまで この子の面倒をよく見ろ
日々 徳を積み重ねれば
警察も刑を軽くするかもしれない
でなければ お前は 死んでも
決して安寧は得られないぞ！
（梅琵艶）あっ… お…
お前は いったい誰だ！
僕は… お前のご先祖だ
（豆豆）ん？
うう… パパ ママ…
会いたいよ～
ああっ… 父さん 母さん！
あああっ… ご先祖様
お許しください！
ああ～っ…
（陳彬(チェン･ビン)）亮さん 緊張しないで
その方が息子さんも安心します
（李亮）ああ… 平気ですよ
ただ すごく感激してて
（陳彬）やっぱり気になります
どこで犯人の情報を得たんですか？
教えてください
この３年で大勢の人に会って
いい人にも出会えたんですよ
やっと 豆豆が帰ってくるぞ
（陳彬）３年 離れてたので
息子さんは少し戸惑うかも
大目に見てあげてください
ああ… ですね
だから ちょっと準備を
あっ 来ました
（豆豆）ん…
（李亮）豆豆
豆豆！
豆豆 パパだよ
すまない 遅くなった
あ…
（李亮の妻）あっ
ねえ 見て スターヒーローよ！
ウフフッ…
（ヒカル）
勇気の星 恐怖を消し去る！
（リン）知恵の星 光を照らす！
（トキ）
正義の星 希望を呼び覚ます！
（３人）我ら スターヒーロー！
すまない 豆豆
スターヒーローを探してて
遅くなったんだ
だから パパを許してくれるかい？
パパ… パパ！
（李亮）豆豆！
（豆豆の泣き声）
（李亮）豆豆…
よかった
一家集結 任務完了！
（李亮の妻）豆豆 おかえり
戻ってきたのね
（李亮）よかった… よかった！
（３人の笑い声）
あっ…
（梅琵艶）刑事さん
この３年 本当に
１人も子供を売ってません
それに あの子を
自分の子供のように育てて
大事に世話してきました
これまでの過ちも
毎日 反省してきましたし
お願いです…
梅琵艶 悔い改めろ
ご先祖が見てるぞ
ハッ！　ああっ ご先祖様！
ご先祖様が現れた…
（肖力(シャオ･リー)）どうした
この期に及んで
正気じゃないふりを装ってるのか？
陳彬 連れてけ
厳しく尋問しろ
（梅琵艶がおびえる声）
（肖力）おい 君は程小時だな
陸光という銀髪の子は
パートナーだろ
それと 喬苓(チャオ･リン)という子は
ネットで妖術使いと言われてるが
窓口にすぎず
実際に写真の中へ入れるのは
君だな？
え～… 何の話ですか？
フン… だったら説明してくれ
（王(ワン)）この間 陳彬が
見たばかりなのに
今度は班長自らか
３年前の事件に
なぜ 執着する？
（操作音）
止めてくれ
（王）どうした？
こいつに問題でも？
（肖力）説明してくれないか
なぜ ３年前の あの店の
監視カメラに映り込んでいたのか
フッ そう構えるな
君たちの能力に興味があるだけだ
この中に
重大事件の資料が入ってる
よければ 協力してほしい
（ヒカル）待ってください
依頼なら 俺を通してください
♪～
～♪