（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（肖力(シャオ･リー)）
被害者 ウー･リーホワに関しては
事件前 この男と一緒に
車に乗り込むところを
目撃されている
（陳彬(チェン･ビン)）班長 お客様です
（ヒカル）もう一度
あの写真を見せてください
友達の命が懸かってます
（肖力）
つまり 連続殺人と関係が？
（ヒカル）トキ？
（トキ）凶悪犯を尾行して
手がかりを探すだけだ
危険があれば退散する
（ヒカル）何で１人で動いた？
深刻な結果を招くと
分かってるのか！
（トキ）全部 分かったんだ
殺人犯と車に乗り 殺された
彼女はエマだ
他にもリンに伝えたいことが
豆豆(ドウドウ)が誘拐されたことを
気づけなかったと
自分を責めてたよな
でも あの事件は
俺にも責任がある
俺が突然 現れたことで
注意を そらしてしまった
（リン）それって つまり
写真に入れるってこと？
（トキ）そうだよ
俺が写真に入って 任務を遂行し
ヒカルは観察者として
俺に指示を出す
（リン）だから ずっと
私を避けてたってわけ？
てっきり 妖術か何か
してるのかと思ってた
（携帯電話の振動音）
（ヒカル）はい 陳刑事
逮捕できましたか？
シュー･シャンシャンの行方は？
あ～ 車は彼のものだ
でも 今のところ
犯人とは断定できない
どうして！
エマという被害者は
やつの車に乗ったのでは？
雀徳(チュエダー)ゲーム ＣＦＯの助手です
２人には確かに関連性がある
必ず手がかりがあるはずです
本当に神がかってるな
そんなことまで分かるのか
うーん だけど…
（トキ）どうだ？　逮捕したのか？
いや 証拠が足りない
（トキ）ウソだろ 俺は確かに…
（肖力）最新の捜査資料によると
エマが亡くなった時
劉旻(リウ･ミン)は現場にいなかった
何だって？
（陳彬）アリバイがあったんだ
その日の深夜１時
彼は手術を受けてた
しかも
ある橋の監視カメラが捉えてた
１人で歩くエマの姿を
ああ シュー･シャンシャンさんの
情報を送ってくれ
失踪から48時間たたないと
立件されないけど
事前にできることがないか
考えてみる
（ヒカル）
ありがとうございます 陳刑事
（リン）
シャンシャンの行方は分かった？
（ヒカル）立件前だから
警察では調べられない
♪～
～♪
（劉旻）お前らとは
一生 関わりたくないと思ってた
それなのに…
早く言え　金はどこだ！
（エマ）ヒイッ…
助けて お願いだから解放して
な… 何のことか
全く分かりません
（劉旻）
だったら 思い出させてやる
ふんっ！
（エマの悲鳴）
（リン）じゃあ 他に方法は？
（携帯電話の着信音）
（リン）もしもし 董易(ドン･イー)？
（董易）喬苓(チャオ･リン)
シャンシャンを知らないか？
携帯が つながらなくて
えっ… あっ…
そうなの？
充電が切れてるんじゃない？
シャンシャンは
抜けてるとこあるから
ああ 分かった
あとで また かけてみる
（音声案内）
おかけになった電話は
電源が入っていません
（リン）やっぱりダメ
ヒカル どうすればいいの？
待ってなんかいられない
昨日は どこへ行って
何時に帰った？
あ… ここを出たあと
お茶しに行って すぐ帰った
だいたいの時間は…
覚えてない
（トキ）２人で お茶してる時とか
それ以外の時に
写真を撮らなかったか？
撮らなかったと思う
別々にいる時は？
シャンシャンから
自撮りが送られてきてない？
あ… 昨日の写真だよね
見てみる
12時間以内がベストだ
昨日の夜のは ないみたい
全部 数日前の写真
（トキ）もう一度 見ろ
見落としてるかもしれない
（リン）見てるけど
本当にないんだって
この写真は 昨日 撮ったもの？
（リン）あっ そうそう！
お店に入る前 入り口で
シャンシャンが自撮りしたやつ
ＳＮＳに上げてたんだね
気づかなかった
ヒカル 見てくれ
シャンシャンの行方が分かるか？
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの笑い声）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）
フフッ！　フフフッ
アハハッ
（物音）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）ん？
（鍵を開ける音）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）うん？
（ため息）
（ドアが閉まる音）
（鍵を閉める音）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの鼻歌）
（物音）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）ん？
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの悲鳴）
あっ…
（トキ）どうだ？
手がかりはありそうか？
昨日の夜１時半頃
仮面を着けた男が
部屋に忍び込んで
シャンシャンさんを襲った
（リン）ハッ！
（トキ）くっ…
写真に入るぞ
俺が そいつの正体を…
（ヒカル）待て
最悪の結果と向き合う覚悟は？
写真に入って
当時に戻れたとしても
過去に起きたことは 変えられない
シャンシャンさんが襲われた瞬間
何も見えなくなった
だから 事態は最悪の可能性が
本当に そうなら
トキは 身をもって
シャンシャンさんの死を
体験することになる
しかも その運命を…
受け入れないといけない
１人にしてやってくれ
みんなは帰っていいけど
あなたは どこへも行かないで
（董易）なあ シャンシャン
君に伝えたいことがあるんだ
（音声案内）おかけになった電話は
電源が入っていません
（女子学生）あれ？　董易
何で まだここにいるの？
何度も名前を呼ばれてたよ
（董易）あ… ああ
準備が間に合わなくて
ここで考えてた
（女子学生）もう手遅れよ
面接は終わったわ
（音声案内）おかけになった電話は
電源が入っていません
（不通音）
（警官）班長
劉旻の診療レポートに
問題は見られません
本当に半身不随です
（陳彬）ああ 陸光
シュー･シャンシャンの家には
誰もいなかった
君が教えてくれた場所も
調べてみる
（ヒカル）
ありがとうございます 陳刑事
（ため息）
どうだ 覚悟できたか？
（トキ）うん
ダイブする
（シャッター音）
（リン）ねえ シャンシャン
何してるの？
入ろうよ
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
やめてよ 恥ずかしいじゃん
（せきばらい）
気をつけろ
リンに気づかれるな
（リン）いいから行こう
試してみようよ
恥ずかしがらないで
お仕事だよ
大家さん いらっしゃい…
（自動音声）いらっしゃいませ
（トキ）えっ
シャンシャン 博士号の試験を
受けるんじゃなかったのか？
（トキ）自分で自分を
けなさなきゃいけないのか
決められたとおり任務を遂行しろ
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）フンッ
出稼ぎ労働者の
就労状況を調べに来たのよ
なるほど 世情の視察ってわけか
そうだよな 勉強ばっかしてると
社会から取り残される
分かるよ うん
しかたないでしょ
卒業しても人に頼って生きてる
誰かさんとは違う
（ヒカル）ちゃんと集中しろ
うわの空で
ケンカするやつがあるか
おい はっきり言えよ！
誰が人に頼ってるって？　え？
（ため息）
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
何よ！　家はリンに借りてるし
店は陸光が仕切ってる
あんた 何にもしてないじゃん
（トキ）俺たちはパートナーだ
実情も知らないのに
レッテルを貼るな！
（使用人）劉旻さん
掃除が終わったので失礼します
（ドアが閉まる音）
（劉旻のため息）
（笑い声）
（劉旻）教えてくれ
なぜ こいつらは
俺を追いかけ回す？
虫けらどもめ
俺も お前らを絶対に許さない
フフッ フフフフフ…
そんなに有名になりたいなら
とことん有名にしてやるよ
どうだ？　俺の友よ
（リン）フンッ
ちょっと甘やかすと
ろくなことしない
ねえ リン
あいつら どうやって写真から
過去の情報を手に入れるの？
私も よく知らない
いつも ２人で解決してる
神がかってるよね
小時(シャオシー)が信用ならなくて…
いったい どんな
怪しい手を使うのやら
残念な事実だ
まあ 大丈夫でしょ
ヒカルが仕切ってて
トキはパシりみたいなもんだから
安心して
何！　パシり？
何でリンまで そう思うの？
（せきばらい）
実は 私も そう思ってた…
（リン）フフフッ
そうはいっても
ホントは トキのやつ
ああ見えて 結構 根性あるんだ
（トキ）そうなの？
（リン）意外でしょ
昔から そう
無関心なふりして
やる気なさそうにしてる
けど ホントは…
（男性）どういうことだ？
何も言わず突然 出てったのか
（女性）まったく…
子供を残してくなんて無責任すぎる
（女性）本当よ
この子 いったい どうするの？
（女性）私たちで順番に預かる？
（女性）何かあっても
責任 取れないわ
（男性）いや それより
施設に入れた方がいい
（女性）だけど そうはいっても
ご両親は まだ生きてるのよ
警察に届け出た方が…
（トキ）どこにも行かない！
ちょっと旅行に出てるだけで
絶対 帰ってくる！
だから 僕は ここを離れない
ほっといてくれ！
出てけ！　みんな早く出てけよ！
（女性）意地悪じゃなくて
みんな 心配してるのよ
（女性）まったく…
好意で言ってあげてるのに
お前も ２人は帰ってこないと
思ってるのか？
（リン）きっと帰ってくるよ
一緒に待ってあげる
ありがとな リン
（リン）お礼なら 父さんに言って
10年分の家賃を貸すから
また店を始めたら
返してくれればいいってさ
（トキ）わあ！
じゃあ お前を
大家さんって呼ばなくちゃな
（２人の笑い声）
私たちも力は尽くしたけど
やっぱりトキは すごく苦労したの
普通の家の子のように振る舞って
みんなに溶け込もうと努力してた
だけど…
いつも 孤立してた
（トキ）ニュ… ニュースで
昨日の夜中に大地震があって
大勢 死んだって
父さんと母さんも
そこにいて 地震に…
遭ったかもしれない
ううっ…
大丈夫
きっと もっと遠くにいるよ
必ず無事に帰ってくる
リン ２人に会いたい
会いたいよ…
その時 やっと気づいた
“ほっといてくれ〟
そう言った時のあいつが
どんなに寂しかったか
それから ずっと
トキに本当の友達ができるのか
心配だった
あの時までは
ん？　奇遇だな
（トキ）えっ 陸光？
（リン）ねえ
このイケメンは どなた？
トキの友達？
通りかかっただけです
（リン）時間があるなら
手伝ってくれない？
（リン）ヒカルは そうやって
私たちの前に現れた
あの時 どうやって
トキと友達になったか尋ねたの
何て答えたと思う？
イケメンだから惹(ひ)かれたとか？
ふざけるな
飲み物 買ってくる
（リン）ああ 私のは無糖にしてね
（トキ）人使い荒いな！
陸光 トキのどこに惚(ほ)れたわけ？
あいつに 私以外の
友達ができたのは初めてでさ
あ… 惚れたわけじゃない
バスケに誘われた
それだけで友達になるかなあ
あいつに惹かれるものが
あったんでしょ？
白状しなさい
たぶん… 無邪気だからだ
アハハハハハッ
無邪気って何それ！　フフッ
（リン）
ヒカルは 大真面目だったよ
それに 私にも分かる
トキは無邪気で純粋だから
守ってあげたくなるんだ
ありがとう リン
うん？
何で お礼 言うの？
今日は何？　変だよ
ほら 早く早く！
ミルクティーを買いに行こう
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）フフッ
もうすぐ夕食なのにミルクティー？
（リン）おなかいっぱいになるから
ダイエットになる
（警備員）おい 君
１日中 クレープ２つ持って
そこにいるが
恋人に謝罪でもするのかい？
そんな人を よく見かけてね
僕たちの関係は
まだ よく分からなくて…
だから 答えが欲しいんです
（通知音）
（ヒカル）行動開始まで あと20分
どうだ 準備はいいか？
（トキ）うん 大丈夫だ
犯人は トイレに隠れ
明かりがついたら襲いかかる
チャンスを見て 仮面を取れ
（トキ）ヒカル
（ヒカル）うん？
今回は 俺に任せてくれないか
お前に？　どういう意味だ
（劉旻）ああ…
見～つけた
（笑い声）
（トキ）時間どおりだな
（鍵を開ける音）
（ドアが閉まる音）
（鍵を閉める音）
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）んっ…
意外だろ 何で阻止されたか
シャンシャンの体を通して
お前と会話できるから
事前に お前の行動を把握できる
ゲームをしよう
朝10時にヒントをやる
（ヒカル）携帯…
（トキ）そのヒントを頼りに
明日のこの時間に会いに来い
（劉旻）ハハハハハハッ
面白い
俺が勝ったら
新しい友達になってくれるか？
通報はしないから
シャンシャンの身の安全を約束しろ
♪～
（ヒカル）確保しました
それじゃあ ゲーム…
オーバーだ
～♪