（トキ）
俺たちの店がオープンするよ
みんな チェックしてくれよな
陸光(ルー･グアン)も何か言えよ
（ヒカル）あ… はあ
見てくれ よろしく
（肖力(シャオ･リー)）ある事件の容疑者だ
それは やつの姿を捉えた
唯一の画像だ
（トキ）何をやったんだ？
（肖力）ここ最近
動機不明の殺人が続いてる
被害者には共通点もない
だから 俺たちは
連続殺人事件だと踏んでいる
（ヒカル）概要は分かりました
すみません
今回は お受けできません
（トキ）ヒカル
ホントに見たんだろうな？
お前が断るなんて珍しいだろ
（リン）お仕事だよ
覚えてる？
シャンシャンが私たちの他に
もう１人 仲よくしてた董易(ドン･イー)を
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）
おとといの夜 撮ったのは この２枚
打ち上げのあと
夜遅くまでカラオケにいたの
…で いつの間にか飲みすぎてて
みんなは帰っていいけど
あなたは どこへも行かないで
（董易）なあ シャンシャン
君に伝えたいことがあるんだ
（トキ）写真で見た連続殺人犯だ
（董易）あっ
（ヒカル）おい トキ
（董易）あ…
（リン）任務の状況は？
（トキ）ああ
変態の捕獲に邪魔されてた
（ヒカル）全部 書き留めた
（トキ）そうだ
お前は全部 分かるんだった
なあ 董易は何て言ってた？
卒業が近づいて分かった
将来 苦労しようと ここに残る
だって 君と離れるのは
何よりも つらいことだから
（ヒカル）朝10時
大事な面接があるから
応援に来てほしいと
（リン）
ちゃんと行ったか聞いてみる
“ねえ 面接の応援に
行ったの？〟
（携帯電話の通知音）
もう返ってきた
これは うまくいったんじゃない？
（通知音）
これって どういう意味かな？
おい リン
すぐ シャンシャンに電話しろ
あっ うん
（着信音）
シャンシャン あのメッセージ
あなたが送ったの？
（男の笑い声）
（男）ああ
約束どおり行く
（トキ）今の誰だ？
シャンシャンに電話してみる
（音声案内）おかけになった電話は
電源が入っていません
電源が切れてる まさか…
い… 家の電話にも出ない
通報しよう
はい すぐ行きます
落ち着くんだ
普通の警察には話せない
肖刑事に会ってくる
俺の直感だと
あのネット記事が絡んでる
まさか あの時 俺が…
今は そんなことより
シャンシャンさんを捜す方が先だ
お前は店の鍵を閉めて
リンさんと ここにいろ
（トキ）あ… ああ
（ヒカル）すぐに戻る
（リン）私たちも一緒に行く
トキは動揺してる
落ち着かせてくれ
一緒に連れていけば
余計なことを言いだしかねない
それと あいつの携帯は
リンさんが持ってて
あ…
うん
♪～
～♪
（肖力）容疑者は 恐らく
反社会的な人格か 侵略性が強い
ターゲットは無差別だと思われる
犯行計画は緻密で
自殺と誤認するほど巧妙だ
１件を除いてな
被害者 ウー･リーホワに関しては
事件前 この男と一緒に
車に乗り込むところを
目撃されている
そして 今朝
容疑者が写った唯一の画像を
公開したところ
わずか数時間のうちに
多くの情報が寄せられた
そのほとんどが
同一人物についてのものだ
劉旻(リウ･ミン) 男 27歳
海外に留学し
今は ある会社の専務取締役だ
（警官）フン
何が専務取締役だ 親の会社だろ
（警官）だから 恨まれたんだ
（せきばらい）
証拠がない今
全ては推測にすぎない
だから さらに調査を…
（陳彬(チェン･ビン)）班長 お客様です
陳彬！
会議を抜け出した上に
邪魔するとは どういうつもりだ？
（陳彬）アハハ…
会議の前に電話をもらってたので
出迎えに行ったんです ハハ…
トキ 落ち着いて
ヒカルが通報したし
肖刑事も頼りになる
シャンシャンは必ず見つかるって
そうだ ネットなら
何か手がかりがあるかも
あっ… 何するんだよ
（リン）ヒカルに頼まれた
あんたが デマで動揺しないように
携帯は私が持ってろって
（トキ）ハァ… 少し休む
ヒカルが戻ったら教えてくれ
（肖力）
協力しないんじゃないのか？
なぜ 急に訪ねてきた
（ヒカル）もう一度
あの写真を見せてください
友達の命が懸かってます
（肖力）何だと？　君の友達？
（ヒカル）今朝 知らない男が
彼女の携帯から俺たちに電話を
その後 音信不通に
つまり 連続殺人と関係が？
分かりません
でも 犯人を逮捕できれば
真相にも近づけるはずです
（肖力）ほら
（クラクション）
（ヒカル）あっ…
容疑者の車のナンバーは…
ＢＳ ３０Ｘ ７９４８
調べます
（ヒカル）トキ？
（肖力）おい 先生
妖術は終わったか？
他に誰に見せました？
今朝 全国に公開したから
誰でも見られる
（ヒカル）クソッ
（肖力）おい どこ行くんだ
友達の件はいいのか？
（陳彬）班長 どうしたんです？
（肖力）さあな
今どきの子は訳が分からん
亮(リャン)さんの件がなけりゃ
あんな怪しい力 信じられんよ
フフッ 怪しいなんて
言えないですよ
さっきの車の持ち主
誰だと思います？
（肖力）もったいぶるな 早く言え
（陳彬）劉旻ですよ
（リン）え？
携帯を没収したら ２階で休むって
ヒカル 何かあったの？
えっ ちょ… トキ？
へ… 部屋にいない
（ヒカル）能力は補完し合ってる
お前は 写真にダイブできるが
その条件は 手をたたくこと
何だ それ？　他に方法は？
残念だが これだけだ
じゃあ 自分の手をたたいて
写真の中に入ったら？
俺とはリンクされない
だから お前は写真の中で
何が起きるか 一切 分からない
はっ？
えっ 何で自分になってるんだ？
12時間だけしかないぞ
その間 極力 存在感を消せ
その場にいない人間だ
（トキ）凶悪犯を尾行して
手がかりを探すだけだ
誰の注意も引かず
むちゃなことはしない
危険があれば退散する
（クラクション）
なあ ヒカル…
本当に つながってない
クソッ どこ行った？
この辺は カメラの死角なのか
ここで待つしかないか
やつが戻ったら…
え… えっ？　携帯…
（リン）ヒカルに頼まれた
あんたが デマで動揺しないように
携帯は私が持ってろって
あっ…
マジかよ 大事な時に
（ドアチャイム）
（使用人）どなた？
あ…
（肖力）警察です
劉旻さんに聞きたいことが
（使用人）劉社長
警察が ご子息と話したいと
（劉旻の父）警察が何の用だ
朝っぱらから騒々しい
お前たちがネットに上げた写真で
息子が大変なんだぞ
あのですね
息子さんに関する情報が
多数 警察に寄せられてます
なので 話を
何だと？
ネットの情報を
本気にしてるのか！
あんなのネットリンチだ
貧乏人のひがみだろ！
息子が連続殺人に
関与しているわけがない
全部デタラメだ
ああいうやつらは
我が社を敵視してる
典型的な報復心理だ！
（足音）
（女性）ホントにすみません
送っていただいて
（劉旻）いや 通り道だからね
（女性）今日は なぜか
タクシーも つかまらなくて
（劉旻）急ごう
ご両親を待たせちゃ悪い
（クラクション）
（エンジンの始動音）
劉さん そう言わないでください
みんなが ああ書き込むのは…
ああ 劉社長
息子さんと
話をさせて… くれませんか？
何を話すんだ！
あの子は もう
相当なショックを受けてるんだぞ
これ以上 傷つけないでくれ
帰れ 帰れ！
お客様のお帰りだ
早く出てってくれ 迷惑だ
（肖力）チッ… 押すことないだろ
（劉旻）父さん 誰か来てるの？
（劉旻の父）しつこいぞ
いいかげん 帰ってくれ
（肖力）ちょっ…
おい 旻 なぜ出てきた？
ハッ…
（劉旻の父）息子は
事故で半身不随になったんだ
人殺しなんて
できるわけないだろ！
（トキ）このまま ついてけば
必ず手がかりを得られる
（女性）あっ すみません 劉専務
寝ちゃってました
（劉旻）ああ 大丈夫だよ
ＣＦＯの件は俺も聞いた
災難だったね
疲れてるだろうし寝てて
（女性）その件は その…
（劉旻）フフッ 気にしないで
深い意味はないから
これから どうするの？
（女性）地元に戻って
仕事を探し 両親と暮らします
ずっと 都会に憧れてたんです
努力が必要って分かってたけど
だけど 今 思うと
一番 大切なのは
身の丈に合った暮らしなんですね
あれ？　道 合ってます？
（劉旻）フッ
幹線道路は渋滞してるから
裏道を通ってる
（女性）あ…
あと どれくらいで着きますか？
（劉旻）フッ たぶん…
今日は無理だろうなあ
（女性）どういうことです？
（女性）ハッ… えっ？
（ロックがかかる音）
（女性）劉専務
何のつもりですか？
開けてください 降ります
（劉旻）降りる？
俺の金を奪っといて逃げる気か？
たしか お前の本名は
ウー･リーホワだったよな？　あ？
ホワイトカラー気取りで
ビジネスネームまで付けて
“エマ〟だと？
マジでキモいんだよ
（トキ）エマ？　何で彼女が…
（劉旻）お前みたいに
田舎から都会に来たやつが
いくら自分を飾っても
何も変わりゃしない
（エマがおびえる声）
お前らとは
一生 関わりたくないと思ってた
それなのに…
早く言え　金はどこだ！
（エマ）ヒイッ…
助けて お願いだから解放して
な… 何のことか
全く分かりません
（劉旻）いいだろう
だったら 思い出させてやる
（エマの悲鳴）
（トキ）何で… 何で彼女が？
ヒカル もしかして あいつは…
何が写ってるんだ？
概要は分かりました
すみません
今回は お受けできません
（トキ）
被害者の１人がエマだと知って
俺を関わらせまいとしたのか
（トキ）こんな夜中に誰だよ
返すな
（トキ）こうなったのは 俺が…
（エマの悲鳴）
（劉旻）金はどこだ！
（エマの母）“もう帰れたの？〟
“お父さんから聞いたよ〟
“電話のせいで 上司に
叱られたんだって？〟
“母さんが悪かった〟
バカなまねは してないだろうな？
（トキ）俺が…
あんなことしたから
（エマ）あっ うっ…
（劉旻）お前らは 何で
いつも 俺を困らせる
現実の世界じゃ
ヘコヘコしてるくせに
ネットじゃ 俺をディスりやがって
しまいには 俺の金を貪る始末だ！
死ねよ 死んでくれ
全員 死にやがれ！
（振動音）
（エマの母のため息）
（エマの父の舌打ち）
（エマの母）全然 出ないわ
（エマの父）
もうすぐ２時間だぞ どうした？
（携帯電話の振動音）
何かあったわけじゃないよね？
（エマの父）
おい やめろ 縁起でもない
あの子に限って あるわけないだろ
ありえないわね
（息を吹きかける音）
んっ
（エマ）エヘヘッ
（エマ）ぐっ うっ…
（振動音）
（トキ）あっ…
こんな結果のために
やったんじゃない
必ず俺の指示に従うこと
絶対に何も改変するな
バカだな 言っただろ
“過去を問うな〟
過去は改変できない
（董易）あっ あ…
（ヒカル）“未来を聞くな〟
未来は今の俺たち次第で…
変わるものだから
（トキ）ヒカル 教えてくれ
俺は どうすればいい？
（すすり泣き）
（劉旻）ハハハハハハッ…
んーっ フッ
フハハハハハハッ…
（トキ）うおおお！
（劉旻）は？
（リン）ハァ ハァ ハァ…
何で消えちゃったの？
ドアに鍵かけてたのに
トキ 頼む
絶対にバカなまねは するなよ
ハッ…
（リン）ねえ ヒカル
トキのやつ どこ行ったの？
（ヒカル）あいつは…
（リン）あっ！
（リン）トキ ちょっ…
（トキ）ハァ ハァ ハァ…
（リン）いきなり
どこから出てきたの？
（トキ）リン…
ヒカル 何でリンをここに…
何で１人で動いた？
深刻な結果を招くと
分かってるのか！
自分の行動ひとつで
何をどう変えてしまうか
コントロールできるなんて思うな！
分かってる　全部 分かったんだ
だから 何もしてない
（ヒカル）何だと？
だったら 写真の中で…
エマだ
殺人犯と車に乗り 殺された
彼女はエマだ
えっ？
雀徳(チュエダー)ゲームで
ＣＦＯの助手をしてた彼女？
そうだ
他にもリンに伝えたいことが
豆豆(ドウドウ)が誘拐されたことを
気づけなかったと
自分を責めてたよな
でも あの事件は
俺にも責任がある
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）見てみよう
ん～ 大勢 並んでるのかな？
あれ？　小時(シャオシー)？
（トキ）俺が突然 現れたことで
注意を そらしてしまった
それって つまり
写真に入れるってこと？
そうだよ
俺が写真に入って 任務を遂行し
ヒカルは観察者として
俺に指示を出す
（リン）だから ずっと
私を避けてたってわけ？
てっきり 妖術か何か
してるかと思ってた
（携帯電話の振動音）
（ヒカル）はい 陳刑事
逮捕できましたか？
シュー･シャンシャンの行方は？
あ～ 車は彼のものだ
でも 今のところ
犯人とは断定できない
どうして！
エマという被害者は
やつの車に乗ったのでは？
雀徳ゲーム ＣＦＯの助手です
２人には確かに関連性がある
必ず手がかりがあるはずだ
本当に神がかってるな
そんなことまで分かるのか
うーん だけど…
（トキ）どうだ？　逮捕したのか？
いや 証拠が足りない
（トキ）ウソだろ 俺は確かに…
最新の捜査資料によると
エマが亡くなった時
劉旻は現場にいなかった
何だって？
（陳彬）アリバイがあったんだ
その日の深夜１時
彼は手術を受けてた
♪～
（陳彬）しかも
ある橋の監視カメラが捉えてた
１人で歩くエマの姿を
～♪