(飛奈淳一)ねえ。 チューしたことある？
ᗕ(銃声)
(銃声)
〈あの日…→
俺たち４人は罪を犯した〉
〈犯した罪を→
未来に繋がることのないタイムカプセルに
封印した〉
(佐久間秀之)あんたの息子
うちの店で 万引きしやがったんだ。
(盛田昭二)殺されたのは 佐久間秀之 40歳。
スマイルサクマ…。
(小杉房則)共犯者が 3000万円と
清原巡査長の拳銃を持ち去ったとされるが→
3000万円と拳銃は発見されることなく…。
(南良理香子)
問題は 誰が大島を撃ったのか。
俺が撃ちました。
幸せになっちゃいけないって思ってるし…。
罪を犯したことは…
なかったことにはできないから…。
(佐久間直人)万季ちゃん？
(岩本万季子)
あの日 一人で佐久間のとこに行ったのは→
それしか選択肢がなかったから。
(手を振り払う音)
(荒い息遣い)
(銃声)
(南良)拳銃は どこですか？
すいません。
(南良)拳銃は どこか言いなさい！
拳銃は どこだ!? 拳銃は どこだ!?
♬〜
スマイルサクマの店長を拳銃で撃ちました。
(南良)
拳銃 持ってきていただけると思ってました。
(南良)飛奈刑事→
あなたは 大島を殺してなんかいない可能性が
あるんです。
この拳銃を調べれば それがわかります。
♬〜
(直人)淳一のために拳銃を…？
(永井道哉)うわっ。
いい… いいタイトル思いついちゃったな。
｢深呼吸は やっぱり大事｣っつう…。
(深呼吸)
あっ… 危ねえ 危ねえ。 止まってた！
止まっちゃ駄目。 深呼吸。
呼吸しろ 深く！
うわあーっ！ 心地いい〜！
心地良くない時は 深呼吸しろって。
忘れてた。 身が固まってるよねって。
♬〜｢そうだよね そうだよね｣
いや… 風呂場で歌うほうがいいな。
南良さん。
(南良)ドア閉めてください。
どういうことですか？
これから この拳銃の残弾数→
残された弾の数を確認します。
それで 新たな真実がわかるかもしれません。
(銃のシリンダーを開ける音)
(弾を並べる音)
(南良)残弾数は３発です。
飛奈刑事→
あなたの弾が大島に当たったかどうか以前に→
あなたは 拳銃を撃ってさえいません。
はっ…？
当時 小学６年生だったあなたは→
清原巡査長の遺体を発見した
直後だったこともあり→
かなり動揺していたはずです。
近くで鳴り響いた銃声を
自分が撃ったものだと勘違いしてしまった。
そう考えることはできませんか？
ᗒ(銃声)
♬〜
井上刑事 車 借ります。
えっ どこ行くんすか？
県警本部です。
…永井です。
(サイレン)
圭介は大丈夫なの？
(清原圭介)大丈夫じゃねえよ。
正樹に聞かれて
なんて答えればいいのか わからなかった。
正樹のことは ちゃんと守るから。
(岩本正樹)お母さんは？
大丈夫。
大丈夫。 そばにいる。
(圭介の声)
けど 淳一 即答だったからな…。
打ちのめされたよ。
やっぱり 淳一には かなわないって。
(直人)うん…。
腹も立った。
父親として
正樹の前では かっこつけたいのに→
かっこ悪いとこ見せたような気がして。
すぐ挽回できるよ。
万季ちゃんが帰ってくるまで→
万季ちゃんのお母さんに来てもらうって
言ってたけど→
圭介と暮らしたほうがいいんじゃないの？
ああ… まあ…。
何？ できないの？
(ため息)
直人には言ってなかったけど…。
俺 再婚したんだよ。
いつ？
１年前。
もうすぐ子供も生まれる。
万季ちゃん なんにも言ってなかった。
万季子に言ったのも最近だから…。
(直人)えっ…？
♬〜
(盛田)岩本万季子が
佐久間を殺したと出頭してきました。
これから 取り調べが始まります。
(小杉の声)凶器の拳銃は？
(盛田の声)押収したとのことです。
(小杉の声)そうか。
(盛田)これで この事件は終わりですね。
(南良)今回は
体を要求されたことを拒んだら→
拳銃で脅され→
もみ合っているうちに
あなたが拳銃を手にし→
相手が向かってきたので 発砲した。
間違いありませんか？
はい。
不幸な事件です。
殺意があったわけではないのに
偶発的に起きてしまった。
いえ…。
📞(秀之)思い出した？ 俺のこと。
(荒い息遣い)
(秀之)あらがえない運命なんだよ。
(手を振り払う音)
(秀之)そういう生意気なところが
たまんねえんだよ。
(万季子の声)あの瞬間…。
私には殺意がありました。
(南良)私だって 殺したいと思いますよ。
自分や自分の大切な人を傷つけた奴は。
(南良)あっ 例の拳銃の件ですが→
飛奈刑事は 人を撃ってはいませんでした。
はあ…。
(すすり泣き)
♬〜
ここで泣くの…？
(すすり泣き)
(南良)そうですか…。
あなた 飛奈刑事を
殺人の罪の意識から解放したい。
そこまで それを願ってたんですね。
(南良)でも→
今度は あなたが
殺人の罪を背負うことになる。
♬〜
(ドアの開く音)
(永井)お願いします。
お父さん 今日は ずっと そばにいるから。
うん。
(携帯電話の振動音)
ごめん。
どうした？
(清原琴乃)破水しちゃった…。
えっ？
📞(琴乃)病院に電話したら
すぐ来るようにって…。
(琴乃)圭介さん 今 どこにいる…？
いや… ごめん 今 三ツ葉なんだよ。
📞(琴乃)じゃあ タクシー呼ばなきゃだよね…。
あっ… 呼べそう？
(今井博美)レンジで…。
｢レンジで｣…。
📞(琴乃)うん。
２分半。
できるだけ早く そっち行くから。
…ぐらい。
じゃあ…。
(博美)筑前煮だよ。
｢筑前煮だよ｣…。
妻が破水した。
こんな時に…。
(舌打ち)
いや それは早く行けよ。
正樹は 俺が見てるから。
頼む。
♬〜
(ドアの開閉音)
(直人)すいません。
はい。
博美 今日は 本当 ありがとう。
うん。
今日 俺 ここ泊まるから。
ああ… わかった。 うん。
はい。
♬〜
(ノック)
お母さんが警察行ったのって…→
スーパーの人を殺したから？
(正樹)そうなんでしょ？
なんで殺したの？
(はなをすする音)
絶対にやっちゃいけないことでしょ…？
うん。
(正樹)お母さん
人をいじめちゃ駄目だとか言ってたのに→
なんで そんなことしたの…？
そんな怖いこと… なんで できるんだよ！
ねえ… なんでだよ！
(すすり泣き)
正樹。
お母さんのこと 好き？
人殺しなんて… 好きなわけない。
お母さんなんて 大っ嫌いだ！
最低だ！
(泣き声)
(物を払い落とす音)
♬〜
万引きのせいだ…！
僕のせいだ…！
(正樹)お母さんは 万引きのせいで…！
(正樹の泣き声)
♬〜
(正樹)万引きのせいだ…！
正樹くんは？
今 寝た。
よかった。 暴れたみたいだったから…。
うん…。
淳一も飲む？ コーヒー。
うん。
そういえば 23年前
森で僕たちを保護してくれた警察官の人→
今も あそこにいるんだね。
うん 小杉署長な。 よく覚えてるな。
だって
僕を最初に森で保護してくれた人だから。
ん…？
今 なんて言った？
(直人)ハア ハア… 助けて！
(荒い息)
(小杉)どうした？
どうした？ ん？
(直人)あ… あの…。
(小杉)ん？ どうした？
(直人)ううっ…。
(小杉)落ち着け。
(直人)あの… あの…。
どうした？
(永井)おはようございます！
マジで やばいっすよ。 内緒話っていうか
全然 内緒話とかでもないんですけど→
朝から南良さんが何回も呼んでて。
(ノック)
１回ならまだしも ２回も３回も。
何したんすか!?
よくわかんないです…。
南良さん お伝えしたいことが。
♬〜
(ノック)
ᗒ(小杉)どうぞ。
(南良)失礼します。
失礼します。
(ドアの閉まる音)
(小杉)結局 犯人は岩本万季子でしたか。
(南良)はい。
飛奈の同級生とは 複雑だな…。
ただ 拳銃が回収されて→
亡くなった清原巡査長も
ホッとしていることだろう。
拳銃が どのような経路で
岩本万季子が入手したかを→
しっかり解明してください。
その拳銃の入手経路に関わることで→
小杉署長に
確認させていただきたいことがあります。
(小杉)私に？
23年前の事件ですが→
大島には共犯者がいたと
当時から言われていたと思いますが→
署長は 共犯者がいたと思いますか？
盗まれた3000万円も見つからなかったし→
当時の捜査本部の見方だと→
８割方は
共犯者説に傾いていましたからね。
(南良)私は 確実に
共犯者がいたと思っています。
それも 警察内部にいたのではないかと。
(小杉)警察内部に？
はい。
そのようなことを
軽々しく口にしないでいただきたい。
(小杉)それは
確証があってのことなんですか？
当時の捜査資料によると
複数の目撃証言から→
強盗犯は 市内の南部に向かって逃走した
とのことでした。
しかし 結局 強盗犯は
市内北部のいろは台で発見されました。
これは 共犯者の誘導だと
私は考えています。
一般市民を装って 目撃情報を通報し
警察の注意を市内南部に向ける。
そして 隙の多い 北部の あの森で→
共犯者は 実行犯の大島と合流したんです。
目的は 恐らく 金の受け渡し。
(お茶をすする音)
(南良)ああ…。
(大島伸和)人が死んだかもしれない…。
(大島)たまたま撃った弾が当たって…。
ああ 死んだよ。
金は？
あとで山分けだ。
(大島)でも…。
しばらく姿を隠せ。
拳銃は？
拳銃は!?
もう一個ください…。 足りないですよ！
意外においしい。
ああ…。
共犯者が警察関係者であれば→
警察の包囲網を大島に知らせ
あの森まで巧みに誘導できたはずです。
森で落ち合い→
共犯者は 大島から金を受け取った。
そこで
思わぬハプニングが発生してしまいます。
大島といるところを→
捜索中の駐在警察官 清原和雄巡査長に
見つかってしまったのです。
(清原和雄)そこの２人！
(和雄)警察だ！
そこで何をしてるんですか？
清原巡査長は驚いたことでしょう。
強盗犯らしき男が
警察官と一緒にいるんですからね。
(南良)清原巡査長は 職務を全うしようと
２人に声をかけたはずです。
(和雄)制服の君→
何をしている？
(銃声)
それを受けた清原巡査長は→
やむを得ず
威嚇のために２発 発砲します。
(銃声)
(和雄)拳銃を置きなさい！
♬〜
(銃声)
(和雄)動くな！
♬〜
警察官… なのか？
(小杉)ええ。
(和雄)課長ですか？
君は？
いろは台駐在 清原和雄…。
(銃声)
うっ…！
(南良)共犯者は→
清原巡査長に改造銃の銃口を向け
撃ち殺しました。
♬〜
(南良)しかし ここで→
予期せぬ人物が現れます。
飛奈淳一 小学６年生です。
しかし ここで→
予期せぬ人物が現れます。
飛奈淳一 小学６年生です。
(南良の声)とっさに
共犯者は 近くの木陰に身を潜めました。
やって来た少年は→
清原巡査長の遺体を目にし 事態を把握します。
(物音)
(南良)彼の目に 大島の姿が映りました。
♬〜
そこで 少年は驚くべき行動に出ます。
清原巡査長の拳銃を拾い→
銃口を大島に向けたのです。
近くで その様子を見ていた共犯者は
驚いたことでしょう。
(南良の声)しかし 共犯者は…。
大島に銃を向けたのです。
♬〜
(南良の声)そして あなたは…。
(銃声)
(南良)自分の制式拳銃で 大島を撃ち殺した。
あなたが撃ったんですね？ 小杉署長。
ハハッ…。
興味深い推理だが 客観的事実がない。
(南良)ああ…。
あります。
ああ…。
(お茶をすする音)
(南良)ああ…。
岩本万季子が所持していた拳銃は→
23年前に紛失した 清原巡査長のものでは
ありませんでした。
(小杉)その根拠は？
残弾数です。
ご存じのとおり
ニューナンブは５連発のリボルバーです。
清原巡査長による ２発の威嚇射撃→
それから23年という時を経て→
今回の佐久間殺しで発射された弾。
つまり これで 残りは２発ということになり→
もしも 飛奈刑事が発砲したのであれば→
さらに１発 少なくなければなりません。
しかし 岩本万季子が所持していた拳銃は→
残弾が３発だったんです。
つまり
拳銃は 清原巡査長のものではなかった。
あなたが拳銃をすり替えたんですよね？
(荒い息)
(拳銃を拾い上げる音)
♬〜
そして あなたは大きく迂回し→
森で佐久間直人と出会い 保護した。
ᗒ(直人)助けて！
(荒い息)
どうした？
(南良)備品管理の責任者だったあなたは→
備品台帳のデータを改ざんします。
線条痕を合わせるために→
清原巡査長が所持していた拳銃と→
あなたが大島を撃った拳銃の
備品番号を書き換えた。
実は 県警本部の資料庫を調べてみると→
なんと→
まだ 紙の原本が残っていたんですよ。
あなたが備品番号を書き換える前の資料です。
(小杉)フッ…。 ハハッ…。
ああ！ ああ…！
(ドアの開く音)
(白川正一)県警本部です。
(白川)三ツ葉警察署 小杉署長
23年前の殺人容疑で逮捕します。
ええっ？
(白川)これが あなたの逮捕状です。
(盛田)署長！
(手錠をかける音)
(小杉)やれやれだ。
さあ…。
(小杉)ああ。 ああ ちょっと！
一つだけ訂正させてもらっていいか？
共犯者というのは ちょっと違うな。
大島と同列にしてもらっちゃ 困る。
私は 首謀者だ。
♬〜
(盛田)飛奈！
(白川)おい！ やめろ！
(白川)おい！
(淳一の声)なんで あんたが生きてて→
父ちゃんが死ななきゃいけないんだ。
なんで…？
(白川の声)飛奈！ 落ち着け！
なんでだ!?
(小杉)ハハッ…！
(白川の声)落ち着け…！ 落ち着け！
♬〜
殺した人が→
死んだ人が夢に出てきたことはありますか？
ハハッ…。
ないね。
君たちのおかげで 私も死刑だ。
夢に出てやるよ。
あんたを捕まえるんじゃなかった。
この手で殺すんだった。
なんでだ!? なんで!?
うわあーーーっ！
(永井)いや… マジでびっくりしましたよ。
まさか 小杉署長が犯人だったなんて。
…ああ。
あと なんか 噂で聞いたんですけど→
南良さん 叫んだんですって？
ああ そうなんだ。
(永井)なんの叫びだったんですか？
俺も わかんないんだよ。
いやあ 警察官が殺人者だったなんて
許せなかったんですかね？
(南良)違いますよ 井上刑事。
永井です。
23年前の事件の最初の犠牲者
誰だか わかります？
銀行で流れ弾に当たった 一般の方ですよね？
(大島)動くな！
(銃声)
(倒れる音)
ᗕ栗原…？
ᗕ大丈夫ですか!? 大丈夫ですか!?
ᗕ誰か 救急車 救急車！
(南良)栗原秋生。
私の婚約者です。
(足を踏み鳴らす音)
おはよう。
(博美)フフフッ。 おはよう。
寝られた？
もう 悪い夢は見なくていいんだね。
(２人の笑い声)
うん。
よかった。
悪夢のこと 何も聞かないでくれたり→
未来の話をしないのは 博美だけだった。
それが すごく安心できた。
フフフッ。 そうなの？
うん。
今 自分が ここにいてもいいんだって→
受け入れてもらえてる気がして。
未来の話 しよっか？
…うん。
淳一は どうしたい？
今度は 万季子が
人を殺した罪を背負い込むことになる。
万季子が これから
どう裁かれるか わからないけど…。
万季子を支えたい。
♬〜
｢好きだから｣って言えばいいのに。
わかった。
私は 別の町に行くね。
♬〜
じゃあね。
ありがとう。
(ハイタッチする音)
♬〜
淳一。
ん？
おお…。
(博美)大好き。
もっと 回して。 最後なんだから。
(南良の声)岩本万季子→
起訴が決まり これから裁判ですね。
はい。
これでバディも解散ですね。
南良さんには 本当に感謝しかありません。
本当にありがとうございました。
(南良)私も 飛奈刑事と同じく→
前に進もうと思っても
23年前に引き戻されてしまう。
そんな23年間でした。
(南良)飛奈刑事は
人を殺したという事実が変わったけど→
私の場合 婚約者が死んでしまった事実は
変わりません。
(南良)でも→
私にも 何か思い込んでることが
あるかもしれないと思い→
ちょっと考えてみました。
はい。
私には 栗原以上の男性は現れない。
どう思います？
思い込みです。
(南良)本当に？
はい。
完全に思い込みです。
ハハハッ！ ハハッ！
(男性)すいません。 隣 いいですか？
はい どうぞ。
(男性)ありがとうございます。
♬〜
(男性)なんですか？
塩鮭です。
ああ… 塩鮭。 いいですよね。
ここ よく来られます？
たまに来ます。 はい。
(息を吐く音)
しばらく会えなくなるから。
正樹は→
まだ 外には出られる状態じゃないけど→
大丈夫。 飯だけは ちゃんと食ってる。
…うん。
あのさ…。
(淳一の声)昔 俺が引っ越した時
見送りに来てくれるって言ったのに→
ひどいこと言って ごめん。
えっ…？
二十歳の時 俺も横浜にいて…。
本当は 万季子が
あのカフェでバイトしてるの知ってた。
♬〜
(淳一の声)ずっと ｢好き｣って言えなかった。
万季子。
愛してる。
♬〜
(扉にぶつかる音)
(走っていく足音)
♬〜
圭介。
ん？
万季子が戻ってきたら 言おうと思ってる。
｢一緒に生きていかないか｣って。
正樹も一緒に。
なんで わざわざ俺に言うんだよ。
万季子と正樹が決めればいい。
誰と一緒に暮らそうと 俺には発言権がない。
直人は？ なんか 言いたいことある？
ないよ。
(直人)万季ちゃん 嬉しいんじゃないかな？
(息を吐く音)
やっぱ 腹立つけどな！
俺のおやじを 父ちゃんにして
今度は 俺の息子と一緒に暮らしたい？
俺のおやじに かわいがられて
俺の息子には懐かれてる。
面白いわけがない。
それで？ 万季子と一緒に生きていくって…。
罪を背負った万季子を
俺は 到底 受け止めきれない。
もっと言うと
万季子が乱暴された時だって→
あの時 知ってたら
受け止めきれなかったんじゃないかって。
それと同時に
淳一は違うんだろうなって思った。
いちいち お前が出てくるんだよ！
うんざりなんだよ。 お前と自分 比べるのは！
僕は 出てこないか〜。
知らないよ そんなの。
うわっ！
本当 腹立つな…。
淳一。
正樹を支えてやってほしい。
♬〜
(生徒)ベネズエラ。
(生徒)カラカス！
(生徒)モンゴル。
(生徒)ウランバートル。
(一同)おお〜。
インド。
(正樹)ええ〜っ！
意味わからん！ はい 次。 はい 次 次。
♬〜
(淳一の声)｢万季子の刑が決まった｣
｢殺人罪 拘禁三年｣
｢執行猶予五年｣
♬〜
来てくれたの？
行こう。
♬〜
〈過去に封印したはずの罪が あぶり出され→
俺たちの人生が 大きく揺さぶられた〉
淳一。
ん？
ありがとう。
うん。
♬〜
ねえ。
ん？
チューしたことある？
♬〜
えっ？ 何？ それ。
こんな時に…。
〈今→
未来へと続く扉が→
そっと開いた〉
♬〜