(佐久間秀之)思い出した？ 俺のこと。
(岩本万季子)えっ…？
(秀之)あんたの息子
うちの店で 万引きしやがったんだ。
(清原圭介)これ以上
あいつの言いなりにならないほうがいい。
あいつの要求は何？
(盛田昭二)
殺されたのは 佐久間秀之 40歳。
(飛奈淳一)遺体から摘出された弾丸は→
亡くなった圭介の父ちゃんの拳銃から
発射されたもの。
(佐久間直人)僕がやりました。
(南良理香子)拳銃は？
(直人)通夜の日→
４人でタイムカプセルを掘り起こしたあとに
もう一度 埋めた。
ジャケットのボタン？
ないの。
佐久間と会った時に着てたジャケット。
(多村美帆)警察が来ました。
(南良)お伺いしたいことがあります。
署まで ご同行願えませんか？
万季子のアリバイが崩れた。
もう少しだけ時間ちょうだい。
(南良)23年前の事件を
もう一度 検証してみようと思ったからです。
(銃声)
大島を殺したのは… 俺です。
人を撃ってしまった淳一の気持ちは
想像もつかない。
どんな思いだったの？
幸せになっちゃいけないって思ってるし…。
本当の自分を知られるのが… 怖かった…。
直人は 本当に やったのか？
万季子をかばってる気がして仕方ない。
(直人)なんでだよ 万季ちゃん…！
万季ちゃんは
僕が ちゃんと守るのに…。
万季子が拳銃を持ってるのか？
万季子が
佐久間秀之を拳銃で撃ったのか？
(直人)違う！ 僕だって言ってるだろ！
じゃあ どういう意味だよ！
今 言ったよな？
万季ちゃんのことは僕が守るって。
本当は何があった？
(直人)だから 僕が兄貴を…！
万季子のこと かばってんだろ!?
(荒い息)
僕が大丈夫だから いいんだよ。
万季ちゃんだって わかってるはずだから。
どういう意味だ？
直人。
直人…。
直人！
(直人)淳一や圭介にはわからないことだって
あるんだよ。
僕と万季ちゃんにしかわからないことがある！
(手を洗う音)
♬〜
(今井博美)えっ？
おお…。 どうした？
(博美)えっ 万季子さんの美容室に。
あっ 今日だった？
(博美)うん。
万季子さん 大丈夫？
えっ？
(博美)お店 休んでたから…。
(チャイム)
焦らせないで。
(社員)早く…。
(携帯電話の振動音)
ちょっと 代わって。
頼むよ 頼むよ。 いいとこだからね。
はいはい。
万季子から連絡は？
特にないけど…。 どうしたの？
📞万季子がいない。
ん？
連絡がつかない。
圭介 お前 家の鍵 持ってる？
(チャイム)
ああ〜！ 直人！
久しぶり。
(直人)久しぶり。
えっ 国立大学？
ああ〜 やっぱり 直人は勉強できるんだなあ。
万季ちゃんは どうするの？
私はね 美容師になろうと思って。
美容師？
うん。
だから 来年から
美容専門学校に通うつもり。
へえ〜。 万季ちゃんに合ってる。
でしょ？
うん。
でも 推薦で入るには
数学の成績 上げないといけないんだ。
あっ…。
昔 万季ちゃんの数学の宿題 手伝ったの
思い出した。
ああ〜 あったね そんなこと。
僕でよかったら 教えようか？
えっ？ 数学？
(直人)うん。
万季ちゃんがよかったらの話だけど。
えっ… 私は すっごい助かるけど
でも 直人だって受験勉強あるでしょ。
週に１日 ２時間集中して勉強する
ってのはどう？
それなら 僕も大丈夫だから。
本当に!? やったー！
じゃあね… ここがわからないの。
よいしょ…。
解けなくて…。
(直人)ここ 難しいよね。
やっぱり？
えっとね… これは
マイナスで囲ってみると どう？
ああ マイナスで…。
♬〜
(荒い息遣い)
ちょっ… ２階 見てくる。
♬〜
(淳一の声)佐久間を撃ったのが万季子で→
その拳銃を埋めたのが直人なんだと思う。
お通夜の夜 俺たち４人で掘り起こした時には
拳銃はなかった。
そのあとに直人が埋めたってこと？
ああ 直人も そう言ってる。
で 俺が見に行った。
でも 拳銃はなかった。
えっ？
掘り起こしたんだとしたら 万季子だ。
淳一…。
お前に隠してることがある。
佐久間さん…→
いや… あいつは→
本当は 最初の30万円だけじゃ
納得しませんでした。
(永井道哉)マジか…。 やばいな。
(南良)新たな要求があったわけですか？
はい。
(南良)要求は なんだったんですか？
明日 もう一度 取引に応じなかったら
学校に連絡するって…。
あいつの要求は何？
万季子の体です。
やばいな マジで！
明日の同じ時間 万季子が一人で来なかったら
取引は中止。
30万円も俺たちに返して
すぐに学校に連絡するって…。
もう終わりにしよう。
警察に話したほうがいい。
待って。
えっ？
考えるから。
考えるって 何を？
まさか 万季子…。
違う。 それだけは絶対にない。
じゃあ どうすんの？
♬〜
もっと お金を払う。
お金？
狭い町だもん
あいつの噂は耳に入ってくる。
ギャンブルで借金してるとか…。
あいつは お金が欲しいはず。
いや… お金なんか払ったら
一生 払い続けることになるに決まってるだろ。
あと１回だけ交渉する。
どう考えたって 交渉の余地なんかないよ。
正樹の未来がかかってる。
１回だけ。 それで駄目だったら諦める。
その場で警察に通報する。
それで→
まず８時に ファミレスで落ち合い→
いったん別れ→
あなたは ビジネスホテルに行き→
彼女は 美容室にいたと嘘をつき
どこにいたのかはわからない。
そして 10時半に再び落ち合った。
はい。
それで 夜の11時に
一緒に店に行きました。
行ってくる。
ねえ やっぱり 私も…。
来ないほうがいい。
(ノック)
佐久間さん。
入りますよ。
(パチンコ玉を踏む音)
♬〜
はっ…！
(荒い息)
うわっ…！
死んでた…。
あいつ…
は… 腹から大量の血 流して…。
どうしよう…。
警察に通報しようか…。
帰る。
そうしよう…。
えっ…？
このまま帰ろう。
ぼ… 僕は
警察に通報しようって言ったんです。
でも 止められなかった自分もいました…。
凶器の拳銃は 目にしませんでしたか？
はい。 見ませんでした。
(呼び出し音)
(永井)こちらです。
あっ あの 荷物…。
あっ はい。
(呼び出し音)
📞(ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
電話に出ることができません。
📞｢ピーッ｣と鳴りましたら
メッセージをどうぞ。
(発信音)
万季子…。
(すすり泣き)
万季子がいなくなった。
(秀之)正樹の居場所もわかってない。
フフフフ…。
ああっ…！
ああーっ…！
(壁をたたく音)
万季子が拳銃を持って
正樹と行方をくらました。
(壁をたたく音)
それが どういうことなのか
わかるよな？
ああーっ…！
万季子が 直人に罪を着せて
平気でいられるわけがない。
(直人)僕と万季ちゃんのことは
淳一にはわからないから！
直人がかばっても
人を殺した人間が 生涯 救われることはない。
それは 俺が一番よく知ってる。
(泣き声)
直人がかばったから
万季子は追い詰められたんじゃないのか？
追い詰められた…？
万季子は拳銃を持ってる。
恐らく 弾も残ってるはずだ。
そんな…→
万季ちゃんが変なこと考えるはずがない！
頼む。
(嗚咽)
万季子を助けてやってほしい…。
♬〜
頼む。
(泣き声)
僕は… 嘘をつきました。
(直人)本当は 兄を殺していません。
(永井)マジか…。
(南良)なぜ 嘘をついたんですか？
かばうためですか？ 岩本万季子を。
(南良)佐久間秀之を殺したのは
岩本万季子。
違いますか？
(直人)わかりません…。
(南良)でも→
岩本万季子の犯行だと思ったんですよね？
なぜ？
あの日→
僕は 海外出張から戻りました。
(直人)ああ…。
(万季子の声)
｢ごめん 相談したいことがある｣
｢正樹が
お兄さんのスーパーで万引きをした｣
(直人)すぐに万季ちゃんの自宅に行こうか
兄のところへ行こうか 迷いました。
結局 兄のところへ行きました。
行ってみると
事務所のドアが開いてて…。
♬〜
あっ…。
それで…。
パチンコ玉が転がってて…。
♬〜
(直人の声)その中の一つに…→
万季ちゃんのジャケットと同じボタンが
落ちていました。
よくわかりましたね
ボタンが彼女のものだと。
去年 僕が海外旅行へ行った時に
お土産で買ってきたものでした。
お土産にジャケットですか。
万季ちゃんも引いてました。
安くはないものだったので 余計に…。
(直人)あっ… 万季ちゃん。
何度も連絡もらって ごめん。
あの… スマホを置いたまま
出張に行ってて…。
📞あっ… 忙しいのに ごめんね。
ううん こっちこそ ごめん。
兄貴のことで 面倒なことになっちゃって。
(直人)俺が兄貴と話すから。
📞うん ありがとう。
あっ… 今 どこ？ 家？
これから 圭介とファミレスで会う…。
(直人)うん わかった。
じゃあ 明日。
📞直人。
ん？
(荒い息遣い)
大丈夫だよ。
📞うん。
うん。
じゃあ。
♬〜
(直人の声)それで…。
兄のスマホと 店の防犯カメラから
映像を消しました。
それで…→
拳銃はどうしたんですか？
♬〜
川には捨てていません。
どこにあるんですか？
そ… それは…。
言いたくありません。
拳銃は どこなんですか!?
(机をたたく音)
♬〜
(南良)もしかして
あなたたち同級生４人は→
23年前も
同じ場所に拳銃を隠したんじゃないですか？
４人しか知らない場所に。
はい。
拳銃は どこですか？
すいません。
拳銃は どこか言いなさい！
拳銃は どこだ!? 拳銃は どこだ!?
♬〜
(南良)現時点では 岩本万季子が犯人である
という物証はありません。
しかし 状況証拠を積み上げれば→
彼女が犯行に関与している可能性は
高いものと思われます。
しかも 息子を連れて失踪した模様です。
(盛田)岩本万季子が
今現在 拳銃を所持している可能性は？
高いと思います。
(小杉房則)拳銃の入手先は？
(南良)わかっていません。
(小杉)捜査方針を変更する。
岩本万季子の捜査に
全力であたることとする。
(小杉)現時刻をもって
岩本万季子を本件の重要参考人として→
彼女の確保を最優先事項とする。
(一同)はい！
(盛田)署長 甘いものでも…。
ああーっ！ 高い 高い！
(岩本正樹)うわあーっ！
ハハハハ…！
(人々の悲鳴)
くる くる くる くる くる…！
ああ〜！
(人々の悲鳴)
やあ〜っ！
高いよ ほら。
そう？
ほら あんなとこまで…。
イルカのショーって何時からだったっけ？
ええ〜？ もう疲れた…。
えっ？
もう疲れた。
ええ〜？ だって
イルカのショー ほら 見てるだけだから。
いや 休憩したい。
えっ 見ようよ〜。
ええ〜？
だって なんか もう
いっぱい乗ったじゃん。
ショー 見たかったなあ。
(正樹)もう疲れたから 嫌です。
(拍手)
ナゲット。
タピオカ ちょうだい。
はい。
えっと じゃあ 僕 このナゲット食べるから→
ちょっと トイレ行ってくるから 食べないで。
えっ？
(正樹)いってきます。
ちょっ… どこにあるか わかる？
(正樹)うん！
♬〜
📱万季子… 会いたい。
📱すぐに会いたい。
♬〜
正樹に話がある。
何？
お母さん 警察に行かなきゃいけなくて→
しばらく正樹に会えなくなるかもしれない。
なんで？
警察に捕まるようなことしたのに
黙ってる。
だから ちゃんと話しに行く。
何かしたの？
う〜ん…。
正樹に ちゃんと話したいって思ってるけど→
どう話していいのか わからない…。
どうすればいいのか わからないまま
時間ばっかり経っていって…。
でも もう行かなきゃいけない。
わかってるのは…→
お母さんのしたことが
正樹を傷つけるってこと。
♬〜
ごめん。
ごめんね 正樹。
♬〜
では 佐久間さん ここで。
はい。
お気をつけて。
(永井)あっ 署長！
うわっ マジ やばいっすね！
な… なんですか？ これ。 草？
(小杉)草じゃない。 パンジーだよ。
何 言ってんだ。 ど… どいて どいて。
(永井)ああ すいません…。
いや いい いい。 手伝います 手伝います。
うおっ…！ あっ…！ やっべえ！
すいません。
(小杉)だから言ってるじゃないか。
(永井)いやいやいや 俺 掃除します。
(直人)なんで あの刑事さんは→
僕たちが拳銃を隠したこと
黙っててくれたんだろう…？
23年前の事件を解明するためだと思う。
よくわからないな…。
何を見てるかわからないけど
何か考えがあってのことなんだと思う。
そもそも 万季子は
いつ 拳銃 手にしたんだ？
俺が掘り起こしたのは金曜の夜。
ううっ！
あっ… えっ…!?
(圭介の声)
その時には すでに拳銃はなかった。
いつ掘ったのかもわからないし
あいつを殺すために掘ったとも考えづらい。
どうしても 万季子が掘ったとは思えない。
直人…。
どう考えても お前しかいないんだよ。
はあ…。
そうだよ。
僕が掘り起こした。
はあ…。 いつ？
高校３年の時。
高３って… なんで？
兄貴を殺そうと思った。
はあ…。 チッ…。
(テーブルをたたく音)
何してんだよ！
本気だった！
はあ…。
本気で殺そうと思って 掘り返した。
♬〜
(荒い息遣い)
(直人の声)
拳銃を持って 兄貴の部屋に行った。
♬〜
撃たねえのか？
(直人)動くな…！
(秀之)兄ちゃんに貸してくれよ。
(殴る音)
(秀之)へえ〜 よくできてんじゃん。
(直人)返して… 返して…！
あっ あっ あっ あっ…！
やめて…！ うわーっ！
本物かよ。
助けて！
なんで お前がこんなもん持ってんだよ。
ウケるわ！ ハハハハ…！
(淳一の声)その時から ずっと
佐久間は拳銃を持ってて→
万季子が佐久間のところに行って
何かが起きた。
まさか 一人で行くとは思わなかった…。
はあ… なんで気づけなかったんだ！
万季子は なんで一人で行ったんだと思う？
兄貴の要求をのみに行ったってことは
絶対にないから！
俺だって… 思ってないよ！
直人…→
高３の時 なんで兄貴を殺そうと思った？
♬〜
いくら あの兄貴だからって
直人が拳銃で殺そうと思うなんて→
よっぽどのことがあったんだよな？
もし あの時 淳一と圭介がいたら→
兄貴をたたきのめすだろうなって思った。
(直人)でも ２人とも この町にいなかった。
何があった？
♬〜
それだけは言えない。
万季ちゃんのことは
僕が守らないといけないから。
(携帯電話の振動音)
万季ちゃん!?
万季子からだ。
(ドアの開閉音)
おかえりなさい。
博美…。
うん？
今から一緒に行ってほしい所がある。
えっ？
万季子のことで博美に頼みたいことがある。
うん。
ごめん。
正樹！
(正樹)お父さん！
正樹のことは ちゃんと守るから。
お母さんは？
大丈夫。
大丈夫。 そばにいる。
万季子と正樹のそばに 必ずいる。
大丈夫。 これからのことを話し合いに来た。
正樹くん 私と一緒に待ってようか。
待ってて。
お願いします。
(博美)はい。 行こう。
(博美)水族館あるから こっちに。 ねっ。
ごめんね。 ずっと本当のことを話せなくて。
私が佐久間を殺した。
今 拳銃は？
ここにある。
なんでだよ？ 万季ちゃん。
ごめんね 直人。
私と正樹を守ろうとしてくれたんだよね。
そうさせてほしかった。
ありがとう。
でも 万引きを隠そうとしたから
こんなことになったんだよ。
同じ間違いは繰り返せないし→
殺したことをなかったことにはできない。
なんで一人で行ったの？
終わらせたかった。
もう二度と→
佐久間の思いどおりになる自分には
なりたくなかった。
どういうこと？
引き金。
トリガー。
正解。
やったー！
遅くまで ごめんね。
ううん。 また来週。
うん。 じゃあ また。
じゃあね。
うん。 じゃあね。
♬〜
今日も来てたのか？ あの生意気な女。
今日は よく眠れそうだ。
♬〜
万季ちゃん 言わなくていい。
私…。
(直人)言うな！ 万季ちゃんが傷つくだけだ。
♬〜
高３の時 佐久間に乱暴されたの。
(直人)万季ちゃん？
万季ちゃん？
♬〜
私は大丈夫。
抵抗したら逃げていった。
大丈夫だから。
(万季子の声)その日 帰宅した私の姿見て
何が起こったのか 両親は すぐに察して→
１週間後には 横浜に引っ越した。
親も私も なかったことにしようとしてた。
簡単には なかったことになんてできなくて→
ずーっと苦しかったけど…。
でも 美容学校にも入って→
私は幸せになっていい
幸せになるって決めた。
そんな時に圭介に再会した。
岩本万季子さんですよね？
えっ!? 圭介？
おう。
え〜っ…！
(万季子の声)それからは
心から笑える瞬間があるようになって→
気づいたら
笑ってることのほうが多くなってた。
結婚して 三ツ葉に住もうって言われた時は
やっぱり 引き戻されそうになったけど。
でも あのことで
自分の人生 振り回されたくないって思った。
(直人)お待たせ。
おう。
(直人)どうしたの？ ２人で。
うん？
うーん… フフッ…。
えっ 結婚!?
そう。
ええ〜！
はい。
ああ…。
結婚式 来てね。
(直人)おめでとう。
ありがとう。
(直人の声)
あの家に結婚式の招待状を持ってきた時→
万季ちゃんの覚悟を感じたよ。
正樹が生まれて 本当に幸せで→
結婚して本当によかった。
あの日 一人で佐久間のとこに行ったのは→
私の中で それしか選択肢がなかったから。
(ノック)
早いな。 11時じゃなかったか？
駄目ですか？
(秀之)一人か？
はい。
入れ。
♬〜
てっきり
清原の野郎もついてくると思ったよ。
さてと… 俺は ここでもいいけど
ホテルに行くか？
どうする？
データをください。
(秀之)ああ？
昨日 30万円と引き換えに
渡してもらえることになってました。
(秀之)つまんねえこと言うなよ。
データをください。
やっぱり 外でするか？ あの時みたいに。
(たたく音)
うっ…！ ああ…。
触らないで！
わかったよ。 やるよ。
♬〜
ここに100万円あります。
これで お互い…。
調子こいてんじゃねえよ！
(蹴る音)
わっ！
♬〜
(秀之)運命を感じねえか？ 俺たち。
あらがえない運命なんだよ。
うっ…。
(手を振り払う音)
(荒い息遣い)
相変わらず生意気だなあ。
俺たち 運命の再会をしたのに。
♬〜
(秀之)そういう生意気なところが
たまんねえんだよ。
♬〜
(銃声)
(秀之)ああ…。 あっ… ああ…。
♬〜
📞(直人)万季ちゃん。
何度も連絡もらってごめん。
忙しいのに ごめんね。
📞ううん こっちこそ ごめん。
♬〜
(淳一･圭介)ヘ〜イ！
行くに決まってんだろ！
集団下校 ブッチしようぜ！
私も行く！
オッケー！
♬〜
スマイルサクマの店長を拳銃で撃ちました。
拳銃は中に入ってます。
(南良)午後７時４分。
あなたを殺人の容疑で逮捕します。
♬〜
(南良)
拳銃 持ってきていただけると思ってました。
どういう意味ですか？
(南良)ようやく
23年前の真実がわかりそうです。
飛奈刑事→
あなたは 大島を殺してなんかいない可能性が
あるんです。
この拳銃を調べれば それがわかります。
淳一のために拳銃を…？
♬〜