このシリーズに登場する人物や出来事はすべてフィクションであり、娯楽目的でのみ作成されています。
皆さん、こんにちは。
こんにちは。
こんにちは、サン。ピーチです。今日のカメラマンを務めます。
いつからピーチさんのことを知ったんですか？
この口紅は？
もう言ったでしょ。僕は彼女に会ったことがないんだ
なぜこんなことをするんだ、プフリント？
なぜ突然、孫さんのことに首を突っ込むようになったのですか？
私はあなたに何を感じさせたの？
一緒のシーンになると...スタッフでさえ赤面していたよ。
放送が始まれば、話題性はとても高くなると思う。
一緒に練習したようなパフォーマンスはできた？
どうやって？
一緒に練習した通りに演奏したのかと聞いているんだ。
ノン・サン
後にとっておこう。その時に教えるよ。
なぜなら、これ以上進むと...
サンはもう必要ないと思う。
すみません。
なぜそんなことをしたんだ、プフリント？
私が何をしたかって？
ただ...
動揺しているのか？
それほど悪くはなかったと思う。
それとも、さっきのシーンでキスした男にはまだ及ばなかった？
僕の言うことを信じる必要はないよ、プフリント。
でも知っておいてほしいんだ...。
私も人間だ。
私には感情がある。
私は、あなたが好きなようにできる対象ではない。
以前はこう思っていた。
他の人とは違うのだから。
私が間違っていたようだ。
どうすればいいんだ？彼女は全然出ません。
私の車のキーはサンの車の中のバッグの中にある。
幸運なことに、あなたは私を乗せてくれた。
P'フリントも電話に出ない。
今日はクライアントとのミーティングがあるんだ。
なぜ妹さんがそんなことをしなければならないの？
幸い、それを見たのはノップだけだった。
そうでなければ、噂を晴らすのに忙しくなる。
妹に代わって申し訳ない。
彼女もなぜそんなことをするのかわからない。
大丈夫だよ。
サンはもう自分のマンションにいる。
まずはサンの様子を見に行かないと。
もちろんだ。
こんにちは、ムーハムさん。
こんにちは。
そして...サンはどうなんだ？
やあ、どうやってここに来たんだい？
フェイ君、どうしてここに来たのか、私が聞くべきだろう。
それとも、これもフェイ君の見え透いたお世辞か？
やあ！
あの......実はピーチくんが今日、写真撮影の件でサンに会いたいと言ってきたんです。
でも、本当に謝らなければならないよ、ピーチくん。
撮影現場で小さな事故があった。
だから、今日はサンの代わりにクン・フェイが来なければならなかったんだ。
写真撮影？
そうだ。
どんな撮影ですか？
このコンセプトは「ウィ・ウィズ・メモリー」、あるいは「カラーズ・オブ・メモリー」と呼ばれている。
コンテンポラリーなタイのファッションとヴィンテージのロケーションが融合している。
タイ社会の力学の変化を反映する
一コマの中で過去から現在までを物語るイメージを通して。
その映像は、タイのアイデンティティの不朽のエッセンスを伝えるだろう。
新しいアイデア、勇気、新鮮なエネルギーが見事に織り込まれている。
それは本当に面白そうだ。
孫さんなら絶対にこのプロジェクトを受け入れてくれると信じている。
まだ結論を急ぐべきではないと思う。
プロジェクトを引き受ける前に、詳細をよく検討すべきだ。
太陽の安全が最優先されるべきだ。
ピーチくん、まずは戻って仕事の詳細と新しい契約をまとめたほうがいいと思うよ。
それからまた話し合おう。
私はビジネスの観点から言っているんだ。
なぜなら、明確な文書がないまま仕事をするのは...。
とてもプロフェッショナルには見えない。
率直に言って申し訳ない。
クン・フェイ
書類は全部、クン・ムーハムのメールに送りました。
しかし、もしあなたがサンの友人としての立場でもコピーを望むのであれば、
あなたにも送りますよ。
そして......書類が確認されたら、
また話し合いの場を設けましょう。
実は、私は孫さんと直接話したいんだ。
わかった。ミーティングは私が手配する
なぜまだ戻ってこないんだ？
実はお腹が空いてきたんだ。
でも、冷蔵庫には食べるものがない。
だから君のために買ってきたんだ。
ありがとう。
よし...くつろいでくれ。
待ってくれ
お腹空いてないの？
そうだ。
私は普段、夜遅くに食事をすることはない。
大丈夫だよ。一人で食べるのは好きじゃないんだ。
きれいにしますよ。
そのお茶はどこで手に入れたのですか？
食器棚から。
私がカモミールティーが好きなことを覚えていてくれたんだね。
この箱は最近買ったばかりなんだ。
前にお茶を入れたときに使った箱じゃないんだ。
噛まれた...ちょっと痛い
じゃあ、なぜ最初にあんなキスをしたんだ？
キス...
それがキスだと？
これは...
これはキスだ。
疲れてきたよ。
失礼してベッドに行くよ。
待って、サン。
I...
何が起こっているんだ？
どうして電話に出ないんだ？
私とプムハムがどれだけ心配していたかわかる？
携帯電話の充電を部屋に置いてきた。
私は料理をしていたから聞こえなかった。
何か問題でも？
何かあったのかと聞かれた。
P'フリントはただそこに立って、さりげなく料理をしていたのに？
でも、私はあのサイコなカメラマンに立ち向かわなければならなかった。
どういう意味ですか？
今日、仕事の話をするためにプムーハムをピーチに会わせたんだ。
サン、彼女とのプロジェクトがあると聞いたが？
最初は、撮影が終わってから話すつもりだった。
今夜のミーティングはピーチのプロジェクトに関するものだ。
しかし、その前にあることが起こった。
しかし通常、プムハムが仕事を引き受ける前に......。
プムハム、まず私に言うべきじゃないのか？
なぜ今回、私に何も言わずに承諾したのですか？
クン・ピーチだった。彼女は自らチャンネルを通して手を伸ばした。
じゃあ、どうやってチャンネルを断ればいいんだ？
今わかったよ。
今日の出来事については...。
もう一度説明するよ、P'ムーハム。
オーケー、サン。
クン・ピーチが直接チャンネルに問い合わせた。
だからP'ムーハムは断れなかった。
何があっても、彼女と一緒にやっていかなければならない。
でも、あなたはまだ彼女と何もサインしていない。
ということは、この仕事を受けないという選択肢もまだあるということだよね？
結局のところ、本当に受け入れられなければ...。
あのピーチだかなんだか知らないが。彼女はたぶん、一緒に撮影する他の誰かを見つけることができる。
彼女に会いに行く必要はない。
チャンネルから訴えられてもいいのか、フェイ？
自分で断れないなら...。
彼女に他の誰かを選ばせればいい。
それで終わりだ。
プフリント
話したいことがあるんだ。
どうしたの、フェイ？明日は早いフライトなんだ。
さっき部屋にいたとき、あなたはフライトのことを気にしていないように見えた。
私はただ、あなたがしたことすべてが...
本当に欲しいものは何ですか？
私が何をしたかって？
僕を言い訳にして、サンのマンションに一晩中泊まってたんだろ？
会社のチームにスチール写真スタジオでミーティングを始めてもらう。
サンのドラマ撮影を妨害するために人を送り込む。
その上、今日はサンとキスもした。
あなたがしたこと...よく考えていなかったかもしれない...。
あるいは何も感じなかった。
しかし、孫はそう思わないかもしれない。
正直に言おう。
サンをただのゲームにしたくないんだ。
話は終わった。ゆっくり休んでください
サンはあのカメラマンといつ再会するんだ？
明日は
明日は空いてるよね？
あなたがしたこと...
よく考えていなかったかもしれない...あるいは何も感じなかったかもしれない。
しかし、孫はそう思わないかもしれない。
正直に言おう。
サンをただのゲームにしたくないんだ。
では、ここで。
でも、冷蔵庫には食べるものがない。
だから君のために買ってきたんだ。
仕事で疲れたときに何か飲みたいときのために。
これ以上体が弱らないように、自分の体を大事にするんだ。
もう下で待っているんだろう？今、下に向かってる
本当に迎えに来なくていいよ。
P'ムーハムはとにかく私と一緒に来る。
無駄に迷惑をかけたくないんだ。
妹は、私が他にすることがないと思っているのだろう。
大きな取引を終えたばかりなんだ。やっと休めると思ったんだ。
現時点では、私は基本的にあなたの秘書です。
彼女は本当に私を信用していないのだろう。
だから、彼女はこうして私を監視するために君を送ったんだ。
少なくとも、前回のように直接は来なかった。
誰が来ないと言った？
私もそう思う。
サンにとっては、知名度を上げる絶好の機会だ
多才なアーティストとしても。
そうだね。
ここだよ。
こんにちは。ピーチ
申し訳ないが、私たちは大勢いるんだ。
まったく問題ないよ。クン・ムーハムがすでに教えてくれた。
くつろいでください。
クン・フェイ
クン・ラファー
始めようか？
スライドをご覧ください。
このプロジェクトは、私が働いていたニューヨークのCourage Galleryのために行われた。
現在、アジア人モデルを探している。
ただきれいなだけでなく、物語を表現できる人。
だから、君はこのプロジェクトにぴったりだと思うんだ。
だから君の名前を出したんだ。
でも、あなたはすでにかなりの評判を得ていますよね？
モデルや女優で、彼女より世界市場で確立された人物を見つけることができるだろう。
では、なぜ彼女を選んだのですか？
なぜなら、レンズを通して見ると...。
私がサンに見ているのは、彼女のイメージや評判だけではない。
彼女の目は、何も言わなくても物語を語ることができる。
コネがあるとはいえ...。
本当にそのプロジェクトにふさわしい人でない限り、名前を出すことはない。
私を信じてくれて本当にありがとう。
他の人たちが決してやらなかった方法で。
この企画を引き受けたい。
それで、明日は空いてる？
クライアントは、フィッティングを行い、ロケ地で撮影をブロックすることも希望している。
プロジェクトについてより明確に知ってもらうためにも、ぜひ来てほしい。
彼女は明日、仕事の予定が入っている。
サンがダメなら、代わりにフェイが行けばいい。
サイズもよく似ている、
高さを除いては。
頼むよ、フェイ。
日。
もうお昼だよ。一緒にランチでもどう？
あなたもね、ムーハム君。
失礼させてもらうよ。
タンス屋から電話がかかってきて、サンの服を取りに行くように言われたんだ。
また今度ね、ピーチくん
君はどうなんだ、サン？
2度目は断らないでほしい。
私ならかなり潰れる。
もちろんだ。
実はかなりお腹が空いているんだ。
そうだろ？フェイ。
はい？
そうだね。
行こう。
じゃあ、レストランで会おう。
場所はLINEで送るよ。
たぶん...しばらくの間、運転しないでください。
なんてことだ
ごめん、車が来るのが見えなかったんだ。
すぐに保険会社に電話します。
大丈夫だよ。何でもないよ。まだ運転できる
急がないとサンが待っている。
それはダメだ。
私は、ミスをしたらその責任を取るものだと信じて育った。
何があっても保険に電話しなければならない。
仕事のためだけに個人的なLINEの連絡先を共有する必要があるのでしょうか？
彼女には渡していない。彼女はプムハムから私の連絡先を聞いたんだろう。
それなら、あなたの個人マネージャーと話す必要があると思う。
彼女はあなたの個人的なLINEの連絡先をそんなに自由に教えるべきじゃない。
これが仕事に関することでなければ、私のことを心配してくれているのだと理解できる。
フェイ、もう着いたの？
何だと？
オーケーオーケー。
じゃあ、アパートで会おう。
フェイから電話があって、P'Peachの車の後ろに誤ってぶつけてしまったと。
彼らは今保険の手続きをしていて、私たちのランチには参加できないでしょう。
それは奇妙だ。
彼女はこれまで一度も交通事故に遭ったことがない。
たぶん、彼女は間に合わなかったのだろう。
じゃあ...何か食べに連れて行って、君の家で食べるのはどうだい？
だから、あなたも少し休める。
オーケー。
あなたがいなければ、こんなことはしなかった。私の完璧な記録が台無しになる
何が食べたい？
お好きなものをどうぞ。
本当に君なんだ、サン！一緒に写真を撮ってもいいですか？
もちろんだ。
私が持ってあげよう。
失礼ですが、あなたはラファですか？
はい？
昨夜、あなたがゲスト出演した番組を見ました。
パワフルな女性CEOとして、あなたはまさに私のアイドルです。
一緒に写真を撮ってもいいですか？
もちろんだ。
よろしいでしょうか...
本当にありがとう。
本当にうまくいくと思う？
また戻って、あなたのところでデリバリーを注文すればいいと思う。
あなたは誰？なぜ眼鏡と帽子を？
私はあなたがまったくわからない。
行こうか？
プフリント
もし誰かが写真を撮って、それがニュースになってしまったら？
私を責めることはできない。
あの...あなたは誰ですか？全然わからないんだけど
行こう。
あそこにも何かありそうだ。
はい、奥さん。
ピーチの車をよろしくお願いします。
はい、クン・パアブファ。
他にチェックしてほしいことがあれば、スタッフにお知らせください。
もう行くよ。
ああ、ちょっと待って。
クン・フェイ、私の車を壊したわね。
じゃあ、自分で運転して戻れと？
でも今、車はまだ乗れるとおっしゃいましたよね。後で請求すればいい
じゃあ、運転してごらん。
いや、気が変わったんだ。
レッカー車を手配いたしますので、サービスセンターまでご連絡ください。
もちろんだ。
今日から
車が直るまで送迎してくれ。
それは問題ないだろう......私の親愛なるカウンターパーティー？
こんなに買う必要はなかったよ、プフリント。
冷蔵庫には冷凍食品しか入っていないんだね。
このような食べ方を頻繁にするのは健康に良くない。
ただ、料理をする時間があまりないんだ。
仕事を終えて家に帰る頃にはもう遅い。
だからP'Moohamは簡単なものを買ってストックしておいてくれたんだ。
手を貸そう。
ここだよ。
フェイからのメッセージ
今夜は遅くなりそうだし、来ないかもしれない。
プフリント、食べ終わったなら先に戻っていいよ。
ここでフェイを待つことにしよう。
前回も同じことを言っていたね、朝までフェイを待つと。
しかし、今回は...。
そんな言い訳はもう通用しない。
それなら...今夜は君の部屋に泊まってもいいかな？
まだ働いているのか、プフリント？
手伝うよ。
撮影が多くて目がすごく疲れたとき。
私はこうする。
目を閉じてください、プフリント。
そうすることで、筋肉の緊張がほぐれ、リラックスできる。
いかがですか？
実は一度もやったことがないんだ。
それなら、これでいいんだよね？
いつ戻ったんですか？
どうして電話に出ないんだ？
おはよう、プムハム。どうしたんだい？こんなに早く来るなんて。
朝ですか？もう10時過ぎだよ。
寝坊したなんて言わないでよ...。
おい、サン、首はどうしたんだ？なんでこんなに赤いの？
そんなに赤いの？
ごめんなさい。そんなつもりじゃなかったんだ。
つまり...ここで？
それで...こんな早くに何しに来たんだ、プムハム？
昨夜、匿名のアカウントから、クラブで男性と一緒にいるあなたの写真が流出しました。
今朝知ったんだ。
チャンネルから連絡があったからだ。
だからすぐに会いに来たんだ。
それは予想外だった...。
さらに衝撃的なことに直面することになる。
昨日は別れた後、一日中P'フリントと過ごした。
じゃあ、どうしてあんな写真が出てくるの？
実際には、一晩中という感じだった。
メディアに話すべきだと思いますか？
ただ、写真に写っている人物は間違いなくあなたではないことを明確にしてください。
あなたは遅くまで会社で働いていたと言える。
法務チームに確認書を出させるつもりだ。
確認したところで何も変わらないよ、ラファ君。
投稿したアカウントは明確な時系列を確認していない。
この写真は昨日のものではないかもしれない。
では...これからどうすればいいのか？
誰かに調べてもらうよ。
ITチームは投稿元を追跡できるはずだ。
今日は特にサンをよろしくお願いしたい。
僕は自分のものに干渉されるのが嫌いなんだ。
オーケー。
今日は仕事でフライトがあるんだ。
いい子でいるんだよ、いいね？
ここだよ。
本当にありがとう、プムハム。
たぶん...左側にまだ赤みが見えると思う。
もう少しカバーする必要があるかもしれない。
ほら、手伝うよ。
昨夜何があったかは聞かない。
私も止めないよ、サン。
なぜなら、それは孫さんが選んだことでもあると思うからだ。
でも、フリントと私は一線を越えていない。
日。
あなたが恥ずかしがってカメラを直視できないときから、私はあなたの面倒を見てきた。
あなたの気持ちがわからないわけがない。
でも、聞いてもいい？
自分の気持ちを、自分が処理できる以上のスピードで動かしてはいけない。
君のことが心配だから言っているんだ。
誰かを愛することを選ぶとき...
私たちは、彼らが同じように私たちを愛してくれていることを確信しなければならない。
愛されていると自分に言い聞かせているのではない。
僕の言っている意味がわかるかい？
ありがとう。
- 暑いから気をつけて。
カメラマンさん、私はいつまでこうしていなければならないのですか？
そんなに自由な時間はないんだ。
使えるショットが撮れるまでね。
あるいは、飽きて立ち去るまで待つこともできる。
でも、私はサンじゃない...代役としてここにいるだけだ。
アングルがわかる程度に撮ればいい。そこまで細かく撮る必要はない。
だって、あなたが満足するまで待たされるなら...」。
一日中、ここでポーズをとっていろと？
ただ、私は杜撰な仕事をする人間ではない。
それに、たとえ撮らなくても...。
どうせ家に帰れない。
なぜなら、あなたは私が仕事を終えるのを待って、家まで送ってくれなければならないからだ。
もう忘れたのか、対戦相手よ。
やあ、君。
ありがとう。
おい、少しは笑えよ。そんなに不機嫌そうにしないで
さもないと、今夜は家に帰れない。
さあ、きれいな笑顔を見せて。
1セット撮り終わっても、照明がセットアップされるまで1時間近く待たされる。
いつになったら実現するんだ？
プフリント、どうしていつも僕なんだ？
アイスクリーム！待っててね
1杯あたりいくらですか？
25バーツ。
全部でいくらですか？
2,000バーツ。
じゃあ、全部もらうよ。
もちろんだ。
好きなだけどうぞ。私のおごりだ。
イェーイ！
早く食べて、溶けちゃうよ！急いで、溶けちゃうよ
まだ撮影が残っていると言わなかったか？なんでもう荷造りしてるの？
必要なショットはすでに撮った。
あまり詳しく書く必要はないとご自分でおっしゃっていたのでは？
あるいは、撮影を続けたいなら、そうすることもできる。
いや、うまくいけばうまくいく。
着替えてくるよ。
そのくせ、ずさんな仕事は嫌だと言って回る。
誰がだらしないと言った？
太陽が来た。
うわぁ、ゴージャスだね。
P'Ae、そしてチームのみんな、本当にありがとう。
こんなにも愛らしいあなたを、私たちが愛さないわけがない。
その通りだ。
プムハム、写真を撮って保存しておいてくれる？
もちろんだ。
頼むよ。
いいものを持っていくんだ、いいね？
写真を撮ろう。
みんな、主役の男性抜きで写真を撮るにはどうしたらいい？
こっちへおいで、ノップ。写真を撮ろう。
もう少し近づいてください。
ああ、すみません！私たちも一緒に写真を撮らせてもらえませんか？
一緒に写真を撮ってもいいですか？
すみません。
クルーがおふたりを今日の打ち上げに招待したことを今知りました。
撮影は1シーンだけだったそうですね？
その通りだ。他のクルーのように階級差別をしないこのクルーには本当に感謝しなければならない。
役者には敬意を払うが、エキストラは見下す。
この後のパーティーに間に合うように写真を撮ろう。
そうだ、写真を撮ろう。
ひとつ。二スリー
これで終わりだ。
サン、誰かがお祝いの花を贈ってくれたよ。
ありがとう。
花はとても美しい。
誰がこれを送ってきたのだろう。
ブランドアンバサダーを務めている会社からお祝いの品が届きました。
写真を撮り続けよう。
プムハムだ。
時間が経つのは本当に早い。いつの間にかもう撮影を終えていた。
来週、セットへ行かなくていいなら、本当に寂しくなるよ、サン。
月曜から水曜まで撮影があるそうですね？
何を見逃すことがある？
正直なところ、プムハム、私が誰と一緒に行動しているにせよ
ファンは、私がサンと一緒にプレーしていたときほどには、この選手を評価していない。
そうでなければ、"ライジングシップ・オブ・ザ・イヤー "を受賞できたと思いますか？
本当にそうだろうか？
プノップ、あの日のことだけど...。
チャンネルにはまだ言っていない。
他の誰にも言っていないしね。
君にトラブルに巻き込まれたくないからね。
本当にありがとう
それなら、お礼の代わりに私と一杯やるというのはどう？
実は、彼女はお酒を飲まないんです。
このグラスはサンが持つためのものだ。
私が飲んであげる。アルコールは得意なんだ。
プムハム、一杯だけだよ。
大丈夫だろう？
そうだろう、サン？
バンコクから香港までは2時間くらいでしょ？
わかった。早く来てね。こんなふうにチーム全員で集まる機会はめったにないんだ。
ああ、わかっている。今から行く。レストランで会おう。
花とカードをありがとう。
酒も飲むのか？
日。
どこへ行くんだ？
少し外に出たい。
だからプムハム、クルーに僕が早退する可能性があることを伝えておいてくれ。
今、ラファ君に会うために急いで戻るのかい、サン？
警告しておいたよ、サン。よく考えて決断してほしい。
そんなんじゃないんだ。彼女は近くにいないんだ。香港で働いているんだ。
それならいい。少なくともノップは、最終的にあなたにまとわりつくのをやめるだろう。
それなら、サン、君は戻るべきだ。クルーに伝えておくよ
本当にありがとう、プムハム。
こちらへどうぞ
ああ、フリント！来ないと思ってた
最近どうしていましたか？
かなり忙しい。香港から戻ってきたばかりだ。
すみません。
話すことがなくなってしまうほど長く話していたんだ。
どうして来なかったんだろう？そんなにしょっちゅう会えるわけじゃないのに。
そうだね。
よし、乾杯。ラファ君、君をスケジュールに入れるのは大変なんだ。
でしょ？スケジュールが詰まっていて、一流セレブかと思ったわ。
君たちは大げさだ。
まるであなたたちが自由であるかのように。いつも飛び回っているのを見かけるよ。
ビジネスを営んでいるのは君だけじゃない。
さあ、乾杯！
おい、フリント、入らないのか？
すぐに戻るよ
すみませんが、どいていただけますか？
ラップパーティーに行くんじゃなかったの？
それなら、なぜ外で踊って他の男たちをからかっているんだ？
おい、何を言ってるんだ？酔ってるなら、家で寝ればいいじゃない。
放してくれ。今すぐ
私と一緒に帰ろう。今すぐに
ちくしょう。
もし具合が悪ければ、検査を受けるよう家族に言ってください。
ここに来て、こんな風にみんなに嫌がらせをするのはやめよう。
手放すんだ。
あなたこそ。酔っぱらっているなら、漫才はやめろ。
そして、君は僕と一緒に家に帰るんだ。今すぐに
アルコールが唇に触れた瞬間、あなたが懸命に保とうとしている「いい子」のイメージはどこへいってしまうのだろう。
今、自分自身を見てごらん。
私がいなくなってまだ1日も経ってないのに、他の男といちゃつく必要があったの？
この平手打ちはお前の不潔な口に対するものだ。
不潔な口？
今度からは、みっともない振る舞いは自分の中だけにとどめておくことだ。
どんなに金持ちでも、どんなにイケメンでも
すべての女性があなたに我慢してくれるとは限らない。
プフリント、もう戻ったのか？
これが私がいないときのあなたの態度なの？
私が？俺が何をしたんだ、プフリント？
何をしたんだ？
行かせてくれ、プフリント。
行かせてください。
プフリント、どうしたんだ？なぜこんなことを？
やったことがないようなふりをするな。
でも、夜に出かけて、誰かのマンションに行くことになったら......。
恥ずかしくないのか？
なぜですか？
それとも、他の人とやるときは違うのですか？
素晴らしい。
じゃあ、僕がやるよ。
プフリント
それが私を信頼するために必要なことなら、どうぞ。
なぜ電話に出なかった？
何をしているんだ？
親愛なる、乳製品。
今日、P'フリントが空港まで送ってくれた。
彼女が来るとは思わなかった。
空港は混雑していて、とても騒々しかった。
しかし、何があろうと、P'フリントは私の心の中でいつも際立っている。
一生懸命勉強しろ』。
簡単な文章なのに、はっきりと覚えている。
そんなに私に非があると言うのなら、
では、まだ私に何を求めているんだ？
二人がコンドミニアムに上がっている写真が流出したり、ニュースになっていますが、本当はどうなんですか？教えてくれる？
でも、私がしたことはすべて...サンのことが心配だったからなんだ。
家に帰ろう。
私のことが心配なんですか？
サン、まず私の話を聞いてくれる？
(たとえあなたが私を見たことがなくても、私があなたを見なかった日はないのだから）。
(たとえ私を見たことがなくても、あなたを見なかった日はない。)Ⅼサセンファンの中には、アーティストから注目されたいだけのタイプもいる。
その注意が正しいか間違っているかは気にしない。
じゃあどうすればいいんだ、プフリント？
サン・アティータ