このシリーズに登場する人物や出来事はすべてフィクションであり、娯楽目的でのみ作成されています。
ある人がこう言った。
太陽のようなアティータ
群衆の中で輝く
常に際立って美しい。
どうしてこんなことになってしまったんだろう
それは運命だったのかもしれない
チャンス
あるいは、あの人のせいかもしれない
そのためにふさわしい人間になりたい
いつか彼らの側に立つために。
フリント
おめでとう。
年間で最も高いGPAを獲得したそうですね。
ありがとう。
プフリント、書いてくれる？
もちろんだ。
でも...
どこに書けばいい？
あの...
では、ここで。
これが物語の結末だとしたら...。
そうすれば、この気持ちを自分の中に閉じ込めておく理由もなくなる。
(がんばれ、サン）
君が好きだ
あなたがフェイの妹だということは知っている
でも、もし今P'フリントに言わなかったら...。
二度と話す機会はないかもしれない。
僕は君が好きだよ、プフリント。
日...
大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。
どうぞ
ありがとう。
プフリント！
しかし実際には
それを言う勇気もない。
なぜ彼女は出ないんだ？
それともまだ眠っているのか？
やあ、どうしたフェイ？ずいぶん早い時間だね。
早い？もう10時近くだよ。
まだ起きていないとは言わせない。
あなたの電話で目が覚めた
仕事の予定があったわけでもないしね。
一度くらい寝かせてくれて、いい夢を見させてくれないのか？
いい夢』とはつまり...。
妹の夢を見ていたんじゃないだろうね？
わかったよ。
ちょっと自慢したくて電話したんだ
私の会社の自動車販売について、あなたにお伝えします。
あなたが私の会社のブランド・アンバサダーになってから...
売上は急上昇した。
会社のみんなは本当に喜んでいる。
クン・ヌサンのママ」というニックネームにふさわしい人だ。
P'フリントも喜んでいるのか？
まあ...卒業後に戻って来て以来ずっとね。
彼女は僕に対していつもピリピリしているんだ。
考えすぎないことだ。
弟妹なのに、ほとんど話す機会がないんだ
彼女は仕事のことしか考えていない。
若くして重役にならなければならなかったからかもしれない。
つまり、彼女には多くの責任があるということだ。
彼女は今、理事会でミーティングをしているところだろう。
広告プロモーションと第2四半期のマーケティング計画についてだ。
なるほど...。
それじゃ、また後で話そう。
これからクライアントに会いに出かけなければならない。
今日の予定を覚えておいてほしい。
はい、ではまた。
では、彼らのためにプロモーションを追加しよう。
もちろんだ。
わかったよ。
みんな、きちんと服を着て所定の位置に立ってくれ。
みんな！」！
自分の足で！
あなたはちゃんと着替えて待機していなさい。急いで。
待機していてくれ。
こんにちは、ラファさん
準備万端か？
ミーティングルームで準備して待っている。
しかし、パアブファーはこの会合には出席しない。
シンガポールから来日しているパートナー企業のエグゼクティヴ・ネットワークとミーティングを予定している。
フェイが戻ったら、僕に会いに来させてくれ。
クン・パアブファーは別の予定があるようだ。
クン・アティタと。
特に何かありますか？
スケジュールには明記されていない。
会議を始めましょうか？
これは今年第1四半期の販売状況ですが、前年比28.6％増となっています。
予約注文を含む、
ただし、そのすべてが承認されることを条件とする、
この結果、当社の売上高は昨年を34％上回ることになる。
クン・サン・アティータをブランド・アンバサダーに起用したことは、言うまでもない。
は、Drive Beyond the SUNキャンペーンの大成功の重要な原動力となった。
クン・ラファーとクン・パーブファーは市場について本当に鋭い理解を持っている。
だから、マーケティング・チームには、販売結果を祝うための計画をまとめてもらいたい
話題作りとバイヤーの興味を引くために。
また、この機会に新しいプロモーションを開始することもできる。
ええと......でも、もし車の予約台数がこれより多かったら......。
一部の輸入モデルについては、配送に問題が生じる可能性がある。
現時点での海外生産能力は、市場の需要を満たすには十分ではないようだ。
それは問題ないだろう。
製造パートナーとはすでに話をしている
今四半期の初月の販売実績を見て、
当初の予定通り納車されるとのことです。
しかしだ、
カスタマー・サービス・チームに車両状況を追跡するシステムを導入してください。
顧客自身がリアルタイムのステータスアップデートをチェックできるように。
もちろんだ。
どうぞ。
では、第3四半期のマーケティングプランに移りましょうか？
新しい販売モデル
では、見てみよう...
「センセーショナルなニュース
皆さん、こんにちは
今日、ここにいるのは私たち2人だけだ...。
「センセーショナルなニュース
おっと、お姉さん、お茶をどうぞ！
ヒッポ、君に言っておかなければならないことがある。
最新中の最新、皆さん
鷹の目の視聴者
彼らは有名な主演女優に目をつけた。
- さあ、白状しなさい。
女優が謎の男と高級コンドミニアムに忍び込むところを映している。
- まずはこれを詳しく見てみましょう。
有名な女優。
甘い眼差しで
新星？
- ヒントがある。
この女優
出荷されたカップル。
あの...彼女には出荷されたパートナーがいるんですよ。
そして最も重要なのは...ハッシュタグのステータスだ。
鋭い目を持つネットユーザーは、超ホットな新星がマンションに忍び込み、不可解なステータスを投稿しているのを発見した。
出荷されたカップルから本物のカップルへ。なんてことだ
彼女は今、理事会でミーティングをしているところだろう。
広告プロモーションと第2四半期のマーケティング計画についてだ。
今日は...
会えますか？
こんにちは
申し訳ないが、サンは今働いている。
写真の人物は間違いなくサンではない。
すぐにお返事します。
ありがとうございました。
サン、大きな問題がある！
プボカス、お茶をくれ！イニシャルネームの噂は大好きだ！
イニシャルのリークはまだか？
もうイニシャルが出ている。S女優だ！ 待って、何？
しかし、多くの人が推測しているのは、こう言ってはなんだが......多くの人が推測しているのは......。
女優のサン・アティタかもしれない！まあ、彼女は新星だから、その可能性はある。
今のところ、サンはこの噂に反応していない。そこで、私たち2人は...
どうしてこんなニュースが流れたんだ？
はっきりさせておきたい。写真に写っているのは私ではありません。
あの写真に写っているのは、あなたではないと思う。
でも......他の人たちがあなたのことだと思うのなら、それは驚くべきことではないと思う
最初に写真を見たとき...
最初は君だと思ったんだ。
だから...この場合は
どうするんだ？
写真はフィードのあちこちにある。
さらにXでは、このハッシュタグがトップ3にトレンド入りしている。
話題作りのために流されているフェイクニュースもカウントしていない。
私は...それが真実でないなら...
心配する必要はないよ、サン。あなたのファンが出てきて、あなたを守ってくれる。
ニュースに関しては、私が対処する。
これ以上の問題がなければ、このニュースは自然に沈静化すると思う。
本当にありがとう。
迷惑をかけて申し訳ない。
太陽なぜ謝る？
それは君のせいじゃない。
それに、これは私の義務でもある。
プモーハム...
はい？
今日はフェイと計画を立てている。
このような状況でも、私は行ってもいいのでしょうか？
そうだね。
男とマンションに上がらなければ、問題ない。
クン・ラファにはまだ報告されていないのですか？
写真に写っているのがあなたでないことをラファ君に伝えてください。
契約に影響する可能性もある。
彼女はおそらく
とはいえ、私に構っている暇はない。
我々は契約を見直した
そして、記載された条件で車両購入を進める準備ができています。
確認ありがとう。
車両購入の準備が整ったとのことで、大変嬉しく思います。
私たちのチームは、次のステップをサポートする準備が万全です、
納期を再確認させていただきます、
さらに、新型車に関しても、
当社は喜んで買収を進める。
タイ市場における独占販売権を許諾した。
法的拘束力のある契約のもとで
私たちはそのコミットメントを認め、再確認する。
ディール
このようなお取引の機会をいただき、誠にありがとうございました。
こんにちは、アティタさん。どうされましたか？
今日はフェイと約束があるんだ。
フェイはもうオフィスに戻ったのか？
パクファーはまだオフィスに戻っていない。
でも、もしアティタさんが到着したら、先に応接室で待っているようにと、パクファさんが指示しています。
ああ、そうだ。
こっちだろ？
ええと...はい。
どうぞ、こちらへ。
お座りください。
軽食を用意してくるよ。
他に何かあれば遠慮なく言ってくれ。
ありがとう。
どういたしまして。
一緒に写真を撮りたい？
できるかな？
あなたはとても優しい。写真を撮りましょう。
ありがとう
噂について
まったく信じられない。私は100％あなたの味方だ。
ありがとう。
ごゆっくりおくつろぎください
彼女は仕事のことしか考えていない。
若くして重役にならなければならなかったからかもしれない。
つまり、彼女には多くの責任があるということだ。
あなたの笑顔...
いつからなくなったのですか？
日
なぜ友人をそんなふうにからかうんだ、フェイ？
彼女がこんなに簡単に怖がるとは思わなかった
- ごめんね。
これは誰のブーケ？
それとも卒業式の日に告白された？
私のものだ。
え？私はどうなんだ？
私のを忘れたなんて言わないでよ。
忘れるわけがない。
もう買ってあげたよ。新しい携帯が欲しくなかったの？
ありがとう
写真を撮りましょうか？
プフリント。私とサンのために写真を撮ってくれる？どうぞ
セルフィー。
そうだ。
こっちへおいで。
サン、もっと近くに来てくれる？
オーケー、オーケー。
ワン・ツー・セルフィー
写真を見てもいいですか？
なんてことだ。これはとてもかわいい。
それじゃ、まずは写真を撮りに行くよ。
戻ってくるよ。
オーケー。
もう少し見てみよう。
バイバイ。
信じられない。
フェイも留学すると言っていたよね？
そうです。試験を受けて奨学金をもらいました
でも、フェイと同じ国で勉強できないのは少し残念だ。
それなら、もう長いこと会えないね。
太陽よ、自分を大切にするんだ。
フェイは何時に到着する予定ですか？
ラファ
あなたが有名になってから、私たちは疎遠になったような気がする。
こんにちは、プフリント。
プフリント、この部屋を使うのかい？
私は外でフェイを待つことができる。
話したいことがあるんだ。
ニュースについて話すつもりですか？
その写真は...
わからない
どうやってここまで来て、ここまでの名声を得たのかについて。
それがあなたにとって難しいことであれ、簡単なことであれ。
しかし、もしあなたがそれを自分のために保持するつもりがないのなら...。
よく考えた方がいいよ。
あなたの行動によって影響を受ける可能性のある人々について。
それは十分承知している
私の行動が...
良くも悪くも、誰に影響を与えるのか。
でも、わからないのは...。
こんなふうに叱るなんて、プフリント...。
その写真に写っているのは私ではないけれど。
実は個人的な問題なんだ。
誰とデートしようが、誰のマンションに行こうが、それは私の勝手だ。
ニュースにならない限りは
そして、あなたの会社にも影響を与える可能性がある。
ブランド・アンバサダーとして...
会社のイメージの一部であるだけで十分なのだ。
あなたがそう信じたいのなら、プフリント。
それならいい。
これからは、このようなことが二度と起こらないように、もっと気をつけるようにします。
他に何もなければ、もう失礼するよ、プフリント。
私が言いたかったのは
なんで泣きそうな顔してるの？
こんなことで泣いたりしないよ。
なぜですか？
それとも何か他に批判したいことがあるのか、プフリント？
演技をしているのか？
何を信じようと自由だ。
私が何を言っても無駄だ。
私を放して
行かせてくれ、プフリント。
私はやらない。
君のような頑固な子が...。
どうすればいいんだ？
クン・ラファー
問題がある。
- どうしたんですか？
- 降りてきますよ。
ああ、みんな！
ノン・ノップです。簡単なインタビューをお願いできますか？
こんにちは。
短いインタビューをお願いできますか？
君たちはここで何をしているんだ？
まあまあ。
その質問をしたのは私であるべきだった。
ここで偶然お目にかかったので、少しインタビューさせていただいてもいいですか？
何についてのインタビューですか？
流出した写真について
はい、そうです。もう少し説明してもらえますか？
ああ、流出した写真のことですね？㊧男と女がマンションに上がっているやつですか？
おっ、かなり直接的じゃないか。
正直なところ、写真はあまりはっきりしない。なぜ太陽と僕だと思うんだい？
最初は私もそう思っていなかったんです。でも、あなたがここにいるのを見て、その可能性を考えるようになりました。
では、あの写真のカップルは本当にあなたたちなのですか？
- Yes?/ それは本当ですか？
付き合っているかどうかについては、合同インタビューで話した方がいいと思う。
ということは、近々正式発表があるということでしょうか？
それは正しいですか？
プフリント
ああ、サンがいる
- どこに？彼女が来る
日、ちょっとインタビューしてもいいですか？
手に入れろ撮れ
予約をキャンセルする。
- She's goneN- 代わりにノップの写真を撮って。
- それで結論は？
- 説明していただけますか？
（記者たちが質問を叫ぶ）
ラフア・インポート・サワ株式会社を代表して。
私たちは、皆様にお知らせしたいことがあります。
同社は、いかなるメディアに対しても、ラファ・クンとアティタ・クンの画像や映像を公開、配布することを許可していません。
今日、事前の許可なく撮影されたものだ。
メディアがこの通知に違反した場合
当社は、個人情報保護法に従い、法的措置を講じます。
映像はすでに撮った。
（人々が騒々しく話す）
どうして私が何階に住んでいるかわかったの？
あなたの親友が私の妹だということをお忘れですか？
それなら、私の手を離すべき時だということを忘れているに違いない。
そうだ。プムハムだ。
フェイから聞いたんだけど、ノップが記者たちを連れて会社を見学に来たって。それは本当ですか？
単なる偶然だろう。記者を連れてくるつもりはなかったと思う。
うーん...でも、やっぱりちょっとおかしいと思うんだ
あなたはフェイと2人だけで会っていましたね」「では、あなたが会社に来ることを誰がどうやって知ったのですか？
たぶん、会社の誰かが私を見たと投稿したのだろう。
あなたはとても楽観的だ。
よく知らない人が見たら、うちの会社でカップルデビューを発表するつもりだったのかと思うだろうね。
あの...今、誰と一緒にいるんですか？
クン・ラファーと。
クン・ラファは、私が自分の会社にこれ以上迷惑をかけるのではないかと心配しているのだろう。
だから、彼女は親切にも時間を割いて私をコンドミニアムまで送ってくれた。
それじゃ。マンションに戻ってくれてよかった。
今、会議から帰ってきたところなんです。
これ以上何かあったら、僕はマジで死んでしまう。
他には何もない。後で話そう、プムハム。
私は今、自分の家にいる。プフリント、やっと安心できるといいね。
もう迷惑はかけないから。
どうか無事に帰ってきてください。私を家に帰してくれて、もう一度ありがとう
誰が辞めるって言った？
フェイが来るまでは僕が一緒にいるよ。
気にしないよね？
いずれにせよ、このニュースについて話したいし、今日はっきりさせたいことがある
明日の会議の前に。
それなら遠慮なく残ってくれ、プフリント。
水を汲んでくるよ。
まだ覚えているか？
カモミールティーが好きなんだ。
カモミールティーしか飲まない
ちょっと失礼して、2階に荷物を置きに行くよ。
なぜこんなことをするんだ？
どうした、フェイ？
プムーハムはフェイに今日のことを謝るために電話してきたんだ。
でも、私もプムハムも同じことを考えている。
孫さんが私に会いに会社に来たことを、他の人はどうやって知ったのですか？
そこで、警備チームにCCTVの映像をチェックさせた。
彼女にはストーカーがいるのかもしれない。
いつからこんな残酷な人間になったんだ？
気をつけろ。
惜しかったね。
ありがとう。
ここだよ。
プフリント
あら、まだいたの？
本当は、一緒に科学を勉強しようと誘うつもりだったんだ。
お知り合いですか？
さっき助けてくれたんだ。
彼女がいなかったら、私は今頃床に倒れていただろう。
ありがとう、P'...
プフリント
妹なんだ。
こちらは親しい友人のサンだ。
はじめまして、サン。
拡散とは物質の移動である。
高濃度領域から低濃度領域へ
エネルギーを使わずに
ただ自然に広まるのを待つだけだ。
じわじわ
私の説明で理解できなかったことはありますか？
いや、いいんだ。
インクを水に落とすときのようなものだ。
最初はコップの水にほんの一滴。
しかし、しばらくすると
インクが水中に広がる。
私たちが何もしなくてもね。
その通りだ。
よくやった。
でも、それは誰かを好きになるということに近いと思う。
たった一度会っただけなのに、いつの間にか心の中に広がっている。
恋してるの、フェイ？
ママに言うよ。
どこが分からないんだ？見せてみろ。
待って、今わかったよ。
貸してくれ。
ここだよ。
もう眠いなら、先に戻っても構わない。
何をしているんだ、プフリント？
今すぐ私を放して。
なぜですか？
私がこんなことをするのが嫌だと言いたいのか？
こんな風に私を扱うべきじゃない。
放してくれ。
男のマンションに上がるのとはわけが違う。
何のためにそこに行ったのか、私が知るべきだと思う？
どうしてあなたといるといつも泣きそうな顔をするんだろう？
あなたは他の人といるときほど、私といて幸せそうに見えない。
ただ悲しいよ。
私がニュースで言われているような人間ではないと信じていないことをね。
まるで...
あなたは私のことを本当に知らなかった。
本当に私がそういう人間だと思う？
I...
ごめんなさい.
でも、これからは
すべてが落ち着くまで、私の目の届くところにいてほしい。
どうする？
そうだ。
この写真...実は僕なんだ。
日記へ
信じられないだろう。
今日は勉強するためにフェイの家に行ったんだ。
P'フリントにも会えたしね。
でも、勉強が役に立つのか...試験に落ちるのか、正直わからない。
まったく集中できなかったからだ。
近づくにつれ...
心臓がドキドキして、彼に聞こえるんじゃないかと心配になるほどだった。
しかし、P'フリントはおそらく知らないだろう。
あのアホはなぜこんなインタビューに答えたんだ？
P'フリントが知ったら何て言うかなんて考えたくもない。
そんなに難しくないよ。
噂を真実に変えただけだ。
君は僕とデートしているだけだ。
話題は上々。チャンネルもハッピーだ。
こんにちは。
こんにちは太陽です。P'Peachです。
今日のカメラマンは私だ。
ピーチさんの様子がなんだか変なんです。
奇妙だろう？
"彼女は私の口紅を返して、私が置き忘れたと言った"
初めて会ったばかりだというのに。
変だと思わないか？
このように軽くタッチするだけで、サンキス肌のルックは完璧だと思う。
なぜこんなことをするんだ、プフリント？
なぜ突然、私のすべてに興味を持ったの？
私に何を求めているんだ？