このシリーズに登場する人物や出来事はすべてフィクションであり、娯楽目的でのみ作成されています。
サンが使えないなら
代わりにフェイが行けばいい。
もうお昼だよ。一緒にランチでもどう？
もちろんだ。
車が直るまで送迎してくれ。
これが仕事に関することでなければ、私のことを心配してくれているのだと理解できる。
それなら...今夜は君の部屋に泊まってもいいかな？
そうすることで、緊張がほぐれ、リラックスできる。
私はやったことがない。
それなら、これでいいんだよね？
それなら、お礼の代わりに私と一杯やるというのはどう？
ラップパーティーに行くんじゃなかったの？
それなら、なぜ外で踊って他の男たちをからかっているんだ？
今度からは、みっともない振る舞いは自分の中だけにとどめておくことだ。
行かせてくれ、プフリント。
それが私を信頼するために必要なことなら、どうぞ。
何をしているんだ？
なぜ電話に出なかった？
なぜ彼女は電話に出なかったのですか？
何をしているんだ？
なぜ電話に出なかった？
化粧をしていないときは...。
あなたは実際、優しくて礼儀正しい女の子に見える。
他人の家の呼び鈴を何度も何度も鳴らしていると...。
ちょっと無礼でマナーがないように見えるよ、ウィン。
本当に？
おい！レッドカーペットでも見に行くのか？
女王だ。
王冠も守らないとね。
クイーン！
パブで友人を見捨てる女王？
言っておきたいことがある。
あなたがなれる女王は悪の女王だけ。
あなたが言うように、私が本当に悪の女王なら...
パブであの女を殺していたかもしれない。
どういう意味ですか？
昨晩、クレイジーな女がいた。誰だかわからないんだけど...。
彼女は押しかけてきて、バスルームで私にキスをした。
待ってくれ。キスされたのか？
くそっ、ヤン。なんで昨日の夜に言ってくれなかったんだ？
どうしたんだ？
もし私がそう言っていたら、どうするつもりだった？
私はすでにキスされていた。
気になるのは...。
なぜあの女は私をガールフレンドのように話すんだ？
彼女を見たこともないのに。
たぶん、あなたは彼女の知り合いに似ているだけだと思う。
昨日の夜、トイレに行ったでしょ？
セレブと一緒に来たのかと聞かれた。
彼女は自分の名前を...と言っていたと思う。
日。
そうそう。サン・アティータ
最初は本当に混乱したよ。名前も似ているしね。
日。
とヤン。
サン・アティータ...ね。
昨夜のことはもう十分だろう？
サン、まず私と話をしてくれないか？こんなふうに私に背を向けないでください。
私たちは昨夜、話を終えた。
まだ終わっていないことは分かっているだろう、サン。
まだ私に何を求めているんだ、プフリント？
あなたが望んでいたものは、もう全部あげたわ。
私に非があるというのなら、プフリントは...。
私は悪い女だと。
外出したり、他の人と遊んだり。
だから教えてくれ、
私のような女に何を求めるというのか？
ごめんなさい
君に言ったことは謝るよ。
でも、私がしたことはすべて
サン、君のことが心配だったからだよ。
心配ですか？
今までずっと、あなたは私のことなど気にも留めなかった。
私があなたのことをどう思っているのかさえ、あなたは知らなかった。
でも今、あなたは私のことを心配していると言っている。
プフリント、僕は君が好き勝手にできるような存在じゃないんだ。
ヤン
これは双子にそっくりだよ、ヤン。
唯一違うのは、あなたがしているメイク。
一緒に出かけるといつも...。
誰もが見つめていた。
これを見てほしい。
あなたと私の写真が流出している。
(誰だと思う？）
どうしてこんなことを知らなかったんだろう？
変だね。いつからタイのセレブを気にするようになったの？
それにね、
どうせタイにはほとんどいないんだから。
いつも行ったり来たりしている。
そうでなければ、今頃はもっと多くのリーク写真があるはずだ。
この女優さんの連絡先を教えてもらえませんか？
正直なところ、普通の状況であれば、それほど難しいことではない。
でも、彼女がスキャンダルを起こしたのは私たちのせいなんだ。
事務所が彼女に会わせることに同意するとは思えない。
待ってくれ。
どこへ行くんだ？
もしその会社が行き詰まったら、
自分で何とかする
今、食べたいものはある？
僕が作ってあげるよ。
大丈夫だよ。僕は普段、朝食を食べないんだ。
じゃあ、今日はどうする？
今日はイベントがあるんだ。
プムーハムがもうすぐ来るはずだ。
都合のいい時にいつでも戻ることができる。
話が終わるまで帰らない。
放してくれ。
私が間違っていたことは分かっている。
あなたが言ったことを信じなかった私が間違っていた。
私の感情があなたを傷つけたのは間違いだった。
たとえあなたが私に嘘をついたことがなくてもね。
でも、もし私を憎んでいるなら...。
私は理解している。
ただ、ひとつ聞きたいことがある。
そう信じてほしい、
私にとって、あなたはただの物体ではなかった。
あなたはそれ以上のことを意味している。
昨夜のことがなければね、
プフリント、私はまだあなたにとって重要ですか？
ああ、サン。まだ寝ているのかと思ったよ。
日。
昨夜、ラファさんに会いに戻るのは急がないって言ってなかった？
おはよう。ラファ君。
香港に行ったばかりですよね？帰ってくるのが早いね。
サンは今日、どんなイベントに参加するのですか？
ああ、今日はサンの新しいブランド・プレゼンターとしてのお披露目イベントだ。
プライベートなイベントだ。心配する必要はない。
彼女の最新の司会者役は、クン・ノップとコンビを組むものなのだろうか？
そうだ。
行こう、プムハム。遅刻はしたくない。
ムーハムさん、サンをよろしくお願いします。
迎えに来なくていいよ、プフリント。忙しいだろうし。
プムーハムは僕のマネージャーだ。彼女はいつも僕の面倒を見てくれる。
心配ないよ、プフリント。不適切なことはしないよ。
すみません。
行こう、プムハム。
こんにちは、クン・サン。下の階で出前をとっていますよ。
スタッフがお持ちしましょうか、クン・サン？
何か食べる？作ってあげるよ
大丈夫だよ。僕は普段、朝食を食べないんだ。
(たとえ君が僕に会わなくても、僕が君に会わない日はないんだ）。
フェイどこにいるの？
手伝ってほしいことがあるんだ。
今は自分のこともできない。
今回はどうしたんだ、プフリント？
あの有名人に会いたいのはわかる。
しかし、ここまでする必要があるのだろうか、ヤン？
メガネだけでも大丈夫だと思う。
十分か？
トイレに行っただけなのに、まだファンから逃げなければならなかった。
これは効く。
着たいなら自分で着ればいい。なぜ私がこんなことに巻き込まれるのか？
あの有名人との写真が流出したと言っていたのは、あなたではありませんでしたか？
もし、こんな格好をしないで誰かに見られたら...。
大スキャンダルに発展するだろう。
本気で聞いているんだ。
あなたはあのスターに会った。それで？何を手に入れた？
ドッペルゲンガー現象をご存知だろうか？
人は誰でも、自分にそっくりな人を世界に7人持っているという。
血のつながりはない。
あの有名人に似ていると思うよ、
単なる偶然かもしれない。
偶然か？
その有名人が私と同じ日に生まれたと言ったら？
こんにちは、サンアティータ。
このイベントであなたに会うためにタイ行きの航空券を買ったのよ。
その変装は本当に目立つよ、プフリント。
控えめにしているんじゃなかったのか？
あなたが入ってきた瞬間、私はあなたを見つけた。
なぜそんなに時間がかかったんだ、フェイ？
2時間前に電話したよ。
うーん。
こんにちは、ラファさん。
なぜ二人でここに？
質問ばかりで、私への配慮はまったくない。
僕らが一緒になったのは、僕が彼女の車に追突したからなんだ。
彼女が私たちを夕食に招待してくれた日だった。
彼女は車を持っていなかったので、私に...
私が送り迎えしているんですよ。
覚えていないのか、プフリント？
実は、うちの会社には車がたくさんあるんだ。
気に入ったクルマがあれば、それを選んで使ってくれて構わない。
大丈夫だよ。ただ、他人の車を使うのは気が引ける。
自分の車を運転する方が快適なんだ。
クン・サン
美しいだろう？
そして、これが私が用意したプレゼントだ。
サン・アティータサン・アティータ
君のためにこれを贈りたいから、ここで待っていたんだ。
プレゼントは気に入ってもらえたかな？
わざわざ会いに来てくれて、お土産まで持ってきてくれてありがとう。
大切にするよ。
あなたはとても素敵なファンだ。
私もあなたを愛している。
愛しているよ。
幸運を祈る。
サン、ファンは見ているよ。
これはサセン並みに怖いと思う。
写真を撮ってきていいよ。好きなだけ撮ってください。
太陽が来た。
もう中にいるのか？
最初に言ってくれればよかったのに
店で待っていてくれ。終わったらすぐに電話するから。
それなら、車の中で待たせてくれればよかったのに。
その上、暑い。
まるで年寄りのようだ。
こんにちは。
写真を撮ってもいいですか？準備してください。
皆さん、ありがとう。
ちょっと待ってください。合同インタビューもあります。インタビューにお越しください。
- もちろん
すみません、この区域を撤去します。
なぜ合同インタビューなんだ、プムハム？
ええと...ネットワークが命令を出したんだ、サン。
今、自分で気づいたんだ。今は流れに身を任せよう、いいね？
わかった。
よし、みんな準備はいいか？
こんにちは、ノン・ノップ、ノン・スン。
マンションに上がるお二人の写真が流出し、ニュースで報道された映像について。本当のところを教えていただけますか？
正直なところ、最初にこのニュースを見たときはかなりショックを受けた。
でも、P'Nopが前のインタビューで言っていたように、あの日、実は私たちは大勢いたんです。
ニュースに出ていたように、プノップと私だけではなかった。
実際、その日その場にいた他の人たちは、冗談交じりにこう言っていた、
なぜカメラマンはあんなに意地悪だったのか？私たちは誰も写真にまったく写っていない』。
クラブで撮影された流出写真については、私も見たことがある、
そして、それは間違いなくサンではないと、ここではっきり言っておきたい。
衣装も場所も、
サンである可能性はまったくない。
サンはあんな格好はしない。
そして最も重要なことは、サンは酒を飲まないということだ。
そうだろう？
そうだ。
あの写真は本当に僕じゃないんだ。
お互いのことをよく知っているようだし、出荷されたカップルから本当のカップルになるべきかな？
私たち2人に関しては、もしみんなが私たちを単なる出荷されたカップル以上の存在として見てくれたら...。
みんなが私たちのケミストリーに夢中になってくれているということだから。
私たち2人は、素敵なファンのために、すべてのプロジェクトにいつも心を込めている。
もうすぐ放送されるドラマを楽しみにしていてください。
皆さん、応援してください。私のようにサンを好きになること請け合いです。
つまり、キャラクターについて話しているんだ。
ああ...
誰かが慌てているようだ。
どういう意味ですか？そんなにわかりやすかったですか？
こういう瞬間があるから、これから3日間、ニットは間違いなくみんなのフィードを賑わすだろうね。
新しいライバルができたようだ。
誰が出場しろと言った？
どうして？嫉妬しているのか、フェイ？
自分のことで精一杯なんだね。
いい香りですか？ 本当にいい香りだよ。
どこへ行くんだ？
すみません。
皆さん、サンは少し離れて待機してください。
ちょっとサンを連れていかないといけない。
ありがとう。みなさん。
オーケー、ノップ、続けてくれ。
いや。
大丈夫ですか？
申し訳ない。
失礼失礼します。
行こう。
ウィン、今すぐ車を会場まで迎えに来てくれる？
彼女はどこに行ったのですか？
どうした、フェイ？
（私だけがあなたの光を見る）
(私だけがあなたの光を見ている)-さっき、イベントに入る前に、誰かがサンにこれを渡した。
この件について警察に連絡すべきでしょうか？
ササエンファンの中には、ただアーティストから注目されたいだけのタイプもいる。
彼らはその注意が適切かどうかなんて気にしていない。
警察に通報すれば、注目されたいという欲求を煽って、さらに喜ばせるだけかもしれない。
これでは、サンを以前よりもさらに危険にさらすことになりかねない。
では、プフリント、この状況でどうすればいいんだ？
今日はどうしたんだ？すべてがうまくいかない。
ノップのインタビューとサセンファンの件と...。
この件でひどい頭痛がしている。
日。
大丈夫ですか？
まだ紗扇が怖いなら、今夜一緒に泊まろうか？
大丈夫だよ、プムハム。ちょっと疲れてるだけだから
何かあったら、私に言ってね？心配してるんだから
それなら、私はここに残ってあなたの面倒を見るべきでしょうか？
私のコンドミニアムは、すでにあなたのコンドミニアムにかなり近い。
プムハムより僕がやった方が都合がいいかもしれない。
どうしてサンのマンションの場所がわかったんですか？
クン・サン、クン・ラファーに君をエスコートするように頼まれたんだ。
大丈夫だよ。自分で開けるから
家に帰ろう。
大丈夫ですか？
(氏名変更登録証明書）
勝つんだ。
サン・アティータ...
彼女は僕の双子なんだ。
え！？
わかった。今日、向かうよ。
スタッフに車の準備をするように伝えてください。
車の準備ができたよ。今日、引き取りに行こう。
早かったね。
私たちの会社は仕事が速い。
いいことじゃないか。他人の車を運転するのは好きじゃないって言ってなかった？
私も他人のために運転するのは好きではない。
危うくまた事故を起こすところだったね。
車はどこからともなく現れた。どうやって見るんだ？
早くクルマに乗って、クルマを取りに行こう。
だから、これで終わりにしよう。
ちょっと待ってくれ。
その前に何か食べない？
まだ何も食べていない。
腹は減らないのか？
腹は減っていない。
わあ、お腹空いてないんだね。
まず何か食べなさい。こんな調子じゃ、文句を言う元気もなくなるよ。
あなたには関係ない。
(ハラスメントに近い執着心：アーティストへの攻撃の背後にあるササエンの行動を暴く）
ここだよ。
ありがとう。
まだ食べてないの？またお腹が鳴り始めるよ。
食べるなら美味しくなければならない。
実際には、麺が十分に柔らかくなるまで5分ほど待つ必要がある。
そんなに一生懸命麺を食べたらお腹が膨れるよ。
私のことが心配なの？
自分のことで精一杯だ。
つまり...サンのことが心配なのか？
ササエンファンについて調べているのを見ました。
もちろん心配だよ。サンは私の唯一の親友だ。
それに、サンは楽観的すぎる。
彼女は誰もがいい人だと思っている。
彼女が利用されたり...怪我をしたりするのではないかと心配になる。
まるで孫さん専属のボディーガードみたいだ。
自分のことが心配じゃないのか？
私のような者は、そう簡単には誰にも傷つけさせない。
僕はお気楽なんだ。
高級料理が好きなんでしょ？
食べ物は食べ物だ。とにかくお腹いっぱいになる。
実は、私はこの方が好きなんだ。
堅苦しくない。何も気を使う必要はない。
私が乱雑に食べても、誰も何も言わない。
大丈夫？太陽は？
少し変な気分だ。
今日のことが心配なら、ガードマンに見張らせることもできる。
約束するよ、誰も君を傷つけることはできない。
イベントに行ったことが不思議な感じがする。
私はそれを覚えている...
行く必要はないと言っただろう？
でも、君のことが心配なんだ。
どのようなポジションですか？
知り合い？
妹さんのお友達？
それとも会社のプレゼンター？
まだ怒っているのか？
プフリント、君に怒る権利が僕にあるだろうか？
日。
どうぞお好きなように、プフリント。失礼
まさか私を騙して殺させるつもりじゃないでしょうね？
殺すつもりなら、あなたを騙してここに連れてくる必要はない。
早く車をチェックして、出発できるようにしてください。
今日は2回もハグしてくれた。
ただ驚いただけだよ。誰がいきなり車のアラームを鳴らすんだ？
確認するように言われたから確認したんだ。君があんなにビクビクしているなんて、わかるわけないだろ？
これで準備は万端だね？
つまり、私はあなたに十分な補償をしたということだ。私はもうあなたの相手ではない
さようなら。
もしよろしければ、どいていただけますか？
ハグ代はまだ請求していない。
どうして元に戻さなかったんですか？
もう変わらないのであれば、それを維持する意味はないと思う。
だから...僕が今、君のことをどう思っているかわかるよね、プフリント？
プフリント、私の気持ちを傷つけるのはやめてくれないか？
まずは私の話を聞いてくれるかな、サン。
そう感じているのは私だけではない。
傷つけてしまって申し訳ない。
つらい思いをさせて申し訳ない。
でも、私がやったことはすべて...
君を愛しているからやったんだ。
誰かに恋をしているような感覚だ。
よくやった。
たった一度会っただけなのに、気づかないうちに、彼らはすでに私の心のすべてを満たしていた。
フェイ、恋してるの？ママに言ってるの。
なぜ私を裏切るの？恋をしたことがないのか、プフリント？
まだ気づいていないだけかもしれない。
これは誰のブーケ？
それとも卒業式の日に告白された？
ひまわりだ！
いつも太陽の方を向いている花。なんてロマンチックなんだろう。
私たちの間に起こったすべてのこと
決して感情でやったわけではない
誰かを打ち負かそうとしたわけではない
やったよ
本当に愛しているからだ。
僕の彼女になってくれる？
親愛なる、日記。
今日はすっかり疲れてしまった。
私のスケジュールは本当に詰まっている。
心を休める時間はまったくない。
でも......なんだか不思議なんだ。
疲れを感じるたびに、いつもある人の顔が浮かぶ。
どうしてるかわからないよ、プフリント...。
でも、元気でいてほしい。
もう良くなっただろう？
では、秘密を見に行こう。
またお会いしましたね
僕は孫だ。
僕のガールフレンドだよ。
家族写真を撮りませんか？
サン、今回のクリップはかなりはっきりしている。
こんにちは、ピーチ。手伝いに来てくれてありがとう。
どういたしまして。
大丈夫ですか？
こんなところで会うとは思わなかったよ、クン・パアブファ。
お互いを知ろうじゃないか。
まずはクン・パブファーの同意を得るべきではないですか？
やあ、君。
私をお探しですか？