（村田）遅いでがんすな
（高坂(こうさか)）長州(ちょうしゅう)め…
長々と どんなたくらみを
巡らせておるのか
（村田）長州といい 薩摩(さつま)といい
土佐(とさ)脱藩 坂本(さかもと)なにがしといい
お上に仇(あだ)なそうとは
不埒(ふらち)なやつらよ
今宵(こよい) 刀の錆(さび)にしてくれる
（村田）
ハハハッ その意気や よし
会津修正館(あいづしゅうせいかん) 始まって以来の
使い手と言われた—
高坂新左衛門(しんざえもん)
お主がいれば わしも心強(こころづえ)え
からかうな 左之助(さのすけ)
それにしても
ご家老 じきじきのご下命
うれしかったのう
壬生浪(みぶろ)ばかりに 手柄を
上げさせておくばかりではいかん
会津の武士(もののふ)の意地を
見せてやれとな
まこと 我らのような
下士の次男 三男
妻もめとれず 役にも就けず
いたずらに
朽ち果てていくのみかと
思うておったのに
このような大役を仰せつかるとは
何としてでも
ご期待に沿えねばのう
ああ
相手の山形(やまがた)彦九郎(ひこくろう)
若いながらも
かなりの手だれと聞く
油断はするなよ
（村田）うむ
（息を吸う音）
んっ…
（戸が開く音）
あっ バカ
毛利(もうり)家 ご家中 山形彦九郎殿と
お見受けいたす
（山形）いかにも
そのお国なまりは 会津の者か？
問答無用である
（村田）やっ… うっ！
うう…
（たすきをかける音）
（山形）お主 名は何と申す
会津 松平(まつだいら)家 家中
高坂新左衛門
やっ！
（雷鳴）
あの時…
雷が落ちて…
分からん
（斬られ役１）今日は仕出し
ぎょうさん来とるな
気合い 入っとるがな
（斬られ役２）
ロウソクは 消える前に
ひときわ
明るく燃えるっちゅうてな
（斬られ役３）
え？　何の話ですか？
この間 録音部の若いもんから
聞いてんやけど
今クールで このドラマ
打ち切りのウワサ あるらしい
（斬られ役１･斬られ役３）えっ！
-（斬られ役３）ほんますか？
-（斬られ役２）うん
これ なくなったら
いよいよ時代劇 のうなるがな
そうや
まあ わしら
まだ現代劇で しのげるけど…
ほら
（斬られ役１）
殺陣(たて)ひと筋の関本(せきもと)さん
どないしはるんやろ
（優子(ゆうこ)）
関本さん おはようございます
（関本）
おお 優子ちゃん おはよう
（優子）あの… 次のシーンで
少し セリフの変更があって
（関本）うん
立ち回りの皆さんにも
伝えといてほしいんですけど…
（関本）
おっ セリフ変更でっか？
（優子）はい えー シーン17です
-（関本）ああ これ？
-（優子）ここです
-（関本）おい ちょっと
-（３人）はい
すいません セリフの変更です
（監督）いけるか？
はい 変更は伝えました
とにかく 今日中に
このシーン 撮りきらんと
編集 間に合わん
よっしゃ テスト いこうか
（優子たち）はい
はい テスト
よーい… スタート
（高坂）あっ すまぬ
ちと尋ねるが あの…
ここは いずこであろうか？
何だ あいつは…
（高坂）すまぬ ちと尋ねるが…
ん？
これは…
おい…
あ？
-（斬られ役３）おっ
-（うめ役）キャー！
（斬られ役１）元気な娘じゃのう
（斬られ役３）この女
よく見ると 上玉じゃねえか
おし 来い！
（うめ役）やめてください
（斬られ役１）ちと酒の相手を
せよと言っておるだけじゃ
（斬られ役２）
何も 取って食おうと
言っておるのではない
-（斬られ役２）おら！
-（うめ役）やめてください
（錦(にしき)）やめねえかい
（斬られ役３）あ？
（錦）天下の往来で みっともねえ
（斬られ役１）何だ 貴様
邪魔立てすると
容赦はせぬぞ
（錦）お江戸(えど)の街に
うごめくワルを
斬って捨てよと遣わすは
神か仏か閻魔(えんま)か鬼か
世直し侍
心配無用ノ介(しんぱいむようのすけ)たあ この…
俺様のことよ
あ… 何だと！
心配無用ノ介？
（斬られ役１）覚えておれ！
（町人役）ハハハッ ざまあみろ
（うめ役）
ありがとうございます お武家様
（錦）おう ケガは なかったかい？
（うめ役）はい おかげさまで
（錦）気をつけな
カット
どう 尺 大丈夫？
はい 時間内に収まってます
よっしゃ！　ほな いこうか
本番や
（高坂）それにしても
江戸とか申しておったな
京(きょう)の都と江戸では ひと月の旅路
そんなバカな
よーい… スタート！
（カチンコの音）
-（斬られ役３）おっ
-（うめ役）キャー！
（斬られ役３）おっ この女
よく見ると 上玉じゃねえか
-（斬られ役３）おし 行くぞ
-（うめ役）やめてください
（斬られ役１）ちと酒の相手を
せよと言っておるだけじゃ
（高坂）何とも
くどい浪人どもめ
（斬られ役２）
何も 取って食おうと
言っておるのではない
-（斬られ役２）おら！
-（うめ役）やめてください
（斬られ役３）暴れるな！
（錦）やめねえかい
（斬られ役３）あ？
天下の往来で みっともねえ
（斬られ役１）何だ 貴様
邪魔立てすると
容赦はせぬぞ
お江戸の街に うごめくワルを
斬って捨てよと遣わすは
神か仏か閻魔か鬼か
世直し侍
（高坂）心配無用ノ介殿！
（錦）し…
助太刀いたす
（斬られ役３）あ… おう！
いざ！
アホ！　何しとんねん！
お前は何をしよんのや
おい！
いや あの…
あちらにおられる娘御(むすめご)と
心配無用ノ介殿が
難儀をしておられるご様子
それで 私…
す… 助太刀をつかまつろうと…
誰や このややこしいのん
入れたん！
おい 監督 どないなってんねや！
（優子）すいません
今日は現場が重なってて
慣れない仕出しさんが
紛れ込んで
しまったのかもしれません
（監督）
はよ つまみ出せ！
困ります！
どこの事務所から
いらっしゃいました？
拙者 松平家 家中
高坂新左衛門と申す者
え？
そんな役 あったかな？
何かしらの失礼をいたしたようで
申し訳ない
とにかく
作品を間違われているようです
現場から出てってください
あの…
出ていけと言われましても
どこへ行けば？
隣で 別の組の撮影が
行われているので
たぶん
そちらじゃないでしょうか？
そこの建物 曲がって
すぐのところです
すいません お待たせしました
スタンバイ お願いします
（監督）優子ちゃん　次のカット
クレーン使いたいんやけどな
（優子）はい すぐ行ってきます
（高坂）
あの風体 異国のおなごか
非常に しっかりとした物言いよ
（高坂）ん～
（頬をたたく音）
おお…
（息を吐く音）
ヒャッ！
うっ…
（優子）大丈夫ですか？
もしもし？
（高坂）痛…
あ… ん？
（優子）あっ
よかった
気がつかれましたか？
（高坂）あの… ここは…
心配しました
かなり強く打たれたから
念のために あとで
ＣＴも撮ってもらいましょうね
（高坂）しーてぃー？
大丈夫ですよ
撮影所の保険が下りますから
私 山本(やまもと)優子といいます
（高坂）山本優子殿…
お名前 伺っていいですか？
拙者 高坂新左衛門と申す
高坂さんですね？
（高坂）はい
看護婦さん 呼んできますんで
ちょっと待っててください
ブラインド 開けておきますね
（高坂）黒船来航？
黒船来航から 幕府…
滅亡…
“徳川(とくがわ)幕府が滅んで 140…”
140年？
（高坂）ハァ ハァ…
（高坂）武士の世が
とうに終わっていたと
（雷鳴）
雷の音は
今も 昔も変わらんのう
（高坂）落ちろ！
落ちろ！
あの時に戻してくれ
戻せ！　戻せ！
戻せ！
（雷鳴）
（住職）ん？
何や
撮影所の役者さんかいな
ちょっと もし 起きなはれ
こら いかん
節子(せつこ)！
おーい ちょっと来てくれ
（雷鳴）
カット！
もう一回 いこか
（高坂）わあああっ！
ハァ ハァ…
大丈夫ですか？
優子殿…
（節子）どないしたんや
あっ！
目 覚めたんか
も～ 心配しましたで
（住職）
何や 何や 大きな声 出して
おお
（高坂）あの… ここは…
（住職）あんた
寺の前で倒れてたんやがな
高坂さん
（高坂）はい
どうして
病院から抜け出したんですか？
しかも 衣装のまんまで
信じられません
（高坂）
あいすまぬことをいたしました
申し訳ござらん
（おなかが鳴る音）
（節子）
おなか すいてはるんか？
（高坂）いや
そのようなことは ござら…
（おなかが鳴る音）
（高坂）あの… いや これは…
（節子）ハハハハッ… もう
（節子たちの笑い声）
よっぽど
おなか すいてたんですね
このような うまい握りメシは
食したことがござらん
それに…
磐梯山(ばんだいさん)の雪のような白さ
食うてしまうのが
もったいない美しさですな
食べるんかいな
かたじけない
（節子）はい
（高坂）かたじけない
（住職）いやー 高坂さん
なりきりぶりが
一流ですな ハハッ
（高坂）あっ
ところで 優子殿は
いかにして ここに？
ああ このお寺は
撮影所から近いし
時代劇の撮影に
よう使(つこ)てもろてますんやな
あの… 時代劇とな？
そう 京都で撮影された時代劇で
ここで ロケしたことがない
作品なんてないくらい
優子ちゃんは
撮影やらロケハンで
しょっちゅう来てるし
境内で
衣装姿の役者が倒れてたら
そらもう彼女に
すぐ連絡しますがな
そしたら
あんたを捜してたからって
飛んできてくれはったんや
それより 所属事務所とか…
何か覚えておられません？
（高坂）申し訳ござらん
何も存ぜぬ
（優子）
お医者さんが言うてたんですけど
頭 打ってるから
一時的に 記憶が
混乱してるんじゃないかって
（節子）記憶喪失いうやつかいな
初めてやな
けど まあ 優子ちゃんも
仕事とはいえ 大抵やおへんな
まあ 助監督は
何でも やらなあきませんしね
それより お二人には
いろいろと
ご迷惑をおかけしまして…
（住職）
いやいや かまへん かまへん
このだだっ広い寺に
わしと嫁はんと２人
住んでるだけや
それに 部屋は貸すほどあるしな
（優子）せやけど
身元も分からへん人を介抱して…
こう見えても
わし 御仏(みほとけ)に仕える身やで
人助けに何の躊躇(ちゅうちょ)があろう
いやいや それにな
あの男 悪い男やないで
（優子）なんでです？
見たやろ あの男の頭
月代(さかやき)剃(そ)っとったで
それに 腰のもんも竹光(たけみつ)やない
ずっしり重かったし
あら 模造刀か何かやな
セリフもないような端役に
そこまで なりきろうとするとは
大した役作りや
なあ？
あれは 単なる役者バカや
（節子･住職）ハハハハ…
（節子）コーヒーでも入れようか
（住職）そやな
役者バカ…
（優子）こうして
高坂さんは 記憶が戻らないまま
西経寺(せいけいじ)で
居候することになりました
わっ！
140年…
（節子）新(しん)さん
お茶 入ったし おいで
はい！
（高坂）失礼いたします
（節子）はい
冷たいお茶 どうぞ
（高坂）
かたじけない　頂戴いたします
（節子）うん
どないしました
これは
大変 高価な菓子なのでしょうな
（節子）ううん
近所のお店で買(こ)うた
普通のやつやけど
普通…
すると…
誰もが口にすることが
できますよね？
もちろんですがな
（はなをすする音）
泣くほど うまいでっか？
はい
日の本は
よい国になっとるですね
こんなうまい菓子を
誰もが口にすることができる
（はなをすする音）
豊かな国に…
（住職）何や あんたと話 してたら
本物のお侍さんと
話してるみたいな気がしますな
ハハハハッ…
（はなをすする音）
あっ あんた 時間 時間
ああ せや せや 忘れとったがな
（オープニングテーマ）
おおおおっ！
（節子）何？
絵が動いておる
（斬られ役２）
何も取って食おうと
言っておるのではない
おら！
（錦）やめねえかい
あっ こ…
ああっ 鼻 鼻
（錦）天下の往来で みっともねえ
（斬られ役１）何だ 貴様
世直し侍
心配無用ノ介たあ この…
俺様のことよ
（斬られ役２）心配無用ノ介？
（斬られ役１）覚えておれ！
（高坂）ハハハッ！
（うめ役）
ありがとうございます お武家様
（うめ役）私が８つの時
おっかさんが死んで
それ以来
おとっつぁん
酒浸りになったんです
（泣き声）
（うめ役）やけになって
博打(ばくち)で借金こしらえて…
（斬られ役４）てめえ！
うおっ…
（斬る音）
（斬られ役５のかけ声）
（戦闘音）
（斬られ役６のうめき声）
以後 心配ご無用！
（うめ役）おとっつぁん？
おとっつぁん
（うめの父役）おうめ
俺は もう二度と博打はしねえ
ああ 酒も飲まねえ
約束よ
約束するとも
おうめ！
（エンディングテーマ）
（住職）いや～ びっくりしたなあ
まー こんな大騒ぎして
テレビ見る人 初めて見たわ
拙者
ここまで 激しく
胸を動かされたことが
ついぞ ござらん
いや まっこと驚きもうした
（住職）これが 優子ちゃんらが
作ってる時代劇やがな
（高坂）え？
あの方が これを？
（節子）うん
優子ちゃんは 助監督なんやで
それは
お役目か何かのことでござるか？
（住職）そうや
怒号 飛び交う男の世界で
女流監督になる日 目指して
日々 闘ってるんや
撮影が終わったら
どんなに疲れてても
夜中じゅう
台本 書いてるっちゅう話や
（高坂）まるで
ひとかどの侍でござるな
優子殿は…
（斬られ役たちのかけ声）
（斬られ役３）うっ…
カット！　オッケー！
（カチンコの音）
どやった？
（カメラマン）ばっちりです
京(きょう)ちゃん 決めたところで
ズームイン スパーン決まったし
最高ですわ
そうか
よし 今日は
みんなで飲みに行くで
（斬られ役たち）おっ…
錦 京太郎(きょうたろう)のおごりや
-（監督）イエーイ
-（カメラマン）あざっす
-（錦）ついてこい
-（斬られ役たち）はい！
（斬られ役たち）お～
明日のシーン29 どうします？
ああ ちょっと待ってな
はい
優子ちゃん 来週
衛星放送の坂本龍馬(りょうま)のドラマ
応援 入ってんだってな
はい お手伝いしてます
売れっ子やなあ フフフッ
ゆうべ あの監督と一緒に
飲んでんけどな
中盤の殺陣 屋外に変更したい
言うとったで
聞いてる？
えっ 今からですか？
らしいで
（電話の着信音）
（住職）はい 西経寺
ああ 優子ちゃんか
こんにちは
あの… 実は お願いがありまして
（節子）
来週 また撮影に来はるんやて？
-（住職）おお 来はるで
-（節子）ふーん
（高坂）撮影？
こないだ
あんたが紛れ込んだ—
「心配無用ノ介」のような
時代劇のな
あっ
では 優子殿も来られるので？
（住職）何や 気になるか？
え？
いや 全く… まさか そんな…
全くもって そのようなことは
ご… ご… ござらんよ
ご苦労さま
（助監督）
えっと このあとの段取り
こっからっすね
-（優子）はい
-（助監督）じゃ お願いします
はい
（携帯電話の振動音）
もしもし おはようございます
今日は お世話になります
（住職）いや すまんな
いや～ 今日 法事があったん
すっかり忘れとってな
もろもろは節子に言うてあるから
何かあったら聞いて
はい じゃあ
よろしくお願いします
（家の主）おっさん
もう みんな集まっとるから
そろそろ
（住職）ああ 分かった 分かった
そういうことやから
まあ よろしゅうにな
じゃ
（助監督）優子さん
はい
ちょっと問題が…
え？
（斬られ役３）大丈夫っすか？
汗 これ…
体調よくないって
聞いたんですけど…
（斬られ役３）そうなんですわ
朝 来た時から 脂汗かいて
青い顔してるんすよ
大丈夫です
-（斬られ役２）あー…
-（優子たち）おおっ
大丈夫やないやろうが
（優子）あ… とにかく
無理やったら 何か考えますんで
大丈夫
行こう
うーし… うし…
（斬られ役２）あ～…
（斬られ役３）あ… あきません
白目むいてますわ
車で横んなっとけ
（斬られ役２）ハァ… ハァ…
（斬られ役３）
安藤(あんどう)さん 行きましょう
（斬られ役２）すんません
あら 今日は無理やなあ
どうしましょう
立ち回りは何とかなるけど
坂本龍馬を追い詰める
新選組の追っ手が
２人っちゅうのは
ちと迫力がな…
手を簡単なんにして
１人 エキストラでも
立たせとくか
主役の吉岡(よしおか)さん
別ドラマの収録あるみたいで
夕方には
東京行きの新幹線 乗らんと
あかんみたいなんですよ
今から役者 探して
かつら合わせしてって
そんな時間…
（３人）ハァ…
お疲れさまでございます
おった…
（特効マン）オッケーです
ありがとうございます
ちゃんと立ってみ
（高坂）はっ
パッと見は大丈夫そうですね
まっ そんなわけで
あとの２人が立ち回り
ほとんどやるから
きっかけが来たら
スターさんに斬り込んでって
よけられて
背中を袈裟(けさ)懸けに斬られる
…で 振り向いて バーンてな
…で 倒れれば よいのですね？
（関本）うん そや
けど こんな ふだんから
ちょんまげ結うてるような
けったいな人
よう近場におったな
ほんまに芝居 大丈夫か？
任せてください
拙者 上役のお付きで
幾度も芝居を拝見しております
いま一度
試させていただくわけには
まいりませんでしょうか
（関本）よっしゃ ほな 稽古や
（高坂）はっ
（関本）ほな いくで
はい ２人目 斬った
えいやっ！
-（関本）だっ！
-（高坂）ぬう～…
ん～…
歌舞伎か！
ほんま大丈夫か？
本番 参りまーす
（カメラマン）回りました
（監督）はい よーい
スタート！
（メイク）
なかなか様になっとるやん 彼
はい
（吉岡）
おまんら ちっくと待ちや
わしを斬れば
日本の夜明けが遅れるぜよ
（斬られ役１）黙れ 下郎！
おとなしく縛につけ
わしを捕らえるのは
ちと骨が折れるぜよ
（斬られ役３）おのれ！　はっ！
えいやっ！
（吉岡）ふっ！
（斬られ役１）でやっ！
（斬られ役３）せいっ！
ふっ！
ぐっ…
（斬られ役３）うっ！
ぐおっ…
うお… うう…
（斬られ役１）
おのれ 坂本龍馬！
坂本…
龍馬！
（斬られ役１）やっ！
ごはっ…
（高坂）ああああっ！
うっ…
うあっ！
（発砲音）
（高坂）うっ…
撃たれたのか？
何のこれしき！
（発砲音）
（高坂）うっ…
ああ…
無念
振り返れば いろいろあったなあ
面白き人生であったのう
最後には
すばらしいおなごとも
出会えたのう
カット！　オッケイ
（カチンコの音）
（監督）ちゃんと撮れた？
-（カメラマン）ばっちりです
-（監督）おお でかした
（斬られ役３）
あっ ありがとうございました
（関本）オーケー
-（関本）オーケー オーケー
-（斬られ役１）あざっす
（斬られ役３）ハハハハハッ
（関本）起きろ
起きんかい おい
（関本たちの笑い声）
（高坂）ヒッ！
（メイク）失礼します
はい お疲れさまでした
（斬られ役１）はい
（メイク）はい 失礼しますと
大丈夫ですか？
（高坂）は… はい
（関本たちの笑い声）
（吉岡）お疲れさん
-（斬られ役１）お疲れっす
-（斬られ役３）お疲れさまです
（優子）お疲れさまです
最後のあんた
すごい迫力だったよ
一瞬 斬られるかと思ったよ
痛み入ります
（吉岡）ハハハハッ
面白い人だね この人
いや～
本場の斬られ役は すごいね
（斬られ役１）ういっす
（監督）じゃあ
次のシーン いっちゃいましょう
優子ちゃん 用意して
（優子）はい
（関本）ああ はい
えー うちらは
えー 次のシーン…
（高坂）お見事！
拙者 後ろから
皆さまを拝見しておりましたが
まるで
まことの斬り合いのようで
全くもって名人のお手並み
感服つかまつりました
ハハハハハッ
褒められてもうたな
（斬られ役たち）ヘヘッ
あんたこそ
殺気だった あの斬り込み
冗談抜きで なかなか よかったで
ありがとうございます
坂本龍馬の名前を聞いた時
何というか こう…
“何としてでも！”と思い
撃たれた時には
“ああ もう拙者は
ここで死ぬのか”と
走馬灯さえ…
そんだけ 役に
入り込んどったっちゅうわけや
-（斬られ役３）なあ？
-（斬られ役１）上等や
はい 上等 フフフフッ
-（関本）行くで
-（斬られ役３）はい
-（関本）あんな
（関本）次のシーンやけどな
（斬られ役３）はい
（優子）あの！
よかったです 本当に
撃たれた時の あの表情…
いいお芝居でした
あっ 刀 預かりますね
（高坂）あっ はい
（住職）
あんた 出演しはったそうやな
あの…
優子殿に頼まれて致し方なく
ほんで どうやった？
もう…
何が何だか こう… 無我夢中で
（住職）うん…
新さんの
もともとの仕事かもしれんで
さよう
新選組の皆さまとは
思いを同じくしておりました
（節子）ふ～ん？
まあまあまあ
まあ 何とか無事に
済んだっちゅうわけや
ハハハハ…
（節子）
まあ そういうことやな ハハハッ
お疲れさんでした ほら
早(はよ)う フフッ
かたじけない
-（節子）あっ あんた
-（住職）おお
-（住職）はい…
-（節子）うん
実は 関本殿に褒められました
（住職）
えっ！　あの関本さんに？
冗談抜きで よかったと
（節子）あらまあ
へ～
（机をたたく音）
よし！
決めた
（優子）
えっ 斬られ役になりたい？
（高坂）はい
（住職）どうやろ
剣心会(けんしんかい)に入らせてもらえんやろか
関本さんの？
高坂さん
あなた 今 時代劇が
どんな状況か ご存じですか？
とっても
斬られ役で食べていけるほど
稼ぐことなんて
できないんですよ
そこは うちに住んでもろて
ふだんは 寺の手伝い
してもらいながらやから
-（優子）でも…
-（高坂）優子殿
今の拙者は赤子のようなもの
何ひとつ
満足にできることはありません
幼少のみぎりより
磨き上げてきた剣術の腕前も
世間においては無用の長物
しかし 撮影所ならば
何か拙者も お役に立てることが
あるのではないかと思うのです
困っちゃったな
ハァ…
初めて
優子殿が お作りになられた
時代劇を拝見した折
拙者は驚きました
人の世のおかしみ
悲しみ 苦しみ 怒り
そして 喜び
平穏な暮らしを願う人々の
営みや思いが
何というか…
まことのものとして ありました
拙者の心に
直接 伝わってきたのです
涙が止まりませんでした
救われたような気がしました
救われたような気がしたのです
大層なこっちゃ ハハハハッ
あなた方は すばらしい お仕事を
されております
どうか…
どうか拙者に そのお手伝いを
させていただけませんでしょうか
何とぞ…
何とぞ
よろしくお願いいたします
ありがとうございます
うれしいです
そんなふうに言ってもらえて
優子殿…
（はなをすする音）
分かりました
関本さんには
私から伝えておきます
（住職）お～
（高坂）かたじけない！
（住職）よかったやないかい
（優子）待ってください
入門が許されるかどうかは
関本さんしだい いいですね？
（高坂）はい
話は優子ちゃんから聞いとる
（高坂）はっ！
弟子として 末席に
加えていただきたく存じます
今どき 斬られ役になりたいとは
正気の沙汰やないな
…と申されますと？
わしらの若い頃はな
この撮影所で
月20本の時代劇を撮っとった
日本映画の全盛期や
午前中に
浪人で斬られたか思うたら
午後にはヤクザで 川にハメられ
夜中には悪代官の家来
オープンセットなんか
違う作品同士の取り合いや
それが今は どうや
時代劇なんて週１本あればよし
とても メシなんか食えん
お先 真っ暗や
そこに
お前は飛び込みたいんか？
私は事故に遭い
すべてを失いました
今さら 空腹の何を
恐れることがありましょうや
“子 曰(い)わく 疏食(そし)を飯(くら)い”
“水を飲み
肱(ひじ)を曲げて之(これ)を枕とす”
“楽しみ 亦(ま)た その中(うち)に在り”
（関本）“不義にして”
“富み且(か)つ貴(たっと)きは”
“我に於(お)いて 浮雲(ふうん)の如(ごと)し”
論語を そらんじるとは
髷(まげ)だけやのうて
いっぱしの侍やな
今 私が この世界で
身を立てられるすべは
これより他にはございません
何とぞ
カメラ映りも よさそうや
まずは 覚えのあるっちゅう
腕のほうを見せてもらおうか
（高坂）フゥ…
ハァ…
ちょっとは落ち着きなはれ
（住職）落ち着いてるがな
（節子）ハァ…
（優子）こんにちは
（住職）おお 優子ちゃん
あら いらっしゃい
（優子）じゃあ 剣心会に
入らせてもらえたかどうか
まだ分からないんですね
そうやねん
もう ヤキモキしてしもて
もう どうやってんやろなあ
あ～ あかんわ
まともに記憶のない男が
入門 許されるはずない
ハァ…
私 安請け合いしてしもたかな
とにかく
高坂はんが帰ってきたら
その件には触れずに
ふだんどおりにしとかんとな
そやな
本人から言うまで黙っとこ
そうそう それからな
もう その…
滑るとか 落ちるとか
そういう言葉
絶対 言うたら あかんねん
（節子･優子）うん
帰ってきた
ただ今 戻りました
雨 降ったやろ
足元 何ともなかったか？
ツルーっと滑って
ケガでもしたらな…
ツ… ツル～
（住職）ハァ…
内閣の支持率 また落ちとるな
こんだけ景気 悪なったら
そら落ちるに決まっとる
落ちるに来まっとるな
おち… 落ちる…
何も泣かいでもええがな
そうですよ
時代劇 作るんやったら
殺陣だけじゃなくて
いろいろと役割ありますから
（節子）そうそう
うちも なんぼでも
手伝(てつど)うてもらいたいこと
あるから
よかったら いつまででも
ここにおって ええんやで
（高坂）入門が…
（節子）え？
（高坂）入門が許されました
（節子･優子）え？
関本殿の
弟子にしていただけました
（優子たち）え～！
なんで それを はよ言わんねや
喜び方が紛らわしいねん
（住職）ハハハハ…
（優子）よかったですね
（住職）よかった よかった
（高坂）はい
（節子）おめでとう
ありがとうございます
（拍手）
（住職）おめでとう おめでとう
（関本）正眼
上段
-（関本）アホ
-（高坂）は？
（関本）後ろの役者に当たったら
どないすんねん これ
ええか？
切っ先は 天に向けんといかん
なるほど
いいか？
わしが斬っていくから よける
こっち 反る
右へ打ち込む
それを わしが たたき落として
斬りつけるから
体(たい)を引いて かわす
そうや
上段
おお… うん
しばし にらみ合い
我慢しきれず打ち込んでくる
跳ね上げて
袈裟懸けで斬る
ほな やってみよ
よーい… はい！
だーっ！
（高坂）うおおっ
-（関本）せいっ！
-（高坂）はっ！
はっ！
（関本）たっ！
アホ
受けて どないすんねん
（関本）やーっ！
はっ
（高坂）えいやっ！
（関本）やーっ！
ああっ！　うあああ…
違うやろ
-（関本）やーっ！
-（高坂）やーっ！
（関本）やーっ！　ぐっ…
-（高坂）やっ！
-（関本）ぐあっ…
-（関本）やーっ！
-（高坂）はーっ！
（関本）あーっ！
くううう…
なんでやねん
（先輩監督）優子ちゃん
（優子）はい
（先輩監督）
シナリオ書いとるか？
あ… それが…
あんまり進まなくて
まっ 助監督で一生
食ってくんやったら あれやけど
監督なりたかったら
シナリオ書かんと
はい
「心配無用ノ介」も
何とか継続が決まったし
優子ちゃんにも
１話くらい任せたいんやけどな
頑張ります
（高坂）おはようございます
（笛の音）
（高坂）はっ ただ今！
（関本）はじいて
たたき落として
（優子）こうして
袈裟懸けに斬る
入ってくる
高坂さんの斬られ役としての
生活が始まりました
-（斬られ役１）はい
-（関本）はい かわす
-（関本）後ろ 誰や
-（高坂）はい！
おし 斬ってくる
ぬわっ！
（関本）どこ斬ってんねん
ここ！
いいか？　はい はじくで
次
気持ちは分かるけど あっち
はい 斬ってくる 背中をバサーッ
おのれ！
うあっ！
（斬られ役たちのかけ声）
（監督）カット オッケイ！
（斬られ役１）うりゃーっ！
（高坂）やーっ！
（優子）高坂さんは
殺陣や芝居の飲み込みが早く
本物の侍のような
たたずまいもあって
すぐに あちこちの撮影に
呼ばれるようになっていました
おい お前
それ どうにかせえよ
（高坂）え？
（斬られ役２）
新ちゃん そろそろ
切ったほうがええで これ
（理容師）どうですか？
かたじけない
（監督）ほな いくで！
よーい！
はい
（斬られ役たちのかけ声）
（うめき声）
（斬られ役２）ぐはっ…
カット！　オッケー！
どう？
最後のズームイン 決まった？
ばっちりですわ
やっぱり テレビ時代劇には
このズームインがないと
味気ないからのう
（監督たち）ハハハハッ
（錦）よっしゃ
今夜は飲みに行くか
（斬られ役たち）おっ！
（錦）ついてこい
わしのおごりや
（斬られ役たち）わ～ あざす！
行きましょ 行きましょ
（高坂）ありがとうございます
（錦）はーい お疲れ
はい お疲れさん
-（監督）高坂！　ちょっと
-（高坂）はい
（高坂）はい
お前の殺陣 何か違うな
私は 本身を よく振ります
初めて竹光を握った時
その軽さに驚きました
それで
重さを表せないかと
工夫をしてみたのですが…
すいません
勝手なことをしてしまいまして
高坂さん 大丈夫？
さあ どうでしょう その…
手の震えが止まらなくて…
ゆうべ あれだけ練習したんや
大丈夫やって
（高坂）はい…
高坂さんなら きっと できます
（高坂）はい
よーい！
はい
（斬られ役たちのかけ声）
（斬られ役１）うおお… おお…
うぬが心配無用ノ介とかいう
おせっかいなやつか
貴様…
武士の端くれとして恥を知れ
黙れ！
（高坂）おらっ！
うらっ！
（倒れる音）
カット！　オッケイ！
（錦）お疲れさん
（斬られ役たち）お疲れさまです
（錦）おおきに 気持ちよかったで
よっしゃ 調子 出てきたで
（優子）こうして 高坂さんは
斬られ役として
どんどん出世していったのでした
（自転車のベル）
（優子）高坂さん
（高坂）あっ こ…
これは… 優子殿
（優子）私ね
両親の仕事が忙しくて
おばあちゃんに育てられたの
そのおばあちゃんが
とっても時代劇が好きで
その影響で
私も好きになっちゃって
友達が「セーラームーン」に
夢中になってた年頃に
「銭形(ぜにがた)平次(へいじ)」とか
「遠山(とおやま)の金(きん)さん」ばっかり
見てたんですよ
下敷きなんか
「暴れん坊将軍」やったもん
上様が暴れん坊…
（将軍）ハハハハッ！
（家老）痛い 痛い 痛い 痛い
なりません…
（家老）あ～！
ハハハハハッ！
-（優子）あのね
-（高坂）あっ はい
ホント言うと
監督になりたいっていう夢
忘れてたんです 私
毎日 毎日 仕事に追われて
何だか疲れちゃって
ずっと書いてたシナリオも
いつの間にか書けなくなって…
でもね
高坂さんが撮影所に来て
一生懸命に
頑張ってる姿 見てたら
だんだん 思い出したんです
監督になりたいっていう夢
最近 また書き始めたんですよ
シナリオ
優子殿…
（斬られ役１）
あー 光ってきた 光ってきた
（ドアが開く音）
（３人）おはようございます
（錦）イベントの仕事か
（斬られ役２）
はい 見栄えするように
磨いてたとこです
（斬られ役３）えらいこっちゃ
えらいこっちゃ… イタタ
お… おはようございます
テレビ テレビ テレビ
テレビ テレビ… ほれ
（武者小路(むしゃのこうじ)）
今までで 誰も見たことのない
リアルな時代劇を撮りたいですね
時代劇のメッカ 京都で
撮れるってのも楽しみだしね
（記者）ありがとうございます
えー 続いてですが
風見(かざみ)さんにとって
十数年ぶりとなる
時代劇への復帰ですが
なぜ 今なんでしょう
（風見）そうですね
風見先生…
（風見）今 誰かが
本格時代劇を撮らないと
ダメなんじゃないかなという
危機感というか…
使命感です
それと…
自分を育ててくれた
時代劇に対する—
恩返しでもあります
（司会者）昨日 行われました
映画「最後の武士」の—
制作発表の模様を
ご覧いただきましたが…
（錦）風見先生…
（斬られ役２）
おい 京都で新作時代劇やで
（高坂）風見？
（斬られ役２）お前 知らんの？
（斬られ役１）お前な…
風見恭一郎(きょういちろう)ちゅうたらな
もともと
わしらと同じ斬られ役 出身の…
10年ほど前まで
京都で さんざん
テレビや映画で主演 張ってた—
時代劇のスターや
（錦）わしも
さんざん かわいがってもろた
（斬られ役３）せやけど
急に時代劇は引退するっちゅうて
東京に下りはって
（錦）今や
日本映画を代表する俳優さんや
それが
ハリウッドからも声のかかる—
武者小路監督とタッグ組んで
時代劇やって
（斬られ役１）
えらいことになったな
（斬られ役３）ほんまやで
（館内放送）
剣心会の高坂新左衛門さん
今すぐ 会議室１に
お越しください
（ノック）
（井上(いのうえ)）はい どうぞ
剣心会の高坂です
（井上）おおおっ
あっ 風見先生
彼が 高坂新左衛門くんです
風見…
風見恭一郎？
-（井上）先生！
-（高坂）あっ はい
そうやがな
あのな この秋に
クランクインする映画のな
仇(かたき)役にやな その… えー…
ああ 高坂くんをな 使いたいって
そういうお話やねん
（高坂）ああ…
はい 喜んで
（井上）せやから
いつもの単なる斬られ役やのうて
セリフも ぎょうさんある
準主役への大抜擢(だいばってき)や
は？
（井上）あのな 風見先生が
テレビに出てる君のことを
ご覧になって
じきじきに
推薦してくれはったんや
夢みたいな話やがな
ハハハハハッ
お礼を申し上げるべきところ
それがし 急の顛末にて
いささか驚いております
（井上）ハハハハッ それや
その ふだんからの
ムダとも無意味とも思えた
その侍としての役作りを
認めてくれはったんや
-（高坂）あの… でも…
-（井上）ああっ！
とにかく 風見先生
わし ちょっと演技部 行って
高坂くんのスケジュール
見てきますさかいに
すぐ戻りますわ ハハハハッ…
（高坂）
あっ いや あの… その…
ちょっと お待ちくだされ
（井上）ハハハッ…
一生懸命 頑張ってれば
誰かが どこかで見ていてくれる
ほんまやな ハハハハハッ
（高坂）このたびは
ありがとうございます
わたくしめを ご推挙いただき
誠に感謝しております
しかし…
実のところ 殺陣や芝居など
わたくしよりも達者な者が
ここには大勢おります
それがしには 過ぎたるお役目
分不相応かと存じます
貴殿でなければならないんだ
お忘れかな？
では ひとつ尋ねる
あの嵐の夜
丸顔のご同輩は
あのあと どうされたのかのう
（雷鳴）
長州の…
山形彦九郎？
（雷鳴）
（風見）あの夜
雷に打たれ 30年前のここに来た
昔は貴殿より若かったが
今は このとおり
年上になってしまったよ
それがしだけでは なかったのか
ハハッ
ひと月ほど前
テレビをつけると貴殿の姿
目を疑った
（リポーター）
今日は時代劇のメッカ
京都 太秦(うずまさ)の時代劇撮影所に
やってまいりました
こちらは プロの立ち回り集団
剣心会の皆さまでございます
こんにちは 殺陣を始められて
どのぐらい経(た)ちますか？
（高坂）ちょうど１年になります
（リポーター）
どうですか 楽しいですか？
（高坂）楽しいです
（リポーター）アハハハッ
あのさっきの迫力は
どちらに いったんでしょう
腕には覚えのあった俺だが
貴殿の強さには死を覚悟した
まっ 続けておれば
俺が勝ったがな
フンッ 今となっては
何とでも言えるわ
ハハハハッ 確かに
…で どうだ？
この話 受けてみる気はないか？
断る
大恩ある徳川の世を終わらせた
貴公たちに対する遺恨
決して忘れたわけではない
まだ そんなことを
言っておるのか
それこそ 今となっては
どうでもよいことよ
“どうでもよい”とは
どういうことだ！
お主しかおらんのだ
失礼する
本物の侍を！
俺たちの思いを今
時代劇として残せる者は
お主しか…
時代劇を捨てたのは貴殿であろう
（井上）いや～
スケジュール 何の問題もない
めでたし めでたしですわ ハハッ
な… 何？　何があったん？
はっ！
（関本）稽古熱心やな
関本さん
（関本）所長から聞いたで
受けんつもりらしいな
大抜擢の話
はい
（関本）
ハァ… お前も偉(えろ)うなったな
スターさんの話を断るとは…
（高坂）
あの役は私には分不相応です
私は斬られ役が性に合ってます
（関本）アホんだら
チッ…
わしらは斬られ役で
それに誇りもある
好きなチャンバラして
写真が ようなれば
もう それで最高や
それでもな…
それでも
一回くらいは芯に回って
作品の顔になってみたい
そんなこと
ちょっとでも
思うたことのない斬られ役が
おらんとでも思うとるんか
しょうもない意地 張って
目の前のチャンス 逃がすな
（優子）私も そう思います
それに
風見さんの
時代劇を守りたいっていう気持ち
本当やと思います
“刀を納めろ”
分かった それでいこう
よろしく頼むよ
（優子）それでは シーン26
最終テスト参ります
よろしくお願いします
（一同）お願いします
（助監督）では シーン26
志士 高岡(たかおか)源吾(げんご)と
会津藩士 坂崎(さかさき)小弥太(こやた)の
出会いのシーン 参ります
（高坂）はい
（武者小路）はい テスト
（カメラマン）はい 回った
（武者小路）よーい… アクション
（カチンコの音）
（若侍役１）無礼なやつめ
許せん
抜け
抜かぬか！
やめとけ
ケガするぞ
（若侍役１）うるさい！
（若侍役２）たーっ！
（若侍役１）あっ うっ… あ…
おのれ！
（高坂）そこまでだ！
（若侍役２）坂崎殿…
刀を納めろ
しかし…
お主らのかなう相手ではないわ
（若侍役２）覚えておれ
（風見）すまん
おかげで
ムダな血を流さずに済んだ
（高坂）
いや 幕府を思う けなげな若者
ここで死なせるわけには
いかんでのう
拙者…
会津藩 坂崎小弥太
お主は どちらのご家中かな
熊本藩 吉田藤十郎(よしだとうじゅうろう)
カット オッケー
（風見）なかなか
堂に入ってるじゃないか
（高坂）お主こそ
時代劇が10年ぶりとは思えぬ
殺陣の腕前
見事だ
（風見）時折
本身で素振りをしているのが
功を奏したかもな
お疲れさまでした
とっても よかったです
じゃあ 本番用の衣装に
お着替え お願いします
はい！
（風見）せいっ はいっ えいっ！
しゃー！
フゥ…
今日は
午後からの出番のはずだ
（高坂）立ち回りで
少し気になるところがあってな
（風見）それは 熱心なことだ
修練を続けていたというのは
まことのことらしいな！
これあっての俺よ
（高坂）なら…
なら なぜ 捨てた 時代劇を
（武者小路）いいですか？
望遠レンズで 仲よく
釣り糸を垂れる２人を狙います
イメージシーンなんで
音声は とりません
じゃあ よーい…
アクション！
（カチンコの音）
（風見）俺はな
向こうにいた頃
人を斬ったことがある
（侍）やーっ！
（山形）やめておけ
ううっ！　ぬうっ！
（斬る音）
（侍のうめき声）
（刀が落ちる音）
（倒れる音）
（侍）とどめを…
う…
（風見）初めは 単に
降りかかる火の粉を
払ったまでと思っておった
（斬られ役たちのかけ声）
（風見）だが こっちに来て
芝居で人を斬るたびに
あの嫌な感触が よみがえってな
（監督）
カット！　オッケイ！
とうに忘れていたはずなのに
斬った侍の死に際の顔まで
思い出されて
毎晩 うなされる始末
もう限界と思った
（高坂）つまらん
（風見）ん？
見損なったわ
何とでも言え
腰抜け
この田舎侍が
何だと？
そのなまり
いいかげん直したら どうだ
この… 言わせておけば…
（武者小路）いいね
伝わってくるぜ
２人の心が通い合ってるのがよ
最高の絵だ
では リハーサル参ります
よーい… アクション
（斬られ役１）てやっ！
（斬られ役３）くうっ！
うっ ぐおお…
（斬られ役２）ああっ！　くっ！
（斬られ役１）んんっ！
-（斬られ役１）ぐっ！
-（斬られ役２）はっ！
（斬られ役２）ぐおお…
ああ…
カット
ハァ…
何か もの足りないんだよな
斬られた瞬間に
高岡のほうを ぐっとにらんで
恨みがましく死んでいく
何つうのかな…
怨念？
怨念みたいなもん 出してくれや
風見さん 大丈夫でしょうか
顔色が…
-（武者小路）心配ないだろ
-（優子）でも…
（武者小路）
じゃあ 本番 参りまーす
よーい… アクション
（カチンコの音）
（斬られ役１）てやっ！
（斬られ役３）くうっ！
-（斬られ役３）うっ ぐおお…
-（斬られ役２）ああっ！
（斬られ役１）んんっ！
-（斬られ役１）ぐっ！
-（斬られ役２）はっ！
（斬られ役２）ぐおお…
がっ…
ああ… あ…
（倒れる音）
（風見）ハァ…
（武者小路）カット
ちょっと どうしたの 風見さん
（優子）
風見さん 大丈夫ですか？
監督
風見さん
体調が悪いみたいなんで
今日は ここまでにして
日を改めたら いかがでしょうか
（武者小路）あー…
このあとの撮影を
シーン38に変更すれば
スケジュールは問題なく回ります
（武者小路）そうだな
まだ先も長いしな
よし
じゃあ シーン29
今日は ここまで
続いて シーン38に参ります
では 各部署の皆さん
準備よろしくお願いします
（スタッフたち）はい
監督
すまん
（武者小路）
気にすることないです
明日 またお願いしますよ
（斬られ役２）お疲れさまでした
（斬られ役３）お疲れさまでした
（バーテンダー）
いらっしゃいませ
酒の助けを求めたか
飲めないと聞いたが
同じものを
（バーテンダー）
ウイスキーのロックですね
（高坂）ロ…
それだ
（バーテンダー）
かしこまりました
楽なもんだな 主役というのは
あの程度の立ち回りで
よいとはのう
わざわざ嫌みか
お主には分かるまい
俺の苦労など
分からんな
スター様のご苦労など
我ら 斬られ役風情にはな
（バーテンダー）どうぞ
貴様には責任がある
（風見）お主を
この作品に巻き込んだ責任か？
（高坂）徳川の御代(みよ)を終わらせ
この時代の礎を
築いた者としての責任だ
侍らしく
己に与えられた役目を果たせ
“侍らしく”か…
（斬られ役１）てやっ！
（斬られ役３）くうっ！
うっ ぐおお…
（斬られ役２）ああっ！　くっ！
（斬られ役１）んんっ！
-（斬られ役１）ぐっ！
-（斬られ役２）はっ！
（斬られ役２）ぐおお…
（斬られ役２）ぐおっ！
がっ…
が…
成仏せよ
（斬られ役２）うっ…
がっ…
フゥ…
カット！　オーケー！
（拍手）
（優子）では シーン変わりします
（スタッフたち）はーい
（風見）礼を言うぞ
礼を言うのは拙者のほうだ
この作品に加えてくれた
では 貸し借りはなしだな
（優子）お疲れさまでした
とっても よかったです
ありがとう
今週末の中打ち上げ
お二人とも 絶対 来てくださいね
（２人）もちろん
フフフッ
じゃあ お願いします
（風見）ふーん…
（井上）えー…
お集まりのスタッフ
キャストの皆さん
クランクアップは
まだまだ先ですが
本日までの慰労と感謝を
兼ねまして
一席 設けさせていただきました
-（斬られ役２）よっ！
-（スタッフ１）いいぞ！
えー では 乾杯の前に
本作の主役 風見先生に
ご挨拶を頂戴したいと存じます
さあさあ 風見先生
（斬られ役２）よっ！
えー では 僭越(せんえつ)ですが
乾杯の前に ひと言だけ
（スタッフ２）
今日の芝居 最高でした
ありがとう
あの…
10年前
私は時代劇を捨てました
当時は
毎日のように時代劇が放送され
活況を呈しておりました
ところが 今は テレビをつけても
時代劇は ほとんど
見られなくなってしまいました
侍といえば
サッカーの代表チームという始末
江戸の時代も遠くなりました
さみしい
さみしいかぎりです
時代劇が 今の世に
合わなくなってしまったと
言ってしまえば それまでですが…
でもですね
私は時代劇を残したい
みんなが楽しめる
本物の時代劇を残したい
あの時代を
精いっぱい生きた者たちの思いを
何とか残したい
どうか皆さん
力を貸してください
よろしくお願いします
わしらが時代劇 作らな
誰がやるねん
風見先生…
（武者小路）風見さん！
やりましょう！
最高の時代劇 撮りましょう
（風見）うん
（はなをすする音）
というわけで皆さん
「最後の武士」完成に向かって
もうひとふんばりしようぜ！
乾杯！
（スタッフたち）乾杯！
（井上）あ～
-（井上）優子ちゃん
-（優子）はい
この映画 当たるで
ほんま 当たるで
-（アクション監督）せや
-（井上）ハハハッ！
（井上）
そうやろ？　アクション監督
あ～
新ちゃん 飲んでるか？
いや 拙者は…
（斬られ役２）今日は無礼講やで
（高坂）あっ ちょっと…
（優子）風見さん
すばらしいお話でした
感動しました
ありがとう
何か照れるね ハハハハッ
それと…
殺陣の最後の
あのアドリブのセリフ
ただ憎くて斬るのではない
斬った相手の悲しみを
背負っていくようで
より キャラクターに
深みが出たように感じました
確かに深みが出た
監督は何と？
何と？
お気に召したみたいですよ
あの様子 見たら
分かりますでしょ？
（武者小路たちのはしゃぎ声）
あとは ラストの殺陣を
どう撮るかですって
俺と高坂くんが
斬り合うシーンか…
何か ひらめいたら
監督に言ってみてくださいね
-（風見）分かった
-（高坂）考えておきます
それじゃ 明日から
また よろしくお願いします
よろしくお願いします
よい子だのう
（高坂）それは どうかな
拙者は 優子殿のことは
ただの助監督としてしか
見ておらぬからな うん
あっ！
貴殿は 優子殿のことを
そのような目で見ておったのか
なんと下劣な 軽蔑するぞ
お主 まさか…
そのようなことは一切ない
邪推は やめていただこう
邪推も何も…
拙者は ただ 優子殿は…
こう… 助監督から
監督になるという夢を…
その応援をしておるだけで
決して その… 思いがあるとか…
そうか そうか そうか じゃあ…
俺が食事にでも誘ってみるかのう
冗談だ
-（高坂）からかうなよ
-（風見）ハハハハッ
（スタッフ２）
ご歓談中 すみません！
シナリオに一部 追加があります
今から改訂稿 お配りします
（優子）改訂稿です
（高坂）頂戴いたします
お二方のシーンに
変更はありませんが
早めに読んどいてくださいね
（風見）
今夜にでも目を通しておくよ
（高坂）今すぐに読みます
シーン82です
はい
明治維新後の描写が
追加されました
（高坂）慶応４年
鳥羽(とば)･伏見(ふしみ)の戦いから始まった—
戊辰(ぼしん)戦争は
薩摩藩 長州藩を中核とした
新政府軍と
会津藩を含む旧幕府軍との
壮絶な内戦であった
勢いを増す新政府軍に対して
会津藩は
会津若松城(わかまつじょう)に立てこもり戦った
しかし 新式銃や大砲などを
用意した新政府軍の銃火に
城内は
女子供を問わず命を落とし
血の海と化す
凄惨(せいさん)なありさまとなった
降伏した会津藩に対し
新政府軍は見せしめとして
城内で戦死した者の埋葬を
禁止した
そのため 腐敗した死骸によって
すさまじい悪臭が
漂うこととなった
戦後 処罰を逃れた
藩士や家族たちも
作物も採れない
痩せた土地へと追いやられ
寒さと飢えにより
多くの者が命を落とした
（高坂のすすり泣き）
（風見）
拙者が もし長州の者ならば
貴殿は どうするおつもりか
その時は藩命に従うのみ
幕府に…
仇なす者を…
（武者小路）カット！
（カチンコの音）
（高坂）すいません
ちょっと…
何やってんだよ あんた！
何回 回った？
-（カメラマン）８回です
-（武者小路）ハァ…
（武者小路）どうしたんだよ
（優子）
高坂さん 大丈夫ですか？
はい
セリフ もう一度 確認しますか？
（高坂の吐く声）
（不良１）うわっ あっ ちょ…
うわ… ヤバ
（自転車を止める音）
（不良１）
おい おい おい… おっさん
汚いやろうが
（高坂）すまん
（不良２）
は？　お前 ふざけてんのか？
（高坂）
そのようなことはござらん
（不良たち）ブッ… ハハハッ！
-（不良２）お前 何言ってんの？
-（不良１）ヤバ こいつ
（不良３）おらっ！
（３人）ハハハハッ！
後ろからとは卑怯(ひきょう)な…
は？
（不良３）おっさん やる気か？
（高坂）んっ！
（不良たち）ハハハハッ…
（不良２）おら！
（蹴る音）
（不良２）お前 イキんなよ
（高坂のせき込み）
（蹴る音）
（不良３）うい～ ハハッ
（不良２）おい 行くぞ
（高坂のせき込み）
（不良３）おう
（せき込み）
わしは こんなところで
何をやっておるのだ
何ができるというのだ
（演者たちのかけ声）
（戦闘音）
監督 いいじゃないですか
真剣を使って撮影する？
はい
バカ言うな
そんなこと できるわけないだろ
高坂さん 何言ってるの？
真剣を使うだなんて…
監督が いつも おっしゃっている
リアリティーとは
こういうことを
言うのではないでしょうか
違うに決まってるでしょ
リアリティーっていうのは
あくまで作品の中で作られる
現実感であって
本物を撮れば
いいっていうもんじゃないのよ
（武者小路）
誰が そんなこと決めた
（優子）監督！
稽古は十分やったんだろ？
（アクション監督）はい
ジェラルミン用の立ち回りなんで
本身を使っても
影響は最小限ですが…
そうか…
風見さんの意見は？
俺は…
面白いと思う
（優子）面白い 面白くないで
決めることじゃないですよ
（武者小路）じゃあ 決まりだな
こりゃ すごい絵が撮れるぞ
-（優子）監督！
-（武者小路）黙れ
（武者小路）こっちだって
命 懸けて映画 撮ってんだよ
つべこべ言うなら 降りろ
ありがとな 優子ちゃん
心配してくれて
でも 大丈夫
何があっても
この作品が世に出るように
俺たちも一筆 書くよ
（風見）準備のよいことだ
（武者小路）
よし… よし よし よし よし
もう こうなったら やるしかねえ
やるしかねえ
一世一代の絵を撮ってやる
認められんな
ただの竹を鍛え抜いた刃(やいば)に
段取りのある立ち回りを
本物の斬り合いに
見せてこその斬られ役や
役者としてではなくて
侍として
やらねばならんのでがんす
何やて？
いえ
これは？
剣心会を抜けるのか
師の教えに背くのです
お許しください
好きにせえ
わしは見に行かんぞ
は～ 気持ちええな
（真剣を振る音）
（高坂）ふっ！
やーっ！
ヒィ…
（住職）いや～ びっくりしたなあ
あまりに殺気だってたから…
あいすまぬことをいたしました
-（節子）はい
-（住職）おお
何や なんぞ あったんか？
（高坂）あー…
いや あの その…
ちょっと
立ち回りで しくじりまして
あんまりムチャしたら あかんえ
なんぼ ええ役もろても
ケガしたら
元も子もあれへんねんから
（高坂）はい
（節子）よいしょ
何や あんまり食うてへんのに
もうええんか？
これまで
いろいろと親身になっていただき
かたじけのうござった
ありがとうございます
（節子）アハッ…
もう 改まって どないしたん？
はよ 続き食べ
今日の浅漬け
ようできてんねん はい
いただきます
うまいです
そやろ？
（節子･住職）ハハハハ…
（節子）食べ 食べ
あっ そうや あんた
あのヨシダさんとこの十三回忌
来週やで 覚えてる？
（住職）そうだったか？
（節子）もう… 頼んないなあ
連絡しといてや
（住職）分かった 分かった
（井上）
えらいこっちゃ えらいこっちゃ
ちょっと！　急いで
ここで お願いします
（スタッフ）オッケーです
（井上）ああっ！
優子ちゃん
（優子）所長…
どういうことや
真剣で殺陣 撮るやなんて
（優子）止めたんですけど
風見さんも高坂さんも監督も
話 聞いてくれなくて
何かあったら どないすんねん
わし 責任 よう取らんで
（優子）これ
何や
何や 達筆すぎて読みづらいな
えー “図る撮影において”
“本身を用いることは”
“我ら納得せし所業なり”
えー…
万一 事故が起きた際の責任は
自分たちにあって
監督 スタッフ 制作者には
一切の賠償を求めないそうです
ハハハハハハッ
あー そら よかった ハハハハッ
事故の場合は自己責任ってな
（優子）
もう… そういう話じゃないです
まあ とにかく あの…
医者と看護師だけは
待機させといてな
（優子）もう手配しました
えー あとは…
（優子）保険も手続き済みです
何や
ほな 何も心配すること
あらへんがな ハハハハッ
あっ
風見先生
先生の役者魂
この井上
しかと見届けさせていただきます
（風見）
よい作品になったら いいんです
それだけです 私の願いは
（井上）なります　なりますて
この作品は ええ時代劇に…
決して お二人の死は
ムダにはいたしません
あっ いや こ… これは…
す… すんません
あれ こ… 高坂くん
どこ行った？
あれ 高坂くん？
（井上）ハァ… 遅いな 高坂くん
もう時間やで
まさか…
来ます　来ますよ 高坂さんは
来てほしくないけど…
（スタッフ）高坂さん 入られます
（井上）あっ 来た
お待たせいたしました
よろしくお願いいたします
おはようございます
日の入りしたら
すぐに撮影に入ります
真剣を使っているってことだけ
忘れないでください
絶対に無理しないでくださいね
では リハーサル参ります
（高坂）リハーサルなど無用
（風見）手は十分 入ってるよ
（優子）え？
（武者小路）いいじゃないか
一発勝負の緊張感
しびれるようなシーンにしようぜ
監督…
じゃ 立ち位置 入って
殺陣ではなくて試合で願いたい
やはり 俺を許せんか
いや
無念のうちに
死んでいった仲間たちに
顔向けができんのだ
何や セリフの確認か？
あの夜の続きというわけだな
ああ
あい分かった
かたじけない
楽しかったぞ
お主と映画が作れて
拙者もだ
（武者小路）じゃあ いこうか
（カメラマン）はい 回った
本番 参ります
よーい
アクション
（カチンコの音）
（風見）どうしても
斬り合わねばならんのか
それが…
我らの定め
信ずる者のために命を捨つるは…
武士(もののふ)の本懐なり
では
参る
ちょっと待って
これ 全然 手が違う
全部 アドリブ
（優子）え？
マジな斬り合いか
（優子）止めましょう
（武者小路）待て！
いいか？
絶対 止めるな
（カメラマン）はい
（２人のかけ声）
（２人）んんん…
本物や
（刀がぶつかり合う音）
本物の侍がおる
（２人の呼吸音）
（風見）ぬあっ！
（高坂）ぐっ！
（風見）ハァ ハァ ハァ…
ぬううう…
だあっ！
これも定めか
さあ
なすべきことをなせ
討て
討て！
やあっ！
（斬る音）
（倒れる音）
（高坂）この血を ムダにはせん
成仏してくれ
（住職）ええ映画やったな
（館内放送）本日は
ご来場いただき
（節子）うん
ありがとう
ございました
お忘れ物なきよう
（住職）時代劇の新スター誕生か
足元にお気をつけて
お帰りください
いつまでも寺におってくれたら
ええんやけどなあ
どやろな…
（風見）討て！
（高坂）くっ！
ハァ…
（高坂のすすり泣き）
（高坂）俺は…
情けない男だ
俺たちは互いに この国を思って
己の信ずる道を
精いっぱい 生きた
それで よいではないか
（高坂の荒い息）
カット オッケー！
（カチンコの音）
そうだな
今という時代を
精いっぱい 生きねばな
あの頃の俺たちの思いも
時代劇も
やがて忘れ去らる日が来るだろう
だが…
今日が その日ではない
誠に…
今回だけは許します
二度と…
ダメですよ
（高坂）はい
拙者 優…
では 次 シーン82 カット２
斬られて血を吹き出す高岡です
血のり出ますんで
皆さん 準備 お願いします！
（スタッフたち）はい
よい子だのう…
（優子）次のカットって
カメラポジションの移動
ありましたよね？
ほれ
（優子）はい
じゃあ よろしくお願いします
今日が その日ではない
-（優子）特効さん
-（特効マン）はい
♪～
（風見）ハハハハ…
よーい…
スタート！
（斬られ役たちのかけ声）
（かけ声）
カット！
オッケー！
（関本）
よかったで　主役 グーですわ
（錦）そうか 次のシーンも頼むで
（関本）へい
おおきに おおきに おおきに
（斬られ役３）
ありがとうございます
おおきに おおきに おおきに
よかったで
（高坂）ホントすか？
ほな 今度
お前の斬り込みからいく
（高坂）はい
ぐーっと八双に構える
ずーっと守って…
～♪