本字幕由 極彩花夢 制作  请勿用于商业用途
时轴：花菓  翻译：花菓  后期：2013d 花菓  繁化：  (部分成员已匿名)
何ですてえ？
3時間おきに射精しないと 玉が破裂する病気？
おす 射精症と言うみたいす
今 その患者が 両手の複雑骨折て運びこまれたす
これは大変なことになるわよ
おす
3時間おきの射精処理ですて
こいつギャグじゃん
担当立花さんだって
今日がら一週間頑張ってくださいね
まるで人ごとね
そんなごとないですよ
仕方ないわ
仕事なんだから
立花さんがどんな風に処置したのか
後で参考にさせてもらいますね
入院なんて初めてた
この病院は近所でも噂になってる
ナース全員が性格最悪だて
山田さん
あ？
宜しいですか
あ はい
初めまして 担当の立花です
貴方の怪我と持病については聞いていますので
痛くなたら ナースコールで呼んでください
処置しますので
では
あ あの
ひょっとしてもう痛いですか
す すみません
ずっと我慢してたので
分かりました 処置します
え？ え ちょと
立花さん
な 何を？
射精させるんです
こうしないと痛みが引かない病気なんでしょう？
変な声出さないでください
す すみません
いいんです 仕事ですから
まさかナースさんに抜いてもらうことになるなんて
しかも めっちゃ上手
この嫌そうな顔…
でも すっごく気持ちいい
臭っ
そんな聞こえよがしに 嫌味を言いわなくだって
では 陰部を清掃して処置を終わります
あ あの
まだ 出そうなんですが
まだ？
いつも 二三発は出してまして
分かりましたよ
処置します
あ あの
何ですか
射精したばかりなんて
えと 刺激が足りないと言うか
もっと強くすればいいんですか
い 痛 やめて
仕方ないですね
立花さん 何を
手じゃ刺激が足りないでしょう
こ こんな美人のナースさんか
俺のチンポ しゃぶでるなんて
胸の柔らかさが太ももに
こ… これは？
立花さんのあそこ
熱くなって
私も忙しいんで
出すなら早く出してもらえませんか
気持ちいい
で 出る
出る 出る
でる！
臭っ 死ね
い 今何か言います
何も！
す すみません
謝らなくていいですよ
仕事ですので
また痛くなたら
ナースコールで呼んでください
は はい 分かりました
ありがとう
あっ 電気を消して…
こ このままていいかな
あの人 あの目
す～ごく怖かった
もう呼びたくないよ
ゴミ箱からかな
精液のにおいが
滅茶苦茶臭いよ
限界だ
この手じゃズボンもおろせないし
おしっこ我慢してだげと
やっぱり あのナースさん呼ぶしかないか
ああ 早く退院したい
山田さんどうしました
す すみません
ト トイレがしたくて
山田さん
骨折してるのは手だけなんて
歩けるでしょう
そこの病室トイレまて 来てください
ズボンをさけます
は はい
お願いします
支え 必要ですか
え？ あ はい
はい 出してください
は はい
ちょっと 何立てでるんですか
だ だって
こんな綺麗な女の人触られだら
反応しじゃいますよ
そう言うのいいんで 早く済ませてください
勃起しじゃうおしっこし辛いのに
後始末はわたしがしますので
いいから 出しじゃてください
はい すみません
足に跳ねた
さいあく
誰が掃除すると思ってんのよ
出しきりましたね
あの すみません
何ですか
あ あちの方も痛くて
出そうです
はあ？
分かりましたよ やればいいでしょう
すみませんすみません
すみません
それは？
ドラッグストアで買って来たんです
これなら手での処理より良いでしょう
何ですかその目は
言っときますけど
もう口ではしませんから
そりゃそうだよな
僕のチンポなんてもう 触りたくないだろな
処置しますよ
気持ちいいけど
本当は立花さんの手が良かったな
いいっ いい
いい
静かにしてください
気持ち悪い
いっ… くっ
汚っ
一回じゃ足りないですよね
このままもう一度処置しますよ
す すみません
実は オナホはいつも自分でもう使ってるので
この刺激には慣れじゃてで
その…
いい加減にしてください
私 もう舐めませんよ
でも それじゃあ
無理なんです
分かりました
え？
言っときますけど このことは誰にもう言わないでくださいね
た 立花さん…
も もしかして…
貴方の臭い精液でパンツか汚れるのが嫌なだけです
で でもこれで
こするだけです
勘違いしないでください
立花さんに 素股されてる
ちらちらと身体見ないでもらいます
立花さんの 生のあそこの感触
それと 変な声を上げないでください
気持ちいい 気持ちいい
出る
出るっ
出っ
立花さん ありがとうございました
こ こんなにしてくれて
すごく 嬉しかったです
立花さん…
あの嫌そな顔
おやすみなさい
美人で ナイスボディーの立花さん
搾精処置は 肉体的に
確かに 気持ちよかった
傍から見れば
羨ましいかもしれない
でも 嫌悪感で歪んだ表情と
鋭く睨み付ける目つき
凍えて呟く明らかに僕に向けられた暴言
僕の心は精液と一緒に どんどん消耗していた
山田さん
朝の搾精時間です
あのっ… 立花さん
すみません 僕なんかの為に…
謝ればすむと思ってます？
いっ いいです
結構です
何を言ってるんですか？
処置しないと 睾丸が破裂するんですよ
だって 僕の搾精嫌なんでしょう
仕事なんで気にしないでください
もうパンパンに腫れ上がってるし
で でも…
連日それだと 慣れじゃうと言うか
は？ まだ文句があるですか？
素股までしてもらうて凄く嬉しいし
感謝してます
いい加減にしてください
ここはそう言うお店じゃないですよ
わ 分かってます
でも 多分これ以上しても出ないと思うです
もっと 強い刺激じゃないと
山田さん 私に本番しとって言ってます？
ち 違います
そんなことを言ったいじゃっ…
然して欲しいそうな目で見て
はっきり言ったらどうなんです？
卑怯者！
え？ ちょう…
た 立花さん？
私 この後かんさで忙しいので
貴方と揉める暇ありませんから
勘違いしないてくださいよ
あくまで搾精作業ですので
ちょうっと…
まさか 本当に…
入ってる
僕のが 立花さんの中に…
気持ち悪い声を出さないでもらえませんか
まるで山田さんとエッチしてるみたいじゃないですか
み みたいで…
これ エッチじゃないですか
違いますよ
恋人同士でするのがエッチ
これはただの作業です
そんな…
仕事でやてるんですよ
じゃなきゃ どうして他人の貴方なんかと
早く射精してくださいよ
忙しいて言いたでしょう
これで気が済みました？
ぼっ 僕 ど 童貞で 初めてだったんですよ
そ それが さ 作業で…
知りませんよそんなこと
た 立花さんたってそんなに僕の搾精が嫌なら…
上司に言って 代わってもらうたらいいじゃないですか
山田さん 貴方で学生さん？
社会人は 自分の好き嫌いよ主張なんかしていたら 回らないんですよ
私は仕事として割り切っているので
気にして頂け無くて結構です
だから 貴方も変な感情を抱かないてくれますか？
気持ち悪いので
まさかあんな
最悪な形て童貞卒業するなんて…
早く退院したい
探しましたよ 山田さん
立花さん…
就寝前の処置の時間なのに
勝手にであるがないてください
早く病室に戻って処置を
あ はい
さ 行きますよ
あ あの
実はその…
病室まで我慢できそうもなくて
す すみません
分かりました
そこの多機能トイレを使いましょう
このままここで処置します
えっと なんて暗いままなんですか
貴方の舐め回すよの目で見られるのが吐き気がするので
す すみません
早く済ませてください
え？
ゴ ゴムは？
病室に置いてきましたよ
私も早く休みたいです
いいから とっととしてください
な 生で？
いいですか？ 絶対に声を出さないでくださいよ
早く 出しじゃてください
なに更にでかくしてんですか
気持ち悪い！
ああ 立花さんのオマンコにちょ 直接…
場所 分からないんですか？
その…
す そう そこに 押し込んで
はい… 失礼します
立花さんの中 あったかい
ふ 振ります
言わなくていいです
早くしてください
今 立花さんとセックスしてる！
生で オマンコ突いてで…
こんな美人のナースさんが 僕のチンポで
柔らかい あったかい 気持ちいい…
そんなことを感じる余裕なんてなかった
下だけを見て無心になって腰を振らなければ行けない程に
ゴミを見るような目で見られているの
感じていたから
でっ 出ます！
た 立花さん…
出ました
終わったなら早く抜いてください
はい
汚物を見る目
僕の精液を急いで掻き出すその目は…
子種ではなく完全に汚物を見る時のそれだた
それは僕自身がその精液のように…
無価値で汚らわしい物だと
言われている様な気がした
そして
立花さんが担当になってがら 一週間がたた
何て僕がこんな目に…
退院までずっとあの人が担当だったら…
耐えられない
ほんっと最悪
すぐ生るくせに遅漏でさ
手コキじゃ出ないとか言い出して
もっとサービスしろって目で訴えてくんの
私は風俗嬢じゃないでんの
枕にても擦り付けてればいいのに
うける
そんな奴のオナに付き合ってあけてるの？
立花ちゃん可哀そう
でも放置してたら 病状が上がするらしいじゃん？
看護師長に責任追究されるのはごめんだからね
ああ マジそれな
そいつのさあ
口では謝るげと
ガチガチに勃起して喜んでるのバレバレなの
きも
立花ちゃん狙われてんじゃないの？
嫌だ それマジ勘弁
てか そもそも私達が抜いてあげる必要なくない？
電気でも流してあれば 出るもん出るしょう
雨宮先生にでも任せておけばいいのにね
山田さん
先から言いたい放題言いやがって
何ですか？ もう溜まったんですか？
僕たって好きでこんな病気になったんじゃ
辛くて 苦しくて 笑いものにして…
看護師長にちくってやる
山田さん
ちょうっと二人でお話ししましょうか
え？ い いや…
いやじゃなくて 一緒に来て
で でも…
こいっで言ってるでしょう？
こっ ここは？
寝てください
え？
早く！
は はい…
こ こうですか？
え？
え？ ええ？
山田さん
この病院のナースは 激務で一杯一杯な人か多いです
その中に誰かが
山田さんの言動に動揺して事故おこす
なんてこともありえなくはないんです
たっ 立花さんのあそこのにおいが…
とにかく 貴方は黙って射精してればいいんです
今日って私の搾精担当は終わりです
もう呼び出されたくないで
今 全部出してください
どうせ まだ出るんでしょう？
山田さん
これで出し切ってください
刺激が強いのが好きなんですね
いちいち うるさくて
何なんですか
だって こんなの…
こんなのも何も 搾精して欲しいんでしょう？
私だって 赤の他人の貴方なんかとこんなことしてるは仕事なんだから
まったく うざったいです
貴方のせいで 今週ずっと宿直だったんですよ
こんな 汚れ仕事
ごめんなさい ごめんなさい
とっとと玉を空コンにして
私を解放してくれればいいんです
で 出る
気持ち悪い
メソメソ泣きながら 射精して
ごめんなさい
た 立花さん
嫌わないで
僕のこと 嫌いにならないで
何言ってるんですか？
嫌いですよ 最初からずっと
明日からは別のものが貴方の搾精担当になります
ここのナースは 性格が破綻したような人がたくさんいます
私はマシな方ですよ
今週の搾精担当 黒川です
君が噂の山田くんね
よろしく