一番ビビりだろ　お前なんか
お前が一番ビビりだから
一番ビビりだろ
クソが
わっ　うわ！何これ？おい
これは投稿者の男性が友人たちと
地元で有名な心霊スポットで
肝試しをしているところを
撮影したものであるという
ヤバくない？
投稿者たちが
真夜中の山道を歩いていると
不気味なカカシが
現れたというのだが…
な…　なんでこんなことに？
誰がやったの？
お前　何か　隣並べよ　隣
やだよ
隣並べよ　写真撮ってやる
んー
キモッ！キモッ！
お前　キモッ！
ふざけんなよ
奥にまであるよ
ウソでしょ？ちょっ　見てきて
なんで俺だけ行くんだよ
いや…　お前　行けよ
田中　てめーが行け
やだよ　気持ちわりーとこ…
お前　行けよ　早く
うわ　ヤバ　やめ…　やめ…
いる？
結構…　結構　いるわ
ウソ？あんま見えないんだよな
ちょっと来い
お前　お前…
ちょっ　行けよ
ちょっと早く
●●　行ってこい
つぶされてるやん
おい　何か麦わら帽子
かぶってね？何か
お前　ちょっ　やめ…
アハハハ！
めっちゃ似合うやん
うらっ！
うわ！うわ！うわー　やめろよ
おい　顔だけ飛んできたぞ　何か
ヤバ
おい　こえーよ
結構　あれだわ
ヤバくね？生首でサッカーすんの
初めてすぎるんだけど
それが…
●●　サッカー部やったんな？
ちょっとリフティングやってよ
あっ　見たいでーす
リフティング見たいです
生首リフティング見たいです
アハハハハ！
オイ！
うわ　えっぐいな
えっぐいな　こいつ
いや　キショいな
うい
うわ！びっくりした
ウェーイ
やっべえな　こいつマジで
おい
おめえも…
いや　何か　人っぽいのいるな
マジで？
うん
誰か来たかな
ちょっ　静かめに行くか
人やったら　どうすんだよ？
すいません
やめろ
だってマジ…　え？
待って　誰かいね？マジで
え？
おい　カカシじゃねえかよ！
何…
おい　カカシじゃん
●●　●●がすいませんとか
声かけっから人や思うやん
おい…
何だよ　カカシか
ちょっと　びっくりしたわ
あんなとこに来ない
ビビってたろ　お前　絶対
お前…
お前　ビビってたから
あんな近くまで行ったんだろ　お前
余裕だわ　あんなん
ウソつけや
マジで…
人やったらマジで怖かった
え？
わっ
いた？
いや…
いねえよな？
いない
え？
見てない
え？うわっ
いなくね？
あれ？
お前…
びっくりした
いねえよな？うわっ！
うわっ！うわっ！
おい！おい！
●●　どうした？大丈夫か？
何だよ？
●●　●●
待て！ちょっと待て
お分かりいただけただろうか？
突然　現れた１体のカカシ
だが　いつの間にか
姿が消えてしまう
わっ
その後　再び現れるカカシの顔に
ご注目いただきたい
いや…
いねえよな？
いない
え？
見てない
え？うわっ
いなくね？
あれ？
お前…
びっくりした
いねえよな？うわっ！
お前…
びっくりした
いねえよな？うわっ！
お分かりいただけただろうか？
投稿者の方をジロリと
見つめているカカシの顔が
確認できる
また　カカシに驚いた投稿者は
思わずカメラを
地面に落としてしまう
地面には
人間の生首のようなものが
映り込んでしまうのだが…
後日　投稿者たちは
再びこの場所を訪れたのだという
しかしその時には
あの不気味なカカシの姿は
なかったのだそうだ
うわっ！うわっ！
おい！おい！
●●　どうした？大丈夫か？
何だよ？
●●　●●
人の形をしているゆえ
カカシに魂が宿った
とでもいうのだろうか？
はい　お願いします
今　動画です　はい　名前と
●●　●●
はい
これは無理な幅寄せをしてきた
タクシー運転手に対し
投稿者の男性が警察を交えて
話し合いをしている様子を
記録したものであるという
全然無理ですよ
めちゃくちゃっすよ
結構…　結構　急でした？
何度か鳴らしましたよね？
聞こえたでしょ？聞こえてない？
鳴らしたでしょ？
ああ　ああ…
鳴らしたじゃん
いやいやいやいや　マジ…
事故したくて　してる人…
いやいや　荒いから
恐らくね
今ちょっと
動画やめてくださいよ
誰も　あれ　運転して
わざと事故りたくて事故る人
いませんから
いやいやいや…
まあ　ちょっと
動揺して　あれですけど
えっと　０３の
０３の
●●　●●
お分かりいただけただろうか？
タクシー運転手の背後に
逆さまになった女性と思しき
顔が映り込んでいる
鳴らしたじゃん
いやいやいやいや　マジ…
事故したくて　してる人…
いやいや　荒いから
恐らくね
今ちょっと
動画やめてくださいよ
誰も　あれ　運転して
わざと事故りたくて事故る人
いませんから
いやいやいや…
まあ　ちょっと
動揺して　あれですけど
えっと　０３の
０３の
●●　●●
えっと　０３の
０３の
映像を明るくしてみると
赤い血のようなものが
顔から流れているようにも
見えないだろうか？
この時　タクシー運転手に
おとがめはなく
投稿者は
納得がいかなかったのだという
我々の調査によると
このタクシー運転手の男性は
過去にも交通違反を
たびたび起こしていたことが
分かった
また１０年ほど前に
死亡事故も起こしたという
噂もあった
まさか
この映像に映り込んだ女性は
このタクシー運転手の運転により
死亡した犠牲者
とでもいうのだろうか？
投稿者の男性が幼い頃　家族で
とある観光地のゴンドラ乗り場で
撮影したという映像
この映像にいるはずのないものが
映っていたというのだが…
お分かりいただけただろうか？
黄色いコートの弟を捕まえようと
している少年の背後に
少女と思しき姿が映り込んでいる
投稿者によると
この映像が撮られる１年ほど前
家族ぐるみで付き合いのあった
友人家族の５歳の長女が
交通事故で亡くなっているという
さらにこの場所には
少女が事故で亡くなる少し前に
その友人家族と遊びに来たことが
あるというのだが…
まさかこれは　生前　楽しかった
思い出のあるこの場所に
地縛霊として
さまよい続ける少女の姿
とでもいうのだろうか？
投稿者　鎌田さんの証言に沿って
河川敷を調査した我々は
謎の木箱を発見した
その川では近年　子供が犠牲となる
不幸な事故が多発し
呪いの存在が
まことしやかに語られていた
木箱を手がかりに
進められた調査は
山奥のとある廃村へと
向かっていった
その村ではかつて
子宝に恵まれることを願い
男女一対の人形を川に流す
「流し雛」という伝統行事が
行われていたのだという
廃村を調査した我々は　やがて
木箱との関連が疑われる
「燈子さん」という
１人の女性にたどり着いた
燈子さんは３３歳の若さで他界
どうやら村近くの川で
入水自殺を図ったのだという
いまだ　とどまるところを知らない
母と子を襲う不幸な出来事の数々
果たしてこの呪いと思しき現象は
いつまで続くのだろうか？
現在　投稿者の鎌田さんは
我々との連絡を絶ったまま
独自に調査を
続けているのだという
彼女は一体
何を考えているのだろうか？
我々は鎌田さんが
現れるという場所の情報を入手
彼女に接触できるチャンスを
うかがうため
待ち伏せをすることにした
えー　ただ今の時刻は１９時２２分
まあ　ちょっと早いので
もう少し待ってみようと思います
はい
おっ　●●さん　来ました　あれ
あっ　●●さんですね
あそこです　あー
入ってった　入ってった
追いかけますか？
いや　まだ刺激しない方が
いいと思うから
あの　出てくる時にちょっと
声かけに行こうと思います
了解です
下りてきました
●●さんですね
えーと　大体　今　３０分ぐらい
経ったんですけど
そうですね
えー　じゃあちょっと
声かけに行ってこようと思います
はい
すいません　●●さんですよね？
●●さん
●●
待って　●●さん
●●さん
なんで？
我々は日を改めて
坂神さんのご自宅へ伺った
●●さん自身　いつぐらいまで
住まれてたんですかね？
今から２０年ぐらい前まで
住んでましたね
まあ　あそこでは妻も子供もいて
まあ　あそこ出る前頃から　まあ
離婚しましてね
子供もそれぞれ　どこか散らばって
まあ　年老いた人は
まあ　自然と　いずれ亡くなるし
上を増やすんじゃないけど
いろいろね　若い人には
できるだけ子供をつくってもらう
みたいな話があったんだけども
まあ　そうは言ってもなかなかね
燈子さんって結婚だったりとか
そういう部分って
どんな感じだったんですかね？
縁談自体ね
断り続けてましたよね　なぜか
それがね　３０過ぎた頃
突然ね　妊娠したんですよ
えっ　結婚は
されてなかったですか？
してないのにね　だから村でね
ちょっと騒ぎになってね
そうですよね
「誰が父親なんじゃ？」って
なったんですよ
燈子さんは子供を
授かっていたという
新たな事実が発覚した
しかし　この証言は
同じ村の元住人で　燈子さんとも
親しくしていたという
村井さんのものとは食い違う
結婚もせず子供も産まず
あの村で
そうやって生きていくのは
並大抵のことじゃ
なかったと思います
村井さんの話では
「子を産め」という村の圧力に
苦しんだ末に
子を持たない燈子さんは死を
選んだというものだったのだが…
写真がありますよ　そういえば
偶然　私が
撮ったんですよね
その村にいた時ね
これがそうですよ
これ　燈子さんの写真ですって
ちょっとね　子供が生まれた時の
確かね　女の子だったんですよ
まあでもね
１人生まれてきたっていうんでね
まあ　ちょっと
父親がよく分かんないんだけど
まあ　村じゅうは喜んでましたよ
写真に写る
幼い赤ん坊を抱いている女性が
燈子さんなのだという
子を持たない女性に対する
村の圧力
それが自殺の原因では
ないのだとしたら
燈子さんは
なぜ死を選んだのだろうか？
そして写真の裏に書かれていた
「私は母になれなかった」
という言葉は
何を意味するのだろうか？
で　その　燈子さんが産んだ娘が
１歳になる頃
突然　子供が消えちゃったんですよ
これは誘拐事件じゃ
ないかっていうんで
あちこちみんな捜したんだけど
とうとう見つからなくてね
変な話が　●●が
その娘を殺したんじゃないかって
噂が広まったんですよね
で　その噂が広まって
姿を現さなくなりましたよね
あー　そうなんですね
今から思えば　何か可哀想な
人生だったのかなって
気しますよね
まあ　望まない妊娠だったのか
子供ができて　で　結局は
川で死んで…
ちょっと
やりきれない感じですよね
燈子さんは望まない妊娠を
していたのだろうか？
「私は母になれなかった」
この言葉はもしかすると母として
我が子を愛することが
できなかったという
絶望の表れだったのだろうか？
燈子さん亡き今　その答えは
永遠に謎のままである
程なくして木箱の調査を
依頼していた研究所から
連絡が入った
調査の結果この骨は　ほ乳類の
骨だということが分かりました
まあ　はっきりとしたことは
申し上げられませんが
人骨の可能性も否定はできません
この骨がまた小さくてですね
成長過程の骨だと思われます
あくまで臆測ですが
乳幼児から子供の骨である
可能性も否定はできません
木箱に入っていた骨は
人間の　しかも乳幼児の
ものである可能性が高い
というのだが…
調査班はこの結果を受け
１つの仮説にたどり着いた
木箱の骨の正体は
燈子さんの
子供のものなのではないか
流し雛に見立てた木箱に
我が子を入れて流した
その後　自らの命を絶った
川の周辺で起こる
母と子を襲う不可解な現象は
この木箱にまとわりついた
穢れが原因だった
そう考えることは
できないだろうか？
我々が拾ったものは想像以上に
深い闇から
生まれたものなのかもしれない
我々はこの木箱とその中身を
都内の神社で
お祓いすることにした
そしてこれを
しかるべき場所に奉納することが
我々にできる唯一のことであると
結論付けた
そんな矢先　新たな映像が届いた
送り主は以前
川の水難事故について
取材をした母親の１人だった
映像には
不可解な現象が映っている
というのだが…
この間　あの　一緒に　あの
取材していただいた
あの●●なんですけど
あの　急に　何か突然
ほんっとに突然
連絡が来なくなっちゃって
はい　で　「え？おかしい」と思って
で　その日かな？
その日に子供が
学校から帰ってきた時に
あの　「●●ちの子供が
突然　引っ越ししちゃったみたい」
って言ってきて
で　「え？」っと思って
一緒に　あの　家見に行ったら
表札なくなってて
「え？いない」みたいな
で「え？あれ？」と思って
で　電話をかけたんですけど
全然　出なくって
連絡取れなくなった
ちょっと前ぐらいから
何か子供に対して
冷たくなった気がしてて
様子がおかしいと思って
だからもしかしたら
●●の時みたいな
感じになってんじゃないかなと
思っちゃってて
何か…　ねえ　●●も
●●と同じように
なってんじゃないかなと
思っちゃって　すごい
はい　何か不安というか
八谷さん家族の突然の失踪
これは間宮さん家族の不幸
木箱の呪いと
何か関係しているのだろうか？
それでは問題の映像を
ご覧いただこう
これは投稿者の水野さんが
八谷さん親子と
遊びに出かけた際に
撮影したという映像である
お腹すいてたし
ねっ
●●ちゃん　何クレープ？
私ね　えっと
バナナ生クリームチョコ
アイスクリーム　よく分かんない
てか　いっぱい入ってる
いっぱい入って欲張りなやつ
一番　欲張り　ヤバっ
昨日　面白かったね
面白かった　ねっ
いっぱい　何か出てきたね
そうですね
いっぱい撮ってたね
何が一番好きだった？
んー
難しい？ねっ
カメラマンになって●●
イエーイ！
ねえ　この後どうする？
どうした？
カメラマンになって●●
イエーイ！
ねえ　この後どうする？
どうした？
お分かりいただけたことと思う
前触れもなく
不快な音と激しい映像の乱れが
八谷さんを襲う
映像には何かを察知したのか
八谷さんの娘が水野さんの方に
すり寄る様子が
記録されている
どうした？
この時　八谷さんの娘は
何に怖がっていたのか
理由を話さなかったのだという
しかし彼女は母親の異変に
気が付いていたようにも
見えないだろうか？
現在　八谷さん親子の行方は
分かっていない
彼女たちに
一体　何が起こったのだろうか？
これも木箱の呪いが
八谷さんに与えた
何らかの影響によるもの
とでもいうのだろうか？
●●さんからメール来たの？
はい
「お疲れさまです　●●です」
「連絡できなかったり
諸々すみませんでした」
「皆さんにお話ししたいことが
あるのでお会いできますか？」
なぜ今になって鎌田さんは
我々に接触してきたのか？
不審に思いながらも我々は
指定された場所へと向かった
いいよいいよ　その辺持ってって
掃除をしている最中
何か小さな生き物を
吸い込んでしまったのだろうか？
掃除機の中から
カリカリと引っかくような音が
聞こえてくるのだという
ああ　これか
うん　そうそう
これは
掃除機の中に何がいるのかを
確かめるため
投稿者の友人と共に
掃除機の中の様子を撮影した時の
ものだというのだが…
あー　きったねえな　確かに
えー　でも
何かいそうな感じはしないけどな
ああ　そっか
あー　じゃあもう　その
上のフタん所　開けてみてよ
そこそこ　その左手の所
フタ？あー
よいしょ
どう？
いや　でも何か
いそうな感じはしないな
マジ？
あー　ただきったねえな
何だ　これ？
おー
（破裂音）
わっ
え？何かいた？
いや　分からん
じゃ　もう１回
もう１回　開けてみて
え？
いや　でも…
よっ
何かいそうな感じはしないけどな
うわ！
うおっ
お分かりいただけたことと思う
公園で掃除機の中を確認する２人
すると中から激しく
弾けるような音が聞こえてくる
再び掃除機の中を確認
フィルターの中を
のぞき込んでいると
突如　大きな音と共に
人の手のようなものが
カメラに向かって
襲いかかってくる
しないけどな
うわ！
その後　少し離れた場所から
掃除機を確認すると
地面を這いつくばる
人影のようなものが現れる
いそうな感じはしないけどな
うわ！
うおっ
まるで掃除機の中から
出てきたようにも
見えないだろうか？
その後　すぐに戻ったが
掃除機はどこかに消え
なくなっていたという
投稿者によると　あの掃除機は
インターネットの掲示板を通じて
譲り受けた
中古品だったのだという
掃除機の中にいた何かは
どこへ姿を
消したというのだろうか？
うわ！
うおっ
大型連休の初日
とあるパーキングエリアの
駐車場で撮影された映像
投稿者家族が
行楽地へ向かう途中に立ち寄り
妻と娘が車に戻る様子を
撮影していたというのだが…
ごめん　開けたよ
ああ　開いた開いた
パパ　なんで閉めてたの？
ごめん
わっ　ビチャビチャ
パパ　持って持って
ちょっと待って
ちょっと…
はい　はーい
何買ったの　これ？おいしそう
何買ったの？
これ　クレープ買ってきた
いちご　のってる
あー　雨　ヤバい
ありがと　ヤバい
雨　ヤバすぎた
すごいね　星だね
おいしそう
イエーイ
おいしい
生クリームたくさんのせて
お分かりいただけただろうか？
不気味な女性が後部座席のドアから
車内をのぞき込んでいる
パパ　持って持って
ちょっと待って
ちょっと…
はい　はーい
何買ったの　これ？おいしそう
何買ったの？
これ　クレープ買ってきた
いちご　のってる
あー　雨　ヤバい
ありがと　ヤバい
雨　ヤバすぎた
すごいね　星だね
いちご　のってる
あー　雨　ヤバい
ありがと　ヤバい
雨　ヤバすぎた
この時　投稿者の娘が
車内をのぞき込む女性に対して
手を振っているようにも
見えないだろうか？
楽しい家族水いらずの旅行の
最中に映り込んだ何か
我々の調べによると
過去にこのパーキングエリアで
子供が行方不明になる事件が
あったという
その子供を捜し続けた母親は
このパーキングエリアで
寝泊まりを繰り返していた
だが半年ほどが経った頃
変死体として発見された
というのだが…
これは今でも行方不明の子供を
捜し続けている母親の亡霊
とでもいうのだろうか？
投稿者の男性が仕事で訪れた
中国　黄河に隣接するとある観光地
ここで現地の
通訳スタッフに連れられて
カメラを回していた
だがその時　撮影した映像に
現世とは異なる世界の住人が
映り込んでいたというのだが…
お分かりいただけただろうか？
古い木造の建築物を
上っている映像の中に
扉の隙間からこちらをのぞく
男性と思しき姿が映り込んでいる
我々の調べによると
この地域周辺で日中戦争時に
黄河を氾濫させる作戦が
実行されたのだそうだ
日本軍の進撃を食い止める目的で
中国軍は堤防を破壊し
人工的に洪水を発生させた
その結果　数十万人もの住民が
巻き添えとなり
犠牲となった
まさかこれは　かつての洪水で
亡くなった犠牲者が
死してなお高い建造物に
逃れようとしている姿である
とでもいうのだろうか？
ダークウェブといわれる
危険なウェブサイトを経由して
手に入れたという
ミステリーボックスの開封動画
このミステリーボックスという
中身が分からない箱
この箱には遺留品や呪具など
いわく付きのアイテムが
入っているという噂が
あるのだという
投稿者の男性によると
このミステリーボックスは
中国　台湾から
送られてきたものだと
いうのだが…
あとは　何だ？
何かめっちゃ赤くなった人形
入ってる　うわー
罰ゲーム　最悪だな
あとは…　うわ　何か
すっごい毛が絡まってる
クシが入ってるな　気持ち悪っ
何これ？髪長いってことは
女の人のやつなんすかね？
あとは何か赤い封筒
何これ？うわ　線香が
めっちゃ出てきた
線香だけ？うわ　何これ？
何かめっちゃ真っ赤な
何これ？液体を触った感じ
塊が入ってますね
あとは線香が
たくさん入ってる…
ぐらいかな
お分かりいただけただろうか？
ミステリーボックスを開封し
中身を一つ一つ
確認していく投稿者
割れた鏡を調べている最中
箱の底から女性と思しき
血まみれの顔が現れるのだが…
あとは線香が
たくさん入ってる…
ぐらいかな
入ってる…
その後　我々は投稿者の開けた箱が
どこから送られてきたのかを
調査したが
台湾南部から
発送されたという記録しか
確認することはできなかった
だが台湾現地の方の情報によると
この箱の中身は
台湾の一部に伝わる
冥婚という風習を
想起させるものだという
その風習とは
未婚のまま亡くなった女性の
体の一部を赤い封筒に入れ
それを拾った男性は
その亡くなった女性と
結婚しなければならない
というものであった
まさかあれは　未婚のまま
亡くなった女性の亡霊
とでもいうのだろうか？
箱はすでに処分されたため
真相は不明だが
投稿者が
不幸に巻き込まれないことを
祈るばかりである
「お疲れさまです　●●です」
「連絡できなかったり
諸々すみませんでした」
「皆さんにお話ししたいことが
あるのでお会いできますか？」
なぜ今になって鎌田さんは
我々に接触してきたのか？
不審に思いながらも我々は
指定された場所へと向かった
はい
今　時間が５時５６分ですね
ああ　まだちょっと早いんで
見当たらないっすね
６時３０分になりました
指定された時間になり
その時は　やってきた
じゃ　もらおうか
先日はすいませんでした
はい
今までどこで
何をしてたんですか？
その…
転々としていたので
木箱から石を拾ってから
呪いの念がどんどん強くなってて
自分が自分じゃないような恐怖を
ずっと感じてたんで
だからスタッフの人に
調査をお願いしたんですけど
全然　進んでないことに
イライラしてたし
焦ってしまって
単独で調査してました
何か僕らに
まだ言ってないこととか
隠してることってないですか？
実は
すいません　ほんとは
これを拾いました
河川敷で拾ったのは
石ではないです
鎌田さんが
河川敷で拾っていたものは
石ではなく骨であった
でもなんで
骨を隠し持ってたんですか？
あの時点では
信用できてなかったので
ウソついてごめんなさい
その骨なんですけども
僕たちの方でも
調べてもらったんですね
そしたら人間の
赤ちゃんの骨かもしれない
っていうことでした
人骨であったと伝えたが
驚く様子を見せない鎌田さん
すると鎌田さんは
突然　不可解なことを語り始めた
燈子は望まない形で
妊娠をしていたんです
燈子は段々と精神のバランスが
おかしくなってきて
感情が
なくなってしまったんですね
ふと流し雛を見た時に
「この子を流してしまえば」
っていう思いがよぎって
燈子は自分の手で
子供の首を絞めて
殺してしまったんです
燈子は自分が
やってしまったことを呪って
自らの穢れを託した人形と共に
その子の遺体を川に流しました
でも　それだけでは
自分の穢れは拭えないと思って
自ら命を絶ちました
その穢れと呪いにまみれた木箱が
あの木箱です
まるで燈子さん本人かのように
子を殺し自殺に至るまでの真相を
語り出した鎌田さん
しかしこの話は
誰にも証明することはできない
まるで信憑性のないものである
結局　彼女に対する疑念が
完全に晴れることはなかった
しかし鎌田さんは
木箱の呪いを何とかするために
懸命に動いている
その点に関しては調査班と
見解が一致していることに
変わりなかった
後日　調査班は木箱とその中身を
燈子さんが
亡くなったといわれている川で
供養をすることにした
供養には本人からの申し出もあり
鎌田さんも同行することとなった
気をつけて
はい
入れちゃってください
そしたら　この木箱を燃やした後
この灰と●●さんの持ってる骨を
一緒に燈子さんの家の近くに
埋めに行こうと思います
はい
藤本さん　藤本さん！
呼びました？
●●さん…
●●さん　見当たらないんですけど
僕　ずっとここ　いたんですけど
さっきまでだと
１人でこの…　ここら辺で
川　見てたんですけどね
突然　鎌田さんの姿が
消えてしまった
我々はすぐさま周囲を捜索した
でもこの辺　女性１人だと
結構　危ないですよ
いや　普通に危ないよ　熊出るって
はい
あれ？骨も…
骨　誰　持ってたっけ？
骨　●●さんです
もしかして　また…
俺らに黙って何か
１人でやろうとしてるんですかね
鎌田さんが
川に戻ってくる場合に備え
男鹿は河原で待機
藤本と久木は
鎌田さんの捜索に向かった
こんなとこで１人なんて
心配ですね
うん　ほんとに
集落と川周辺を捜索したが
鎌田さんの姿はなかった
一体　どこへ
行ってしまったのだろうか？
日も暮れてきたため　一度
男鹿の待機している河原へ
引き返すことにした
全然　見つからない
ダメでした？
うん　全然ダメ
こっちも戻ってこなかったですね
警察行った方がいいと思います
ほんとに　ちょっと…
暗くなるの絶対　早いし
（水に飛び込む音）
その辺りから
聞こえなかったですか？
その辺から聞こえましたね
何かある？
いや…
藤本さん！
はい
ちょっとこっち来てください
男鹿が何かを発見した
あれ　●●さんの
服じゃないですか？
ほんとだ
見えます？
うん
やっぱり●●さんのです
お願いします
うん　確かに
着てたような感じがありますね
はい
男鹿が見つけた
蛍光色のジャケット
写真と比較すると
鎌田さんが着ていたものと
同一のもののように見える
そして人が水に飛び込んだような
ドブンという音
鎌田さんが川に
飛び込んだ可能性も考えられるが
我々がいた周辺の川はとても浅く
到底　人が飛び込めるような所は
見当たらなかった
そんなね　ムチャクチャ
深いわけじゃないからね
「川で見つけた木箱を
捜してほしい」という
鎌田さんの依頼から始まった
今回の調査は
悔しくも
ここで終了することとなった
調査の結果　木箱を流したと
思われる１人の女性の
悲しい人生が浮かび上がった
望まぬ形でできた我が子を
愛することができず
川に流し　そんな自分自身をも
呪って命を絶った
今　思えば
川周辺で起こった数々の異変は
母と子の繋がりを
断ち切るようなものであった
まさかこれは木箱に宿り　川を流れ
それに共鳴してしまった
母親たちの心を
むしばんでいった燈子さんの怨念
だとでもいうのだろうか？
だとすると
鎌田さんの身に起こった異常は
何だったのか？
そして　もう１つ　謎が残る
我々が２度にわたって
撮影してしまった
髪の長い奇妙な女性
あれは一体　何なのか？
実は鎌田さんが消える直前
再びあれが鎌田さんのそばで
カメラに映り込んでいたことを
のちに調査班は発見した
もしかすると鎌田さんは
何かに取りつかれていた
とでもいうのだろうか？
それではご覧いただこう
（不気味な音）
お分かりいただけただろうか？
カメラが鎌田さんを映していると
左手にある岩場の奥に
現れるのだが…
この時　我々以外には誰も
あの場所にはいなかった
また　あの人影を捉えた後
同一人物と思われる足が
鎌田さんのすぐそばに
いるのである
過去２度にわたり
取材班のカメラが捉えた謎の女性
やはりあれは
この世のものではない
とでもいうのだろうか？
また　もう１つ
気になる現象が映っていた
（不気味な音）
突然　映像が暗くなり
しばらくして
幼い子供のような声が
こだましてくる
そして真っ暗な映像に
ゆらゆらとうごめく
顔のようなもの
これは河川敷で鎌田さんが
撮影してしまったものと
特徴が似ているようにも
見えないだろうか？
（不気味な音）
鎌田さんの変調と失踪の原因に
これら奇妙な存在が
関係しているかどうかは
謎のままである
しかし　あくまで臆測ではあるが
このカメラに映り込んだ
謎の女性こそが
燈子さんの亡霊
そのものなのではないか
そう仮説を立てた我々は
最後の調査として
この女性が映る映像を
燈子さんをよく知る村井さん
坂神さんのお二人に
見ていただくことにした
すると２人は同じ反応を示した
「この人は
燈子ちゃんとは違いますよ」