(長澤) 息子さんの件で
お話をお伺いしたいのですが
殺人の容疑がかかってます
(鞠子) 健輔！
(津村) 志賀健輔による無理心中が
濃厚と思われる
(的場) 容疑者の大学生って
志賀さんの息子さんなんだろ？
(記者)
“週刊時流”の志賀さんですよね？
(井波) あなたも
ジャーナリストの一人ですよね？
我々に語る言葉もないんですか
(奈々美の荒い声)
(泣き声)
(志賀) 私には今でも
あの子が犯人だとは…
信じられません
(長澤) どんだけ人を傷つけても
雑誌が売れりゃあ→
平気で うそを書き連ねる
あいつら クズだよ！
(志賀) 転属？
(楢崎) ご存じのように 今→
うちの雑誌は
世間から ひんしゅくを買ってます
まあ LGBTへの差別をあおるような
記事 掲載してるから→
無理もないんだけど
ただ 当面は この路線を
突っ走っていきますから
(志賀) 社内で批判されているにも
かかわらずですか？
(楢崎) ギャーギャーうるさいのは
文芸畑の連中だけですよ
(志賀) 読者を選ぶ雑誌は
いずれ頭打ちになります
ご忠告ありがとう
しかし
ここを仕切ってるのは私だ
あなたじゃない
古い価値観や文化を賛美する
そのコンセプトをお忘れなく
(志賀) 分かりました
(楢崎) それと→
志賀さんには 主に
芸能ネタを追ってもらいます
(志賀)“月刊時流”に
芸能ネタを載せるんですか？
(楢崎) うちの読者層は
あなたのように→
成功した人間が失墜する姿が
大好物でしてね フッフッフ…
“週刊時流”で培ったノウハウを
存分に生かしてくださいよ ねっ
(志賀) 私は芸能記者じゃありません
あれ？ まさか 自分のこと→
いっぱしのジャーナリスト
だとでも思ってます？
こんな客観性のない手記
書いといて
(長澤)
現場検証は一とおり終わった
で 犯行現場のクリーニングも
業者に やってもらった
(奈々美) いろいろと
ありがとうございました
いいや ただ…
事件の名残が
壁や床に染みついて残ってる
君の つらい記憶を
呼び起こすかもしれない
余計なお世話かもしれないけど→
どっか新しい部屋を借りて→
そこで再出発したほうが
いいんじゃないか？
(奈々美) 私も そのほうが楽かなって
思ったんですけど…
何か逃げてるみたいで嫌なんです
(奈々美) 両親は
何も悪いこと していません
うん そうだよね 分かった
何か困ったことがあったら
すぐ連絡して
(奈々美) はい ありがとうございました
(長澤) うん
(奈々美) ありがとうございます
♪～
(鍵が閉まる音)
(奈々美) ただいま
(ｽｲｯﾁを押す音)
(奈々美) ハァ ハッ…
♪～
(奈々美)〔ただいま～〕
(希久子)
〔おかえり こっちこっち〕
〔ママのゼミの学生さんたちよ〕
〔娘の奈々美です〕
(桐野)〔お邪魔してます〕
(陳)
〔い… いつも お世話してます〕
(朋美)〔フフッ 陳君
｢お世話になってます｣ね〕
(陳)〔ああ～ なってます！〕
(美鈴)〔ウフフ…〕
(奈々美)〔どうも
あっ ゆっくりしてってください〕
(学生たち)
〔ありがとうございます〕
♪～
(志賀) 今 帰った
何か食べたか？
(志賀) 部屋に籠もってばかりじゃ
気が めいるだけだ
日も暮れたし
スーパーにでも行こう
(鞠子) いい １人で行ってきて
(志賀) 駄目だ ほら 一緒に行こう
今日 会社から転属を言い渡された
新しい配属先 どこだと思う？
“月刊時流”
フフッ 俺の書いた記事が
世間から たたかれて→
会社の書籍全体に対して
不買運動が起こってる
だから 会社は俺を切り捨てたんだ
30年 尽くしてきて
あげくの果てが これだ
そう…
(志賀) 何だよ それ
なあ どう思う？
自業自得でしょ
(志賀) 何だよ その言い方
俺はな 健輔の名誉を守るために
書いた…
笑わせないでよ！
あなた 自分のプライドを
守りたかっただけでしょ
私が電話やファックスで→
どんな ひどい言葉を
浴びせられたと思ってるのよ！
(志賀) 参ってるのは
お前だけじゃないんだ
俺だってな
ほとほと疲れ果ててるんだよ！
よく書けたもんだわ
(志賀) えっ？
健輔のことを何も知らないくせに
高校のときの友達→
大学のサークル→
ガールフレンドが
どんな子だったか→
学園祭で健輔が何をやったか
知ってる？
何も知らないよね？
知ろうとも しなかったじゃない！
♪～
(志賀) あの… 何か？
(奈々美) ウワー！
(切る音)
(鞠子) あなた！
(志賀) 下がってろ！
(奈々美) ウワー！ ウッ ウウ…
クッ ウワッ ウッ…！
(ｶｯﾀｰの刃が折れる音)
(奈々美) アッ！
(志賀) ハァ ハァ…
何なんだ？
ウッ… おい 誰なんだ！
(志賀) まさか…
(奈々美) 何で あんな子 育てたの？
何で あんな化け物 育てたのよ！
親なら…
ちゃんと子供のしたこと
責任取ってよ！
パパとママに謝ってよ！
加害者の親が
被害者面してんじゃないわよ！
(警官) どうかしましたか？
(警官) どうしました？
(志賀) ああ… ちょっと絡まれてしまって
(警官) ご苦労さまです
(長澤) ああ
(志賀) 長澤さん
あなたが散歩中に襲われたと
連絡がありまして
いやあ…
誤った正義感で 加害者家族に
危害を加えようとするバカが→
世の中には いるもんでね
(志賀) ご心配をおかけして すみません
いや 別に
心配などしちゃいませんがね
で 相手は どんなやつでした？
(志賀) よく覚えていません
ん？
(警官) あの…
犯行現場から走り去る
若い女性を目撃しました
もしかして
星野奈々美さんですか？
正直に答えてください
(志賀) 彼女のこと
責めないであげてください
お願いします
♪～
(魚が跳ねる音)
(健輔)〔お父さん すごい！
もう釣れたの？〕
(志賀)〔ハッハッハ…〕
〔せっかく釣ったのに
何で返しちゃうの？〕
(志賀)〔魚を生きたまま水に返す〕
〔これは
ｷｬｯﾁ･ｱﾝﾄﾞ･ﾘﾘｰｽっていうんだ〕
〔魚釣りは 釣り人と魚との
知恵比べの勝負だ〕
〔その勝負の楽しみを→
他の釣り人にも 楽しんでもらおう
という考えもあるし→
むやみに命を粗末にしないという
戒めもあると→
お父さんは思ってる〕
〔命〕
(志賀)〔お父さん 子供の頃→
こういう自然に囲まれた田舎で
育ったんだ〕
〔そんな自然の中で→
生き物が命を落とす瞬間に
立ち会ったり→
自分自身も
死にそうな目に遭ったりして→
そんなふうにして命の大切さを
学んできたような気がするんだ〕
(魚が跳ねる音)
(健輔)〔お父さん 来た！〕
(志賀)〔よし 落ち着いて手繰り寄せろ〕
〔よし いいぞ〕
>> 〔やった～！〕
(志賀)〔ハッハッハ…〕
〔じゃあね〕
〔もう捕まるなよ〕
♪～
けがの具合 どう？
(志賀) うん 大丈夫
交番で手当てしてもらった
さっきは ごめんなさい
当たったりして…
(志賀) いや…
なあ
>> ん？
(志賀) 本当に 健輔に→
あんなことができたと思うか？
できるはずないじゃない
でも…
健輔には
もう二度と会えないから
しばらく実家に帰ってもいい？
この家にいるのが… つらいの
(泣き声)
♪～
あの…
(宮藤) ん？
差し出がましいと思うのですが…
送検できるだけの証拠は
十分そろってると思いますが
(宮藤) うん… そうだな
まだ 何か気になることでも？
志賀健輔と星野希久子だが→
周囲の話を聞くかぎり
関係性は良好だった
しかも 志賀健輔は
就職活動にも力を入れていて→
数日後にＯＢ訪問の
アポイントを取っていた
そんな状況にある人間が
無理心中など図るだろうか？
あの父親の背中を見て
育った男ですよね
うん？
(長澤) あっ いや…
あの… 人間の心の中の動きは
本人にしか分からないものです
志賀健輔 本人が死亡した今→
どんな動機を考えても
臆測にしかならないのでは？
確かに君の言うとおり→
本人にしか
理解できないような強い思いが→
この事件を
引き起こしたのかもしれん
だからこそ
慎重に事件を調べてみたい
分かりました
(宮藤) 長澤
念のため 夫の星野隆一の関係者を
洗ってもらえないか？
早速だけど
今日から これ 取材してください
(楢崎) この記事
不倫相手の素性は伏せてるけど→
もうネタは つかんでるんでしょ？
(志賀) 一応…
>> おお だったら話は早い
(志賀) 他の部署のネタを
横取りしろと言うんですか？
何ぬるいこと言ってるんです
この世界 食うか食われるかでしょ
｢礼儀に反する｣なんて きれい事
間違っても言わないでくださいよ
フフッ… ほい
(鳥飼)
能瀬はるみの不倫記事の続報→
そっちでも追うってことか？
(志賀) はい
(鳥飼)
転属早々 うちのネタを盗むとはな
志賀！ お前に
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄとしての矜持はあるのか？
(志賀) 矜持はあります
つい この間まで
仲間だった人間を裏切ってまで→
守らなくちゃならん矜持か？
(志賀) 鳥飼編集長には恩義があります
しかし 今は…
時流社に利益をもたらす記事を
書くことを選びます
ジャーナリストより
社畜であろうとするのか
(志賀) 何とでも言ってください
フッ… それが聞きたかった
(志賀) えっ？
目の前に落ちてる金を拾う
記者なんてな→
それぐらいの泥臭さを
持ち合わせていなけりゃ→
現場に復帰しても
到底 使い物にはならん
志賀倫成の覚悟 確かに聞き届けた
(志賀) 編集長
(鳥飼)
きつい言い方して悪かったな
(志賀) いえ…
仁義に反してるのは
こっちですから
俺が あんな手記さえ
書かせなきゃなあ
(志賀) 記事にしたことは
後悔していません
それに 私が編集長でも
同じことをさせたと思います
(鳥飼) 能瀬はるみの不倫相手は
イベント会社の社長だ
後で個人情報をメールで送る
(志賀) ありがとうございます
>> 礼を言うのは まだ早い
こっちだって ただ指くわえて
見てるわけじゃないぞ
今後は俺たちと しのぎを削るんだ
しっかり腹くくっておけ
(志賀) はい
(井波) 志賀さんが こっちの取材に？
お前には悪いが
ネタを譲ることにした
(井波) いや… 冗談じゃありませんよ
何で そんなこと…
あいつは泥水すすってでも
新天地で生き残ろうとしてる
ネタの一つぐらい せん別代わりに
くれてやっても いいだろ
(井波) だからって
俺のネタじゃなくても…
こっから先は
志賀と お前の勝負だ
📱遠慮しないで ガンガン行け
(通話が切れる音)
(五十嵐)
我々の仕事は 外国人留学生に→
仕事を あっせんする派遣会社や
派遣先の企業の監視です
彼らが外国人留学生たちに
不当な扱いをしていないかを→
日々 チェックしているんです
星野君は その取締りを
担当していました
星野さんは
そういう会社との間に→
何かトラブルを
抱えたりしていませんでしたか？
飯田君 どうなんですか？
(飯田) ささいな もめ事でしたら
日常的にありました
日常的に？
(飯田) 外国人留学生というのは→
立場も弱く 言葉の問題もあり→
パワハラやセクハラを
受けやすいんです
給料や労働条件を
ごまかす会社もあれば→
無謀に手数料を搾取する会社も
少なくありません
あ… 念のため→
トラブルのあった企業や
派遣会社のリストを頂けますか？
(志賀) 目立ち過ぎだ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(早見) ハァ…
あ？
ハァ…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(志賀) 早見信隆さんですよね？
>> 誰？
(志賀)“月刊時流”の者です
能瀬はるみさんの件で
“月刊時流”って
保守系のオピニオン誌だろ
何で芸能ネタなんか追ってんだよ
(志賀) 芸能人は みなし公人です
倫理的に問題のある発言は
報道の対象となります
お前らハイエナの口から
倫理なんて言葉が出るとはね
(志賀) 早見さんは妻帯者ですよね
奥さんに申し訳ないとは
思わないんですか？
夫婦のことに
首 突っ込むんじゃねえよ
俺は かみさんも大事だし
はるみだって傷つけたくない
それが俺の本音だ
(志賀) 今の発言は
開き直りとも取れますが？
あっそ どうせ何言っても
都合よく切り取るんだろ？
(志賀) 何か？
あんたの顔
どっかで見たことあんな
そうだ 週刊誌だ 思い出した
世田谷のストーカー殺人事件
あんた 自殺した犯人の父親だろ
(志賀) あっ いや 私は…
あっ ちょっ ちょっと…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(志賀) あっ いや… やめてください
(早見) あ？
(志賀) やめてください！
(早見) ストーカー殺人の
関係者として追われた親が→
今度はアイドルの不倫を
追っかけ回すとはね
何か教訓めいてんな
(志賀) やめてください！
おい
お互いマスコミに
追われる者同士ってわけだ
後で目立つタグ付けて
拡散しといてやるよ
(志賀) お願いです 勘弁してください
ハァ… あんた名前は？
(志賀) 志賀です
志賀さん 交換条件だ
あんたの持ってるICレコーダーと
俺のスマホ 交換しよう
それで それぞれ
とった内容を消去する
ああ？ どうだ？
ん？ ほれ
はい
(操作音)
ハァ…
これで お互い 貸し借りなしな
(操作音)
志賀さん
あんたさ
この仕事 辞めたほうがいいよ
(志賀) どうして あなたに そんなこと…
あんた 報道する以前に→
今や報道される側の人間なんだぜ
俺みたいに
ろくに新聞 読まないやつでも→
あんたの顔は知ってる
これから先 取材する度に
俺と同じこと やられるぜ
はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(早見) 何だよ！
(井波) 表回って！ 俺 こっちで張る
(渡邊) はい
(井波) さっき スマホとＩＣレコーダー
交換してましたよね？
(志賀) フフッ…
素性がバレて→
ネットに拡散するって脅された
(井波) まさか 取り引きしたんですか？
(井波) 編集長が批判覚悟で
ネタ流したのに…
あんたの覚悟って
その程度のもんだったんですか！
📱(受信音)
(責任者) あ～ 確かに
役所から注意は受けたけどね→
契約違反なんて 多かれ少なかれ
どこでも やってることだから
(長澤) 担当の星野さんには
かなり強く抗議したそうですね？
(責任者) 納期直前だっつうのに
派遣会社に報告して→
留学生 引き揚げさせるって
言うんだぜ
冗談じゃないって
(天城) だから
｢ぶっ殺す｣と威嚇したんですか？
そのときは 興奮してたから…
でも… 外国人留学生の権利を
ちゃんと守るって約束したら→
処分は見送ってくれたし→
逆恨みなんてしてませんよ
(男性) オラ お前ら
ちんたら働いてんじゃねえぞ！
(留学生) はい
(責任者) ヒダ！
(楢崎) 志賀さん！
俺 この仕事
20年以上やってますけど→
初めて見ましたよ！
取材対象に脅されて
尻尾巻いて帰ってきた記者
(一同) ハハハハ…
ん～ まあ あの… あなたの
言い分も分からなくはないけど
一応 “週刊時流”の副編集長まで
務めたんでしょ？
少しは気概を こう…
見せてくださいよ！
(長澤) よいしょ…
(友梨) じゃあ また 顔 出すわね
(奈々美) お気遣い ありがとうございました
♪～
(長澤) 知り合い？
(奈々美) ボランティア団体の人
私のことを心配して
来てくださったんです
(長澤) そっか
食事は？ ちゃんと食べてる？
(奈々美) あの… まだ私に何か？
ああ いや…
ちょっと お父さんのことで
聞きたいことがあってね
(奈々美) 何でしょう？
お父さん 何か仕事のことで…
トラブルや悩みとか
抱えてなかったかな？
(奈々美) さあ…
>> そっか
(奈々美) もしかして
事件と関係あるんですか？
あっ いやいや 違う
ちょっと確認したかっただけ
大丈夫 ごめんね
(長澤) 星野さんたちと
トラブルになった→
派遣先の担当者 何人かから
話を聞きましたが…
特に気になる情報は
ありませんでした
(天城) 摘発される側も人手不足で
やむをえないところがあって→
星野さんたちは 外国人留学生の
権利を守ることを条件に→
寛大な処分を下していたようです
星野さんたちは→
外国人留学生の派遣会社も
監視していたんだよな？
(長澤) ええ それが何か？
500人もの外国人留学生を抱える
派遣会社が→
業務停止命令を受けて潰れてる
原因は バイトテロ？
♪～
(杏里) ルーク
１か月も どこに行ってたのよ？
携帯 鳴らしても出ないし
大学も全然 行ってないんでしょ？
(ﾙｰｸ) ごめん ボスに言われて…
隠れてたんだ
ボスって誰よ？
それが… 言えない
(志賀) アンケート？
(楢崎) ええ
今から繁華街に出向いて
サラリーマンやＯＬから→
話を聞いてきてください
(志賀) テーマは？
(楢崎)“月刊時流”の
保守言論についての是非です
街の人たちの肉声を
集めてください ハァ…
(志賀) あの…
お言葉を返すようですが→
本来 こうしたアンケートは
アルバイトなどを雇って→
行うもんなんじゃ
ないんでしょうか？
なるほど おお なるほど
志賀さん
あなた 他に何ができます？
何ができるんだろう？
考えて はい 考えて
はい！
文句垂れる前に
やれること やってくださいよ
(志賀) すいません
アンケートなんですが ご協力…
(男性) ちょっと 今
ごめん 急いでるんだ
(志賀) すみません
“月刊時流”と申しますが→
アンケートに ご協力をお願い…
(女性) すいません
(男性) あの…
(志賀) はい
(男性) あんた この人だよね
さっき “月刊時流”って
言ってたけど→
もしかして飛ばされたの？
(男性) いやあ 俺 てっきり
クビになったと思ってた
だって 子供が殺人犯なんでしょ？
普通 居場所なくなるよね
ねえ あんた
何で遺族に謝罪しないの？
自分の子供が しでかしたこと
どう思ってんの？
親として どう
責任取るつもりなんだよ？ ねえ！
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性)
おい ちょっと… 逃げんなよ！
☏(着信音)
(志賀) 何が起こってるんですか？
(中島) おい 自分で確かめてみな
☏(着信音)
(志賀) はい “月刊時流”編集部…
☏(男性) 何で 時流社は
人殺しの親を まだ雇ってるんだ！
☏お前ら あの男を擁護するのか！
☏二度と お前らの雑誌は買わない
覚えとけ！
(通話が切れる音)
(楢崎)
あなたが罵倒されてる動画が→
ネットで拡散されたんだ
せめて やじ馬のスマホには
警戒すべきでしたね
(志賀) 申し訳ありません
>> 謝ることはありません
ここ どこだと思ってます？
“月刊時流”編集部ですよ
クレーム 苦情 恨み言 脅しなんざ
日常茶飯事
こうやって火が付けば付くほど
部数は伸びる 雑誌は売れる
炎上 上等！
どんどん撮られちゃって→
あおって あおって
記事 書いちゃってください！
ガンガン売り上げ伸ばして→
この雑誌
盛り上げていっちゃいましょう！
あんた ここ 向いてるよ
☏(着信音)
(志賀) もしもし
“月刊時流”編集部です
“月刊時流”編集部
☏(着信音)
(志賀) 今回のことは 編集部一同
真摯に受け止めております
大変 申し訳ございませんでした
(志賀) ハァ…
ハァ…
(志賀)《ＮＰＯ法人｢葵の会｣は→
犯罪被害者遺族のみならず→
加害者家族の心のケアも行う→
全国でも珍しい団体である》
(健輔)｢母さん 誕生日おめでとう｣
｢バイト代が入ったので
プレゼント贈ります｣
｢安物ですが
よかったら使って下さい｣
｢父さん 惚れ直すかもよ｣
📱(着信音)
もしもし
(志賀) 期日指定で→
健輔から お前宛てに
バースデーカードが届いた
えっ？
(志賀) 消印は…
📱事件の前日だ
鞠子
俺には やっぱり信じられない
(志賀) こんな優しいやつが→
あんな事件を起こすなんて
(泣き声)
♪(ｶｰﾄﾞ:“ﾊｯﾋﾟｰ･ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ･ﾄｩ･ﾕｰ”)
(志賀) 失礼します
(志賀) すいません すいません あの…
(椎名) はい
(志賀) 先日 連絡差し上げました
志賀です
(椎名) ああ！ どうも
いらしてくださったんですね
(志賀) 息子に
殺人の嫌疑が かかっています
殺人
(志賀) 身元を公にされたうえ→
私も 妻も
マスコミの餌食になり→
いろいろな形でのバッシングを
浴びました
(椎名) マスコミが
弱った人間をたたくのは→
今に始まったことじゃ
ありませんが→
はっきり言って これは暴力です
しかし
新たな悲劇が起きないかぎり→
誰も そのことに気付かない
ハァ…
(志賀) あの…
こちらのＮＰＯは
非営利団体ですよね？
犯罪加害者と被害者の家族
双方のケアをするのは→
大変なことではありませんか？
(椎名) もちろん ｶｳﾝｾﾗｰの先生にも
お願いしています
この会の目的は→
とにかく各人が
心の中の おりを吐き出すことです
(志賀) ただ 吐き出すだけですか？
(椎名)
話すことが いちばん重要なんです
外に吐き出さないと
負の感情は蓄積していきます
事件関係者の家族は→
世間の視線を浴びざるをえません
加害者側はもちろん 被害者側もね
そんな中 どちらも→
なかなか心情を打ち明けることが
できないでいます
志賀さん ご自身は
どうなんですか？
もう乗り越えられたんですか？
(志賀) ハァ…
お恥ずかしい話ですが まだ…
息子に あんなことができたとは
到底 信じられないんです
それでは
被害者遺族は納得しませんよ
いいですか？
過去は捨てられないし
変えられない
全て受け入れて
生きていくしかないんです
(友梨) 椎名さん
(椎名) ああ
(友梨) 来てくれました
(椎名) ああ 来てくれたんですね
どうもありがとう
(奈々美) どうして
あんたが ここにいるの？
(志賀) ハァ 私は…
ネットで
こちらの会のことを知って…
奈々美ちゃん 大丈夫？
落ち着いて！ ね？
(椎名) 奈々美ちゃん
もしかして この人…
(奈々美) 私のパパとママを殺した
志賀健輔の父親です！
(荒い息)
帰る こんなやつと
おんなじ空気 吸うのも嫌！
奈々美ちゃん！
(志賀) すみません
彼女が こちらに来ていたとは…
いや 気が付かなかった
私がいけない 申し訳なかった
(志賀) あっ いえ あの…
彼女は いつから こちらに？
今日が初めてです
私の友人が
彼女の担任をやっていて→
相談を受けたんです
彼女が
学校で いじめを受けてるって…
(志賀) いじめ？
犯行の動機が→
ストーカー殺人だった
ことによって→
彼女の母親が男子学生に
色目を使ったんじゃないかとか→
陰口たたかれて…
彼女 キレたそうなんです
(志賀) 彼女が ここに残れるように
してあげてください
私は 二度と
こちらには顔を出しませんから
いや…
(友梨) でも あの… 彼女→
また心を閉ざしちゃったかも…
(志賀) だったら私が説得してきます
(椎名)
バカなこと 言うんじゃない！
あなたは親の敵の家族ですよ
あの子が聞く耳 持つわけ
ないじゃないですか
(志賀) でも…
>> 被害者遺族と加害者家族の→
双方に橋を架けることは
できないんです
永遠に！
(志賀) 失礼します
♪～
(奈々美) ウッ！
(恵里香) 奈々美
いいかげん
担任に訂正してくんないかな
(奈々美) あんたがママの陰口たたいたのは
事実でしょ？
だから
あれは冗談だっつってんじゃん
(奈々美) ウッ ウッ クッ…
あんたのせいで
学校推薦もらえなかったら→
一生 恨むから！
(奈々美) 自業自得でしょ ハッ…
(真帆)
あんた ホント 性根腐ってんね
(奈々美) ウッ！ ハァ ハァ…
ウウッ！ ウッ…
(少年) おい 立てよ
(奈々美) アアッ！
(物音)
(志賀) おい よさないか！
相手は女の子だぞ！
大丈夫か？
(少年) 誰？ こいつ
(奈々美) やめて…
あっ
奈々美の親 殺した犯人のおやじだ
えっ マジで？
(少年) ハハッ
(志賀) おい よせ！
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(志賀) 君たち 学校に連絡するぞ
(少年) じゃあ
お前も まとめてボコってやるよ
オラッ！
オラッ！ オラッ！
(志賀) ウッ…
オラッ！
(少年) アハハッ！
おい オラッ！
ほら 立てよ おい
オラッ！
(志賀) ウッ アッ…
(奈々美) やめて
(蹴る音)
(志賀) ウッ！
(奈々美) やめて！
これ以上やったら
ホントに死んじゃう！
(少年) ヤベえよ おい
(恵里香) もう最悪！
(少年) チクんじゃねえぞ！
(奈々美) 何なの？ あんた
何で ここにいるのよ？
(志賀) 君には…
申し訳ないことをしたと思ってる
(志賀) 本当に す… すまなかった
(志賀) ウッ… ウッ…
だけど…
ウッ… それでも→
私には
どうしても信じられない
健輔が人を殺したなんて…
(せきこみ)
君には…
一生かけて
謝らなければいけないと思ってる
頭では分かってるんだ
でも…
(志賀) どうしても
そこで止まってしまうんだ
(奈々美) ふざけないでよ
あんたの気持ちなんか
知ったことじゃないわよ！
(奈々美) ねえ
教えてよ
(奈々美) 何で パパとママは
死ななきゃいけなかったの？
何で私は こんな苦しい思い
しなきゃいけないの！
(津村) 世田谷夫婦殺人事件
いつまで手間取ってる？
検察が しびれ切らしてるぞ
今日中に送検手続きしろ
分かりました
(三田) 主任！
たった今 科捜研から→
容疑者が送ったメールの
鑑定結果が届きました
容疑者が最後に送信した遺書と→
それまでに友人たちと
やり取りしたﾒｰﾙを比べた結果→
文章の特徴や癖に
微妙な違いがあるそうです
送信されたメールは
誰か別の人間が→
巧妙に文体を似せて打ち込んだ
可能性がある
…ということか？
(奈々美) ねえ！ 教えてよ！
どうして 自分の息子が→
無実だなんて言えるの？
何で私は こんな苦しい思い
しなきゃいけないの？
(奈々美) 私たちが何をしたっていうの？
(奈々美) 教えて！
教えてよ！
(志賀) 本当に健輔が
星野先生を殺したと思いますか？
息子の えん罪を晴らそうとする→
志賀倫成という人間を
丸裸にしてみろ
あなた 会社から お払い箱だ
それでも よろしいんですね？
(奈々美) 事件は まだ解決してないんじゃ
ありませんか？
(長澤) これ以上 捜査の邪魔は
しないでもらえますか？
(志賀) 真犯人は 別にいるのかもしれない
♪～