(志賀) 殺人？
(鞠子) 健輔！
(津村) 志賀健輔による無理心中が
濃厚と思われる
(井波) あなたも
ジャーナリストの一人ですよね？
我々に語る言葉もないんですか
(奈々美) ウワー！
(志賀) おい 誰なんだ！
まさか…
(奈々美) 加害者の親が
被害者面してんじゃないわよ！
(志賀) よせ！
おい よさないか！
相手は女の子だぞ！
(恵里香) あっ
奈々美の親 殺した犯人のおやじだ
(少年) オラッ！ オラッ！
(奈々美) やめて！ これ以上やったら
ホントに死んじゃう！
(志賀) ンン…
(志賀) ンッ…
(医師) 脳に異常はありません
ただ ろっ骨２本に
ひびが入ってますね
(志賀) お手数をおかけしました
ウウッ… ウッ…
(奈々美) あいつらのこと
警察に訴えるの？
(志賀) 君は訴えてほしいのか？
(奈々美) ううん
(志賀) だったら あの子たちの
素性を教えてもらえないか
(奈々美) 嫌だ どうせ週刊誌の
ネタにでもするつもりでしょ？
(志賀) そうじゃない
私はただ 君へのいじめを
やめさせたいだけだ
(奈々美) あんたに同情なんかされたくない
そもそも きっかけ作ったのは
あんたの息子じゃない！
あんたの息子が
パパとママを殺したりするから→
こんなことになったんじゃない
もう私に構わないで
(志賀) 待ってくれ アッ…
(志賀) 私は もう二度と
あの｢葵の会｣には顔を出さない
だから君は
安心して通ってほしいんだ
不愉快な思いをさせて
すまなかった
♪～
(奈々美) あっ… あっ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(鑑識) 侵入口は玄関ですね
(長澤) 被害品は？
(鑑識) 現在 確認中です
(長澤) ああ 分かった
じゃあ こっちへ
金めの物で
何か とられてる物はない？
現金とか貴金属とか
(奈々美) いえ 大丈夫です
>> ああ
最近 誰か お父さんの知り合いが
ここに訪ねてきたりしなかった？
もしくは電話してきたり
じゃ 何か
お父さんから預かったりとか
(奈々美) ありません
>> そうか
(奈々美) どうして この間から
父のことばかり聞くんですか？
いや 深い理由はないよ
(奈々美) 空き巣に荒らされたのは
リビングと父の部屋だけですよね
うん でも考え過ぎだって
(奈々美) じゃあ なぜ 志賀健輔は
まだ送検されないんですか？
もしかして今回のことも→
パパとママが殺されたことに
関係あるんですか？
事件は まだ解決してないんじゃ
ありませんか？
(ｻｲﾚﾝ)
(国武) 本当に
うちの生徒が あなたに暴力を？
(志賀) 制服から
貴校の生徒さんであることは→
確認してあります
もちろん
暴力を働いた生徒さんの顔も→
はっきりと覚えています
(国武) はあ
しかし いきなり
会わせろと言われましても
(長沼) そうです…
(志賀) まだ名刺を
お渡ししていませんでしたね
(国武)｢“月刊時流”｣
(志賀) 話したいのは
星野奈々美さんのことだ
君たちは なぜ彼女の両親を
侮辱するようなことを→
ネットに書き込んだんだ？
(真帆) 最初は 奈々美が
かわいそうで励まそうとしたのよ
それなのに あいつ…
(奈々美)〔どうせ人のこと かわいそう
かわいそうって思って→
いい気分に浸ってるだけでしょ〕
〔はっきり言って迷惑〕
〔その言い方は あんまりでしょ〕
〔私ら 本気で心配して…〕
(奈々美)〔だから！〕
〔同情なんか要らないって〕
奈々美が あんな態度 取らなきゃ
私たちだって…
(志賀) すまない
彼女を そんなふうに
させてしまったのは→
私の責任なんだ
おじさん 何言ってんの？
(志賀) 息子の罪を認めず
雑誌で擁護した
きちんと謝罪をしない
私への怒りから→
彼女は人間不信に
陥ってしまったんだと思う
(志賀) 本当に すまなかった
(志賀) ハァ… ハァ…
君たちに お願いがあるんだ
今後 彼女には
二度と手を出さないと→
約束してくれないか
(志賀) 人は傷ついたら 当然こうなる
他人を無責任に傷つけて
平然としていられるのは→
傷口が見えないからだ
傷ついたら痛いんだってことに
想像が及ばないからだ
傷ついてるのは 肉体だけじゃない
心だって こうなってるんだ
頼む
分かったから もうやめてよ
マジ ウザい
(志賀) ありがとう
>> ねえ
(志賀) ん？
ＳＮＳ見た？
(志賀) 何があったの？
昨日 奈々美の家に
警察が来てたみたい
(志賀) どうも
突然 お邪魔して すみません
アッ…
>> どうしたんです？ そのけが
(志賀) ちょっと いろいろありまして
今日は どんなご用件で？
(志賀) 押収された健輔の遺品→
いつ お返しいただけるのかと
思いまして
送検が決まっているのなら→
証拠品以外は
もう必要ありませんよね
ああ その件に関しては
もう少々お待ちください
あの こちらから
改めて連絡しますので それじゃ
(志賀) 星野家に
空き巣が入ったそうですね
長澤さんも現場検証に
立ち会ったのではありませんか？
星野家ご夫妻殺害事件と
何か関係があるのでは？
妙な詮索は やめてください
(志賀) もしかして警察は
健輔以外の真犯人の存在を→
にらんでいるのではありませんか
>> 志賀さん
これ以上 捜査の邪魔は
しないでもらえますか？
(志賀) 健輔に
無罪の可能性があるのなら→
親として
見過ごすわけにはいきません
どうせ また臆測だけで記事にして
売り上げ伸ばそうって魂胆でしょ
(志賀) 否定はしないんですね
真犯人は
健輔以外にいるということを
いいかげんにしてくれ！
あんたたちマスコミは
いつだって そうだ
ろくに取材もしねえで
適当な記事 書き立てて
ああ？ 雑誌が売れりゃ
それでいいのか？
あんたたちのせいでな→
理不尽な誹謗中傷
世間から受けて→
命を絶つ人間だって いるんだぞ
お前 それ考えたことあんのか！
♪～
(健輔)〔ろくに取材もしないで
適当なことばっかり書いて！〕
〔父さんみたいな人間には
なりたくない！〕
📱(着信音)
(鞠子) もしもし
(志賀) 今 健輔について
書かれた記事を→
もう一度 片っ端から読み直した
どれもこれも ひどい
臆測だけで
書かれた記事ばっかりだ
📱警察は まだ
健輔を送検していない
もしかしたら 真犯人は
別にいるのかもしれない
えっ？
(志賀) 俺は自分の手で
真相を突き止める
📱健輔には→
父親らしいこと
何もしてやれなかった
だから せめて
真実を明らかにしてやりたいんだ
📱健輔が本当に無実なら→
それを証明してやりたい
あのバースデーカード
📱あいつは
ただ お前の喜ぶ顔が見たくて→
あれを贈ったんだ
📱下手クソな字で→
一生懸命 心を込めて
そんな健輔に→
お前を悲しませるようなまねが
できると思うか？
(志賀) 俺は 健輔を信じる
♪～
(楢崎) 事件を調べ直す？
(志賀) お願いします
取材させてください
駄目です
あなたには
これ やってもらいます
全部で10人分のインタビューが
収録されてる
早急に文字に起こしてください
(志賀) 外注すればいいでしょう
今更 息子の無実
証明しようとしたって→
そんなもん
誰も興味を持ちませんよ
(志賀) どうしても
認めていただけないんですか？
認めません
商品にならないものは
(志賀) でしたら
有給を取って取材します
ハッ… あのね
雑誌記者が有給を取るなんて
聞いたことありませんよ
(志賀) 認めていただけないのですから
致し方ありません
(楢崎) 志賀さん！
あなたも ご存じのとおり
ここは時流社の掃きだめだ
ここより 下はない
編集長である私の指示に
従えないなら→
最低最悪の査定をします
そしたら あなた
会社から お払い箱だ
それでも よろしいんですね？
(志賀) 悪いな 急に呼び出したりして
(井波) いえ
(志賀) 井波
お前が取材した
世田谷夫婦殺人事件の取材資料→
俺に見せてもらえないだろうか
(井波) はあ？
まだ そんなこと言ってるんですか
(志賀) 健輔は えん罪かもしれない
自分の手で証明したいんだ
(井波) 根拠はあるんですか？
(志賀) 警察は いまだに健輔を
送検できずにいる
他にも いろいろと疑問はある
頼む ウッ…
(井波) やめてくださいよ
俺なんかに頭 下げて
情けなくないんですか？
(志賀) 頼む
ウッ…
(鳥飼) ハァ…
分かった 取材メモの提供を認める
(井波) 編集長
(志賀) ありがとうございます
ただし 一つだけ条件がある
(志賀) 何ですか？
お前を取材させろ
息子の えん罪を晴らそうとする
お前自身を
(志賀) フフフフ さすがですね
分かりました
好きなように料理してください
よ～し
井波 お前 志賀に張り付け
(井波) 何の意味があるんですか
そんなこと
いいからやれ
志賀をサポートしながら→
息子の えん罪を晴らそうとする
志賀倫成という人間を→
丸裸にしてみろ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(志賀) 井波
健輔の日常に関しては
あまり書き込んでいないんだな
(井波) 別に気を遣ったわけじゃ
ありませんから
何度か大学に出向いたんですが→
彼に いちばん近かった
ゼミの仲間たちに→
拒否されたんです
(志賀) それ ホントか？
(井波) まあ 無理もありませんよ
星野先生を中心に とても仲のいい
グループだったって言うし
(志賀) それじゃ やっぱり他社の雑誌や
ネットニュースに掲載された→
関係者や友人たちの
コメントっていうのは…
(井波) 全部 また聞きや臆測
うわさレベルで書かれた→
いいかげんなものです
俺たちの書く記事一つで→
人の人生が
終わることもあるっていうのに→
適当すぎますよ
情報提供するほうも
掲載するほうも
(志賀) 言葉は時に
人の心をえぐる刃となる
今回 俺も
身にしみて分かったよ
(志賀) 健輔の仲間に会いたいんだ
健輔が どんな人間だったのか
どんな大学生活を送っていたのか
星野希久子さんのことを
本当は どう思っていたのか
まずは それを確かめないと
(井波) 無理ですよ
(志賀) なぜだ？
(井波) だって志賀さんは ほら…
(志賀) 星野先生を殺害した犯人の
父親だからか
(井波) 仮に会えたとしても→
相当 みんな 健輔君を
恨んでるでしょうから→
罵倒されて終わりですよ
袋だたきにされますよ
(志賀) それって つまり
彼らの本音が聞けるってことだろ
望むところだ
(島崎)
学生たちに志賀君のお父さんが いらしたことを伝えました
ただ… お会いするつもりはないと
(志賀) そうですか
じか談判しても
よろしいでしょうか？
はあ？
(志賀) 少しでも知りたいんです
健輔のことを
(井波) あっ ちょっ…
>> 困ります 勝手なことをされては
この人
どうしてもって聞かなくて
(志賀) 星野ゼミの皆さんですよね
(美鈴) 会いたくないと
お伝えしましたよね
ごめんね
(志賀) どなたか お一人だけでも
きちんと お話しすれば→
ご対応いただけるのではないかと
思いまして
(朋美) うぬぼれないでください
私たちだって
大変な目に遭ったんです
あなたなんかと話すことは
何もありません
(志賀) ご迷惑をおかけしました
(志賀) 申し訳ありませんでした
そういうの 要らないんで
(志賀) 皆さんは 本当に健輔が
星野先生を殺したと思いますか？
いちばん身近にいた方々が
そうおっしゃるのであれば→
私も納得せざるをえません
皆さんの本音を
少しでも伺いたいんです
何でも正直に
おっしゃってください
(志賀) 私は 何も知らなかったので
(志賀) 知ろうともしなかったから
(志賀) どうか正直に
(志賀) 星野先生を殺したのは
息子だと思いますか？
(桐野) 俺には信じられません
(朋美) 桐野君！
星野先生が あんな理不尽な
殺され方をしたのは→
どうしても納得いきません
みんな ホントに悔しいです
けれど…
俺には健輔が犯人だとは思えない
(井波) あの… 健輔君は
どんな人でしたか？
いいやつでした
ホントは不器用なくせに
無理して お調子者ぶって→
ゼミのみんなを
もり立ててくれました
(陳) 健輔さん
とても優しい人でした
私が貧乏留学生だと
差別されたとき→
体を張って かばってくれました
(志賀) そうですか
何なの あんたたち！
志賀君の味方ばっかりして
朋美 よせ
(朋美) っていうか→
みんな 悔しくないの？
星野先生は彼に追いかけ回されて
あげくの果てに殺されたんだよ！
(志賀) それを確かめたいんです
健輔は本当に星野先生のことを
好きだったんでしょうか
その… 盲目的に
そうだよ あんたらだって
記事に そう書いてるでしょうが！
朋美 もういいよ
(志賀) 申し訳ありません
(志賀) ですが
教えていただきたいんです
>> あの…
(志賀) はい
雑誌には ｢ストーカー｣だの
｢恋し過ぎて｣だの→
好き勝手
書き立てられていたけど→
そういう好きではなかったと
思います
(志賀) というと？
確かに憧れてはいたけど
それは女性というより→
一人の研究者として
リスペクトしていたっていうか
(井波) じゃあ 君も？
正直 信じられません
(志賀) あなたは どう思いますか？
信じられるわけないでしょ
でも いろんな雑誌に
書かれた記事 読んでたら→
私たちの知らない もう一人の
志賀君がいたんじゃないかって…
そう思ってしまうこともあって
(井波) 健輔君 報じられてる人間像とは→
まるで逆でしたね
亡くなった先生に対する感情も
警察が言うような→
盲目的な恋愛感情だったとは
思えない
(井波) うれしくないんですか？
えん罪の確度が
ぐっと高まったんですよ
(志賀) うれしいよ
ただ さっきみたいな話を聞くと→
やはり俺たちの責任を痛感する
(志賀) 実はな 俺も“週刊時流”に
配属されたばかりの頃→
お前と同じように→
報道のあり方について
悩んだことがある
(井波) えっ
(志賀) あるとき 都内で女子大生の
ストーカー殺人事件が発生した
犯人は大学の同級生
一方的に思いを募らせ
執ように付きまとい→
あげく
ナイフで めった刺しにした
(井波) 覚えてます
俺が入社したばかりの頃でした
(志賀) 犯人は すぐに捕まったが
うちの記者が→
被害者の女性は
六本木のクラブに→
毎晩 出入りしていたという
情報を拾ってきた
それを聞いた当時の編集長が
ろくに裏付けも取らず→
夜遊び好きの派手な女だったと
決め込んでしまった
そこから一気に風向きが変わった
他社も同じ論調で
被害者の あら探しを始め→
デフォルメしていった
ひどい所は遺族に問題がある
とまで書き立てた
実際は違った
被害者がクラブに行ったのは
たった一回だけ
それも 友達に
無理やり 連れていかれたんだ
実際には 夜遊びなど
とてもしそうにない→
内気で生真面目な子だった
(井波) 事実が ねじ曲げられた
ひどいメディアスクラムでした
(志賀) 報道を苦にした被害者の父親は
自殺した
(記者)〔ひと言 お願いします〕
(記者)〔ひと言 お気持ちだけ…〕
(男性)〔もうやめろ オラ！
おい ほら もう帰れ〕
〔これ以上 遺族を傷つけるな〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(志賀) 俺は そのことを
教訓にしたつもりだった
だが いつの間にか→
雑誌の売り上げを
優先するようになってた
管理職として
会社の経営のことを→
考えるようになったからなのか→
ただ単に
初心を忘れてしまったからなのか
それは分からない
(志賀) 井波 お前は いい記者になれ
(井波) はっ？
(志賀) いつか お前が言ったとおりだ
俺たちは一瞬たりとも
忘れちゃいけないんだ
俺たちが書く たった一行が
誰かを傷つけ→
人生を変えてしまうかもしれない
ってことを
俺たちのペンは
凶器にもなりうるってことを
(志賀) ハァ…
俺は いつしか→
駄目なジャーナリストに
成り下がっていたんだな
やり直すには
遅すぎるかもしれないが
(井波) ハァ…
(志賀) どうした？
(井波) 志賀さん
もう一人
会ってほしい女性がいるんですが
(志賀) 誰だ？
(井波) 健輔君と仲の良かった
クラスメートです
いちばんマスコミ嫌いで→
俺の取材には一切
応じてくれなかったんですが→
志賀さんと一緒なら
話 聞けるかもしれません
(みちる) 志賀君とは
新歓コンパで隣り合わせになって
お互い
日本の昭和カルト映画が好きで→
盛り上がったんです
(志賀) 健輔に そんな趣味が？
(みちる) 志賀君 ずっと
お父さんとのこと 気にしてました
お父さんと話せずにいること
高校のとき 友達の夢を潰されて→
お父さんの仕事を
罵倒したことがあったんですよね
健輔君 言ってました
｢当時は青臭い高校生だったから
どうしても許せなかった｣
｢でも 自分で
お金を稼ぐようになって→
父さんの立場が そんな
単純じゃないことが分かった｣って
｢いつか ちゃんと謝って
また一緒に釣りに行きたい｣って
♪～
(志賀) 健輔が本当に そんなことを
はい
(井波) 事件の直前 健輔君のことで
何か気になることはなかった？
バイト仲間のこと
すごく心配してました
(井波) バイト仲間？
ルークっていう 外国人留学生です
何か お店で
トラブルを起こしたみたいで
(井波) そのお店の名前って分かるかな？
えっと
｢オキドリ｣っていう居酒屋です
(井波) バイトテロ？
(飯田) 派遣認可の取り消しを
受けたのは→
アジアンパワーという
派遣会社です
処分を受けた背景に
バイトテロがあったそうですね
(飯田) 実は１か月に
７件も発生したんですが→
それが全部
アジアンパワーから派遣された→
学生によるものだったんです
(天城) ７件 全部が？
正直言って 彼らは
留学生という名の出稼ぎです
お金を稼がなければ
学費も払えないし→
学費が払えなければ
在留資格を失い→
強制送還させられます
じゃあ なぜ そんな
ﾊﾞｲﾄﾃﾛなんてﾊﾞｶげたことを…
う～ん そこが謎なんですよね
強制送還されて残るのは→
現地のブローカーに支払った分の
借金だけですから
あの… 処分に対して
その派遣会社は→
何か言ってきましたか？
当然 撤回を求めてきました
ただ 企業側だって 多額の損害を
被ってるわけですから
星野さん 対応に苦慮してました
派遣会社の責任者は 処分の
取り消しを受け入れてもらえず→
星野さんを逆恨みしていたのかも
しれませんね
アジアンパワー 当たってみるか
(天城) はい
おい 待て！
(山下) あっ やめて！
お願いです 殺さないで
殺す？
(山下) すいません
てっきり私の命が
狙われてるのかと思って
(長澤) それはまた どうして？
もしかして
星野さんが殺害された件と→
関係あるんですか？
あなた 星野さんに
派遣認可取り消しの撤回を→
頼みに行きましたよね？
その直後 星野さんは
何者かに殺害された
でも あの事件の犯人は もう…
もしかして
あなたが星野さんを…
違います！ 私じゃありません
だって 星野さんは
私の味方だったんです
それ どういう意味です？
山下さん
私は星野さんに
ちゃんと調べてほしいと→
頼んだだけです
調べるって何を？
バイトテロ事件の真相です
(奈々美) 今日 恵里香と真帆が謝ってきた
何で余計なまねしたの？
(志賀) 私はただ 君のことを
放っておけなかっただけだ
(奈々美) いいやつぶってんじゃないわよ
そんなことして 息子のしたことが
許されると思ってんの？
(志賀) そんなこと
これっぽっちも思っちゃいない
(奈々美) あんたは私の敵でしょ
私に恨まれてるんでしょ
だったら関わらないで
ほっといてよ
私は あんたを憎みたいの
(奈々美) パパとママを殺した犯人の家族を
憎みたいの
(奈々美) なのに何でよ
これ以上 私に関わってこないでよ
私のことなんか ほっといてよ
(泣き声)
(志賀) どうした？
(奈々美) 分かんない
もう誰に怒りを
ぶつければいいのか分かんない
(泣き声)
もう私は…
(志賀) はい
♪～
(志賀) 本当は どこかレストランにでも
連れていってあげたいんだけど→
人目があるから
被害者遺族と加害者家族→
一緒に食事なんかしてるとこ
なんか見られたら→
マスコミやＳＮＳの
格好の餌食だ
(奈々美) うそつき
(志賀) えっ？
(奈々美) どうせ自分の息子は
無実だと思ってるくせに
(志賀) 食べよう
冷めたら おいしくなくなる
♪～
(志賀) こんなこと言ったら→
また君を怒らせてしまうかも
しれないけど→
事件を もう一度 調べ直してる
息子とは わだかまりがあってね
５年間 口も利いてなかった
(志賀) でも 初めて
息子の大学に行って→
友達と話をして 思ったんだ
ああ 何も変わってなかった
健輔は昔のまんまだったんだって
(志賀) あっ ごめん
(奈々美) ねえ その学校の友達→
ママと あんたの息子のこと
何て言ってた？
(志賀) 確かに健輔は
君のお母さんに憧れてた
けど それは
女性に対する思いじゃなくて→
いち研究者に対する
リスペクトだったって
(奈々美) そっか
(志賀) それと留学生の友達のことを
心配してたって
ルークっていう
(奈々美) ルーク？
どっかで聞いたことある
(志賀) えっ
(奈々美) お父さんだ
亡くなる少し前だったと思う
山下の話によると
バイトテロが発生した直後から→
関わった留学生たちの消息が
分からなくなってるそうです
(宮藤) どういうことだ？
バイトテロは何者かによって
画策されたものだと→
山下は訴えています
確かに外国人留学生たちが自ら→
仕事や在留資格を失うような
まねをするはずがないと
しかし 誰が何のために
そんなことを
同業者潰しかもしれません
何？
山下は そのことを
星野さんに訴え→
調査を依頼したそうです
その直後 星野さんは
何者かによって殺害された
犯人は
その同業者だって言うのか？
いや まだ そこまでは…
ただ アジアンパワーが
請け負っていたはずの仕事が→
同業他社の手に渡っていることは
確かです
すぐに該当する会社を洗ってくれ
(井波) ここです
(ﾁｪﾝ) ルーク 事件 起こしてから
どこか消えました
(井波) 消えた？
携帯つながらないし
家にも戻らない
(井波) ルークは店で出す料理を
ふざけて つまみ食いしたんだよね
(ﾁｪﾝ) 信じられないです
あいつ どうかしてた
(井波) ルークって
ふだん どんなやつなの？
真面目です
勉強できるし
思いやりあって 家族思い
ああ そういえば 昨日→
ルークのお母さんから
電話 来ました
(井波) 何て？
(ﾁｪﾝ) ルークから
100万 仕送り来たって
(井波) 100万？
日本来て まだ３年
すっごく頑張っても
100万 貯金する 絶対無理です
(井波) じゃあ ルークは
そのお金 どうやって？
分からない
(志賀) バイト仲間だった志賀君は
そのことを知ってた？
はい 健輔 すごく心配してた
(志賀) 殺害された星野夫妻の娘さんが
言ってたんだ
事件の直前
誰かと電話で話していた父親が→
ルークという名前を
口にしていたと
(井波) えっ 被害者の娘に
会ったんですか？
(志賀) うん 何度かな
(井波) さらっと言いますね
信じらんない
(志賀) 星野隆一氏は
派遣会社の取締りも行っていた
もしルークたちが
行ったバイトテロで→
会社の信用が
損なわれたとしたら どうなる？
(井波) 当然 契約が打ち切られ→
別の派遣会社が
新しい人材を補充することに
もしかして
ルークは100万の報酬で→
バイトテロを
引き受けたってことですか？
(志賀) あっ もしもし
先ほど
取材させていただいた志賀です
うん
うん 新しいバイト
違う会社から来た
(志賀) その会社の名前って分かるかな？
うん セントラルワーカーズ
うん どうもありがとう
(井波) ありました 最近 設立された
新興の派遣会社です
(志賀) 健輔はルーク君のことを
気にかけていた
もし裏の真実に
気が付いていたんだとしたら…
(井波) 星野隆一ともども
口を封じられた可能性があります
それもルークにやらせたのかも
(志賀) 先走るな
まずは事実の積み重ねだ
(井波) はい
(志賀) ルーク君を捜そう
何か知っているかも
(井波) いや でも どうやって？
(志賀) 息子の部屋を探してみる
手がかりが
残っているかもしれない
(物音)
(志賀) 鞠子
家内だ
どうして こんな所に
何か あなたのお手伝い
できることがあるかと思って
僅かでも
えん罪の可能性があるなら→
私だって あの子を信じたい
(志賀) ありがとう
あっ 紹介する
こちら “週刊時流”の井波君
(井波) はじめまして 井波です
>> いつも主人が お世話になってます
(井波) あ～ いえ
(志賀) あっ なあ 鞠子
ルークっていう健輔の友達
知ってるか？
ええ 以前 写真を
送ってもらったことがあるわ
この子
(志賀) ああ この真ん中の女の子は…
(鞠子)
ルークの彼女って言ってたわ
(井波)｢ホルモン七火家｣
ねえ あなた ちょっと これ見て
あの子 こういうことに
打ち込んでいたのね
私も知らなかったことだらけね
ごめんね 健輔
(井波) ありました 七火家
板橋のホルモン焼き屋です
(志賀) 行ってみよう ルークが彼女に
接触するかもしれない
(井波) ルークの彼女は店にいました
(志賀) このまま張り込もう
小田切拓真さんですね？
(小田切) 誰？
警視庁捜査一課の長澤です
あの… 厚労省の星野隆一さんが
殺害された件で→
少々お時間よろしいですか？
急いでいるので
手短に お願いします
はい
あの… 先月
同業者のアジアンパワー社が→
派遣社員が しでかした
バイトテロによって→
派遣認可取り消しを受けました
そして 御社が 彼らに代わって→
多くの業務を請け負うことに
なったそうですね
ええ 運良く仕事が巡ってきました
運良くねえ
あっ でも星野さんだけは→
そのバイトテロが
誰かの差し金だと疑い→
調査に乗り出していたそうです
そして その やさき
何者かに殺害された
♪～
星野さんは あなたのことを
疑っていたのではありませんか？
裏でバイトテロを
仕掛けていたのは→
あなたたちなんじゃないかって
(井波) 待て！
私を疑うのなら
証拠を持ってきてください
証拠を
♪～
(衝突音)
(志賀) あっ！
お前を信頼してる
(小田切) 誰が俺を裏切った！
自分には まだできることがある
息子の名誉を取り戻すことだ
(奈々美) アッ！
かなりトラブった友達がいて
(悲鳴)
(志賀) ありがとう
息子のことを信じてくれて
♪～