(志賀) こいつでいこう 時間ないぞ
(ｽﾀｯﾌたち) はい
(ｽﾀｯﾌ) いや もういいから
早く持ってこいよ
(志賀) 再校まで１時間だ
気合い入れていけ！
(一同) はい！
(志賀) 井波 手 止まってるぞ
(井波) この記事が出たら
彼女はアイドルとして終わりです
(志賀) だから？
(井波) こんな記事を発表して
何の役に立つんでしょうか
(志賀) 大義は要らない
読者にｲﾝﾊﾟｸﾄのある記事を提供する
それが うちの編集方針だ
(志賀) お前 この子のファンなんだってな
お前の仕事だ
(井波) 志賀さん…
(志賀) それで終わりじゃないぞ
書き上がったら すぐに後追いだ
俺たちのスクープだ
堂々とコメント取ってこい
的場！ 返事は？
(的場) はい
(志賀) 詰めが甘い 書き直せ
♪～
(記者) 来た 来た 来た 来た来た…
(記者) はるみさん！
ちょっと話 聞かせてくださいよ！
ねえ 記事の内容は
ホントなんですか？
(記者たちの騒ぎ声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(井波) はるみさん 反省していますか？
はるみさん！
(志賀) 文章が上品すぎる
もっと あおっていい
(井波) 失礼します
(志賀) 井波
(志賀) 週刊誌の記者なんてもんは
嫌われ罵られて なんぼの商売だ
それが嫌なら 辞めればいい
(志賀) ただ この程度で
逃げ出すようなら→
お前は どこへ行っても
使い物にはならん
(鳥飼) フゥ ああいうのは本来
俺の仕事なんだが…
悪いな 志賀
お前にばかり
損な役回りをさせちまって
(志賀) だったら 特別手当をお願いします
おう
ほら
(志賀) 頂きます
>> 遠慮すんなよ
(志賀) いや もう…
今度 ちゃんと おごるよ ヘッ
しかし 大丈夫かね あいつ
(志賀) 文芸部から異動してきたばかりで
戸惑ってるんでしょう
俺も ここに来たばかりの頃は
ジャーナリストとして→
議論を喚起するような
骨太のネタを提供しなければと→
しゃかりきでしたから
だったな
(志賀) きれい事ばかりじゃ
週刊誌は生き残れませんからね
♪～
(志賀) 健輔から最近 連絡あったか？
(鞠子) 先週 電話で話した
(志賀) 就職活動は もう始めたのか？
(鞠子)
ぼちぼち準備してるみたいよ
(志賀) ぼちぼちって…
うちの会社説明会
応募が殺到してるらしいぞ
大丈夫なのか あいつ
心配なら
あなたから電話してみれば？
(志賀) えっ？
働きだしたら
本当に話す機会なくなるわよ
仲直りするなら
今しかないんじゃない？
はい
(警官)
すいません 道 空けてください 下がってください
♪～
(天城) ご苦労さまです
(長澤) ああ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(長澤) ガイシャは？
(天城) この家に住む夫婦です
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(長澤) 夫婦 ２人暮らしじゃないな
(天城)
高校生の娘が１人いるようです
所在は確認中です
(長澤) 事件に
巻き込まれてなきゃいいんだが
おい これは？
(天城) 容疑者のものです
容疑者は２人を殺害したあと
この場で自殺を図り→
現在 病院で治療を受けています
容疑者の所持品です
(天城) どうやら 殺された希久子さんの
教え子のようです
(長澤) 教え子？
📱(着信音)
おい…
(鑑識) 容疑者のスマホです
おい 静かにしろ！
もしもし？
あなた ねえ 起きて
(志賀) ん… どうした？
警察の人が来てるの
(志賀) 警察？
(天城) 夜分遅く すいません
警視庁 捜査一課の者です
(長澤)
志賀健輔さんのご両親ですね？
(志賀) はい
(長澤) 息子さんの件で
お話をお伺いしたいのですが
(志賀) 健輔が 何か…
殺人の容疑がかかってます
(志賀) 殺人？
♪～
健輔！
(医師) ご家族の方ですか？
(志賀) 志賀健輔の父親です
>> 母です
(医師)
息子さんは意識不明の重体です
この数日が山です
(志賀) 一体 何があったんですか？
昨夜11時ごろ→
隣の家で悲鳴が聞こえたと
警察に通報がありました
警察官が現場に駆けつけ
住人の遺体と→
自殺を図った健輔さんを
発見しました
殺害されたのは
健輔さんが通う大学の講師→
星野希久子さんと そのご主人です
健輔が２人を殺したっていう
証拠はあるんですか？
健輔さんは犯行に使用された
包丁で自殺を図ってます
それと 現場検証の最中に→
健輔さんのスマホ宛てに友人から
電話が かかってきたんです
〔もしもし？〕
健輔さんは大学の友人たちに→
星野希久子を殺害して自分も死ぬ
とメールしていました
今回の事件は健輔さんが
星野希久子さんに横恋慕し→
それがエスカレートして
発生したものと考えられます
何かの間違いです
健輔が そんなことする…
そんなことするような子じゃ
ありません！
あの… あの子のこと
何にも知らないくせに→
勝手に決めつけないでください！
(志賀) 落ち着け
>> だって！
健輔は そんなこと
する子じゃないでしょ ねえ…
ねえ！
(志賀) 分か… 分かってるから！
あの…
意識が戻りしだい
事情聴取を始めます
何で…
何で こんなことに…
(鞠子) 健輔…
♪～
(三田) 被害者は氏名 星野隆一 47歳
同人の妻 希久子 42歳
夫は厚労省労働基準監督署の
監督官です
妻の希久子は東朋大学の講師で
青年心理学を教えています
両名の死因については
失血死の疑い
死亡推定時間は昨日の
午後11時ごろと推定されます
(長澤)
現場で自殺を図った志賀健輔は→
星野希久子のゼミを受講する
教え子です
現場で発見された
スマホを解析したところ→
星野希久子の写真が
何十枚も保存されていました
(宮藤) ストーキング…？
(長澤) また志賀健輔は→
自殺を図る直前 ゼミの仲間に
スマホで遺書を送っています
星野希久子に告白したが拒絶され
無視されるようになり→
腹が立ったから殺した
という趣旨の内容です
(津村) 本件犯行現場の状況から→
志賀健輔による無理心中が
濃厚と思われる
まずは関係者への聞き取りと
家宅捜索
現場周辺の防犯カメラの映像を
しらみつぶしに洗ってくれ
以上！
(長澤) 気をつけ！
敬礼！
♪～
星野奈々美さん？
(奈々美) あ… はい
>> 警視庁 捜査一課の天城です
こちらへ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(長澤) 捜査一課の長澤です
(長澤) どうぞ
(長澤) 星野奈々美さんですね？
(奈々美) はい
(長澤)
昨夜は京都にいたんですってね？
(奈々美) オープンキャンパスがあって…
受験する大学の
(長澤) そうですか
(奈々美) あの… 父と母に何か？
お気の毒ですが…
お二人は亡くなられました
(長澤) 殺人事件です
(長澤) お二人は ご自宅で→
ご遺体で発見されました
(長澤)
ご確認を お願いできますか？
♪～
(奈々美) ハァ…
(奈々美) パパ…
(奈々美) ママ…
(荒い息)
(泣き声)
ママ… ママ！
ママ！
(泣き声)
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
大学のゼミに所属する教え子で 東朋大学 志賀健輔 21歳…
(的場) 容疑者の大学生って
志賀さんの息子さんなんだろ？
(金沢) うん…
編集長 どう対応します？
(鳥飼) う～ん…
📱(着信音)
もしもし 鳥飼だ
(志賀) 連絡が遅くなって
申し訳ありません
健輔君の容体は？
(志賀) 予断を許さない状況です
📱(鳥飼) ハァ… そうか
志賀 承知してるとは思うが→
他紙が報じたニュースを うちだけ
無視するわけにはいかない
身内が絡んでる場合は なおさらだ
(志賀) 分かってます
せめて
長引かせないようにはするが…
覚悟しとけ
(記者) 来たよ
(記者) 来た 来た…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) どうやら来たようです
(記者) 志賀さん！
(記者)
“週刊時流”の志賀さんですよね？
息子さんに殺人の嫌疑が
かかってるってホントですか？
(記者) 父親としての今の心境は？
(記者) 志賀さん！
(記者)
自身のこととなると逃げの一手
あなた それでも
ジャーナリストですか！
ひと言お願いします 志賀さん！
何なの あの人たち
健輔は まだ犯人と
決まったわけじゃないのよ？
最近 ご両親に
何か変わったことはなかった？
例えば お母さんが
誰かに付きまとわれていたとか
お母さんの教え子が
家に遊びに来たりとか
あの… この男性に見覚えは？
会ったことある？
ありがとう
ああ 自宅は現場保存のため→
しばらく
立ち入りは遠慮願うことになる
その間 誰か君を
預かってくれる人は いるかな？
親戚の人とか
おじいちゃん おばあちゃんとか
うん そっか 大丈夫
じゃあ 警察のほうで
ホテルを手配するから
ね？
失礼するよ
(奈々美) パパとママは…
(奈々美) 誰に殺されたんですか？
(ﾁｬｲﾑ)
(天城)
これから息子さんの事件の件で 捜索を実施します
裁判所からの令状です
午後１時６分
♪～
乱暴に扱わないでください！
息子が
大事にしていたものなんです
(長澤) いや お母さん… ねえ？
あの 息子さんは殺人事件の
容疑者だということを お忘れなく
亡くなった お二人には
高校生の娘さんがいました
残された彼女のためにも
捜査に ご協力ください
あの… 健輔さんについて
少々お話をお聞かせ願えますか
(志賀) はい… 鞠子
大学は自宅から
通える場所にあるのに→
健輔さんは なぜ１人暮らしを？
親に頼らず 自活したいと
本人が希望したからです
最近 健輔さんに会ったのは？
３か月ほど前です
親戚から梨が届いたので
取りに来させました
その際 変わった様子は？
いつもと
変わりなかったと思います
(長澤) ご主人は
何か気付きませんでしたか？
(志賀) いえ 私は…
(鞠子) 夫は仕事で不在でした
(長澤) では 交友関係については？
あの… 交際している女性や→
仲の良かった友人を
ご存じですか？
高校時代から
交際している女性がいましたが→
大学２年生のとき
お別れしたようです
友人関係は…
同じゼミの仲間と
よく一緒に過ごしているようです
ご主人は最近 息子さんと
お話しされましたか？
(志賀) 私は…
(志賀) 健輔 時々 帰ってきてたのか
黙ってて ごめん
(志賀) いや…
俺のこと
気遣ってくれてたんだろ？
病院 戻んなきゃ
(志賀) 裏口から行こう
♪～
(鞠子) えっ…
(記者たち) 志賀さん！
何で 私たちが こんな目に？
(志賀) 行こう
>> えっ？
(記者) 志賀さん！
(記者) 志賀さんですよね！
息子さんの件で
ひと言お願いします！
(記者たちの騒ぎ声)
♪～
(心電計の音)
(志賀)〔何のまねだ？〕
(健輔)〔ろくに取材もしないで
適当なことばっかり書いて！〕
(志賀)〔お前の学校の野球部員が
飲酒をしたのは事実だ〕
(健輔)〔たった１回…
たった１回 魔が差しただけだろ〕
〔何で あいつらの夢
潰されなきゃならないんだよ！〕
(志賀)〔健輔〕
(志賀)〔お父さんは
自分の仕事に誇りを持ってる〕
〔人の不幸を食い物にして
たたきまくる仕事に？〕
(殴る音)
(鞠子)〔あっ… あなた！〕
〔俺は父さんみたいな人間には
なりたくない！〕
〔健輔？〕
(志賀) 健輔…
(志賀) 目を覚ましてくれ
(志賀) お父さんと お母さんに
本当のことを教えてくれ
(心電計の警告音)
えっ…
(看護師) ＶＦです
心臓マッサージ入ります
健輔？
(志賀) 健輔
どうした？ 健輔…
(看護師) ＶＦです お願いします！
(志賀) しっかりしろ 健輔！
健輔 ねえ…
健輔…
(志賀) 健輔！
♪～
📱(受信音)
📱(送信音)
♪～
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 重体で入院していた→
世田谷夫婦殺害事件の
志賀健輔容疑者 21歳が→
先ほど世田谷区内の病院で
死亡しました
📺志賀容疑者は10月3日
星野隆一さんと→
その妻の希久子さんを
殺害したあと→
自殺を図ったとされていて…
(奈々美) アアーッ！
(叫び声)
(読経)
(記者たち) 鳥飼さん！
(記者) コメント お願いします！
(記者) ひと言で結構ですから
(記者) おい 同業者だろ
リップサービスしろよ！
何だと おい！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(志賀) 編集長 どうして？
今日は仕事じゃない
友人として来た
(志賀) ありがとうございます
>> ありがとうございます
(鳥飼) 編集部としては→
ストーカー殺人の背景を
暴かなければならない
手加減すれば
編集部への風当たりが強くなる
(志賀) お立場は理解しています
悪いな
♪～
(鳥飼) おい みんな
ちょっと集まってくれ
(一同) はい
(鳥飼) 世田谷夫婦殺害事件
我々も追うぞ
志賀に対しても密着してもらう
誰かやってくれるやつ いるか？
おい どうした
百戦錬磨の猛者どもが
何 おじけづいてる
(的場) いや さすがに
副編をつるし上げるのは… なあ？
ああ… 後々 やりづらいっすよ
(鳥飼) よし じゃあ俺が指名する
心配すんな 責任は俺が持つ
ハァ…
井波 お前がやれ
(井波) えっ…
>> お前は まだ志賀との関係が浅い
忖度なしに取材できるはずだ
(井波) いや でも…
>> 尻込みすんな！
いいか ジャーナリストにとって→
これほど自分が試される取材は
めったにないぞ
死ぬ気でやってこい
(天城) ゼミの友人たちに
話を聞きましたが→
志賀健輔は やはり星野希久子に
尊敬の念を抱いていたようです
もちろん女性としての憧れも
口にしていたそうです
ただ あくまで仲間内の
軽いノリだったという声も
それほど思い詰めた様子は
なかったってことか
(三田) 自宅アパートや
実家も調べましたが→
星野希久子への横恋慕を
裏付けるようなものは→
一切 ありませんでした
じゃあ この遺書は一体…
二面性のある犯罪者は大勢います
内に秘めた思いが
衝動的に爆発したと考えられます
その衝動が
無理心中に至ったってことか
被害者の２人を殺害した凶器で
自殺を図ったことが→
何よりの証拠です
♪～
(記者) 志賀さん！
(記者) 被害者家族には
謝罪はしたんですか？
(記者) 暴く側から
暴かれる側になった お気持ちは？
(記者) 何か しゃべれよ！
“週刊時流”の副編集長！
(井波) あなたも
ジャーナリストの一人ですよね？
我々に語る言葉もないんですか
撮れ 早く撮れ
(記者たちの騒ぎ声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ざわめき)
(志賀) 撮りたきゃ 撮れ
そのかわり こっちも→
加害者家族にハイエナのように
群がる あんたらを撮る
もちろん “週刊時流”の巻頭ﾍﾟｰｼﾞに
でかでかと掲載する
(記者) 汚えぞ おい
(志賀) 笑わせるな
さんざん こっちをたたいておいて
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) やめろよ
(井波) 何で俺が こんな目にって
思ってます？
いつも読者にｲﾝﾊﾟｸﾄのあるｽｸｰﾌﾟを
提供しろと言ってるのは→
あなた自身ですよね？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(渡邊) 編集部に戻るか
(井波) いや 今は奥さんが
１人で中に残ってるはず
コメントを取れるかもしれません
突っ込みましょう
(ﾁｬｲﾑ)
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます
(ｽﾀｯﾌたち) おはようございます
(志賀) おはようございます
いろいろと
ご迷惑をおかけしました
いやいや… もういいのか？
(志賀) ええ
家にいると息が詰まりそうで
そうか
(志賀) ああ 井波から取材を受けましたよ
イチかバチか
あいつに やらしてみた
(志賀) いい判断だと思います
あいつ ちゃんと取材できたか？
(志賀) しっかり返されました
なあ ちょっと一緒に来てくれ
(鳥飼) 息子さんの事件
他誌は読んだか？
(志賀) いえ
読んでみろ
♪～
(鳥飼) ほとんどの雑誌が→
健輔君を病的で危険な人物だと
書き立ててる
それだけじゃない
お前を責めたてる記事や→
静観を続ける“週刊時流”を→
批判する記事もある
腹が立つか？
(志賀) 立ちます
署名記事で反論するか？
お前を擁護することは
できないが→
被害者遺族を
おもんばかりつつ→
健輔君の無実を
信じたい気持ちを→
お前なりに展開できるんなら
掲載する
(志賀) 編集長…
きついことを言ってるのは
承知のうえだ うん
世間からは反発も食らうだろう
しかしな…
“週刊時流”の編集長としては
是非 掲載したい
(志賀) 反論したい気持ちは
大いにあります
ですが そのための理論武装も→
健輔の無実を証明できる材料も
ありません
ここ数年は絶縁状態でしたから
>> そうか
(志賀) それでも…
健輔を擁護することはできます
私には今でも
あの子が犯人だとは…
信じられません
(志賀) やらせてください
(志賀)｢ジャーナリズムの世界に
身を置き30年｣
｢日々の事件や
スキャンダルに追われ→
私の感覚は麻痺していたと思う｣
｢しかし 今 私はあまりの衝撃から
抜け出せずにいる｣
｢息子に殺人事件の容疑が
かけられているのだ｣
｢亡くなられた星野さんご夫妻→
そして残された ご遺族の方には
心より お悔やみ申し上げたい｣
｢しかし 本当に息子は
犯人なのだろうか？｣
(志賀)｢私の知る息子は
心優しく誠実な男だった｣
｢あのような
残忍なことができたとは→
私には とても思えないのだ｣
｢私は父として→
息子の無実を最後まで信じたい｣
♪～
(奈々美) ふざけんな…
ふざけんな！
アーッ ふざけんな！
☏(着信音)
(井波) はい “週刊時流” 編集部…
☏(男性) バカ野郎！
何が｢息子の無実を信じたい｣だ！
☏少しは遺族の気持ち考えろよ！
言い訳する暇あったら…
(的場) はい “週刊時流”編集部です
(志賀) どうも ありがとうございました
はい 失礼いたします
いやあ 完売だからって
喜んでる場合じゃなかったな
(志賀) ええ ある程度の批判は
覚悟していましたが→
まさか ここまでとは…
(金沢) 志賀さんの記事→
ネットでも炎上してます！
(鳥飼) えっ？
(丹羽) マジかよ…
(鳥飼) どうした？
(丹羽) 志賀さんの個人情報が
アップされてます
自宅の住所から電話番号まで
(男性) ここが 今話題の殺人犯～→
志賀健輔の～
両親が住んでるマンションで～す
え～ 場所はですね
杉並区の永福…
(ざわめき)
(男性) あっ 本人です 本人です
行きま～す
志賀さ～ん 志賀さ～ん
ジャーナリストでしょ？
(志賀) ただいま
(志賀) どうした？
電話とファックス
朝から鳴りっぱなし
どうして ひと言
相談してくれなかったのよ
あんな記事 書けば→
たたかれるのは
目に見えてるじゃない
(志賀) 一方的に健輔のこと
好き勝手に書かれて→
親として黙ってられるか
あなたに
そんなこと言う資格あるの？
あの子から いっつも逃げて→
電話の一本も
かけようとしなかったじゃない！
(志賀) 別に逃げてたわけじゃない
俺は ただ…
(ﾁｬｲﾑ)
(松木) あっ どうも
管理組合の理事を務める 松木です
(志賀) ご用件は？
あなたの息子さんのせいで
マスコミが押し寄せ→
住民全員が迷惑を被っています
悪いけど
ここから出てってくれませんか
(志賀) 申し訳ありません
彼らも そろそろ今回のネタに
飽きる頃だと思いますので…
いや
そういう問題じゃありませんよ
あなたが今回 書いた記事が
ネットで炎上して→
このマンションに火を付けると→
書き込んでる者まで
いるんですよ
(志賀) だったら 警察に
届ければいいじゃないですか
(木内)
だから あなたたちと一緒に→
暮らしたくないっていう
クレームが殺到してるんです
(大山)
人殺しの親が住んでるなんて うわさが広まってごらんなさいよ
マンションの
資産価値は落ちるし→
住んでる人たちだって
いい気持ちはしないでしょ？
(志賀) ここは私たちの家だ！
あんたらに
とやかく言われる筋合いはない
帰ってくれ
(松木) 志賀さん ちょっと…
＼志賀さん！ 志賀さん！
＼(大山) 出ていきなさいよ！
(ﾄﾞｱをたたく音)
(志賀) ハァ…
♪～
(井波) ハァ…
読みましたか？
志賀健輔の おやじが書いた手記
ふざけた野郎だよ
被害者の遺族が どんな思いで
いるのか考えもしない
ネットでも大炎上してますよ
あいつらにとっちゃ
そんなこと どうだっていいんだよ
どんだけ人を傷つけても
雑誌が売れりゃあ→
平気で うそを書き連ねる
あいつら クズだよ！
(天城) 長澤さん 何か“週刊時流”に
恨みでもあるんですか？
もういいよ 仕事しろ
(天城) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(宮藤) もしもし
📱(津村) おい 宮藤
📱捜査状況は どうなってる
(宮藤)
現在 裏付け捜査を進めています
📱(津村) あと どれぐらいかかる？
(宮藤) ２～３日中には
📱(津村) 検察から
送検を急ぐように催促が来てる
検察から？
(津村)
被害者は厚労省のキャリアだ
捜査が長引いて→
マスコミに痛くもない腹
探られるのは嫌なんだろう
日頃の行いが悪い証拠ですね
(津村) まあ いずれにしろ
早急にケリつけろ
長々 引っ張る事件でもないだろ
ええ 確かに そうなんですが…
📱(津村)
何だ 気になることでもあるのか？
動機です
動機？
仮に被疑者が
横恋慕していたと仮定しても→
過去に一度も
トラブルは発生していないのに→
いきなり殺害に至ったというのが
気になりまして
粘るのは悪いことじゃない
しかしな 粘り過ぎると
迷路に はまるぞ
肝に銘じておきます
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます
(ｽﾀｯﾌたち) おはようございます
(志賀) おはようございます
>> ああ
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます
志賀
ちょっと…
(志賀) 転属？
>> すまん！
お前の書いた手記が
予想以上の非難を浴びてる
ﾈｯﾄを中心に我が社の書籍全体の
不買運動まで起きてるそうだ
(志賀) トカゲの尻尾切り
というわけですか
(鳥飼) あくまで一時的な措置だ
頃合いを見計らって 必ず俺が戻す
(志賀) 上層部が納得するとは思えません
志賀
ここが つば際だ
やけを起こすな
少なくとも社内にいれば
必ずチャンスは巡ってくる
(志賀) それで
私の異動先は どこなんですか？
(志賀)“月刊時流”…
お前も知ってのとおり→
LGBTに対する
差別発言の掲載で→
問題になってる月刊誌だ
(志賀) 会社になじめず
出世を諦めた記者たちの→
吹きだまりになってる所ですよね
別名 追い出し部屋と
呼ばれてるとも…
志賀…
(志賀) きれい事ばっかりですね
編集長も
(志賀) 結局 俺に辞表を書けって
言ってるのと→
おんなじようなことじゃ
ないですか！
(志賀) 本日付で配属となりました
志賀です
(樽崎) 話は聞いてます
あんたが志賀さんか
(志賀) よろしくお願いします
家族は
大切にしなきゃいけませんね
会社に忠誠尽くして出世しても→
一晩で
台なしになっちゃうんだから
(中島)
今頃 後悔しても遅いですけど…
息子さんの育て方
間違っちゃいましたね
(笑い声)
(志賀) あの… 私の机は？
(樽崎) お好きな席に ご勝手に
♪～
(樽崎) 志賀さん
あんた ここじゃ新入りだ
これまでのキャリア
全部 捨ててもらいますよ
どんな仕事が巡ってくるか
楽しみにしててください
♪～
(志賀) 何が起こってるんですか？
(樽崎)
あなたが罵倒されてる動画が ネットで拡散されたんだ
(井波) あんたの覚悟って
その程度のもんだったんですか？
(志賀) 健輔の名誉を守るために書いた…
>> 笑わせないでよ！
(早見) あんたの顔
どっかで見たことあるな
(鳥飼) こっから先は
志賀と お前の勝負だ
(志賀) まさか…
♪～