（そら）みんな　ただいま
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
いつもの約束を守って—
楽しんじゃおう　おう　お～う！
（そら）私は　これからも
レイラさんの夢って思ってて—
いいですか？
（レイラ）いいえ　あなたは　もう—
私の夢じゃないわ
うっ　あ…
あなたは私の誇りよ
はっ　レイラさん…　はい！
じゃ　続き　いきま～す
今日のこの人
カレイドステージの新生スター—
そら苗木野さんに聞く　テイク５
あの　もう本番撮るんですか？
カメラを見てください
うっ　はっ　はい！
キュー！
本日で　200回目の公演ということですが—
やはり　天使の技の力ですか？
はい　もう天使の技は　みんなで—
ど～っと　あれする技ですから
から　から！
レイラ・ハミルトンの頃を火の時代—
今を光の時代と呼んでいるファンも
いるようですね
（ケン）そら…
（メイ）もっと　シャキっとできないの!?
《ロゼッタ：今のそらなら
レイラさんにも負けてないよ
天使の技
キャストも観客になり
観客も　みんな一体となって—
天使のステージが生まれる
ステージをひとつにする技》
《いつか私にも創れるのかな
自分にしかできないステージを》
（フール）新しい星が輝き始めている
フール！
その星は　牡羊座
（そら）それって　ロゼッタ？
どういうことよ？
はぁ？　あ…　あの　誰と？
ウソ！　ホント!?
えっ？　えっ？それじゃあ—
ロゼッタが主役に!?
えっ!?
えっ？
何　独り言いってんの？　そら
《フール　私が主役って…》
あの　ロゼッタさんが主役というのは？
あっ　ユーリさん
（ユーリ）実は　まだ公表する
予定ではなかったんだけど
えっ？　あ…
いい機会だ
今年のケネス・コーポレーションによる
スペシャルステージは—
ロゼッタ・パッセルを主役に
抜てきする予定です
はぁ!?
（ユーリ）まぁ　正確には—
そらとの共演という
かたちになりますが
（アンナ）ついに来たって感じかな
（ミア）聞いてないよ
ロゼッタさん　主役に選ばれた感想は？
あっ　私…
（拍手）
おめでとう　ロゼッタ！
おめでとう！
あ…　ありがとう　私
期待に応えるよう頑張る
[モニター]私　期待に応えるよう頑張る
[モニター]突然の新作の主役発表に—
意気込みを語る
ロゼッタ・パッセルさんでした
本当　突然すぎるよね～　ハァー
ミア！　これ新作のシナリオか？
ん～
み…　見ていいか？
どうぞ～
タイトルは『笑わないお姫様』か
そういえば　ロゼッタは
ここに来たときは—
笑わない子だったなぁ
ディアボロマスターな姫様だったりして
あれ？　あれ？　あれ？
なぁ　ミア　もしかして　これ—
あぶり出しとか？
んなわけないっしょ
見てのとおり　実はまだ
１ページも書けてないのよね
えっ！
もう発表しちゃってるのに
そうなのよね～
で　どうするの？
ん～
なんか　もうモヤモヤっと
したのはあるんだけど—
なんか　まとまらないのよ～！
ミアなら　きっとできるよ！
ねぇ　サラさんは？
自分の部屋だろ
ありがとう　よっと
ハァー　きっかけ…
きっかけさえ　つかめればなぁ
（ケン）サラさ～ん
荷物が届きましたよ
[モニター]私　期待に応えるよう頑張る
（フール）よ～し　とれてる
アハハ　ありがとう　フール！
ビデオにタイトルをつけるといい
どんな？
「カレイドスター　もっと
すごい　ロゼッタ」とか
すごいです　最高です　フール先生！
ハァー
フール先生　いい響きだ　最高
《うわぁ　あの仮面　外れるんだ！
って　驚くほどのことでもないか
う～》
フール先生！
感無量！
まぁ　仲がよくて
よかったかも　かも
（サラ）いや～　信じらんな～い！
あっ　サラさん？
ちょっと　ちょっと！
ちょっとサラさん　落ち着いて
（サラ）こんなの破いて
砕いて燃やして—
やるやるやるやるやるやる～！
いくら　注文間違えたからって
ゴミ扱いしなくても
何が王女と道化師よ　金返せ！
王女と道化師って何だ？
なんか　きっかけの予感！
えっ？
ウフフフ…
お…　おい　ミア
（そら）どうしたの？　ケン
（ケン）それが…
（サラ）ちょっと見てよ　そら
高いお金取っときながら—
届いたのは汚いこの絵なのよ！
汚いのは古いからです
あれ？　このお姫様
どことなく　ロゼッタに似てない？
（サラ）え～？
ホントだ　似てる　似てる！
ロゼッタが　お姫様だったら
こんな感じなのかなぁ？
さてはケン　ロゼッタにほれてるな
何言ってんですか！
アハハハハハ…
あっ　その絵　もう１人…
あぁ　カーテンの後ろだろ？
彼が道化師らしいんだ
《フール》
僕は　この道化師にひかれるなぁ
とにかく　この絵は処分します！
そんな～！
ちょっと待った～
その絵を私に見せなさ～い！
（カロス）では
次回作のタイトルを発表する
タイトルは
『プリンセス　アンド　フール』
フールっていうのは知ってのとおり
昔の道化師のこと
今でいうクラウンのことです
心を閉ざしたお姫様は—
幼い頃に見た記憶の中の道化師に
恋をしています
そんな彼女の心を開くのは
城の道化師たちではなく—
彼女を心から愛する
ジャグリングひとつできない—
王子だったというお話です
道化師は３つのチームを組む
キャストの振り分けは今後行うが—
各チームのリーダーは
アンナ　レオン　メイこの３名だ
（ハンナ）レオンさん
よくフールを引き受けたな
（バーベラ）笑いなんて
とれるのかしらね
そして　今回　特別ゲストとして１人—
いや　１組に参加してもらう
（ジョナサン）アウッ！
（マリオン）あっ　私と—
ジョナサンも　よろしくです
真打ち　登場！
待ってました！
ジョナサン　かわいい！
アウアウアウ！
おめでとう　マリオン
よかったね
うん　ありがとう
みんな　聞いてほしい
今度のステージはロゼッタが
主役の方針で立てられたものだが—
物語はディレクターのミアが—
あるインスピレーションを得て
書いたものだ
ミア
あっ　はい
もとになったのは　この絵です
画面では　わからないんですが—
この絵には　人を引きつける
力があります
みんな　一度は　この絵を
自分の目で見ておいてください
（ミア）今回のショーは
ステージ全体のムードが重要です
お姫様と王子様が
生きた時代の空気や—
人々の気持ち　それを
この絵から感じとって—
その上で役を作ってほしいんです
このステージの成功は　一人一人の
役作りにかかっています
よし！　全員そろってのリハーサルは
３日後！
（カロス）今　ミアが言ったことに
留意して—
それぞれ　キャラクターを
作りこんでおくように　以上！
（みんな）はい！
右よ～し　左よ～し！
アチャチャチャチャ…
夜間点灯　完了！
あら？　何なに？
「ただ今　ステージの稽古中
邪魔するべからず—
そら　アンド　ロゼッタ」？
私の愛に応えてくれ　姫！
あなたは私に笑顔を
取り戻してくれない
ジャグリングもできないくせに
だから　今日は３人の
フールたちを呼んである
まずは１人目！
さぁ　姫を笑わせて
は～い　１人目で～す
つうか　あとの２人も
掛け持ちだけど…
むぅ…　ちょっとフール
少しは協力してよ～！
フールが　フールを演じる意味が
わかりませ～ん
王子様役は今度　ねっ
ウソだ～！　次　次って—
ずっと私には回ってこないんだ！
ったく…
あ～　もう　いや～！
このくらいでいいんじゃない？
この練習
何だよ　何だよ！
もう？
だって　本番で
セリフあるわけじゃないのに
役作りのためにはセリフを
しゃべったほうがいいからって—
わざわざ　ミアが書いて…
ロゼッタ
はい
確かに役作りは—
セリフよりも体で覚えるべきだ
はい　フール先生
よし　では　早速
手取り足取り　練習しよう
はい　フール先生！
そう　それじゃあ　とりあえず—
風呂場に場所を移して…
にゃ～っ！　ハッハッハッハッハッ！
あっ
ハァ　ハァ　ハァ…
や…　やりすぎじゃない？
いや　むしろ　力足りなかったかも
あっ　それよりロゼッタ
練習…　ホントに大丈夫なの？
リハーサルは３日後だよ
あっ　いいの　いいの
ロゼッタ？
この役は　もう
作るまでもないから
え～　なんで　なんで？
この物語は私の物語なの
ディアボロマシンって
言われてた頃の私
だから　この子のことなら私
なんでもわかる
それよりも　そら
トランポリン教えてよ
あ…　うん　わかった
本当？　私　跳びたいの
もっともっと高く！
我が姫
ほら　もう戻って…　ん？
幻の大技と天使の技
どちらをお望みですか？
フール？
なんか様子が　おかしいよ
マスクないし…　フール？
どうしたの？　フール
((どうかしましたか？　フール
私は必ず　あなたに
笑顔を取り戻して差し上げる
私の天使…
ならば　あなたは悪魔だ
あなたの笑顔のためなら
私は　この命さえ
フール　この悪魔め！))
あっ　気がついた
フール大丈夫？
私は　いったい…
なんか　独り言を
ブツブツいってたよ。そうそう
（そら）天使とか悪魔とか
私は…
アウアウー！
それ～っ！
それ！
ニャハハハハ…　ニャンニャーン
アウアウー！
どうだ　着ぐるみもいいだろ？
はい！
じゃあ　行くぞ！
（２人）はい！
（バーベラ）ハハハハハ…
アーッ　ハハハ！
（レオン）お～！
おい　ちょっと！
それは　私のパク…　おっ!?
あ…　あぁ…
何あれ？
ハハハハ　怖い
うぅ　ごご…　ごめん　許して！
うぅ!?
やはり　これは
きついかもしれん
おもしろいじゃないか
アハハハハ！オウオウオウ
レオンをフールにするって決めた
ミアは天才だわ！
だめ　もう一度
ハァ　ハァ…
えっと　また最初から
姫が王子に笑いかける
そこだけでいいわ
じゃあ　そこからいくよ
（ミア）だめ！
いいかげんにしてよ
この子のことなら
私が　いちばんわかってる！
ロゼッタ　落ち着いて
間違ってるのは　ミアよ！
私は言われたとおりのキャラクターを
自分なりに理解してやっ…
ロゼッタ　私も違うと思うよ
ロゼッタの演技
このお姫様はディアボロマシンって
呼ばれてた頃のロゼッタだって—
言ったけど　ディアボロバトルで
取り戻したロゼッタの笑顔は—
すごく生き生きとしてた
だけど　今のロゼッタの演技は
なんだか苦しそうな笑顔
さぁ　もう一度やろう　ロゼッタ
（メイ）やる気ないんじゃないの？
メイ
（メイ）主役なのに
パフォーマンスはラスト数分
あとは　ずっと
クラウンの演技を見てる役
しかも　一番の見せ場が
ただの笑顔なんてね
（そら）メイ…　もし　そんなふうに
思ってるんだったら—
さっさと降りなさい！
メイ　ロゼッタは一生懸命…
アンタはパートナーでしょ！
ロゼッタを甘やかして　どうすんのよ
手を抜かないで
全力で　ぶつかんなさいよ！
手を抜いてなんていないし
甘やかしてもいないつもりだけど
ロゼッタ！
この役の重要さは　ロゼッタも
わかってると思うんだけど
わかってるからこそ
プレッシャーを感じてるのよ
主役を引き受けたものの—
想像と違ってて自信が持てない
正直　逃げ出したいんじゃない？
アンタには　わからないでしょうけど
えっ!?　いや　私も人並みに…
アンタの辞書に
プレッシャーの文字はないわよ！
う～
（メイ）特訓で　なんとかなる—
問題じゃないしね
（ミア）待つしかないわね
ハァ　ハァ　ハァ…
《わかんない
私は　どうすればいいの？》
[モニター]さぁ　この３人の美女のうち—
ブラジャーをつけていない子はどの子？
賞金がかかってますよ～
フール！　フール　聞いて
ねぇ　フール　聞いてる？
フール？　フール？
はい　レイラ・ハミルトン
あぁ　そら
お久しぶりです
あの　今　お忙しいんじゃ…
[TEL]キャシーがシナリオを直したいって
言い出して　休演中なのよ
（レイラ）聞いたわ　ロゼッタ
主役なんですってね
フフ　マッコリーも　デビューに向けて
頑張ってるわ
お嬢様　今日はこれくらいで…
何　言ってんの！　今日中に
あと20本よ　続けなさい
あっ　何か取り込み中みたいな
[TEL]かまわないわ
何か　あったの？
[TEL]あ…　あの…
《そら》
[TEL]あの　今度のステージ—
見に来られそうですか？
えぇ　そのつもりよ
[TEL]よかった　それじゃあ
頑張ってください
そらもね
[TEL]はい
（そら）あ～　だめ！
レイラさんに頼ろうとするなんて
《私が　なんとかしなきゃ》
（そら）ロゼッタ
（ドアが開く音）
そら
ここに来るのをケンが見たって
あれ
あっ　やっぱり気付いた？
フールそっくりだよね　あの道化師
それに　お姫様はロゼッタに似てるし
気になるよね　この２人の関係
（そら）雪が降ってるから冬だよね
やっぱり　お姫様を
楽しませようとしてるのかな？
そら…
ん？
ごめんね
えっ？
ごめん　私…　ごめん　そら！
どうしたの？　ロゼッタ
私　フールが見えなくなっちゃった！
えぇっ!?
私　うれしかった
ステージに選ばれたって聞いたとき
これで　そらと一緒だって
レイラさんとも　次は私だって
でも　もうだめ…　私の夢
ロゼッタ　落ち着いて
やりたかった！　夢だった
私と　そらの幻の大技！
（そら）部屋に戻ろう
（そら）お～い　ロゼッタ　ロゼッタ
♩（メイ）「あなたにあげたい」
♩「思いの詰まったこの料理」
メイが　お弁当持って来てくれたよ
えっと…
どんな悩みも一口で吹き飛ぶ—
スペシャル中華！
だって
（そら）あれ？　開いてる
（メイ）えっ？
ロゼッタ？
いるの～？
（メイ）これって…
（そら）もしかして…
ロゼッタが家出？
大変！　早く捜索願いを！
パパに言って車を出してもらうわ
アウ！
空港ね　私の推理では
前もそうだったし
どうしよ　どうしよ
僕　どうしよ～！
（ミア）あっ　待ってください！
（そら）すみませ～ん
（アンナ）間に合ったか
この子　来ませんでした？
パリ行きの飛行機に—
乗ったはずなんです
こんなかわいい子なんだ
覚えてるだろ!?
いやぁ　でも　パリ行きの最終は—
もう２時間も前にたったよ
ってことは乗ってないよ
寮に連れて戻ったのがその頃だし
オウ　オウオウオウ！
ジョナサンに任せろって
（ミア）行きましょう
（ケン）ハァ　ハァ　ハァ…
タクシー！
もう　いつになったら
空港に着くのよ　あ～ぁ
子どもだと思って
１台も止まりやしない
ハァー　疲れた
ねむ…　うっ！
うぅ　きったな～い
ホコリとクモの巣だらけ
ここで野宿なんか…
これは…
これって　フールの…
((フール
姫
私は　この技に挑もう
あなたの笑顔のために
私の願い　それは　あなたの笑顔))
《お互いの笑顔を願いながら—
笑顔を交わすことが
許されなかった２人
悲しみを隠すために
閉ざしていた記憶…
そして　ステージの精として
見守ってきたさまざまな思い
そらの　レイラさんの
メイの　みんなの…》
《ロゼッタ：私？》
《私の思い…
私　どうして
逃げようとしてたんだろう
フールが見えなくなっても
私は　ステージが好き》
私に笑顔をくれたステージで—
私も　たくさんの人に
笑顔を届けたいって思った
そらのように…
その気持ちを忘れかけてた
やっぱり　いた
アウー
ロゼッタ！
そら！
よかった
ごめんなさい
もう　心配かけて
言ったでしょ
ジョナサンは鼻が利くって
（ジャン）警察犬並みだな
アウ
で　ステージに戻るんでしょ？
ロゼッタ
もちろん！　あの役は
私にしかできないから
ロ…　ロゼッタ
私　大切なことを忘れかけてたの
でも　もう大丈夫
絶対　見失わないから
うん
そして　目指すの　真のスターを
ロゼッタ　おかえりなさい
ロゼッタ！
フフ…
（フール）いい笑顔だ
フール
見えるんだ
うん
ロゼッタ・パッセル　ステージに選ばれし者よ
私の名は　フール
ステージの精
《ロゼッタ：ステージに込められた—
たくさんの願いや
思いや　夢
いつの時代にも　きっと—
変わらずにあるはず》
ハァー　いよいよだね
うん
ロゼッタ　２人でやろう
真のスターが作る—
笑顔のカレイドステージを！
おっ…
そら
ハッ！　うぅ…
どうしたの？　そら
あっ
ちょっ　ちょっと
ボーっとしてたみたい
もう　初日なのよ
しっかりして
そら　10秒前
はい！
じゃ　いくよ　ロゼッタ！
（フール）愚か者たちよ　集うがいい
ここは　カレイドステージ
心に翼持つ者たちに幸あれ！