おまたせー
レジ混んでたー
って なに真剣な顔して見てたの？
なんもないじゃん
し…真剣な顔なんてしてないよ
えー？してたよー
じぃーっと何か見てたじゃん
まぁ いいけどさー
わたしそんな真剣な顔してたのかな…
でさ ワックの高尾くんがかっこいいの！
PVの振り向きざまの目がヤバい エロいよあれは！
そうなの
相変わらず楓って 全然アイドルとか興味ないよね
もしかして男嫌いとか？
いや
嫌いとかじゃないけど
そだ 彼氏さんとはどうなの？
あぁ…
ユウスケはね 一度ヤッたらめんどいことなってさー
させろさせろってすごいんだよ
こっちは生理だって言ってんのに
そ そんなにすごいんだ 男の人って…
楓ってさ その手の話何気に好きだよね
な…そんなイメージなのわたしって…
だね
うそぉ…
楓もつくってみたらいいじゃん
いつもふってないで 適当に付き合ってみればいいのに
彼氏かぁ…
彼氏かぁ…正直よくわからないなぁ
付き合ったりしたら何か違うのかな…
でも男の人ってそんなにしたがるんだ…
わたしは恋愛にはあまり興味ありません
同年代の男の子のことが気になったりもしません
だけどエッチなことはすごく気になっていました
早くセックスしてみたいと そう思っていました
相手はおじさんっぽい人がいいな…とも
わたしがそうなったのは過去の経験のせいだと思います
わたしが小さかった頃
公園で一人遊んでる時に
見知らぬおじさんに性的いたずらをされたことがありました
当時のわたしは その行為に嫌な感じはしませんでした
大きくなり 意味がわかるようになった今も 嫌な感情ありません
むしろいろいろと調べていくうちに 強く興味を持つようになりました…
ちょっと遅くなっちゃった…
酔っぱらって寝てるのかな？
こ このままにしておいたらダメだよね
まだ寒いし
あ あの大丈夫ですか？
ああ だいじょうぶだいじょうぶ
お あれ？
キミ女子校生？
かわいいねー
こんな時間まで何してるの？
えッ…あの塾で…
へー いい子なんだね
それじゃおじさんが いいこと教えてあげようかー？
塾で教えてくれない エッチなこととかさ
へ？
なんてな！
セクハラとか言わないでよ？
女子校生には まだ早いもんなー
お…教えてください…
んぇ 何だって？
教えて ください…
その いいことっての…
え えッ？マジ？
本気で言ってる？
何のことかわかってんの？
わ わたし…
おじさんみたいな人と…そういうことしてみたいと思っていたので…
こ こういうの動画で見たことある…
こ この人とするんだよね 今からわたし…
それじゃ いいよね
えッ
おー こりゃすごい巨乳だな
楓ちゃんだっけ？
E…Fカップくらいありそうだね
は はい…エフです
お 正解だった
ほ ホントに触られてる わたしのおっぱい…
こ こういう感じなんだ 誰かに触られるのって…
いやらしいおっぱいしてるね 楓ちゃん
へ…
あ ありがとうございます
おじさん 巨乳大好きだから 興奮しちゃうなぁ
わ わかってたけど 裸のおっぱい見られるのって けっこう恥ずかしいな
楓ちゃんのせいで こんなになっちゃったよ
楓ちゃんも おじさんの気持ちよくしてごらん？
お おじさんのおっきくなってる
わたしで おっきく…
あ あの…
わたし初めてで
もし変だったら教えてください
へー おじさんがフェラ初めて？
ますます興奮しちゃうなぁ
こ これが男の人の…
いつもモザイクかかってて知らなかった…
こんなになってるんだ
楓ちゃんの口の中 気持ちいいよ
ああ…いいよ
楓ちゃん 初めてなのに上手じゃないか
あー いいよ
楓ちゃんの口の中…
ホントにいいな 女子校生の口マンコは最高だ
喉の奥の方…ヤバいなこれ
ああ…いい
イキそうだ
大丈夫かい？
おじさん ちょっと興奮しすぎちゃったかな
楓ちゃんのフェラが あんまりいいもんだからさ
だい…じょうぶ…です
わたし 強引なの嫌いじゃないみたいです…
ホントにスケベでいい子だね 楓ちゃんは
すごいね楓ちゃん
フェラでこんなに濡れちゃったの？
そ そんなに濡れてますか？
ほら こんなに
フェラ エッチだったからかな
フェラでこれなら こっちはもっと気に入ると思うよ
初体験が生になっちゃうけど いいよね？
ゴムないからさ
はい わたしも持ってないので…
こ これからわたしのナカに おじさんのが…
それじゃ 入れるよ
は はい…
ほら 入っていってるよ 楓ちゃんのナカに
入ってきてる わたしのナカに…
あー いいよ 楓ちゃんのマンコ
どう？初めてのセックスは？
おじさんのチンポ 気持ちいいだろ？
は はい…
一人でするのと全然違う
あー ヤバいな楓ちゃん
楓ちゃんのナカ 良すぎるからさ
またすぐイッちゃいそうだよ
わ わたしも…
まったく本当にいやらしい子だな 楓ちゃんは
こんなおじさんのチンポで感じちゃってさ
は はい…
初めてのセックスでイキそうになって
は…い…
いけないマンコだ！
まったく本当に
良すぎだろ
ヤバいね 楓ちゃん良すぎるよ
本当に楓ちゃんは おじさん好みで困っちゃうなぁ
二回も出してるのに 収まんなくなちゃうじゃないか
もう一回 ダメ…ですか？
そこ いいです
楓ちゃんは 奥の方が好きみたいだね
そう…かも…です
じゃ こうやって…
あ…や…
それ…ダメェ…
奥の方 チンポ擦りつけるのいいでしょ？
あれ？
気持ち良すぎて声でない？
楓ちゃんのおマンコ気持ち良すぎて 腰止まんないわ…
わた…しも…
いいよ楓ちゃん
いい いいよ
わ わたし…もう…
おじさんもだよ イキそうだ
このままイッていいだろ？
え
でも なま…
あー イク…
イク！
え？まって…
あら楓 今日は遅かったのね
お母さん心配しちゃった
あ うん…ごめん
ご飯できてるから早くおいでー
うん
また…したいな…