（ナレーション）
２人は ７時40分ごろ 家を出て
同級生と３人で
学校に向かっていました
しかし 10分ほど歩いて
通学路の途中で
２人は立ち止まって
遅れ始めたため
同級生の１人は
先に学校に向かいました
次に２人が見つかったのは
およそ40分後の８時半ごろ
学校から300メートルほど離れた
農協の前の道路です
２人は 道路の真ん中を
手をつないで 学校の方角に
向かって歩いていたということです
また この道路は
通学路にあたっていますが
２人が目撃された時間には
既に学校は始まっていました
（倉掛）あの そのころから
お花の稽古は
こう 始めてたんですね
ただ あの…
真剣に向き合うっていうことは
あんまりなくって
やっぱり その…
まあ 事件がきっかけということは
ないんですけど
やっぱり 衝撃的な
あの 人生の中で
そういうことに出会うと
やっぱり それは
あの ほんとに偶然にでも
そういう大きな出来事に
出会った人は
関わった人は
まあ 大なり小なり何かを
こう… 内に秘めてというか
まあ 持って生きていくという
まあ そういう
ある意味では こう なんか
宿命みたいなもんがありますよね
（ナレーション）
この事件は 福岡県飯塚(いいづか)市の
潤野(うるの)小学校１年生の２人が
登校途中に行方が分からなくなり
自宅から およそ30キロ離れた—
福岡県甘木(あまぎ)市野鳥(のとり)の
国道322号線沿いの雑木林の中で
殺されて見つかったものです
あの…
今 校長室の
テレビでねって言って
校長室に 何人かが
あの その 駆け込んだですよね
テレビを見るのに
だから 私も 最初 校長室に入って
見たような記憶があって
その場で その行方不明の
どういう内容だか
とにかく このことですよ
そして 結局 まあ
い… 遺体で見つかったっていう
ニュースだったと思うんですよね
いや 私は なんかですね
腰が抜けたっていうのか
足が崩れたっていうのかですね
もう その場に
へらへらとなったんですよね
（ニュース番組のオープニング曲）
（アナウンサー）
おはようございます
７時になりました
ＮＨＫ
今朝のニュースです
来月７日までと
なっている—
10の都府県での
緊急事態宣言ですが
このうち 大阪府は
国に対し
今月いっぱいでの
解除を
要請する方針を
決めました
政府内では
新規感染者数の減少が
鈍化していることなどから
感染を抑え込む必要があるという
意見が…
（山田(やまだ)）ほんとは
その辺だったんですよ
（インタビュアー）
えっ 何…
（山田）遺体
（インタビュアー）あっ
どの辺だったんですか
（山田）
この辺です この辺
小さい枝が
いっぱいあったんですね
この辺に いっぱいあって
そして この辺だったんですよね
（インタビュアー）
通りがかりの人が…
（山田）そうです
（インタビュアー）
発見されたんですよね
（山田）はい
（山田）で どなたか知らんけど
こっちにお地蔵さん あって
たぶん 地元の人なんでしょうけど
（インタビュアー）
当時は どんな関わり方を
（山田）私
ここの駐在所におったんです
（インタビュアー）ああ…
（山田）それで
（インタビュアー）
甘木の駐在所…
（山田）そうです
下にある 秋月(あきづき)の駐在所です
（インタビュアー）
ああ そうですか
（山田）はい
（インタビュアー）
もう 毎年 見えられて
（山田）毎年
（インタビュアー）
もう 毎年 見えられて
（山田）そうですね 毎年
来れるとも かぎらんのですけど
まあ 近い日
仕事の都合を見つけて
（インタビュアー）ふーん…
（山田）今日は 休みやったんで
（インタビュアー）
ああ そうですか
（山田）はい
（インタビュアー）そしたら
もう捜索とか全部 関わって
（山田）はい
その後 しばらくたって
これの特捜にも入りましたんで
（インタビュアー）
ああ そうですか
（山田）はい ずーっと半年間
ずっとこの事件に関わってきました
ねっ その後の警察人生…
私の警察人生を
左右したような事件ですもんね
-（インタビュアー）なるほど
-（山田）はい
（山田）殺人事件 やっぱり…
えー この前にも あとにも
たくさん 殺人事件
携わってきましたけど
やっぱり
これほど悲惨というかですね
家族のね
親の泣きじゃくる姿だとか
これは 特に やっぱり
印象には残ってます やっぱし
忘れることはできませんですね
（拡声器で話す捜査員の声）
（インタビュアー）
ありがとうございました
（山田）
はい 失礼します
また ご連絡あげるかも
しれません
はい
よろしくお願いします
失礼します
どうもありがとう
はい
（ナレーション）
その後 雑木林の近くに
紺色のワゴン車が止まっていた
という目撃情報があり
同じような車を持っていた
久間(くま)三千年(みちとし)被告が
容疑者として浮かびました
警察は
遺体の発見現場から
見つかった血痕と
久間被告の髪の毛を
鑑定したところ
血液型とＤＮＡの型が
共に一致するという—
結果が出ました
このため 事件発生から
２年７か月後の平成６年９月
久間被告を
死体遺棄の疑いで逮捕し
さらに 殺人と誘拐の疑いで
再逮捕しました
久間被告は
一貫して容疑を否認しましたが
検察は 起訴しました
平成７年２月の初公判で
久間被告は 起訴事実を
全面的に否認し
弁護側は ＤＮＡ鑑定の結果は
信用できないと
無罪を主張しました
（森(もり)法務大臣）それぞれの被害者や
遺族の方々にとって
痛恨極まりない事件であると
思います
慎重な検討を
加えたうえで
死刑の執行を
命令した次第です
（インタビュアー）
毎日 ポストを
確認するっつうのは…
（岩田(いわた)）うん
朝 来たときに
確認してますね
（インタビュアー）
で 午後も また
来たり 散発的に
来るんですね
（岩田）
うーん まあ…
まあ 私が来たり
事務員が来たり
あっ… 何も来てない
-（インタビュアー）何が…
-（岩田）いや 空っぽ
（インタビュアー）
ああ 空っぽですか
毎日 この確認の繰り返しっつう…
（岩田）うーん まあ
朝 来るとき ちょっと緊張します
（インタビュアー）
ああ そうですね
この事件全体の構造っていうか
もう最初から久間さんを犯人として
証拠も 次々
作っていったという
まさに その構造が
出てくる事件だと思ってんですよね
だから それは もう結論…
裁判所の結論は決まってて
要するに 死刑になった事件がね
ひっくり返ったら大変だ
…という まあ 発想が
あるんじゃないかなと思うんです
で 真実究明よりも
何があったかよりも
もう 今の体制というか
今の裁判所の秩序
裁判の秩序を守るのが先だ…
先になってると 僕は思います
（犬の鳴き声）
（インタビュアー）アハハハハ…
（インタビュアーたち）
おはようございます
（山方(やまがた)）おー おはようございます
（インタビュアー）
すいません　朝から
（山方）どうぞ どうぞ
（山方）まあ
お茶でも飲まんですか
（インタビュアー）
ありがとうございます
お茶でも
ちょっと飲まんね
（インタビュアー）
ありがとうございます
いただきます
あの… まあ 私たちはね
やっぱ 長く
刑事しよったもんはですね
えー 犯人を捕まえるちゅうとが
第一目的やけど
間違ったヤツを
捕まえちゃいかんちゅうとが
全ての裏にあるわけですよ
うん
だから 私は
逮捕しとって間違えたら
パッと 釈放せにゃいかんと
やっぱ 逮捕状請求ちゅうとは
犯人が その事件を
敢行したであろうという—
相当な理由がなからんと
逮捕状が出ないわけですね
だから ああいうように
その 死刑になるような事件を
捜査するときはですね
常に やっぱり あの…
えん罪を
作らんようなこともですね
頭の隅に いつも置いて
私は してきたつもりですね
まだ やっぱ 日本の司法制度
ちゅうのは まともやなと
これは私的な感じですけどな
うん うん
だからやっぱ 警察は 真面目に
こつこつ 資料を集めとけばね
裁判所は ぴしゃっと判断して
くれるということやなかったかなと
私は思うけどね うん
（ノック）
（署長）はい どうぞ
-（山田）入ります
-（署長）はい
（山田）
おはようございます
福岡県警部補
山田善光(よしみつ)
本日付けをもって
退職させて
いただきます
長い間
お世話になりました
ありがとうございました
（署長）山田係長
あの… 40年にわたる警察人生
本当にお疲れさまでした
最後は 当署の
地域課 七隈(ななくま)警部交番で
７年間 部下を しっかりと
指導していただきました
特に若手は 順調に伸びております
本当に お疲れさまでした
（山田）ありがとうございました
（拍手）
（インタビュアー）
久間元死刑囚は 死刑執行台の
…に立つ直前まで
自分はやっていないと
叫んだっていう話も
聞こえてくるんですけど
（山田）ハァ…
私としては許せないですね
まあ 許せん…
なんにも警察が
無力だったような気がして
しょうがないですね
そう言われると
まあ せめて
死刑執行されたことだけが
よかったのかなというふうにしか
思えないですね
彼から反省の言葉を
聞けなかったのが
もう 非常に残念です
警察としては 本当に
無力やったような気がします
その意味では
-（女性）警察やら…
-（山田）いや 辞めた
（女性）えっ
（山田）もう定年ですよ 私
-（女性）定年？
-（山田）そうです
（女性）えーっ！
（山田の笑い声）
（女性）
定年ちゃ知らん…
あっ ごめんなさい
話ばっかして
（山田と
インタビュアーの笑い声）
えー
そりゃ知らんかった
-（山田）そうです
-（女性）うん
（女性）あっ
すいません こっちで
うん
（山田の笑い声）
そりゃ すいません
変な話 しよったら
（山田）いやいや…
（女性）えー そうですか
知らんかった
まあ 皆さん 元気なら
じゃあ またね
（山田）はい
ありがとうございます
まあ 皆さん 元気なら
じゃあ またね
はい
（インタビュアー）
お知り合いなんですか？
（山田）アハハッ はい
（山田）あの… やっぱね
地域密着の仕事が
楽しそうやなということで
希望して こっちに来まして
えー まあ よかったなと
アハハッ
これ こう… こういう仕事を
一生 続けられたらいいなと思って
うーん しかしなあ
都会と比べると
全然 違いますよね やっぱし
雰囲気そのものが違いますからね
やっぱり 心 穏やかに暮らせますよ
こういうとこにおったらね はい
（インタビュアー）
こう… 平穏な感じが
１９９２年の２月に
なんていうか
打ち破られるっていうか
発端っていうのは
どういうふうにして
山田さんに
飛び込んできたんですか
（山田）まあ 休みで
娘… 女房が出かけて
一番下の まだ よちよち歩きの
１歳の娘を
子守りしてたんですけど
そんときに ずっと 本署から
電話があってですね
えー ちょっと…
ちょっと大変なことが
起こっとるかもしれんから
ちょっと待機しとってくれと
言われて
（宮崎(みやざき)）
こっちに あの…
写真の
現像するスペースが
あったはず
なんですけどね
（インタビュアー）
暗室が…
（宮崎）暗室があって
で 僕は この辺が机で
デスク席が この辺で
ここは あの 和室だったんですよ
僕は あの… 最初に
ここの総局に来たことが
自分の記者人生を決定付けたと
思ってるんですよ
というのは あの
まあ 当時の上司
えー 総局長と
それから キャップの方が
まあ 社会部の出身で
特に キャップの方が
まあ 警察取材では
西日本新聞の伝説と
言われてる方だったんですよね
とにかく 警察取材で
特ダネを取ることが
まあ それだけを あの…
うーん…
価値を置いて やりなさいと
特ダネ 取ってこいと
厳しく指導されまして
うん
あの日は あの
僕は 田川(たがわ)にいたんですよ
田川で あの 鉱害っていって
金偏の鉱害ですね
石炭のあとに
まあ 地盤が沈下したり
この辺一帯 するんですけど
それの連載の取材で
あの日 田川にいたんですよね
発見された日ですね
当時は もちろん
携帯とかないんで
ポケベルで
なんだったかな
例えば “494949”だったら
“至急至急至急”と こう…
あの 多けりゃ多いほど
急げみたいな
ねえ そういう あれがあって
で 電話したんですよね
総局にね
そしたら デスクが
“あの女の子たち
死んどった”って
ど… どこですかって言ったら
その 八丁峠(はっちょうとうげ)に行けと
（署長）えー 本日21時に
親族が 被害者を
確認をいたしました
えー この２人とも
着衣が乱れておりまして
顔面の出血等が
認められますところから
殺人死体遺棄事件と
判断をいたしました
（山田）うーん… そうですね
あの… 通報のとおり
ああ マネキンではなかろうかなと
一見 そう見えるんですけど
やっぱりね 小さくて 白くて
マネキンには見えるけど
やはり あの…
子どもであることは
間違いなかったし
死体だということも
すぐ分かりましたですね
私は分かりました
当時 田川支局にいた—
僕の１期下の後輩と２人で
八丁峠に行ったんですよね 現場に
すごい寒い日で
こう… 雪が ちらちらと
まあ 山ん中でもあるんですけど
まだ非常線も
十分 張られてない状況で
そうですね
まずは あの 前線基地を…
あんな山ん中なんで
前線基地を借りなきゃと思って
民家を探し… 当時
そういうことしてたんですよね
民家を探して 5000円ぐらい
こう 包んで
ちょっと一晩 貸してくださいと
一部屋と
で 電話とかも自由に使えるんで
そういうことをしながら
とんでもないことが起きたなと
思ったんですよね
24歳？　…５歳？
（剪定(せんてい)機の稼働音）
（坂田(さかた)）えー
まあ なかなか 現職のときはね
あの うーん
絶対… 絶対やないけど
もう報道の方とは接しないという
うーん えー… 現役時代は
それで過ごしてきましたからね
まあ うーん… まあ 半分
果たして あの…
答えていいもんかなという
あの その 危惧も
一部 ありますけどね
しかし まあ もう
あれから30年ですか
だから まあ 少しは
話してもいいかなという気に
なったわけですね
とにかく あの 雪の降る
寒い日だけが記憶にあるですね
とにかく寒かったですね うん
（インタビュアー）
場所的な難しさとか
捜査の難しさというのは
何かあったんですか
（坂田）ああ
これは難しかったですね
入って あの…
私 現場 入って
“あれ？
これは どうするかな”と
街の中の事件ならばですよ
それは いろんな捜査方針
立てられますよね
山の中でしょ
最初は やっぱし
えー どげんするかいな
と思って
捜査員の前では
言えませんけどね
自分の腹の中で
これは… これは困ったな
というのが正直ですよね うん
まあ しかし やらにゃいかんと
こんな いたいたけな子どもが
殺されとるんやから
やらにゃいかんというのが
それは ありますけどね
（ナレーション）警察では
２人が 午前中の早い時間に
学校のすぐ近くで
車で連れ去られた可能性が
強まったと見ています
一方 犯人の足取りは
遺体が見つかった山の中で
途絶えたままです
現場は 昼間でも
すれ違う車は ほとんどありません
警察では 今月20日の夜から
翌日の明け方にかけて
周辺で不審な車が
目撃されていないか
聞き込みを続けています
近所の奥さんが あの…
ちょっと 皆さんで大変やろうけん
皆さんで
ちょっと食べてという形で
なんか お菓子かなんか
差し入れ 来られたと
思うんですけど
その人が あの…
いや 職場の同僚から
聞いた話として
えー…
近くで車を見たって言いよったと
“紺色のワゴン車だったんで
これ 違うよね”と
“これは犯人じゃないよね
全く関係ない話だよね”
…ということを言ったんですよ
いや それは
あなたが決めることやないし
分からんことやけんと
ちょっと話 聞きたいね
ということで
私も えー 刑事のほうに
その話を伝えて
それで えー
そっからが始まりですよね
あれは もう
ちょっと小躍りしましたね
あんな山の中で
そんな目撃者がおるとは
こっちはですね
たまたま 森林組合の方が
ねえ あの 昼食のために
山を下りたと
あー 彼が あの…
こう カーブを曲がって
昼食のために こう
八丁峠のカーブを曲がって
そしたら 山の斜面から
１人の男が上がってきてたと ねっ
その 目撃者の車を見て
びっくりして
そこで あの
前のめりになって倒れたと
ものすごい
リアルやったんですよね
ただ ぼーっと立っとっとやなくて
そしたら そこがちょうど あの
ランドセルや着衣を
捨てた場所でしょ
これはもう
犯人に間違いないぞと
あの 犯人の目撃ぞと
いうことで ねえ
もう小躍りしましたよ
-（インタビュアー）小躍り…
-（坂田）うん
そら 車の特徴が
出ますからね うん
（インタビュアー）そこで
最初 もたらされた車は
どんな特徴が言われ…
いや やっぱし ダブルタイヤで
マツダのダブルタイヤですよ
（久間の妻）
あっ これこれ
これは原稿で
渡して あの…
これ渡して コピーで
控えなんですよね
あの 東京集会の
ときのとと
これは
あの 高原(たかはら)さん
高原 あの… 裁判長に
会いに行くちなったけんが
ちょっと手紙 書いてから
一緒に…
あの 私が ほとんど
子どもの世話してないんですよ
恥ずかしいけれども
産んだだけで
主人が 全部
子どもの世話をしてくれて
あの 私が仕事にね
行けるだけ 行くだけ行って
帰ってくるだけみたいな形の
生活でしたね
（インタビュアー）ふーん
そしたら すごく子煩悩な…
（久間の妻）
うん ほんと子煩悩ですよね
-（インタビュアー）ふーん
-（久間の妻）うん
子どもが喜ぶとこは どこにでも
連れていきたいという感じで
テレビを見ていて
あの 出水(いずみ)のね あの…
鶴が舞い降りてる所が
あるじゃないですか
それを見ていて
これを見に行こうという形で
それから行くんですよ
-（インタビュアー）へえー
-（久間の妻）うん
（久間の妻）だから これをね
子どもが喜ぶやろうとかいう形で
行くんですね
（ナレーション）飯塚市の
同じ潤野小学校では
３年あまり前の
昭和63年12月にも
今回と同じように
当時 １年生だった
女の子の行方が
分からなくなっており
福岡県警察本部は 今回の事件と
関連している可能性もあるとして
捜査を再開することになりました
この女の子は 当時７歳で
潤野小学校１年生だった
アイコちゃんで
自宅近くで遊んでいるのを
目撃されたのを最後に
行方が分からなくなっています
福岡県警察本部は
当時 事件に巻き込まれた
可能性もあると見て
大がかりな捜査をしましたが
結局 手がかりがつかめず
捜査は事実上 中断していました
しかし 今回の事件で
被害に遭った２人の女の子が
潤野小学校に通う児童で
しかも １年生であることが
アイコちゃんが行方不明になった
事件と似ていることから
警察では ２つの事件が
関連している可能性もあると見て
捜査を進めることになりました
（久間の妻）あの
お母さんが うちに来たんですよ
来てから あの
“ごめんください”て来たから
私は アッ君が また
いなくなったのかなと思って
ちょっと心配したんですね
そしたら 横に アッ君が
ちょっとついて
やっぱ アッ君の顔が見えたので
あれっと思ったら
お母さんが あの
“アイコ 来てないでしょうか”
ちゅうから
“いえいえ アイコちゃんは
うちは来てないですよ”と言って
それで 帰られたんですね
で 主人に
“あら アイコちゃんは うち
来たことあるん？”って言ったら
朝 子どもたちが あの…
あそこ えっ なんでし…
えーと…
町内会の清掃が終わってね
自分が帰ってきたときに
まあ うちの息子とアッ君とが
あの… すっと階段 上がってきて
そのあとに なんか アイコちゃんも
ついてきたらしいんですよ
でも 主人が
なんか あの おかしいち
もう あんまり子どもに
うろうろされるのいかんから
なんか チョコレートかなんかを
うちにあったのを取りに来て
そして 持っていって
やってるんですね
そのあと アイコちゃんは
もう すぐ帰ったというわけですよ
いなくなったって
それは 私は あの あとで
聞いたわけなんですけれどもね
そやけ 私は 全然
アイコちゃんを見てないんですよ
久間は 性犯で
出てこんと思うんですけどね
まあ あの かって
こういう事件で疑いを受けたと
こういう あの
子どもがいなくなった事件で
疑いを受けたということは
ねえ 過去の歴史に
歴然と残ってますから
それは みんな 捜査官は
そういう捜査をするうえでは
あっ こういう事件が
あっとったなというのは
みんな 知っていますよ
あの まあ 後に その…
裁判資料とかを読むと
えー…
久間三千年元死刑囚が
捜査線上に浮上してたっていうのは
分かるんですけども
で まあ 僕らも
その取材していく過程で
まだ久間さんが
逮捕される前の段階で
アイコちゃんと久間元死刑囚に
接点があったことも
分かっていくんですけど
発生当時は そんなこと
全く知りませんでした
（子どもたちの遊ぶ声）
（インタビュアー）
どのレベルまで久間っていう人間が
こう 浮かび上がってたのか
ああ あの当時は 私たちは
その 久間ちゅうのは
そういう あの
アイコちゃん事件で疑いを受けたと
これは頭 入ってましたけど
まだ その 現場捜査しよるころは
全然 それは ありませんよ
ただ ダブルタイヤで
捜査していったら
だんだん だんだん
久間が出てきたということですよね
うん
容疑者と物が
ひっついたということでしょうかね
ねっ 現場に
足がついたということですよ
（インタビュアー）現場に足がつく
-（坂田）足がつく
-（インタビュアー）ああ…
本人が通ったということですよ
（インタビュアー）ああ なるほど
ねえ それで どんなに容疑者が
立派な容疑者がおっても
現場に足がつかんことには
現場まで
その容疑者が行かんことには
犯人じゃないでしょ
で 今度の場合は
現場に 容疑者の足がついた
ということと思うんですよね
あの 後輩記者が 夜回りで
えー…
久間三千年という人が
浮上してるという情報を
夜回りで取ってきたんで
当時 あの ゼンリンの地図が
あるじゃないですか
ゼンリンの地図で
その 久間三千年なる人物の家は
どこだっつって こう
ぶわーっと こう
探していったんですね
まあ あの 潤野小辺りから
中心にですね
そしたら あったんですよ
車の下に もぐり込んでですね
（インタビュアー）
もぐり込んだんですか
もぐり込んで えー その…
後輪のタイヤを こう 手で
こんな感じで こう 触ったら
山が２つあって
“あっ これ ダブルタイヤだ”と
ダブルタイヤだと思った瞬間
なんか こう ぞーっと鳥肌が立って
“あっ これやん”と
“こいつやん”と
（久間の妻）私がいるとき
だったかな 見えたときに
あの…
なんか ねえ 主人に県警のほうに
来てほしいということで
うん なんか申し出があったから
ちょっと行ってくるみたいな
自分だけやったら嫌とか
なんか言ってたみたいですけども
みんな 誰でもお願いしてます
みたいな形で
うん それで日にち決めて
なんか行くように
したんですけれどもね
で 帰ってきて
その日は帰ってきて
しばらくしたら あの
福田(ふくだ)係長っていう方が見えられて
あの…
奥さん 120％ シロですからち
言ってから
あの 心配ないですって
言われたんですよ
警察は貧乏やからとか言われて
あの 果物 持ってきて
くれたんですけれどもね
（インタビュアー）でも それでは
事は収まらなかったっていう
（久間の妻）うん ですね　うん…
（インタビュアー）
その ＤＮＡ鑑定みたいな…
（久間の妻）あっ なんか
毛髪を渡してきたと言ってましたね
毛髪を５本とかいったのを
６本 置いてきたよとか
言ってましたけれども
（インタビュアー）それは もう
ご主人は素直に応じられて
（久間の妻）はい はい
（インタビュアー）
ふーん なるほど
じゃあ そこで
もうＤＮＡ鑑定が そこで…
（久間の妻）
されてるんでしょうね
（インタビュアー）
始まってたってことなんですね
（久間の妻）うん
（インタビュアー）
始まってたってことなんですね
（雨の音）
（ナレーション）
今回の事件で 警察では
まず 遺体が見つかった現場に
残されていた—
犯人のものと見られる
血痕に注目しました
物的証拠が少ない事件で
捜査が始まった段階では
犯人に結びつく
唯一の手がかりでした
警察では 血痕と毛髪を
警察庁科学警察研究所に
送りました
ＤＮＡ鑑定は 人の遺伝子
デオキシリボ核酸の中の
塩基の配列が
個人によって異なっていることから
この違いを分析する方法です
条件が整えば
数千万人に１人の確率で
個人を識別することができる
新しい鑑定方法です
この事件が発生した当時 警察庁は
明治44年に
指紋制度を取り入れて以来の
画期的な鑑定方法として
ＤＮＡ鑑定を 犯罪捜査に
本格的に導入したばかりでした
鑑定結果は ６月下旬に出ました
その内容は 遺体発見現場に
残された血痕と
久間容疑者の毛髪のＤＮＡは
ほぼ一致し
同一人物のものである可能性が
極めて高いというものでした
“おう もう
令状請求の準備せい”ちゅうて
-（インタビュアー）決まりだと
-（坂田）もう決まりだと
だっ… ＤＮＡ出たやないかって
して ダブルタイヤが出た
もう これは
間違いないぞということで
そしたら ねっ あの…
けん… 検事さんは
また勉強してやったですね
また やっぱり
それは そうです 慎重ですよ ねっ
これ まだ 今のところは 確立…
今のところ
確立していないと ねっ
倍々の問題だから
この血液型のＤＮＡが 何倍率か
それ… その証明がない以上は
指紋と違うんだということで
“えー そんなこと ウソ”
と言うたけど 私らも勉強したら
あっ まだまだ その ＤＮＡ鑑定の
発展途上のころですからね
（傍示(かたみ)）
完全に ＤＮＡは
一致してる
っていう情報と
だけど 地検から
いろいろ積み残した
宿題があるんで
それを消化してくれ
ということで
すぐには逮捕はできないと
まあ しばらくかかると
その捜査にですね
だけども 間違いない
っていうですね 言い方と
その日 聞いた どうも…
某社が つかんでるようだと
いうところで
じゃあ どうするっていう会議が
当時は 僕ら 情報
取ってきてる側なんで
まあ 他社に
負けたくない
そういうのもあるので
あした 逮捕しないかも
しんないけど
もう 彼が重要参考人であることは
事実だし
ＤＮＡというね
聞いたこともない
すごい証拠もあるんだから
書くべきだと
書いて 他社に勝つべきだと
あした 逮捕はない
じゃあ 来週あんのか
来週もないって
来月あんのかって
それも無理ですって
だったら 打てないだろうと
まあ 基本ね
“重要参考人浮かぶ”っていうのは
実際 もう まあ
報道の王道としては
その もう
あした 逮捕か
翌々日 逮捕ぐらいで
書くっていうのが
まあ まさに王道なわけで
というのは やっぱり
どうしても あの…
逃亡のおそれとか 自殺のおそれとか
証拠隠滅のおそれって
やっぱ 捜査妨害をしない
っていうのがですね
やっぱり あの…
報道の王道でもあると思ってたんで
それだったら
打てないだろうと まだ
いや まだ待つべきだという
意見があったとしても
それは 大先輩の考えとして
“ああ そういう考えもあるよね”
ぐらいだったと思いますよ
あんま引っかかってないってことは
その… 打つか打たないかを
決める立場じゃなかったんで
僕らは 現場として
“これは もう打ちましょう
いきましょう”という
実際 その 名前は
当然 匿名ですけど
地域もぼかす
年齢も書かないって
でも やっぱ 近所の人は
分かるわけですから
もう 事実上の公開捜査に
なるわけであってですね
それは打てないだろうということで
さんざん 議論したんですけど
地元紙として
負けるわけにはいかないという
まあ…
特ダネ競争のプレッシャーに
負けたというかですね
（ナレーション）
警察が捜査を続けるうちに
久間容疑者の事件後の不審な行動が
いくつか浮かび上がってきました
その１つは 久間容疑者が
事件直後 慌ただしく
車を売ろうとしていたことです
飯塚市内などにある
複数の中古車業者に
車を売却できないか
打診しています
さらに 久間容疑者は 事件のあと
ワゴン車の中を 異常なまでに
念入りに掃除していました
そんな久間容疑者の様子に
近所の人は
“普段は ほとんど
掃除をしていなかったのに”と
不審に思ったということです
（インタビュアー）あれ でも
疑問視されてるのは その
車をね 手放されるときに
（久間の妻）うんうん
すごく掃除して
手放したっていう
（久間の妻）
あっ そうそう あのね…
やっぱり 何をされるか
分からないちゅう もう なんか…
主人の中に
頭の中にもあるんですよ
（インタビュアー）なるほど 何か
警察からの また何かあったときに
（久間の妻）うん
やらせっていうんですかね
なんか あるじゃないですか
なんにもない所に ぽんと
毛髪があったとか言うんであれば
ねっ そやけ
自分が きちっと掃除して
もう 納得いく掃除しとったうえに
そんなのがあったち言うんだったら
自分は あの あれ やらせに…
やらせっていうんですか
それが もう分かるち
言ってましたけどもね
だから
掃除した目的は それですよ
（インタビュアー）なるほど
ある種の防衛するためというか
（久間の妻）自己防衛のためですね
何するか分からんちゅう
感じがあるから
（小山）なんで
そこまでせないかんかと
普通は 車を
売却するにしても
外と室内は
簡単に掃除して
そりゃ １円でも
高く売らないかんから
そういうようなことは
すると思うんですけど
シートまで外して
座席シートまで外して
水洗いして
売却するちゅうことは なんかと
いくら警察が 疑(うたご)うとったとしても
自分が犯人でもない
事件に関係ない
そうやった場合に
そこまでするかなと
やけん それを裏返せば
犯人じゃないかと
常に 任意聴取に対しても
久間さんはね あの
全面否定 否認ですし
その他アリバイは
なかったですけれども
うーん まあ
やっぱ 捜査っていうのは
もう 行き詰まったというかですね
だから 結局 私は そのあと
１年間 サブキャップをやって
その後 まあ キャップになって
さらに １年間やって
結果的に その
まあ あの時期に
どっぷり２年間
携わったんですけど
その２年間は
ほとんど動かなかったですからね
（男性たちの話し声）
（中島）もう
やっぱり この事件は
福岡であった事件は
絶対 我々で
解決するんだと
それはね やっぱ
最初から最後まで
続きました
熱意っていうのが
ああ やっぱり 福岡県警の
捜査員って やっぱすごいなと
こういうとこで仕事ができてね
ああ 俺も幸せもんだって
そういう気持ちを持ちながらね
仕事やってきました
あの やっぱり
山方課長の指揮がね
やっぱり
よかったと思いますよ うん
（西山）
失敗するようなことに
手を出したがらない
彼は 逆です
すごいなと思うのね
（中島）これ
大丈夫かなと思うとき
こんな難しい事件
手つけて 大丈夫なのかって うん
あったもんね
こんな難しい事件
手つけて 大丈夫なのかって うん
（中島の笑い声）
私は 早く辞めるために
無理な捜査をするというのを
私の持論にしてた うん うん
（インタビュアー）
公言してたんですか
（山方）うん だから
あなたの言うたごとね
塀の…
刑務所の塀の上を歩いてね
内側に落ちちゃいかんと
外側に落ちろというようなね
違法捜査じゃないの
ギリギリのところをね
えー 自分でやって
犯人に到達するという手法を
自分は それぐらいな
面白ないちゅうことは
ないけど
早く卒業することはできるなと
…いうことでですね
結局 辞めたいがために
無理をしたというのが
私の本音で
誰も話したことない
こんなことはですね
まあ 当時 福岡県警で
その… まさに 親分肌の
近藤(こんどう)刑事部長と
山方一課長
という体制になって
これは
いくんじゃないかと
まあ まさに 福岡県警の こう…
保守本流の２人が
刑事部長と捜査一課長で
そろったんで
これは いくぞという期待値は
僕の中では高まりましたけどね
こういう…
再審請求あたりがあった事件は
際どい やっぱ
事件やったというふうに
報道機関も見とるとやから
私は 自分のしたことを
正直に話して知ってもらうのが
私は 警察のためになる
というふうに
私は 辞めてから
そういう考えに変えましたですね
（インタビュアー）あっ 逆に
警察のためになるという一面も
そうです そうです
いわゆる 警察は
やっぱり 難しい事件あたりも
やっぱ 真剣に
取り組んどうとやなということを
まあ 常識のある人あたりは
そう判断してくれるじゃないかと
私は思うとるわけですね
（ナレーション）
東京 板橋(いたばし)にある—
帝京(ていきょう)大学です
法医学教室の石山(いしやま)昱夫(いくお)教授は
日本で初めて
ＤＮＡ鑑定を行いました
その後も 日本のＤＮＡ鑑定の
研究をリードしています
捜査機関からの
依頼も多く
これまでに およそ
２００件の鑑定を
行ってきました
帝京大学は 科学警察研究所が
鑑定した試料と同じものを
別の方法で鑑定しました
その結果
被告と同じタイプのＤＮＡは
検出されていなかったのです
（吉井）向こうの
警察がやった結果とは
違うよ
向こうが言ってる
結果とは違うよね
こっちには
久間さんの…
ＤＮＡの混入はない
という結果だよね
石山さんが鑑定でけんような—
わずかなものしか
回しとらんとやないかって
もう 科警研が
使いすぎてしもうたんじゃないかと
その物件をですね
そういうような
感じやったからですね
（インタビュアー）
それに もともと
ちゃ… 着目してたっていう…
そうです あの
少なかったっちゅうとは もう
知っとって 私は もう
鑑識課長しとったから
だから
“先生 うちが出した物件が
ようなかったでしょう”ち
（インタビュアー）そしたら
どういう反応が返ってきたんですか
（山方）うーん…
鑑定試料として
照合できないようなもん
やったやないですかと
こういう感じやったですよ
ええ ほやけ
私が また追い打ちかけて
“なら 合わんとやなくて
合わせられんやったんですね”ち
最後は それになったと思う
そしたら そのとおりち
なったからですね
ほいで 私は
これで いけると
こう思うたですね　うん
（ナレーション）
久間容疑者のワゴン車は
売却された直後
警察に押収されました
警察では
ワゴン車を解体して
内部を
徹底的に調べました
まず 事件の物的証拠の
一つとなったのは
車の後部座席や
敷物などに使われていた
繊維でした
警察で この繊維と
被害者の衣服に
付いていた繊維とを
鑑定したところ
同じものであるとの
結果が得られたのです
染色の配合を
分析できたらどうかと聞いたら
指紋と一緒ですよという
説明を受けたんですね
これを きっちりと分析できたら
その ほんと
わずかな繊維ですけど
それでも分かりますと
分析してもらった結果
もう 一致したんですね
ウエストコーストの
シートの繊維と色も
彼女らの怨念ですよ
メッセージですよ
犯人ですよっていうことを
訴えてくれたんだと
思うんですけどね
（インタビュアー）
繊維を通して ああ…
繊維鑑定の結果が
返ってきてたんで
春分の日が
Ｘじゃないのかということで
まあ 原稿も全部 仕上げて
全て仕上げて
あとは こう
いろんな所にあたって
確度を高めていくという
作業をやったんですね
山方さんとか
近藤さんが言ってたのは
とにかく やれることは
全部やったと
で もう 俺たちとしては
久間三千年しかいないっていう
確信をもってね
えー 彼の逮捕に
踏み切るみたいなことをね
まあ 当時 固有名詞を出しての
やりとりでは ないですけどね
もう彼しかいないというところまで
俺たちは捜査を潰してきたと
で 本当に じゃあ この証拠で
なんとかなるんですかっていう
話をしたときに
いや あの 一本一本は弱いと
査問 ＤＮＡも含めて
一つ一つの証拠は
極めて弱いと
だけど これを４つ
積み重ねたことによって
我々は 確信を持ってる
っていうことですね
そこは もう 相当 自信を
持ってらっしゃったなっていう—
印象がありますけどね
もう１つ おっしゃったのは
警察の仕事っていうのは
犯罪を あの
摘発することだけじゃなくて
犯罪を未然に防ぐことも
やっぱり それは
警察の仕事なんだと
やっぱりね
また類似犯を起こす可能性が
ある人間っていうのを
勾留するっていうのもね
重要な仕事なんだと
それは まさに
その 久間三千年っていう
重要参考人は
過去に そういう事件を
起こしてきたというふうに
思ってたわけですよね
だから その前に起きてた
アイコちゃん事件っていうのも
やっぱり 完全に捜査本部は もう
久間三千年の犯行だっていう
見立てをしてましたからですね
私… の中で
確証を持てる情報が来たので
打ちましょうと
（インタビュアー）そのときの
状況を もうちょっと詳しく
（宮崎）うーん…
まあ 僕は そこは あの
墓場まで持っていく話なんで
（インタビュアー）
あっ そうなんですね
はい
ただ… 間違いないと
あした やると
…いう情報を得ましたんで
すぐ電話して
“いきましょう”と
“打ちましょう”と
“分かった”ということで
ただ “逮捕へ”と
あえて書かずに
“新証拠 裏付け終わる”という
見出しにしたんですよね
（ナレーション）逮捕された
久間三千年容疑者は
事件の早い段階から
捜査線上に浮かんでいました
死体遺棄で
久間容疑者が逮捕され
事件は急展開しました
警察は 今回の
逮捕をきっかけに
事件の全容解明に向けて
動き始めました
（インタビュアー）逮捕の
現場には行ってない？
-（飯野(いいの)）行きました
-（インタビュアー）ああ
（飯野）もう
ドキドキやったですね
捕まえてこな
いかんちゃけんですね はい
そして あの 玄関から
やっぱ 捜査一課の人たちが
入っていって
たぶん もう
そこんとこのあれは
私は あとから
入っていったけんですね はい
たぶん もう 久間は
立ってましたもんね はい
まあ 久間の顔は知っとうし
もう 行確(こうかく)も
しよったけんですね はい
おとなしかったです
やっぱ 家族おるけんですね
たぶん ぎゃーぎゃーは… はい
おとなしかったです
もう 素直に応じましたよ
（インタビュアー）
その日のことって
朝から どんな感じだったか
（久間の妻）えーと
朝は寝てたんですよ ２階に
あの… 家族で寝てて
そして ピンポンって鳴るから
下 降りていったら
警察がですね
逮捕令状を持ってきて
あの… 逮捕して
連れていったんですよ
うん そして
あの 家の中をずっと
なんか もう調べ回ってですね
だから 子どもは ちょっと
置いとけないからと思って
私が 担任の先生か
誰かにお願いして
預かってもらった記憶は
ありますけれどもね
（インタビュアー）そのときは
ご主人は どんな言葉 残して…
（久間の妻）ああ あの
動くなって言うけど
私に動くなって言って
行ったんですよ 動くなって
で あの ちょっと
自分の中で 頭の中では
もう それが
ぐるぐる ぐるぐる回ってました
（インタビュアー）ああ…
（久間の妻）裏の庭を
全部
掘り起こされてですね
なんでか分からんで
掘り起こされて
もう 跡が
きれいになってないんです そこ
水が たまるんですね
-（インタビュアー）ふーん
-（久間の妻）うん
（久間の妻）
そやけ 掘り起こされてるのが
なんか テレビでも映像
流れてたりしたんですけれども
なんのために
掘り起こしたのかなと思ってですね
（インタビュアー）
あれは 何をしてた
アイコちゃんです
（インタビュアー）ああ…
２年前に おらんごとなった
それを捜して ああ…
だけん 私は
庭に埋めとると
思うたんですよ
アイコちゃんも
“毎日ですよ
朝 起きてきてから”
“庭を うろうろ
するんですよ”ち
私は それを…
埋めとるから
心配なっとっちゃろう思たけんね
私は もう 前の日から
重機までしてから
ほじくり返してしもうた 庭
（インタビュアー）
そういう腹積もりが もう
最初からあったっていう
ことなんですね
そうです うん
（インタビュアー）やっぱり
なんとか解決したいという…
（山方）そう そう
私は そこに
ずっと取り調べの状況を
あの そばで
まあ あの
見たり聞いたりしてました
はい
もう やっぱ あの
久間と福田係長は
顔を… 何回か接触しとうけん
ほいで 話もしとうやないですか
それで
“もう あんたしかおらんばい”
ちゅうげな ねえ もう
“ここまで来とうっちゃけん”
ちゅうげなことですよ
はい
雑談にも応じてですね
よかったんですよ 雰囲気が
私は そう思ってました はい
ああ これは いけるかな
っちゅうげな感じでですね
そしたら ここんとこ 私
ようと分からんとですよね
あの 大事な話は あの
“飯野 ちょっと出とけ”て
で ２人だけの話とか
やっぱ あるんですよ
はい
奥さんの妹が
横浜(よこはま)におるとやったかな
だから 横浜に
家内を移転させてくださいと
子どもと一緒に
という話が来たけん
ああ これは もうすぐうたうなと
もう だけん…
家内が行くちゅう
こう言わせないかんわけね
うん
だから 加藤(かとう)弁護士を通じて
特別面会許可を取って
あの 奥さんを連れて
会いに行ったわけ
（インタビュアー）これは
山方さんの指揮でやられたんですか
そうそう そう
（久間の妻）加藤弁護士さん
一度 相談 行ったことのある
加藤弁護士さんから
電話かかったんですよ
そして なんだろうかと思ったら
あの 警察からで あの…
離婚のことでならね
会えますよと言われたんですね
離婚の話し合いなら
会えますよって言われたんですよ
（インタビュアー）
離婚の話し合い…
離婚の話し合いなら
面会できますよと
言われたんですね
そやけ いえ 私は そんなこと
警察には頼んでませんよって
頼む… ねえ あれば
普通 直接 頼むじゃないですか
だけど 警察には
頼んでないですよと
だけど 主人が
そう言ったのかどうか
私は分かりませんって
だから あの 会う機会を
作ってくださいって言ってですね
あの それが
初めて会ったときなんですよ
で それで あの
いや 今日 来たのはね
離婚について話し合いを
したいからちゅうことで
あの 会わしてほしいちゅう
ことだったので来たんだけども
私は そんなこと
警察には言ってないけど
お父さん 頼んだのって
聞いたんですよ
たら“いや 自分も頼んじょらん”ち
言うわけですよ
それも おかしいでしょ
そやけ 私たちがね
その家を離れて主人から離れれば
もう家族も あんたんこと
諦めたわいみたいな形で
持ってくんやったのかなと
思ってですね
でも それも分かりません
そして 面会が終わるやないですか
そしたら もう
貝のようになったんですよ
もう口をつぐんでしまいました
はい
もう雑談にも応じません
（インタビュアー）
まるっきり変わった
変わったです
もう やっぱ 不思議ちゅうか
もう やっぱ
心 決めたんでしょうね
-（インタビュアー）ああ…
-（飯野）はい
（インタビュアー）心を決めた
でしょう
（インタビュアー）どんなふうに
心を決めたと思われる
いや もう とにかく自分じゃないと
俺じゃないと
（荒砂）ポリグラフっていうのは
いろいろな生理的な変化を
見るんですけれども
その ウソを
ついたりすると
バレやせんかなと思うと
胸 ドキドキ
したりするでしょう
あるいは その
顔色を見てるだけで
あっ この人
顔色 変わったとか
その 自分で 自主的に
コントロールできないような—
体の動きの変化を見ながら
判断する機械だと
（インタビュアー）
ポリグラフの信用度というのは—
どんなふうに考えていますか
まあ あの よく裁判なんかで
こう 出廷しますと
そういうこと
聞かれるんですけれども
通常は その
いい質問 いい材料があって
きちんとした検査ができれば
大体 90 ないし 95％と
…いうようなことを証言してます
それで もし それが 例えばですよ
まあ 飯塚殺しは もう２人は
間違いないんだからですね
ほいで もう１つ
その２年前のとが１つあれば
ポリグラフで
何人に反応しますか 相手は
３人ですよね
３人に反応したんですよ
そしたら あの 先生が
ポリグラフの先生が
もう どんどん どんどん質問を
今度 アイコちゃんが
どこに どこで捨てられたか
最初 よう覚えてますよ
“日本ですか”て
“いいえ”でしょう
“あっ 福岡県ですか”
“いいえ”でしょうで
“福岡市ですか”
“いいえ”でしょう
“筑豊(ちくほう)地区ですか”
したら 筑豊地区で
反応があったんです
-（インタビュアー）筑豊地区
-（飯野）うん
で また それからずーっと
ほいで 最後
北谷(きただに)のあそこになったんですよ
（署長）本日 現場付近の
捜索を実施いたしまして
着衣の一部を発見いたしました
赤色のジャンバー
赤のトレーナーの上着ですね
トレーナーの上着
えー この２点に
つきましては
えー 母親から
17時20分に
確認をいたしました
まあ その ５年も６年も
雨風にさらされてるような
状態ではなかったと
ただ おかしいなと
思いましたけどね
（インタビュアー）
おかしい…
なんで そんな服が
今頃 出てくるとっていうのは
（インタビュアー）
さんざん 捜索もして
…るし まあ 何よりも その…
ねえ
５年も６年も前に
仮に遺棄されたとしてですよ
そんな きれいな状態で
服が見つかるはずないんで
うーん… と
（インタビュアー）
それは その なんというか
事件記者っていうのをやられてきて
その 警察が
例えば そういう…
服を 自分たちの手で
置くみたいなのは…
分かりませんよ それは
ほんと 全然
そんなことしないと
信じてますけどね
アイコちゃん
発見して 出てきて
あれが 奥さんが
たった一口 言うた
“ああ”
“やっぱ お父さんやったですか”
ちゅうような言い方したですけどね
（インタビュアー）
それは どんな状況でですか
飯塚署の調べ室の この机の上に
全部 並べたんですよ 衣類を
そして 一発で もう
これは 衣類ちゅうが
分かったっつってな 本人は
-（インタビュアー）ああ…
-（山方）うん
これは お父さんを
ポリグラフかけて
それ 基づいて捜したら
これが出てきたちゅうたら
“ああ やっぱ そうやったですか”
ちゅうとは
“やっぱ お父さんやった
ですばいね”ちいう
私は あれと 私自身は
そう感じたんですよ
（インタビュアー）その服を
例えば見せられたりとか
（久間の妻）
それはないです 見てないです
なんか ねえ
あとから聞いた話では
新しかったとかいう話だけれども
い… あの… 出て30分くらいで
見つかったっていうから
消防団の人が なんか
“30分ぐらいで そげなん
見つかるやろか”とか
話はしてあった
らしいんですけれども
それが見つかったか
どうかちゅうのも
私は分からないんですよ
それが本当のことなのか
あの あれなのかちゅうのは
私も ずっと疑問視してるもんでね
だから それが 本当
自分に その 見せて
こんなのが見つかったんよって
言ってくれれば分かるけれども
あの そんなのもないし
ただ 警察が言うだけのことで
だから なんか本当に あの
具体的な証拠というのが
なんにも 今まで
見せてもらってないんですよ
結局
１つでも違かったら
久間は
犯人じゃありませんよ
それが もう
針の点々の点が
やっぱ それを こう
一つ一つ
読みほどいていったら
１つの こう
線になりましたから
もう まさに やっぱ
本人に結びつきます
他の人に結びつきません
“ひょっとしたら
違うっちゃない 別人”
こういうのが なかったですね
はい
（インタビュアー）取り調べの間で
その 一瞬でも
“あっ シロかも”というのは
ないです はい
もう100％… 120％
もう今は 100％が
限度やけですね はい
もう犯人に間違いありません はい
（ナレーション）久間被告は
一貫して容疑を否認しましたが
検察は起訴しました
平成７年２月の初公判で 弁護側は
ＤＮＡ鑑定の結果は信用できないと
無罪を主張しました
これに対して 検察側は
計画的で 冷酷かつ残虐だとして
死刑を求刑していました
僕 当時 東京に転勤してまして
（宮崎のせきばらい）
あしたが判決だという日に
今の社長が 当時
まだ現場の記者だったんで 東京で
ちょっと こう…
緊張してるから
一緒に飯 食いましょうっつって
自宅に招いていただいて 社宅の
で 一緒に酒を飲んだと
で いよいよ あしたやなという
ちょっと緊張しますという
話をしましたね
（インタビュアー）それは
どういう緊張感なんですか
本当に死刑が出るだろうか
無罪かもしれないなという
緊張感ですよね
（久間の妻）ショックですよね
それでも また その次の道が
あると思ってるからね
それで終わりじゃないと
思ってるから
ただ やっぱ また闘い続けるしか
ないのかなと思ってですね
ちょっと気の遠くなる話だなと
思いますよね
おお 裁判所も…
やっぱり ぴしゃっと見るところは
見とうとやなと思ったですね
誰も言うとらんけど うん
ああいう状況証拠を
もう １つっちゃあ取ったら
大したことないとこね
全部 やっぱ 合わせて
直接証拠のぶんがたはあると
判断してくれたから
難しか死刑ちゅうのを
私は あの… 下してくれた
というふうに思っているんですね
確か 判決の前の日か
前の前の日ぐらいに
山方さんの家
訪ねたと思いますけど
それと
久間被告の自宅も訪ねて
で ピンポン鳴らしたら
息子さんが出てきて
で… あっ そうかと
あっ そうか
もう そうや そうやと
息子さんがいたんやと
声がそっくりだったんで
ああ この子 どういう人生
歩んできたんだろうって
そのとき 思ったんですけど
まあ もちろん取材は拒否で
あの 母もいません
という感じで
あっ すみませんでしたっつって
まあ 出たんですけど
死刑確定が
２００６年ですよね
確か
僕は 北京にいました
あの 中国総局長として
まあ 本音は もう
安堵(あんど)したっていうか
ほっとしたというかですね
あの まあ…
我々も 久間三千年が犯人だ
っていう報道を
一貫して続けてきて
まあ ある意味リードしてきて
で 結果的に
死刑が確定したということで
すごく安堵したっていうか
ほっとしたっていうかね ええ
よかったって思いが一番でしたね
ただ でも同時に
やっぱ あったのは
やっぱり もう
当時の あの 一審
二審判決のときから
どうにも やっぱり
ふに落ちない
っていうかですね
本当に これは
久間三千年が
犯人なのかと
やっぱり ちょっと
疑問に感じるような
やっぱ 審理決定証拠の
採用がなされてたんで
やっぱり もしかしたら
違うんじゃないか… と思いも
やっぱ 当時 既に
ちょっとありましたんでね ええ
でも やっぱり
先だったのは安堵感ですね
もう 私も 今まで
そのあと 何人も
犯人 捕まえてます
ほいで もう 死刑にも
させたこともある事件もあるし
無期懲役に行った人間もおるけど
そのたんびに
私 聞くんですよ
そやけ お前が もし
ねっ 犯人やなかったら
お前なら どげん訴えるかって
“もう一日中
おらび叫びます”て
“俺やない”て
（インタビュアー）
久間元死刑囚の場合は
どうだったんですか
その 例えば アリバイの主張とか…
もう 言わん　もう とにかく
パチンコ屋とおふくろでしょう
私やったら これ
死に物狂いになって言います
ほんとに その時間にしとけば
パチンコしとけば
おふくろんとこに
米 持っていっとけば はい
誰か見た人
ねえ 探してくださいって
私だったら
必死に訴えますね はい
（インタビュアー）そういう態度は
なかったですね はい
（久間の妻）主人は
あの 私を送ったあとに
おばあちゃんのとこ
主人の母の所に
米を持っていって
そして 帰りに
パチンコをして帰った
ということなんですけれどもね
（インタビュアー）それが だから
証明ができないっていうこと…
（久間の妻）
結局 パチンコ屋さんも
行ってみましたけれどもね
あの あれが
撮ってなかったんですよ
あの なんていうのかな あの…
もう 前のことですね あの
なんかね 録画っていうんですかね
そんなのは ちょっとなかったので
調べようがなかったんですけれども
で 結局 おばあちゃんのとこに
行ったにしても
まあ 身内の証言は
ダメちゅうことでしょ
（インタビュアー）そこで
アリバイがないっていう…
（久間の妻）
そうです そうです
ことになってたんですね
ああ…
（インタビュアー）
真実とは なん…
なんがですか
（インタビュアー）
真実は なんだと思われますか
-（飯野）あっ この事件で？
-（インタビュアー）この事件で
ジキルとハイドです
２つの人格を持っとる—
久間三千年です はい
（森法務大臣）非道な動機に基づき
被害者の尊い人命を奪った事案で
それぞれの被害者や
遺族の方々にとって
痛恨極まりない事件であると
思います
慎重な検討を
加えたうえで
死刑の執行を
命令した次第です
（岩田）
朝 出てきたらね
その 東京の
ある新聞社から
電話がありましたって
ちょっと
嫌な感じですよね
その
気になってはいたから
で また その人から
電話かかってきて
で その人は どっかで
情報をつかんだんでしょうね
一般の発表より １時間ぐらい前に
電話かかってきて
で 今朝 執行されましたという話で
わーって ここに こう
しゃがみ込むようにね
（インタビュアー）
しゃがみ込む
こ… こう 電話を受けて
もう床に しゃがみ込むような
どうしようという
どう… どうしたら
いいんだろうという
どうしようという
（久間の妻）教誨(きょうかい)師さんには
あの 神父さんには
あの“自分は違います”ちてから
毎回 一生懸命
訴えてたみたいです
“やってません”ち言ってから
訴えたみたいですね
教誨師の方がですね
そやけん あの お父さんを
誇りに思っとっていいよち
お父さんは立派な人だから
って言ってましたけれどもね
絶対 自分は違うと言ってるから
ねえ お父さんを信じてあげなさい
みたいなことを言ってありました
（インタビュアー）
最後の最後まで 自分は無実だと
（久間の妻）うんうん
やっぱ… こげなとこですね
死刑を執行せんで
長(なご)ういたらいかんと
こんな 全く犯行動機ちゅうか
被害者に 全く落ち度がないのをね
小学校の１年の
まだ なんも分からない子をね
こんな無残な殺し方をした者(もん)はね
早く処理をせないかんと
いうふうにしたと
こう 私は わざと
自分自身 考えとったですよ
証拠は少なかったけん
早うしとかな
あとで因縁つけられせんか
っちゅうような 私は判決やないと
こう 自分に
私は言い聞かせた
-（インタビュアー）なるほど
-（山方）はい
他の者(もん)が ねっ
他の死刑囚がまだなのに ねっ
久間 早かったなっちゅうげな
まあ 率直な気持ちですよ
まあ それは思いました はい
もうちょっと生きて ねっ
ひょっとしたら ねっ
仏様になって ねっ
獄中からでも
なんか言ってくれるんじゃないか
とかですね はい
仏さんに
なるかもしれんやないですか
ジキルとハイドが 突然
（インタビュアー）うーん…
あっ 仏さんっていうのは
善人になるっていう意味ですか
（飯野）そうです
ああ…
で あまりにもね あの…
確定…
最高裁の判決が確定してからね
２年ぐらいだったんで
あまりにも早すぎるんでですね
なんなんだ これは
というね
なぜ こんなに早いのかという
感じたのはありました
どうやって連れ去ったか
どこで殺したか
動機は…
動機につながるような—
久間死刑囚のそういう性癖が
あったのかというのも含めてですね
全く分かってないんですよ
（インタビュアー）
当時も 今も…
今も
彼に 死刑判決を書いた裁判官も
分かってない
-（インタビュアー）裁判官も
-（宮崎）“たち”も
複数いますからね
一審 高裁 最高裁と
これで永遠に その
謎は謎のまま終わってしまうな
…っていうふうに思いましたね
結局 もう…
結局 この事件は これで
終わってしまうのかっていうね
ええ…
だから 自分の中に こう ねえ
湧いてきてた その なんていうか
矛盾っていうか
ちょっと 判決への不信とか
疑問とかっていうのは
結局 払拭されないまんま
終わってしまうのかという
なんか 大きな節目だなって
感じたのは事実ですね
（雨の音）
（弁護士たちの談笑する声）
（徳田(とくだ)）マツダの車だと
いうことになったのは
トヨタや日産ではないという—
３月９日付けの供述調書の記載と
サイド リアウインドーがあった
これに フィルムが
貼ってあったという…
（徳田）死刑判決が
確定したあとも
久間さんに会って
で…
再審請求をしたいという
久間さんの意向も聞いて
私たちも すべきだと思って
やりましょうっていうことを
約束していた
で…
そういう約束を
していたのにも関わらず
我々が 迅速に
着手しなかったために
結局 久間さんは
死刑になってしまったという—
思いがあるわけですよね
だから 死刑になったことを知った
直後というのは
うーん まあ…
俺たちがというか まあ
主として 私と岩田弁護士ですけど
俺たちが久間さんを
殺したんだという
まあ そういう思いに
まあ はっきり言って
さいなまれたわけですよね
で まあ それが
その 遺族から
あの… まあ 久間さんが 生前
まあ 私たちを信頼してたから
再審 お願いしますって
言ってくださったことで
まあ いわば
救われたとは言えないにしても
まあ いわば こう
突き落とされてたようなところから
這(は)い上がろうという気持ちに
なってこれたわけです
まあ…
執念深い弁護士が
まだおるとやな
どうしても
警察の間違いちゅうとを
どげんかして
証明しないかんちゅうような
いわゆる… 私から言えば
考え方の間違うた あの…
弁護士がおるとやなというふうに
感じましたですね
弁護士は 証拠を作る
フフフ…
（インタビュアー）
弁護士が証拠を作る
（山方）うん
とが まだおるとかなと
思うてですね
ひっくり返すためには
新しか証拠を作らんと
裁判所が そげな証拠があんなら
再審 もういっぺんせないかんな
というようなとを
作ってこないかんわけですから
（インタビュアー）
新証拠というやつですね
（山方）うん そう
絶対に認められんだろうなとも
思いましたね
あの…
結局 まあ もちろんね
あの 過去 死刑執行後にね
再審決定になった事例っていうのは
ないっていうのは知ってましたし
やっぱり そこはね まさに その
死刑の是非というか
死刑制度そのものの是非論に
踏み込まざるをえないっていうか
まあ 法務省のね やっぱり
存在にも関わってくるというか
非常に やっぱりね
あの… 日本の刑事司法が
ひっくり返るような
決定になるわけですね
再審を認めるってことは
まあ 再審決定イコール
ほぼ無罪みたいなところがね
これまでの日本の司法史上では
そんな感じなんで
再審決定っていうのは
ありえないだろうなと
やっぱり ちょっと
冷めた目で見てましたね 最初ね
そりゃ気になりますよ ねえ
どげな結果になるかね うん
それは ならんちゅうたら
ウソでしょう
やっぱ どげんなるかな
しかし 間違いないけなという
ねえ 自分を
また納得させますけどね
どげな あの… ミスが
公判で どげなミスがあっとるか
分からんから
こっちは 捜査資料を
そろえて出しましたけど
裁判所は あの
私も いつも思ってますけどね
あの 裁判ちゅうのは芝居だと
検事と ねっ 弁護士の芝居だと
どっちが芝居が上手かで
有罪になるか
無罪になるかですよ ねっ
（押田）法律の女神 見てください
目隠しをして 一つ一つ聞いて
黒人だから 有罪
白人だから 無罪
というようなことはしないという
やっぱり あれで
まあ ヨーロッパから
えー
たまたま 手に入れて
持ってきたもの
ですけども
日本の法律の女神は
目は あっち向いてホイ
こっち向いてホイで
見てます
最高裁の玄関のやつを
映像を撮ってきてほしいと思います
目隠ししておりません
ヨーロッパの法律の女神は
目隠しをしています
この違いは
よく考えていただきたいと
こういうふうに思います
（菅家(すがや)）
えー 私は 今日
釈放になりましたけど
ほんとに
うれしく思います
それから 当時 私は
急に…
犯人にされました
自分としては
全く
身に覚えがありません
私は 無実で
犯人ではありません
MCT118っていう
この方法だと あの…
えー 大体 まあ その当時は
過大に評価されて
しまったんですけども
まあ あの…
何十分の１とか
そういうレベルのものだった
っていうことが
だんだん あとになって
分かってきまして
ですから まだ
言ってみれば これは
試作車の段階ですよ
これを証拠に出して
そして えー
これがあるから死刑だとか
これがあるから無期懲役だとか
っていうふうに使うのは
ちょっと いかがなものか
という時期だと思います
こんなもので鑑定するなよと
死刑かになるかどうか
っつってるんですから
それは 一生の間に
１人か２人 死刑
そのくらいしかないわけですから
そこに命 懸けて
自分の地位を懸けるの？
って これで
…って言いますね
（インタビュアー）
専門家の目から見ると
そのぐらい あやふやな
いや これは もう
とてもじゃないけど
許すわけにいかないです
だから その ネガフィルムに
もっと必要な情報があるんで
それを撮り直せば
もう１回 その型判定が
正しかったかの検証ができると—
考えてますね
（インタビュアー）なるほど
じゃあ 少し何かが 一歩 踏み出す
可能性を秘めてると
そうです あの 取っかかりが
できるんじゃないかなと
その… もう一度
現物が… 一番
この事件で問題なのは その
ＤＮＡの資料というか 現物が
ないということになってるんで
なければ もう ネガフィルムしか
実験の結果 ありませんから
それを検証したほうがいいと
考えてますね
（徳田）死刑判決の柱は
ＤＮＡ鑑定と目撃証言って
これはもう 誰が見ても
はっきりしてましたから
ＤＮＡ鑑定が
おかしいということを
まあ なんとか
立証しなければというところで
私たちの この目の前に
やっと こう…
これで再審にいけるっていう
その なんていうんでしょうか
あの 展望が開けたわけですよね
（インタビュアー）まあ その
取っかかりが ＤＮＡ鑑定だったと
そうです そうです
（インタビュアー）
結構 大がかりですね
いや もっと大がかりなのは
検察官が ７～８人 来てる
バッカじゃなかろうかち
気合いが すごく入っとう
-（インタビュアー）７～８人？
-（岩田）うん
我々としてはですけど
あの 科警研の鑑定書に
添付されていた写真というのは
あの… 加工されている
控えめに言うとですね
我々 弁護人から見ると
改ざんされている
もしくは ねつ造
されているというふうに
解釈せざるをえない
のではないか
というふうに
考えています
（徳田）
それを 赤いペンで
ここにあるという形で
説明してしまうと
楽ですよね
見えてないわけですから
右側の写真には
それ 見えてないわけですよね
見えてないけど 赤いペンで
ここにあるんですというふうに
こういう説明をしているわけです
で ネガでよく見てみると
そのへんは非常にあいまいだと
その 非常に読み方が難しい部分を
赤ペンで書くことによって
スルーしてるわけですよ
ありましたと
で この事件は あの…
強姦(ごうかん)致死と殺人ということに
なってるわけですから
膣(ちつ)内容から 被害者でも
それから 久間さんのものでも
ないものが出てきたとすれば
それは 犯人以外に
ありえないのではないかと
一番 私が皆さんに
理解してほしいのは
なんで こんな切り取りを
したかということですよ
それが そんなに
重要なものではなくて
説明可能であれば
ネガを焼き付けたわけですから
そのまま出せばいいわけですね
ポジ写真を
ほいで 説明すればいいわけでしょ
それを そのポジ写真をカットして
鑑定書に付けて
まるで そんなものが
なかったような形で
証拠として出してきてるっていう
なぜ そんなことをしたのか
我々が一番 憤ってるのは
こういう形で その
証拠の写真に手を入れてる
その結果として
死刑判決になるまで
確定するまでの間に
この証拠がおかしいじゃないか
ということを争う機会を
奪ってるわけですよね
（雨の音）
（岩田）
あの 新聞記事ですけど
これはですね えっと
11月19日ごろに
どうも あの
検察庁 福岡地検が
あの 新聞記者を集めて
レクチャーしたんじゃ
ないかと思います
それで…
我々としては
皆さんに 正確に我々の主張を
理解してもらいたいと思って
情報提供をしてる
それは 我々なりの
責任というものを
考えてやってきたことで
皆さんの側でも ひょっとしたら
この事件に関しては
重大なマスコミとしての過ちを
犯したかもしれないという—
そういう姿勢が
感じられなくなったら
私は こういう事件における
弁護人と
報道に当たる人たちの間の
信頼関係って
成り立たないような気が
するわけですよ
弁護人からレクチャーを受けて
書かれる記事が
“検察側 反論”という
これだけだったら
なんのために レクチャーってのを
してるのかということに
なるんですよね
もし…
まあ あえて“もし”という
言葉を使いますけど
この再審請求が開始される
無罪が その
明らかになったときに
この事件の報道における
各ジャーナリズムの姿勢ってのが
問われるわけです
かつて 自分の社 自分のテレビ局が
どのような報道をしたか
この事件について
ぜひ 検証してください
犯人に違いないという
報道ばっかりが
流れまくっているので
いまだに 請求人である
久間さんの奥さん 子どもさんは
ここに出てくることが
できないんです
ですから 僕らはね
捜査機関の捜査の進展を まあ
たぶん 他社よりも
深く詳しく知って
書けたと思ってんですけど
はっきり言って それに寄りかかる
しかなかったわけですよね
ええ ええ…
結局 そこしかないわけで
自前でね まあ 調査なりが
できるわけではなかったですし
少なくとも
科学鑑定っていうのをね
まあ 入手しようがないですよね
また さらにね
久間さんの家族にとってはね
西日本新聞 許さないっていうね
…に 当然つながっていったとは
思いますけどね
やっぱり まあ 西日本新聞が
常にリードしてるような印象は
受けられたと思いますけどね
うちの… 警察とね 一緒になって
うちの主人を
犯人に仕立て上げようと
してると思うのは
まあ 家族としては当然ですよね
これ エキストラバンドだって
まあ 要するに あの
エラーだって言うわけです
それが エラーだと
これは ヒトの型ではない
っていうことを
確認したっていうことを
まあ 記者会見して
検察官が発表したわけです
（インタビュアー）
カットされた上にあるものは
（徳田）そうそう
エラーだと
そもそも エラーだと
ええ
で 確認済みですよと
（徳田）エラーと確認してると
私たち それ見てね
ああ そうですかと
じゃあ その確認したあれを
出してくださいと
複数回やったって言うんだったら
これ以外の写真があるはずだから
それ 出してください
それ 出せば エラーだ
っていうことが分かるはずだと
ないって言うんですよ
出してないんですよ だから
こういうこと
偉そうに言ってるけど
複数回 実験して
エラーだっていうことを
確認したっていう—
その証拠 全然ないんですよ
これ１枚しか
ないんですか
同じことをやっても
こうだったんですか
いや あの
検査法がおかしい
って言うんだったら
また ここに
出てくるはずだから
じゃ もう１枚 見せて
出しなさいよ
なんで 出てこないの？
隠してるからでしょ
こう 私だったら言いますね
だから １回こっきりで
死刑なんてやっていいんですか
私は いつも言ってんですけど
ＤＮＡ鑑定を含めた
鑑定っていうのは
いつ どこで 誰がやっても
同じ結果になる
私がやんなくても
他の人がやっても
同じ結果になりますよ
だから 書類に書いてるわけです
それが崩れちゃったら これは
鑑定じゃないんじゃないですかと
僕は そういうふうに思いますけど
私は もう そういうこと
100％せないかん理由がなかろう
科捜研も
-（インタビュアー）科警研が
-（山方）うん 科警研がね うん
なんで 久間も しとらんとば
したもんにせないかんかと
だから…
私は あの 本部長も
何回か会(お)うとりますけど
まあ 何回か会うたぐらいでね
心の中 分からんですけどね
私自身が
間違(まちご)うて逮捕してね
人から批判さるるけん
しゃにむに これを犯人に仕立てて
えー 裁判になって 有罪を
勝ち取らないかんというもんは
私は おらんと思うんです
（インタビュアー）うんうん
そんなことする必要が…
する必要がない
なんで 売名…
なんで よか刑事なんちゃ
いやせんですよ
そんなことしたって うん
やる気ある刑事なんちゃ
いやせんですよ
あれは バカかしか言わん うん
（インタビュアー）
だから そういう科警研も
証拠のねつ造みたいなことを
するっていうのは…
-（山方）ないです
-（インタビュアー）ああ…
（インタビュアー）
考えられないですか
（山方）うん うん
山方さんの経験からしても
はい はい
ああ…
（インタビュアー）
要するに 技官…
検査した技官の私物だから
これはもう みんな捨てました
…というふうな
ちょっと…
それは もう 公務員に
あるまじき行為だと…
（インタビュアー）
信じがたい…
それは もう 公務員に
あるまじき行為だと…
私は あの 前半は
えー 国立大学にいましたから
国家公務員だったんですけども
まあ あの 警察の科学捜査研究所
あるいは
科学警察研究所の人たちも
全部 国家公務員ですから
それは 公務員に
あるまじき行為だと思います
もう これは
懲罰の対象になると思いますよ
なんで そういうことを
しないんですか
鑑定ノートを捨てたら
実験というか鑑定は
どうやってやったか
分かんなくなるじゃないですか
だから このケースも
再鑑定やれば
いや あなた
ウソついてんじゃないですかと
真犯人じゃないですか
っていうか
警察 これでいいんですか
っていうふうになるか
一目瞭然に分かるはずです
今の技術だったら
なんで １滴でもいいから
残してくんないのか
本当は あると思いますよ 私は
（インタビュアー）この辺りが
八丁峠の目撃現場ですか
（岩田）そうですね
その辺りに車が止まってて
車と怪しい人がいて
で ここを上から
あの 山林組合の人が
車で通りながら目撃したという
で ここが あの
遺留品の発見現場ですね
-（インタビュアー）遺留品
-（岩田）はい
（岩田）ここから こう…
ぽんと投げ捨てた
ということになってます
（インタビュアー）
どんなものが出てきたんですか
（岩田）ランドセルとか
そういうものだったと思います
（岩田）えっとね
車が この辺りに止まって
あの向こうのカーブから
下りてきたんですね
あのカーブを曲がって
初めて車が見える
だから コンマ何秒
実際に 怪しい人と車を
見たといっても
１秒もない
コンマ何秒の世界の話です
（インタビュアー）
そこで どのようなことが
目撃されてるっていう…
（岩田）おっ
（インタビュアー）
ああいう感じで来たんですね
-（岩田）そうですね
-（インタビュアー）ああ まさに
まず 男性の行動の話
それから 男性が
どんな服装をしてたかという話
それから 車の特徴
で それを 20項目
その コンマ何秒 見た中で
その 覚えてて
しかも それが２週間ぐらいたって
３月17日になって
その ちょっ あっ…
３月９日になって
調書になってるわけです
で それは 事件から
もう17日後ですね
目撃したときから 17日後に
そういうことまで記憶してたという
ちょっと信じられないような
供述ですね
（インタビュアー）
まず “標準タイプの…”
-（岩田）“ワゴン車”
-（インタビュアー）“ワゴン車”
（岩田）これは
“トヨタやニッサンではない”
“やや古い型”
車体が紺色
で 車体に
ラインがなかった
ラインが
なかったというのは
非常に特徴のある
供述なんですよね
それから トヨタや
ニッサンでない
っていうのと
あと “後輪タイヤは
ダブルタイヤ”
で ホイルキャップ…
ダブルタイヤと
矛盾する—
ホイルキャップの
話も出た
そうすると その 誰かが
そういう情報を入れたとしか
考えられないわけです
で それは やっぱり そのときに
じゃあ 誰がいたかとなると
その 証人の供述した人と
あと その記録を作った
警察官しかいないわけですから
と 警察官が誘導したと
考えざるをえないわけですね
だから なんで じゃあ その
ここで コンマ何秒 通ってね
それだけのことが
記憶できるんかという—
証明してほしいですよ
でも これ できないんですから
（インタビュアー）
実況見分や そういうのも
立ち会われて…
（坂田）
そりゃ そうですよ
坂田さんが
仕切ってやられた
もう矛盾がないように
何回も
もう死刑事件ですからね
なんでも やっぱり
慎重にやっとかんと
死刑事件ですから
これは もう
絶対 あの 今みたいに
再審 再審で もめることは
分かってますから
とにかく
詳細な実況見分 やりましたよ
矛盾はないか うん
これは もう
だって 我々 あのときは
私は 実況見分官じゃないけど
実況見分をする人を指揮して
絶対 これは落ちがないように
あとから 弁護士あたりから
突っ込まれんように
ぴしゃっとやらにゃいかんぞという
何回も何回も現場やって
矛盾点がないよう
矛盾がないようにして
実況見分調書というのは
作ってますよ
そんなバカなことあるかって
思うわけですよ
だって 目撃した人から
供述調書を作成するわけだから
まず その人の話を聞いて
それを記録するのが普通でしょ
それを作る２日前に
なんの関係もないはずの
久間さんの家に行って
久間さんの車を見る
そうすっと
久間さんの車が
どんな車かって
詳細に分かりますよね
そして ２日後に
目撃者に
どんな車だったって
話を聞くなんてのは
もう最初から犯人は
久間さんと決めておいて
いかにして
目撃者の話が
久間さんの車の特徴に
一致するか
っていうことを
捜査官は意識しながら
聞いてくことに
なるわけでしょ
これは 捜査じゃないですよね
（インタビュアー）
な… なんですかね これ
何を示してるんですか
これは だから いわゆる
見込み捜査とかいうんですけど
私に言わせれば もう
証拠のね でっち上げでしょう
結局は あの
そういう前歴者でしょ
悪いけど 前歴者と言ったら あの
悪いかも分からんけど
そういう
アイコちゃん事件のときの
１つの あの やっぱし
うーん… 見込み捜査やなくて
どんなに言ったらええかな
うーん やっぱし そういう車を
持っとるかどうかの確認に
行ったんだろうと思うんですよね
行かしたんだろうと思うんですよ
でも もう その時点で
久間が容疑者ということやなくて
車の所有者ということで
見に行かしたと思うんですけどね
うん
（インタビュアー）
いや 普通の… あの
警察側に立ってみると
ああ なんか
当然のことかなと思うんですよね
（坂田）当然ですよ
当然ですよ うん
当然ですよ
（インタビュアー）
でも 弁護側に立つと
また そう 逆の見方…
逆 うん
プラスとマイナスが
ありますから 絶対 ねっ
（インタビュアー）
プラスとマイナス
うん
警察は 積極的に
弁護士は やっぱ
足 引っ張ろうとしますからね
裁判官の心証に任す以外は
方法ないです
見込み捜査ということが
一番 くさび
打ち込みたいとこでしょうから
弁護士としては
警察としては そうやないと ねっ
車 潰して出てきたんだと
そこのせめぎ合いです
（ナレーション）
家族は—
再審 裁判の
やり直しを求め
弁護団は
被害者の体などに
付着した体液と
元死刑囚のＤＮＡの型が
一致したとされた鑑定は
信用できない
現場付近で
本人のものと同じタイプの
車を見たとする目撃証言は
捜査員の誘導があったなどと
主張してきました
そして 福岡地方裁判所は
関係者に対して
再審を認めるかどうかの決定を
今月31日に出すと通知しました
死刑が確定したあとで
再審が認められ
その後 無罪が確定した事件は
過去４件ありますが
既に死刑が執行された事件で
再審が認められれば
これが初めてで
裁判所の判断が注目されます
（インタビュアー）
改めて いよいよ
もう あと15分ぐらいに
なってきました
（岩田）そうですね ハハ…
まあ ちょっと緊張はしますね
-（インタビュアー）緊張ですか
-（岩田）うん
どっちか分からんから
（徳田）もう それは
ＤＮＡ鑑定が 完全に あの
ねつ造されているというふうに
明らかになったと思いましたし
目撃証拠も 捜査官が
誘導したものだということが
基本的に明らかになっているので
もう これで十分だろう
というふうに思ったわけです
（ナレーション）
棄却です 棄却です
裁判所は 裁判のやり直しを
認めませんでした
2009年10月28日の
再審請求書の提出から今日(こんにち)まで
４年５か月の審理の過程で
確定判決の柱である 科警研による
ＤＮＡ鑑定における
非倫理的･非科学的な工作
および 血液型鑑定の
恣意(しい)的な判定手法の誤りが
決定的に明らかとなり
さらには 確定判決の
もう１つの柱である目撃証言が
取り調べ捜査官の誘導によって
作成されたものであることまでもが
明らかになっていただけに
本日の決定は 全く予想外の
許しがたい暴挙というものであり
断じて許すことはできない
（徳田）このＤＮＡ鑑定は
そのまま証拠として
採用することについては
疑問が生じたと
しかし この証拠が仮に
なかったとしてもっていう
（インタビュアー）
なかったとしても…
目撃証言があると
そして こっからなんですけど
“なお”と言って
要するに 被害者の着衣から
マツダのシートに使われる
繊維が出てくるとか
いろんな証拠を ずっと並べて
まあ 私から見ると
取るに足らないような証拠を並べて
これらを総合すれば
久間さんが
犯人であることは あの…
疑う余地がないという形に
なってるわけですよ
棄却だったんで まあ
正直 言って ほっとしました
まあ ダブルタイヤの
目撃証言もあるし
繊維鑑定もあるし
車の血痕もあるし
判決で
久間三千年被告が
犯人であるという認定は
僕の中では 一定程度の説得力
確証は ないですよ
だけど そうだよなと
他には いないよなと
事実上
ＤＮＡそのものっていうのを
まあ 事実上
却下したっていうかですね
あれは 衝撃でしたね ええ
こう いわゆる 証拠価値がない
っていう認定をしたことですね
やっぱり… やっぱり こう
自分の中にあった安堵感よりも
やっぱ もしかしたら 真犯人が
いるんじゃないかというふうな
疑問が大きくなってったのはですね
で やっぱり この裁判というのは
どっか間違ってんじゃないか
っていうね
もしかしたら えん罪って可能性も
あんじゃないかという思いが
どんどん どんどん
膨らんでいったのは事実ですよね
だって もともと
ＤＮＡ鑑定から始まったんですよ
この事件の捜査っていうのはですね
その 最初 僕は
最大の柱だと思ってた部分が
全面否定されたというかね
なんか 自分の中で大きな柱が
ポキッと折れたような部分が
ありましたね
（インタビュアー）しかも
西日本新聞の存在意義で
スクープの柱でも…
（傍示）ありましたね
（インタビュアー）
あったわけですもんね
はい　特に“重要参考人浮かぶ”
って書いたときは
基本的には もう
ＤＮＡしかないようなところが
あったわけですからね
やっぱ それは 2017年の６月に
私が編集局長になった
ということですね
で 同時に
宮崎昌治(まさはる)が社会部長になった
まあ なったというより
私がしたんですけどね
で まあ あの そのときに
自分が やっぱりね
編集局長という まあ…
権限を持ち得たことによって
ずっと こう 膨らんできてた
疑問というのをですね
どうしたら
払拭できるかっていうのを
ずっと まあ
考えてたんですけども
納得できないんだから
納得できるまで ゼロベースで
この事件っていうのは
一体 なんだったのか
調査報道で もう１回
検証してみたいと思ったわけですね
宮崎が社会部長だからこそ
これはできると思ったんですけどね
同じ痛みっていうのを
共有している男ですから
僕以上に たぶん
痛みを持ってる男なんで
ただ もしかしたら
反対するかもしれないと
だけど 俺が局長で
お前が社会部長だからこそできる—
これは 検証キャンペーンだと
とにかくやるぞということで
彼も 同意してくれまして
じゃあ どういう取材班
組むかっていうのを
もう ほんと
局長になって すぐぐらいから
そういう議論を
始めていったんですけどね
（宮崎）20何年ぶり
ですよ ここは
（傍示）だから
刑事たちが言ってたんだよな
“この杉が 物 言えば”
っていうのを
（宮崎）これね
-（宮崎）全部 見てるんです
-（傍示）ああ
（宮崎）７歳の女の子２人のね
亡くなった２人が
真っ暗な中で
この沢の音だけが聞こえる
そういう状況で
２人の女の子が ここに…
その 夜ね 真っ暗な夜を
誰も気付かれずに
いたんだなというのを こう
ここで考えるというか 感じる
こんな事件って
ほんとないですよね
つまり もう もちろん あの
司法手続きのうえでは決着して
いわゆる犯人とされる人物も
死刑執行されてるわけですけど
ここまで やっぱり
そうじゃないんじゃないか
…という思いを持つ人たちが
いまだに やっぱり こう その
真実を求めて追及してる中で
たぶん ね… この２人の魂も
なんか まだどっかで
その辺 さまよってんじゃないかな
って気がしますね
もちろん あの 殺されたこと自体
無念だったとは思うんですけども
そういう意味じゃ
やっぱり 僕らも まだまだ…
報道は やめられないなって
誰にやらせるかっていうことを
やっぱり この事件に やっぱり…
僕は 先入観がない人間が
いいなと思ったわけです
つまり この捜査とか裁判に
全く関与してなかった人間ですね
つまり ほとんど
いち読者としてしか
この事件を見てこなかった記者が
一番 適任だと思ったときに
まさに いたわけですね
その 調査報道では もう手だれの
中島(なかしま)邦之(くにゆき)というですね
で これは この事件に
全く関与してなかったんで
お前 やれと
キャップとしてやれっていうことを
まあ 僕は言ったわけですけど
（インタビュアー）
どういう反応だったんですか
なんで 俺がやらないかんのですか
っていうね
（中島）しかし まあ
簡単に受けるわけには
いかないですよね そりゃ
もう既に
死刑になってる人が
無罪だなんか
ということが
簡単に 取材で
突き止められるわけもないし
そこまで 私もバカではないと
思ってますんで
それから 説得 説得を重ねて
まあ ねえ
その気になったと思ったら
１人じゃできませんと
こいつを 僕に
付けてくれるんだったらやります
…って言って その 中原(なかはら)っていう
記者を指名してきたわけですね
到底ね そんなこと
できないだろうから
私を試したのかもしれない
もう ちょっと
社会部から異動してたんですよ
北九州本社にですね
（インタビュアー）
違う… また別の場所にいた
ええ もう異動した直後
だったんですよね
だから 異動した直後の人間を
呼び戻せるなんて
たぶん 中島も
思ってなかったと思いますし
で そこで念を押してですね
中原を呼んだら お前
ほんとにやるんだなって言ったら
やりますよって言うから
分かった じゃあ 呼び戻す
って言って
次の人事異動で
強引に また社会部に戻しまして
（中原）えらいことに
なったなと思いました
要するに 中島先輩が
やるっていうことを
聞いたときに
通りいっぺんのことを
やるわけがない
通りいっぺんのことだったら
他のヤツがやれるわけですから
そうじゃなくて
これは どこまでやる
っていうことを言ってんのかなと
僕は裁かれる立場と思ってたんで
その 中島さんと中原記者
…の取材が 僕にとって
僕は被告だと思ってたんで
彼らは 彼らで
事後的な取材によって
これは えん罪ではないか
という疑問を まあ
突きつけていったわけですけど
僕は 確証はないけど
シロであるというふうにまでは
思えてないので
自分が当時
警察取材だけで
書き続けてきた僕の事件記事
報道自体も
まあ 彼らによって
ある意味 裁かれていったんだと
思うんで
２人の女の子が
行方不明になった日の
８時半ごろにですね
通学路上の三差路 この三差路で
えー １人の女性が
会社に出勤してる途中の
１人の女性が
その２人の女の子を
目撃したということがありました
えー 学校が こっち側
あー この女性が車で
こういうふうに
通勤をしている最中に
２人の女の子
ランドセルをしょった
２人の女の子を見たと
これが ８時半ごろの出来事です
で その後の３分後
その女性が通った３分後に
この女性の同僚が
同じようなルートで
出勤をするんですが
そのときには
この女の子たちの姿はなかった
見なかった いなかったと
その同僚の女性は 証言している
で その後
この域にいた男性が
元死刑囚の車の特徴に
よく似た—
ワゴン車が
走り去ってるのを見ている
これが
拉致現場における
元死刑囚の特徴に似た車の目撃供述
そのときには この男性も
この２人の女の子は
見なかったと話しています
判決文をよく読んでみると
起点として
潤野 通学路沿いの三差路が
きちんと書かれてるわけです
そして 起点としてあって
女児を誘拐し殺害し
遺体や遺留品を
八丁峠で捨てた
というふうな
まあ ここが終点
事件のですね
起点と終点
で その判決文を読み込む中で
あっ こういう この部分も
あるじゃないかと
いつ どこで誘拐されたのか
殺害されてしまったのは
どこなのか いつなのか
こういうものが
当然 その 真犯人の
自供というのがないわけですから
非常に あいまいなんですよね
そこが あいまいだと
じゃあ 場合によっては
11時の八丁峠における
目撃というのが
意味を持たなくなるかも
しれないわけですよね
濃い紺色のワンボックスカーだった
後輪が ダブルタイヤだった
８年から10年たった古い型であった
窓の横に 色あせた灰色みたいな
カーテンがしてあった
いや これがですね だから
通常の日常の中で
たまたま見た車なわけですよね
それが何秒か
恐らく
10秒も見てないと思いますよ
どんな見ても
しかも
そんな凝視するようなですね
あの 必然性もないんですよね
この人にですね
（インタビュアー）
なんの因果関係もないんですもんね
（中島）はい
（インタビュアー）
なんの因果関係もないんですもんね
こっちも土地勘ありませんから
なので そこで まあ ２人で
地図を見て手分けしたりして
ずっと その… 歩くんですが
もう全然 誰も知らないんですよね
他の関係がありそうな所に
ちょっと行って
もう少し山奥に そういう所
ありそうだという話は
あったりしたので そうしたりとか
あるいは
関係する施設を
もうローラー的にですね
また… えー ちょっと町を
またいで歩いたり
どうしようか あの
中原と２人でですね
ちょっと頭を冷やすために
コーヒーでも飲むかということで
喫茶店に入って
まあ 話をしてる中で そこの…
喫茶店のママさんに
こういう人を捜してるんですよ
というふうな話をしたら
“あっ その人なら”
“つい最近まで うちの２階に
おったとよ”というふうなね
いや その方を こう
拝みたくなりましたね ほんとに
あの ほんとに
そんな気持ちでしたね
こう 天使のように見えました
それで 私と中原は
たぶん そのとき
立ち上がってると思いますね
“えーっ”という驚きで
うれしさと驚きで
あの まあ 非常に その
気さくにですね
あの…
“おおっ”という感じでしたね
（インタビュアー）
逃げようというか
話したくないって
そぶりはなかった
いや もう
全然なかったんですね
もう全然なくてですね
普通は もうちょっと
警戒されるのが
当たり前じゃないですか
何が聞きたいんだ 君たちはと
蒸し返すようなまねして
っていうことを言うのが
まあ 当たり前というか
当然なんですけど
その方 もう
全然そういうことはなくて
まあ 趣旨としては
まあ見ましたよ
ダブルタイヤ 見た
そして その覚えていたのは
自分が まあ そうした車を
購入したいと思っていたからだと
（インタビュアー）
購入したいと思っていた
うん 購入すること考えていた
検討していたというような
趣旨の話ですね
それについては その
これまでの記録では
その方が 自分が覚えていた理由
覚えていた事情として
自分が買いたいと思っていた
欲しいと思っていた
というようなことは
まあ おっしゃらなかったので
おっしゃっていないんですよね
それまで
なので まあ そのとき
初めて出てきた話なので
えっ そんなこと これまで
言ってなかったわけですから
それについて まあ
なんでかなというふうに
思いましたよね
普通だったら
経験上 プレッシャーがかかって
ウソをついてたらですよ
手が震えたり
頬が ぴくぴくと
けいれんしたり
そういう人を まあ
少なからず見てきてるわけですよ
そういう面から…
そういう経験を踏まえて
彼を評価すると
あの… なんの心の揺らぎもない
説明に そう思わざるをえないと
まあ 記事でも書いたんですが
ナンバーを
こういうナンバーだったろうと
誘導を警察官にされたという話を
されたんですよね
（インタビュアー）
警察官が誘導してきた
-（中原）うん
-（インタビュアー）ああ…
（中原）それは もちろん
私たちは そういうことは
当然 知りませんでしたし
まあ それ 事実か分かりませんよ
その方が おっしゃったんです
なんですか その話はと
えー まあ 趣旨としては その
元死刑囚のナンバーを言うように
警察が言ってきたという話を
その方は されたということです
あなたが目撃した車のナンバーは
これこれ これだったでしょう
というふうに
具体的な数字を挙げられて
“１ ６ ９”が 確か入っとったと
その 言われた… あの
警察官に言われたのは
１ ６ ９だったよなという
数字を出してきたんですよ
（インタビュアー）
その場で いきなり
はい
あとで資料で確かめたら
まあ １つ違ってたんだけど
久間さんの車というのは
筑豊55 つの6112
なんですよね
で 彼は 警察官から
このナンバーがあっただろうと
目撃した車のナンバーの中に
１と６と９があっただろうと
で そのうち１は ２つあるよな
…というふうに言われた
というふうな供述で
まあ ２と９は
間違えてるんだけども
１が２つあることも
確かに そのとおり
１桁は ちょっと違ったんですけど
あの ３桁は一緒だったんですよ
そんなことまで覚えている
我々でも 取材で いろいろ
勉強して行ったわけですけど
ナンバーを空で言うことは
ナンバー自体
焦点になってませんでしたから
少し うろ覚えのとこ
その資料で すぐ確認をして
あっ ほとんど合ってると
なので この人の記憶力が
非常に豊かである
すごく記憶されてる方っていうのは
ほんと そのとおりだろうと
で 実際に帰ってきてから
まあ ある捜査員にですね
元捜査員
当時の捜査に関わった人に
この話をぶつけたときに
あの そんな捜査が
あるわけないじゃないかと
もし 仮にあったとしたら
それは まずすぎるし
もう顔向けできんと
…いう反応でしたね
だから それが
どうなのかということは
あの…
まあ たぶん 永遠に分からない
本当なのか
どうなのかというのは
（インタビュアー）
この話も 永遠に分からない
じゃないかと思いますね
もう 彼の頭の中にしかない話だし
役員会の席上でね
“傍示 これ いつまでやるんだ？”
って言うから
“いや 決めてません”と
“目的は なんだ？”って
“いや ゼロベースでの
検証です”って
“なんか到達点は見えてんのか”
“見えてません”と
“だったら さっさとやめろ”って
おっしゃったわけですよね
“いや やめられません
やめません”って言って
“なんでか”って言ってね
“目的のないキャンペーンなんか
長々と続けるな”
みたいなことをね 言われてね
“いやいや でも まだ
やめる時期じゃありませんから”
って言ってね
“じゃあ まだ続けます”
って言って
それ 議事録に残ってますんで
役員会での あの
お互いに公式発言なんで
まあ ある警察庁の幹部の方が来て
えー 捜査の妨害になると
言われました
…というような趣旨のことを
公判で証言されてるんですよね
極めて穏当を欠く発言ですよね
もし あったとしたら
困ると そんなこと出されたら
困るっていうの
どこに科学の姿勢があるのか
ということになりますし
えー いわば その
圧力とも取られかねない
もし そうならですけどね
我々は これは
本当なのかということで
石山さんに
まあ 取材をした
そうすると
えー 先生の鑑定が出ると
非常に困ると
まあ ちょっと
踏み込んだ形で
言われたんだ
っていうことを
おっしゃったんですね
（中原）で そこで
我々が知ったのが その
その そう言った警察庁の
幹部というのが
実は 警察庁長官になられた
つまり 今からすると
元になりますが國松(くにまつ)さん
…であったと
非常に力があるお方ですから
力があるって
悪い意味じゃなくてですね
うーん…
これは まあ 國松さんに
やっぱ 取材せざるをえないと
当時の國松さん
その時期の國松さんというのは
新しい捜査の武器 ＤＮＡ鑑定を
全国的に
普及をさせていこうとする
そういうＤＮＡの鑑定制度の
制度化に向けて
あの 警察庁を引っ張って
国会答弁をしたりしながらですね
予算を獲得し
そういう役回りの人ですから
当然ながら まあ その…
こう 疑って考えると
その石山さんの
鑑定というのはですね
そういう時期の國松さんにとっては
二重の意味でですよ
飯塚事件にとっても
ありがたくないし
ＤＮＡの制度化にとっても
その 迷惑な存在
國松さんにとっては
聞き方によっては
非常に不愉快な話ですからね
自分が圧力かけたって
君は聞きに来てるのかって
全然 怒っても
おかしくないですよね
人間の心の動きとして
ただ まあ こうまで来てる以上
それは聞かざるをえないし
聞くべきだと
取材班の中で話をしてですね
まず 手紙を出そうと
で まあ 取材班の１人が
手紙を書いたんですけど
まあ 返ってきた…
メールで返ってきたんですが
まあ お怒りなわけですね
（インタビュアー）
どんな怒り方なんですか
文言は あれですけど まあ
非常に不愉快ですよねって
あの はっきりと まあ
怒りが伝わってくる文面で
まあ 文面で怒りが
伝わってくるってことは
非常にお怒りだったって
ことでしょうから
ただ １つだけ確認させてほしいと
石山さんは
さっき申したようなですね
あなたの鑑定は迷惑なんだと
妥協できないかというようなことを
我々の取材に対して 証言してると
それは ほんとなのか
どうなのか
このことだけは 確認させて
くれませんかというメールを
返したんですよね
そうすると
國松さんから またメールが
返事が返ってきて
あ… あなたは
石山さんに取材に行って
そういう話を聞いたんですかと
なぜ 突然 今頃
そういうことを言ってくるのか
私は不思議だったけども
それで その疑問が氷解しましたと
石山さんが
そういうことを言っている以上
私としての言い分もあるから
取材を受けましょうという
メールが返ってきた
（インタビュアー）実際に
東京に行かれて お会いになって
まず 人物像というのは
どういうふうに目に映ったんですか
非常に この
なんていうんでしょうか
えー…
べらんめえな口調と言うと
失礼になるんですかね この…
（インタビュアー）べらんめえ
率直な物言いを 物言い…
要は 率直な人柄
持って回ったようなことではないし
うーん…
竹を割ったような性格
はっきりと いろんなことに答えて
くださったなという感じですね
（インタビュアー）
まず 顔を合わせて
どんな言葉が飛んできたんですか
えーっと これは
完全に記憶ベースですけど
ほんとは嫌なんだよ
っていうようなことを
おっしゃった気がしますね
（中島）
自分が石山さんに
圧力をかけた
ということについては
繰り返し否定をしたと
そのうえで
こうも語った
で カギかっこでですね
“事件のことは 頭に”
飯塚事件のことですね
“…は 頭にあるから”
“ひょっとしたら
飯塚事件について”
“妥協してくれと
言っているように”
“受け取られたかもしれない”と
この発言が まずあるんですね
ＤＮＡ型鑑定の
その MCT法という手法を
全国の警察で導入していこうと
それについて ＤＮＡ型鑑定の
権威の１人である石山さんに
協力を求めに行ったんだと
（インタビュアー）
協力を求めに行った
理解を求めに行ったと
で もう１つの
その 発言というのはですね
注目した発言というのは
“ＤＮＡ鑑定は
客観的に結果が出る”んだと
“ＤＮＡがあるならあるし
ないならない”んだと
で 石山さん…
石山鑑定についてですね
“妥協しろというほど
僕は不見識な男ではない”
ただ こうも言っているんですね
“公式な訪問でも
なければ”…
（中島）…と
本心じゃないか
というふうに
私は思いました
-（中島）彼の本心
-（インタビュアー）本心
本心というのは あの…
圧力をかけようと思ったかどうかは
分かりませんよ
そこは 分からないんだけども
そういうふうに思われることは
当然だし
君たちが
そういうふうなことを言うのも
当然だろうと
石山さんが言ってることは
石山さんは 自信を持って
改めて行っても おっしゃる
公判だけじゃなくて
公判でも きっちりおっしゃって
またおっしゃる
そう言ったら それを國松さんは
そんなことはないと
おっしゃってる
まあ 取材 行かなかったら
この人は
言ってるだけだったんですね
違うと言うだろうけど
それは分からない
でも ２人とも自信を持って
当時から時間がたっても
自信を持って おっしゃる
２人とも それぞれの分野で
あの きちんと その
仕事してきた方ではある
適当な人ではないわけですよね
で この意味がなんなのか
っていうことだと思いますよ
こっから先は
まあ 推定ですよね
あの まあ やぶの中じゃないですか
どっちかが正しいんでしょうけどね
そこは 私たちの立場では
分かりませんね
その２人でしか
分からないんじゃないですか
（インタビュアー）
久間三千年元死刑囚というのは
現時点で 有罪 無罪
あるいは無実
どういう考えに
達していらっしゃるんですか
（中島）うーん…
難しい質問ですよね
久間さんが真犯人なのか
そうではないのか
無実なのかというのは
分かりませんよね
それは もう
神様でもないかぎり
知りたいですけども
しかし 裁判の世界に
おいてはですね
当たり前のことですけども
証拠が不十分なら
無罪になるんですよ
無罪にならなければ
いけないんですよね
疑わしきは
被告人の利益になんですよ
それで言えば
その基準に照らせばですね
死刑にするだけの十分な証拠が
あるとは思えない
裁判所は
司法というのは信頼できるんだと
任しておけば
大丈夫なんだというふうに
のんきに思ってきたけども
そうではないと
やはり このことこそ
社会に知らせるべきだし
知ってもらわなければいけない
それこそが 我々の
使命なんだと思っています
ペンを持ったお巡りさん
という言葉があるんですけど
ペンを持ったお巡りさんには
なるなと
よく言われるんですけどね
だけど その…
ペンを持ったお巡りさんでした
うん
剣じゃなくて
ペンを持ったお巡りさんでした
だけど それが そのときに
スタートした ここで
で あの日の夜の雪と
ご遺族の慟哭(どうこく)と
その 生で 僕らは
当時 知ってて
始まったんですけど
最後に 久間三千年という人が
執行されるところ
…までいって
確証のなさとか
だけど シロとも言い切れないとか
いろんな思いがありますけど
ジャーナリストとして
学んだことがあるとすれば
どっか１つの正義に
寄りかかるんじゃなくて
常に…
いろんな人の正義を
相対化してという視点で
取材して記事を書くという—
考えに至ったんですね
だから その後に…
1992年の８月の
あの“重要参考人浮かぶ”
“重要参考人浮かぶ”の記事を
今の私とか
久間さんが
執行されたあとの その…
私だったら
止めてたんじゃないかなと
-（インタビュアー）止めてた
-（宮崎）うん
（岩田）えー
（せきばらい）
えーと 昨日
私の事務所に届きました
で 読んだときの感想はですね
なんだ これはという
とても その…
最高裁が出した裁判というふうに
思いませんでした
あの 裁判したふりというか
やったふりの判決だったと思います
１人の命を
国家が奪ったかもしれない
無辜(むこ)の人の命を奪ったかもしれない
という事件が問われている
その事件を判断するにあたって
この程度の理由しか
示せないのかというのが
まあ 率直な感想なんですね
我々が提起した
いろんな論点に対して
ことごとく論破されたんであれば
私たちなりに
これは もう１回 考え直さなければ
いけないなという形で
受け止めることも
可能なんですけども
これを読んでですね
もう これは
なんと言っていいのか
あの 最高裁の決定…
良識ある裁判官が書いた文章とは
到底 思えないなというのが
私の印象ですね
えー…
そういう意味で
あきれたと申し上げていいかな
という感じがします
５人の裁判官の
全員一致と書いてありますけど
５人の最高裁判事の皆さん
あなた方は こんなことをしていて
恥ずかしくないですかと
言いたいですよね
（インタビュアー）
この久間さんっていう人物が
犯人だっていう
最大の心証はなんですか
もう この手の事件が
起きてないちゅうことでしょう
その後
なんら その 証拠に
なるようなこっちゃないですよ
裏付けになるようなこっちゃ
ないですけど うん
私が思うとは
その後は この手の事件が
あってないやないかと
そういうこと うん
なんら うん…
それは なんら あなたの物の考えで
裏付けじゃないやないですかって
言われるかも分からんけど
刑事としては
たぶん この手の事件は
また起きると
もう あれから 30何年たったけど
あってないやないですか
（久間の妻）私も 警察の中に
まだ正義はあると思ってるのでね
心の隅には 警察の中には
まだ正義があると思ってるので
それが 私たちを
いつか助けてくれると思ってます
（インタビュアー）信じたい
っていう部分があるっていう…
-（久間の妻）警察に対して？
-（インタビュアー）はい
（久間の妻）それは ありますよね
やっぱり 生まれてから
ずっとね 大きくなるまで
警察を信じてきましたもんね
警察は私たちの味方だって
思ってるから
信じてきたのでね
で 個人的にはね
うちに来られた刑事さんたちも
すごく やっぱり
話してて いい方なんですよね
警察の ほんとの正義の声が
欲しいです
私たちが警察を頼らなくてね
誰が… 誰に頼ったらいいのか
分からないじゃないですか ねえ
警察は いつも 弱い者の
味方してくれてたんだから
（傍示）うーん…
実際 真実って
一体 なんなのかって
当然 知りたいですけども
もう はっきり言って
その可能性は
極めて低くなってるんでですね
（インタビュアー）
真実が分からないですか
ていうか うーん 少なくとも…
久間さんは なんにも
しゃべってないわけですよね
じゃあ 一体 この事件って
一体 なんだったんだ
真犯人は
少なくとも 司法の認定は
久間三千年になってるわけで
あってですね
うん…
それしか 今の… 事実としては
残ってないわけですよね
で 他に真犯人が仮にいるとしても
それは 全く想像の世界でしか
現時点ではないわけであってですね
そういう意味では
もう この事件の真実っていうのが
分かることは
もう ないんじゃないかなと
思ってるんで
（インタビュアー）
これで いよいよ始まる
もう一度
始まるっていう…
（岩田）そうそう
（インタビュアー）今もね
また10年かかったら 大変な…
いや もう それは生きてないから
平均… 平均寿命があるから
超えてしまう
まあ 自分が死んでからも
続いていくようにという
あれも あるかもしれないね
そういう課題も あるかもしれない
（インタビュアー）自分の もう
その次の世代にも引き継いで
要するに 日本の再審法制とかが
変わらんとっちゅう話はあるから
そんな時代までは
生きていけんからっていう気が
（インタビュアー）
夢で うなされる
悪夢で うなされるって
おっしゃってたじゃないですか
（山方）うん ああ
去年ね
どんな夢だった…
（山方）うーん…
やっぱしね
犯人を追いかけよるけど
捕まえきらんとですよ
もう ちょこっとち
思うたときにですね
行動 出るとですね
ここは 今 まだ
爪 生えきっとらんですよ
ほいたら
“犯人ば逃げてきようで
捕まえてください”ちゅうけ
“おう 任せとけ”ちゅうて
ぼーんと蹴ったら
柱 蹴っとうですたいね
ほいたら 爪が飛んでいってですね
これ まだ
生えとらんです ほら
（インタビュアー）
うわわわ…
（山方）
生爪が出てですね
ほいで…
なんで こげな夢
見るやろかちゅう思うけどね
人は…
あなた やっぱり
それ以外 考えんでしか
生きとらんやったっちゃ
ないですかと うん
もう そういう人を捕まえる
人を追いかける
そういうことを
今 するちゅうことは
あの…
まだ それが
やり足らんやったから
やりたいちゅうことですかな
ちゅう言われてな
“俺も分からん”ち
言うたっちゃけどね うん うん
当時 よく思ってたし
今でも思うんですけど
死ぬ前に １個
なんか お願い 聞いてくれて
…っていうのがあれば
その このときに あの…
あの朝 何があってたのかと
いうのをですね
なんか どっかのカメラがあって
その 巻き戻してですね
見せてほしいなと
どんな感じで
本当に彼だとすればですよ
違う人だったら どうすんのか
衝撃ですけどね
どっかから
どっかのカメラがね
これが本当でしたって
30年間 巻き戻して
♪～
～♪