〈ルリ：星の数ほど人がいて—
星の数ほど出会いがある
そして別れ〉
（コウイチロウ）それじゃ行くよ
ユリカ… アキトくんと
仲よくやっているかい？
ユリカ！
[TEL]ヤマブキ小隊は青のバックアップへ！
[TEL]了解
第一次 第二次
警戒ライン突破！
わあっ！
≪第一 第二小隊全滅！
クソッ！
うわっ！
（銃声）
待ってくれ
我々がいなければ研究が
（北辰）機密保持だ
ううっ…
[TEL]パープルアイ 後退しろ パープルアイ！
わあっ！
遅かりし復讐人 未熟者よ
滅
（爆発音）
シラヒメ？ シラヒメ！ 応答してください
シラヒメ シラヒメ 応答してください！
ボース粒子 増大！
（ジュン）なにっ！
スクリーン拡大
（ジュン）センサー切り替え
了解
えっ なんだ… なんだあれは？
あれは いったい…
地球連合は これに対し
臨時総会を開き今後の対策を…
聞いたか？
んっ？
出たんだってさ
まっ うわさだけどな
スーッと現れ うらめし～
（みんな）キャー！
幽霊… ロボット？
♩（オープニング曲）
宇宙をめぐる大螺旋 ヒサゴプラン
そのうち４つのコロニーが
連続して破壊されました
４つです！ 何のために！
誰が！ これは断じて許されない！
今度は土星トカゲ
なんてのは なしですぞ
んっ… なんだ
それはどういう意味だ？
さる筋によれば
某国の陰謀という説もあるが？
だっ 黙れ トカゲ野郎！
それは こっちの言うことだ！
なに？ 表に出ろ！
静粛に！ みんな静粛に！
（怒号）
以上 地球連合総会よりの映像でした
私は見ました！
確かに ボソンジャンプです
コロニー爆発の影響で付近の艦—
センサーの乱れ
イチジルシとの報告もあるが？
誤認だというんですか？
そのとおり
考えてみたまえ
第一 ボソンジャンプの可能な
全高８ｍのロボットなど—
地球も木連も
現時点では作れんのだ
クソ！
（ムネタケ）こらこら いかんよ
アイツら はなからやる気がないんだ
なにが事故調査委員会だ！
かくして連合宇宙軍は かやの外
事件は調査委員会と統合軍の
合同捜査とあいなり…
参謀！
ハッハッハ！
まっ 確かに
黙って見ている手はないからね
だから早速 行ってもらったよ—
ナデシコにね
ナデシコ？
♩～
（ルリ）こんにちは
（みんな）サブちゃ～ん！
最近ご無沙汰じゃな～い
（みんな）ツケ払えよ！
（三郎太）アハハハ！
こら サブ！
なんで電話くれないの？
ホントにもう！
他の女とイチャイチャしてたら—
許さないんだから！
（ハーリー）モテモテですね 三郎太さん
あっ見てたの？
見たくなくても見えるでしょ
あっ そっか
ボクは木連の軍人さんは—
真面目で勇ましい人たちだとばかり
思っていました
あ～あ それはどうも
高杉大尉！
前方にターミナルコロニー タキリを確認
♩～
（三郎太）
ディストーションフィールド 出力最大！
（ハーリー）ルート確認
タキリ サヨリ タギツを通ってアマテラスへ！
（ハーリー）光学障壁展開
（ルリ）各員 最終チェックよろしく
通信回線閉鎖
生活ブロック 準備完了
エネルギー系統オーケー
艦内警戒態勢 パターンＢ
（三郎太）フィールド出力も異常なし
そのほかまとめてオールオーケー！
（ハーリー）フェルミオン ボソン変換順調
（三郎太）艦内 異常なし
（ハーリー）レベル上昇 ６ ７ ８ ９…
ジャンプ
ようこそ皆さん
ターミナルコロニーアマテラスへ
こちらは地球連合宇宙軍
第四艦隊所属—
試験戦艦ナデシコＢ
アマテラスの誘導願います
[モニター]了解
これからが大変だぁねぇ
三郎太さん！
（ルリ）航行システム アマテラスに
コネクト　車庫入れお任せします
[モニター]了解
（アズマ）なんだキサマらは！
地球連合宇宙軍少佐 ホシノ・ルリです
同じく連合宇宙軍大尉
高杉三郎太
そんなことを
聞いているのではない！
なんでキサマらが そこにおる！
（ルリ）宇宙軍が地球連合所有の
コロニーに立ち入るのに—
問題はないはずですが
ここはヒサゴプランの中枢だ！
開発公団の許可は取ったのか？
取ったからいるんじゃん
なにぃ!?
い いえ ただの横浜弁です
ジャンジャン ハハハッ
先日のシラヒメの事件において—
ボソンの異常増大が
確認されています
ジャンプシステムの管理に
問題がある場合—
近辺の航路 ならびに
コロニー郡に影響があります
これは コロニー管理法の—
緊急査察条項が
適用されますのであしからず
まっ ガス漏れ検査だと
思っていただければ
ヒサゴプランに欠陥はない！
（ヤマサキ）まぁまぁ准将—
宇宙の平和を守るのが
我らが連合宇宙軍の使命
ここは使命感に燃える少佐に
安心していただきましょう
（ヒサゴン）皆さん こんにちは～
（子どもたち）こんにちは～
（マユミ）未来の移動手段
ボソンジャンプを研究する—
ヒサゴプランの見学コースへようこそ！
ガイドは私 マユミお姉さんと
ボク ヒサゴン！
なんと今日は特別ゲストです
皆さんと一緒に
コースを回ってくださるのは—
あの！
そう！ あの！
史上最年少の天才美少女艦長
連合宇宙軍の ホシノ・ルリ少佐です！
よろしく
（歓声）
ワーハッハッハ！
子どもと一緒に臨検査察か
愉快愉快！ ガーッハッハ！
ハハハ
いや しかし あの少佐さんには
かわいそうなことしましたな
宇宙軍も最近の事件に関しては
メンツもあるんでしょうが
宇宙軍にメンツなどない！
なんだ あの小娘は
嫌がらせですよ 宇宙軍の
子どもの使いだと思えば
使いは とっとと返すに限る！
フム…
領域11001までクリア
そろそろいこうか？
データ検索 絹ごし
できたスープを順次ボクに
スピードは わんこの中級…
よっ
うわぁ～！
なに驚いてんだ？ お前
ハァ ハァ…
ウインドーボールの中に
無断で入らないでください
いいじゃん 別に知らない
仲じゃないんだから
なっ 何言ってんですか エッチー！
はぁ…
でも いいんですかね？
なんだよ いろいろ忙しいヤツだな
だって これってハッキングですよ？
いくら協力してくれないとはいえ
しようがねぇさ
調査委員会も統合軍も
何か隠してるみたいだしな
でも… 艦長が
かわいそうじゃないですか
うっ
な～に いきなり
おセンチになってんだよ
この口が この口が～！
ううっ うぅ
まっ その艦長が
せっかくマヌケを演じてるんだ
その隙に つかめるもんは
つかんじまおうぜ
んんっ
（マユミ）は～い 以上 超対称性やら
難しい話をいたしました！
（ヒサゴン）わかったかな？
（子どもたち）わかんな～い！
要するに このチューリップを
通ることによって—
非常に遠い距離
それこそ地球から火星まで—
一気に移動できるんです
（歓声）
（マユミ）え～ ただしですね—
今の段階では
普通の人は使えないんですね
生身の人間が
これを利用するとですね—
その… 体をですね…
改造しちゃうんですか？
（どよめき）
（マユミ）そっ そこまで
露骨なものじゃなくて
そういや テレビでも言ってたよ
反人道的とかなんとか
へぇ
私のことは
気にしなくていいですよ
（マユミ）あっ はい…
今の段階では ボソンジャンプに
生身の人間が耐えるには—
DNAをいじらないと だめなんです
（みんな）え～っ！
少佐 改造人間？
えぇ
イタッ！
すげぇ マジだぜ！
あぁ でもね高出力の
ディストーションフィールドを使えば—
普通の人も
ジャンプできますよ 戦艦とか
[モニター]ようこそ アマテラスへ
（ハーリー）あぁ やっぱり
公式の設計図にはないブロックが
ありますね
襲われるなりの理由ってやつかな
さぁ続けていってみよう！
（ハーリー）ボソンジャンプの
人体実験？
これ みんな非公式ですよ
おい こいつは…
あっ！
バレたか？
（警報音）
モード解除 オモイカネデータブロック！
侵入プログラム バイパスへ！
なにっ！
これは いったい…
ようこそ… ようこそアマテラスへ
ようこそ アマテラスへ
なんだ これは！
早く何とかしろ 大至急だ！
そう こんなとこ
襲われたら どうすんだ！
えぇ こちらも一刻も早く
回復すべく作業中でして…
わぁ！ あっ いや
なんでもありません
[スピーカー]ウインドーが触れても
人体に影響はありません
落ち着いて行動してください
（マユミ）落ち着いて！
（騒ぎ声）
皆さん落ち着いてください！
ハーリーくん ドジった？
ボクじゃないです！
アマテラスのコンピューター同士の
ケンカです！
ケンカ？
そうなんです そうなんですよ！
アマテラスには
非公式なシステムが存在します
今の騒ぎは まるでソイツが—
自分の存在を
みんなに教えてるというか—
単に ケラケラ笑ってるっていうか…
[モニター]（ハーリー）あっ艦長
どこ行くんですか？ 艦長！
待ってください 艦長～！
艦長 ちょっと待ってください
どこ行くんですか？
ナデシコに戻ります
へっ？
敵が来ますよ！
えっ！
ボース粒子の増大反応！
全長 約10ｍ 幅 約15ｍ！
識別不能 相手 応答ありません！
（マユミ）すみませ～ん すみませ～ん
すみません わざわざ
いいのいいの！
なんか燃えるっしょ こういうの！
《予感は的中 敵が来た
あれは暗号？ あれは偶然？
でも あの人は… あの人たちは》
((アキト：ルリちゃん))
ハッ！
（爆発音）
（シンジョウ）コロニーに近づけるな
弾幕を張れ！
肉を斬らせて骨を断つ！
な 何をおっしゃるのですか准将？
コロニー内 および
その周辺での攻撃を許可する
えっ じゅ 准将 それではコロニーが
飛ぶハエも止まれば打ちやすし
多少の犠牲はやむをえん
（リョーコ）おっしゃ～！
野郎ども いくぜ！
（みんな）おうっ！
♩～
遅い！
大丈夫 動けるか？
クソーッ
（２人）わあっ
（リョーコ）ごめんよ！
お待たせです
戦闘モードに移行しながら
そのまま待機
当面は高みの見物です
加勢はしないんですか？
ナデシコＢは避難民の収容を
最優先します　それに—
向こうからお断りって
感じですから
（ハーリー）はぁ…
そのとおり！
今や統合軍は陸海空—
そして宇宙の脅威をも
打ち倒す無敵の軍だ！
宇宙軍など無用の長物！
まっ そこでゆっくり
見てるがいいわ ガハハハ！
なんか熱血ですね
ハーリーくん もう一度 アマテラスへ
ハッキング
えっ またですか!?
そう
キーワードは AKITOです
えっ アキト？
なんなんです いったい？
ねぇ艦長 艦長！
IFSのフィードバック レベル10までアップ
艦内は警戒体制パターンＡ
システム統括
アキト…
((エリナ：アキト アキトばっかり
言ってんじゃないの！))
こら邪魔すんな ソイツは俺んだ！
敵 第二ラインまで後退！
味方機動部隊 なおも追撃中！
ガハハハ 見たかね シンジョウくん
これこそ統合軍の力！
新たなる力だ！
ハァ…
宇宙軍のヤツらめ 戦争のときは
でかいツラしていたが今は違う！
地球連合統合平和維持軍バンザーイ！
ヒサゴプラン バンザーイ！
ボース粒子の増大反応！
（アズマ）えっ？
（爆発音）
守備隊の側面へグラビティブラスト
被害多数！
質量推定… 戦艦クラスです！
今度は ジャンプする戦艦かい？
（タカハシ）ネルガルでしょうか
さぁ…
あの連中は？
（サワダ）「５分で行く」と
はぁ 大変だ
緊急発令 ５分で撤収！
非難してきた皆さん こんにちは
私は艦長の ホシノ少佐です
当艦は これよりアマテラスを離脱—
第二次ライン上に位置して
負傷者の救助にあたります
ナデシコＢ アマテラスより離脱！
（アズマ）あんな小娘ほっとけ！
敵戦艦に反撃！
キルタンサスと よいまちづきをまわせ！
早くしろ！
≪はっ！
((ラピス… ラピス…
ラピス… ラピス！))
（爆発音）
うっ… 俺の相手はヤツだ！
オメエらなんかじゃないんだよ！
そこか！
ヘタクソ！
お供します！
これればな！
（ルリ）不意な出現 そして強襲
反撃を見透かしたかのような
伏兵による陽動
その間に
突入ポイントを変えての再強襲
やりますね
気付いたリョーコさんも さすがです
どうします？
もうちょっと待ってください
はっ？
敵の目的
敵のホントの目的
見たくありませんか？
脱出！
脱出～！
なにぃ!?
くっ… オメエはゲキガンガーかよ！
撃ち落とせ！
撃って撃って撃ちまくれ～！
撃て～！
撃ちまくれ！
（リョーコ）野郎… わあっ！
（アズマ）撃て 落とせ 撃ちまくれ！
（リョーコ）バッキャロー テメエら
邪魔なんだ！
黙って見てろ！
なにを～っ！
今はそれどころじゃない
お前こそ邪魔だ！
邪魔は そっちだ！
キサマ～！
ゲート開いてますよ いいんですか？
（２人）えっ
13番ゲート オープン
敵のハッキングです！
13番 なんだそれは？
わしゃ知らんぞ
それがあるんですよ准将
どういうことだ!?
茶番は終わり ということです
人の執念
（リョーコ）おりゃあ！
うわぁ！ おっ ああっ！
お久しぶりです リョーコさん
あぁ２年ぶり 元気そうだな
相変わらず さすがですね
ヘッ
無人機倒したって
自慢にゃなんねえよ
（ルリ）無差別に侵入する者を
排除するトラップのようですね
（リョーコ）フーン
（ルリ）この先にトラップは
もうありません—
案内します
すまねぇな
あっ！ お前
人んちのシステム ハッキングしてるな！
敵もやってますし非常時です
あっ ちなみに
張本人は このハーリーくんですので
艦長ひどい！
ハハハハ！
敵 第五隔壁に到達！
プラン乙を発動
各地に打電 「落ち着いていけ」と
はっ！
准将 お静かに
シンジョウ中佐
何を たくらんでいる？
君らはいったい何者だ！
地球の敵 木連の敵—
宇宙のあらゆる腐敗の敵
なに？
我々は—
火星の後継者だ！
（リョーコ）よ～し
そのまま そのまま～！
俺は頼まれただけでね
この子が話をしたいんだとさ
こんにちは
私は連合宇宙軍少佐 ホシノ・ルリです
無理やりですみません
あなたが ウインドー通信の送受信に
プロテクトをかけているので—
リョーコさんに中継を頼んだんです
あの… 教えてください
あなたは… 誰ですか？
あなたは…
ラピス パスワード解析
[モニター]パスワードを入力してね
時間がない 見るのは勝手だ
何!?
ルリ 見てるか？
リョーコさん
なんだよ こりゃあ…
リョーコさん落ち着いて
ありゃ何だよ？
リョーコさん
何なんだよ ありゃあ！
リョーコさん！
クッ！
（ルリ）形は変わっていても
あの遺跡です
この間の戦争で地球と木星が
ともに狙っていた火星の遺跡
ボソンジャンプの ブラックボックス
ヒサゴプランの正体は
これだったんですね
そうだ
ルリ…
えっ？
これじゃ アイツらが浮かばれねえよ
[モニター]（ルリ）リョーコさん…
（リョーコ）なんでコイツらが
こんなとこにあるんだよ…
（草壁）それは人類の未来のため！
えっ
草壁中将？
リョーコさん 右！
クッ…
くっ！ うわあっ！
うわっ… わぁ！
ヒサゴプランは我々
火星の後継者が占拠する！
[モニター]（シンジョウ）占拠早々
申し訳ない
我々はこれより
アマテラスを爆破 放棄する
敵 味方 民間人を問わず…
律儀な人たちだなぁ
データは取れた？
あっ はい！
リョーコさん大丈夫ですか？
今度は かなりヤバいかな
動けます？
（リョーコ）危ねぇ危ねぇ… クッソー！
お前は関係ない早く逃げろ
今やってるよ！
なっ 何だ!?
（爆発音）
（北辰）一夜にて
天津国まで伸びゆくは—
ひさごのごとき宇宙の螺旋
（北辰）女の前で死ぬか？
女？ えっ…
ハッ！
（爆発音）
アキト！ アキトなんだろ？
だから 「リョーコちゃん」って…おい！
（北辰）滅
久しぶりの登場！
バカバカ 引き返せ！ ユリカとアキトが！
艦長命令だ 悪いな
ルリ！
応答しろ！ 聞いてんだろ！
見てんだろ？
生きてたんだよ アイツら！
生きてたんだよ ルリ！
今度も見殺しかよ チクショウ チクショウ
戦闘モード 解除　高杉機回収後—
この宙城を離脱します
（ハーリー）了解
（ジュン）草壁春樹 元木連中将
大戦中は実質的な木連ナンバー１
反草壁派の若手将校たちによる—
熱血クーデターにおいて自ら出撃し—
戦闘中に行方不明のはずが…
（ムネタケ）生きてましたな
（秋山）ウーム… 元木連組としては—
いやホント すまんです
（コウイチロウ）まぁまぁ…
（ジュン）ホシノ少佐の持ち帰った
データによると—
草壁への賛同者は多数
いずれも
軍人 政治家にかかわらず—
ヒサゴプランの立案計画に
たずさわっていた者ばかり
要するに地球連合は—
草壁のために ヒサゴプランという
お膳立てをしてやった—
というわけですな
（ルリ）はい
プランの発起人の
クリムゾングループをはじめとする…
ルリくん発言は座ってでいいからね
はい
反ネルガル企業と草壁は—
どうやら大戦中から
接触をしていたようです
目的はボソンジャンプ
ひいては政治経済の独占支配
（秋山）草壁閣下は—
常々 ボソンジャンプの危険性と重要性を
説いておられたからな
本人としちゃ
正義なんでしょうけど—
支配されるほうは迷惑です
そうだなぁ
（コウイチロウ）秋山くん
はい？
草壁という男
どういう人物なのかね？
直属の部下だった君の目には
彼はどう映った？
ウーン… 正義を愛する熱血漢
理想のためなら死ねる男…
ただ問題なのは
自分の中の理想こそが—
人にとっての理想でもあると
固く信じているところです
（三郎太）ナデシコＣ!?
そう 三代目のナデシコ ＡＢＣのＣ
現在 ネルガルの月ドックにおいて
最終チェック中だ
君たちは独立ナデシコ部隊として—
遺跡奪還の
極秘任務にあたってほしい
じゃあ正規の軍人さんは
使わないほうがいいですね
（秋山）そのとおり
どうするんすか？
≪アッハッハ お任せください！
あっ？
えっ？
水の中から こんにちは～
というわけで私どもが
お手伝いすることになりました
（三郎太）プロスペクター？
（ハーリー）本名ですか？
いやいや
ペンネームみたいなもんでして
それでは各人手分けして
人集めといきましょうか
歴史はまた繰り返す
まっ ちょっとした—
同窓会みたいなもんですかな
はい
（プロスペクター）まぁ～
それにしても ルリさん—
お久しぶりですねぇ！
えぇ 本当に
（ハーリー）ボクらがいるじゃないですか
ボクら３人なら敵なんて…
勝てますよ！
（ルリ）ごめんくださ～い
（ヒカル）わぁ 久しぶりだね ルリルリ！
（三郎太／ハーリー）
おおっ！ うぉ～っ！
ナデシコＣ？
えぇ
今度の作戦は極秘任務なので—
正規の軍人さんは使えなくて
それで…
フーン うん いいよ
（３人）えっ
（ハーリー）いとも あっさり
でも連載あるんですよね？
フフン フフフフフフ
ホント ちょうどよかった！
今夜 締め切りなのに アシの子が
急病やら お見合いやらで—
困ってたのよねぇ！
はぁ それは…
[TEL]
あぁ また音のみだ
先生 調子どうっすか？
はい もしもし ボク ハーリー
えっ 先生？ どうしたんですか？
先生！
小さいから わかんない じゃ
先生 先生 せんせ～い！
ハァ 自己嫌悪
は～い オーケー オーケー その調子
ルリルリ そこ61で カゲパイルね
はい
サブちゃん 点描そこラブリーにね
うぃ～っす
ハーリーくん カレーは超辛で
は～い…
１人で無理でも
４人なら なんとかなる！
さぁ あと12ページ 頑張ろう！
お願いしま～す お願いしま～す
ウフッ
ヨッちゃん幸せ？ 幸せ？
はいはい すっげ～幸せだよ
♩（ウクレレ）
（イズミ）一歩 二歩 三歩～
散歩のときは連れてって～
だめだよ ポチは犬だから～
歩けば棒に当てられる～
棒の当たり屋 そりゃバット
ブラに入れるは そりゃパット
≪バッともうけて パツと使え～
ママのお知り合いで？
戦友です
金は天下の回りもの～
生きてるうちが花だから～
((ホシノ・ルリ オペレーター 11歳です
（ミナト）よろしくね
（メグミ）よろしく！
（みんな）よろしく よろしく！
ルリちゃん よろしく
（ユリカ）わぁ かわいい！
仲よくしよ ねっ！))
((プロスペクター：ナデシコは
火星に行きます))
((アキト！ アキト
ねぇ聞いてよ アキト！))
((イネス：ボソンジャンプは
地球も木星連合も—
火星から発掘したオーバーテクノロジーを
流用しているにすぎない
だから今の戦争は
技術開発というより—
遺跡の発見 発掘が
戦況を左右する
そんなに単純なんですか？
フッ… そうね
でも もし その発見が—
宇宙の存在そのものを
揺るがすものならば…))
（爆発音）
((うわぁ～っ！))
ハッ！
（セミの鳴き声）
（ユキナ）ハァ… ハァ…
≪ウヒョー かっこいい！
≪彼女～ どこ行くの？
≪乗ってかな～い？
また今度！
あっ！ あぁ ごめんなさい！
ただいま～！ やったよミナトさん！
ジュニアメンバー大抜擢！ あれっ
ごめ～ん急用なの
ちょっと出かけてくるね じゃ
ごめ～ん急用なの…
投げキッス…
怪しい なんか怪しいよね？
（ムネタケ）いやはや…
今回の騒ぎで
連合軍も連合内部もガタガタですな
（秋山）まっ 当然でしょう
（コウイチロウ）で 敵の動きは？
（ジュン）あっ はい！
敵 「火星の後継者」は
現在 火星極冠遺跡を占拠
草壁の主張に同調する者が
続々と集結中
その数 現在までに
統合軍の３割にも達しています
連合の非主流派の国々も—
非公式ながら
支持の動きがあります
宇宙軍からは同調しようにも
人がいないからねぇ
よかったですな
（ジュン）よくありません！
向こうは反逆者ですよ！
なんでそんなに
みんな心優しいんですか!?
まっ この手のテロは
なんか かっこよく見えるからな
単純明快で
そんなぁ
アオイ中佐 外線です
えっ
ハーイ ジュンちゃん お元気？
（２人）おおっ！
な なんで回したんだ！
ごく親しい方から
至急の用 ということでしたので
んっ…
ねぇ ミナトさん—
そっち行ってるよね
えっ… さぁ…
とぼけても無駄無駄！
ネルガルだか宇宙軍だか知らないけど
なんか たくらんでるでしょ
図星よね そうよ図星
隠してるでしょ！
そ そんなこと軍の機密だよ
あ～ やっぱり隠してた！
ねぇ お願い教えて～
アオイさんだけが頼りなの
教えてくれたら
デートでもなんでもしてあげちゃう
わがままも言いません
あなたのユキナになりますから！
バ… バカ！ 何言ってんだよ もう！
こら！ そこ！
アオイくんも それなりに
できるヤツなんですが—
いわゆる いい人すぎて…
わかります
女子高生に手玉に取られては
いけませんなぁ
あぁ もう！ うるさ～い！
くださ～い！
（ルリ）お出かけなんですか？
（オリエ）えぇ
ちょっと… 町内会の寄り合いで
あの… 何のご用でしょうか？
あのですね…
なんでもありません
ちょっと近くまで
来たものですから
赤ちゃん… 楽しみですね
（ハーリー）これで20人目
歴戦の勇者 また一人脱落… と
（ホウメイ）火星丼お待たせ
あっ すみませ～ん
ハーリー しつこいぞ お前
だって…
だって何だよ？
（ハーリー）そんなに昔の仲間が
必要なんですか？
必要
んっ…
べ 別にいいじゃないですか
ボクたちだけでも
まっ エステバリスのパイロットの
補充はよしとしましょう
フネの操縦は ボクだってできるし—
戦闘指揮は
三郎太さんだっているんだし
ボクたちは連合宇宙軍の
最強チームなんですよ！
リタイアした人たちだって
今の生活があります！
何が何でも
なつかしのオールスター勢ぞろいする—
意味があるんですか？
ハーリー いいかげんにしろ
ねぇ艦長 答えてくださいよ！
ハーリー！
ボクは そんなに頼りないですか？
艦長！
ホウメイさん おかわり
わ～ん！
ハーリー！
おい 金払えよ おい！
痛くねえのかな アイツ
（ホウメイ）いいのかい
追いかけなくて
いいんです
ホントに？
私たちだけでは敵には勝てない
それは あの子だって
わかっているはずです
わかっていても
割り切れないものだってあるよ
そう 人間だから
あの子は やきもちやいてるね—
昔のアンタの仲間に
昔のナデシコってやつにさ
やきもちか…
どこから探すかねぇ
うっ… うぅ…
艦長のバカ… バカ バカ…
バカはいいけど 結局
宿舎には戻らなきゃいけないし
どういう顔して
２人に会えばいいんだろう
（ミナト）よっこら… しょ
あらまぁ大胆
うっ…
やん
い いやボクは あのその
ごめんなさい！
ん～っ？
なんです？
なんだ ベソかいてるんだ
じゃ道聞いても
それどころじゃないよね
な 何をおっしゃるウサギさん！
ささっ行きましょう
ボクだって軍人の端くれ
この辺りの地理は ばっちりです
そう？
日々平穏ってお店なんだけど
えっ！
うん
日々… 平穏…
どうしたの？
知ってるけど その…
今行くとその…
きまりが悪くて…
う… う… うわぁ！
えっ？ えっ？ えっ？
（ミナト）落ち着いた？
（ハーリー）もう大丈夫です
すみませんでした
見ず知らずの方に ホントにもう
ハーリー… くん？
えっ？
そうか やっぱりね
ルリルリからの手紙でね—
君のこと いっぱい
書いてあったからねピピンときたの
ボクの？
そう！
「私に弟ができました
私と同じ身の上の子ですが
私と違って明るいよい子です」
あなたも ナデシコの？
甘えちゃえよ 弟くん
えっ
フフフ…
あっ
ハーリーくん 帰ろう
勘定 割り勘だぞ～
（グラスの音）
何に乾杯なのかね？
久しぶりの再会と ハーリーくんに
アハハハ！
アンタも乗るのかい？ ナデシコＣにさ
そうだね…
プロスさんから連絡もらったときは—
ルリルリの様子だけ見て
帰っちゃおうかと思ったけど
あの子見てたら
そうも言ってらんない
そうだね かなり無理してる
顔には出してないけどね
艦長としての責任
任務の遂行 敵は強い
こういうときに
あの子も ホゲーッとできればね
艦長か…
艦長…
（警笛）
何がどうなってる！
イメージ伝達率 下がっていきます！
ノイズが大きいぞ！
どうしようもないのか？
ナビゲーターのイメージングを中止しろ！
メーンシステムに逆流！
うわ～ またかよ！
回路をすべてシャットだ！
あぁ 相変わらず
ご機嫌ななめですね
さすが お姫さまは
気難しいね えっ？
ハハッ… えぇ そんなんすよ
ミキちゃんたちの発案でして
はぁ
（タカハシ）いくらなんでも
裸のままじゃ—
セクハラだということで
う～ん
逆にエッチじゃない？
（爆発音）
なんとしても 押さえろ！
もう少しだ もう少し！
味方が来る！
敵の損耗率 50％を突破
我がほうは損耗率３％
順調だな
先ほど 第五艦隊が
クシナダを落としたそうです
よし こちらも降伏勧告を出せ
んっ！
どうした？
≪機関室被弾 攻撃です！
なにっ！
（どよめき）
ブイ
（シンジョウ）おめでとう ヤマサキ博士
これは大成功と言って
いいのかね？ ヤマサキくん
はい イメージ伝達率98％
これで ナビゲーターの
ほぼ イメージどおりの地点に—
飛べますよ
そうか
今回の成功のカギが ズバリこれです
（みんな）うるるん？
少女マンガとボソンジャンプ…
わかりやすく説明してもらおうか
《星のきらめきは人の思い》
《天河…》
《地球に来ている》
お待たせ
い いえ…
♩（ウクレレ）
明日は宇宙の星となる～
ハァ！
マキビ・ハリ少尉
はいっ
特別任務です
明日 午前８時 長距離ボソンジャンプで
ネルガル月工場へ直行
ナデシコＣの最終チェックをしてください
月ですか？
チューリップは使えませんよ
Ａ級ジャンパーの ナビゲーションによる—
単体ジャンプです
ええっ
シャトルでの移動は
敵の狙い撃ちにあうから—
これが いちばん安全です
オモイカネをよろしく
フルーツバスケット！
だぁ～っ やりぃ！
あ～っ
もう１回！ もう１回勝負だ！
はいはい何度でも！
力押しばかりの
ゴリゴリ リョーコなんて楽勝だもんね～
うるせぇ いくぞ コンチクショー！
はいはい
（ゴート）いいのですか？ これで
えぇ
いかなヒカルさんと言えど
２年のブランクは長い
短期間での効果的かつ
実践的な体感シミュレーションとして—
このゲームは まさに最適
ライチ ライチェル ピカピカ アターック！
ガーッ！
アハハ！ はいはい あとがないよ～
クッソー
あ～ また力押し～
（リョーコ）たっ とぉ とっ…
ライチ ライチェル—
流星キーック！
グアーッ！
それにしても
ヒカルくんはすごいですね
いやいや まだまだ昔の６割
あの化け物たちと対等に
戦ってもらわないことには
ヤツらの動向は つかめましたか？
いえ…
しかし この日本に
いることは確かです
ヤツらの目的はただひとつ
フム…
おぉ
♩（ウクレレ）
これで揃いぶみですかな
ブランク… ながいです
黒い王子さま…
あなたは…
あなたは
変わってしまったのでしょうか？
そういう自分も…
（３人）変わっていくのが怖い！
（草壁）今日はお祭り！
（ヤマサキ）あっ それ次のマンガです
（草壁）おっ
心が離れていく２人
次回９月号に続く
とりあえず ここまで
今までの システム暴走の原因は
ずばり夢です
我々のイメージを ジャンプシステムに伝える
人間翻訳機 ミスマル・ユリカ
彼女の見る夢が
ある種のノイズとして—
システムの暴走を
引き起こしていたのです
さて お立ち会い！
従来はミスマル大佐の夢に
負けないように—
入力側のイメージも増幅する
方法をとっておりましたが—
今回は ラブラブなイメージを—
ミックスしてみたのです
（みんな）おぉ～っ
そのための うるるんか
（ヤマサキ）はい
女の子の夢を逆利用
今頃あの子は彼氏とデート—
てな感じで
イメージ伝達率も うなぎ登り
まさに我らが技術の勝利！
♩～
((アキトはどこへ行きたいの～？
（アキト／北辰）秩父山中))
決行は明日
（みんな）おぉ…
隊長の ただ今のジャンプが
その証拠ですな？
（北辰）うむ　各ポイントの—
綿密なるデータの収集が
今こそ役に立つ
我らの こののちの任務は？
高みの見物？
（北辰）いや… 我らは我らの
本来の任務に戻るまで
では…
人形と試験体…
ラピス…
昨日は眠れたか？ マキビ少尉？
はぁ…
で どうだったんだ？
えっ 何がです？
またぁ 知ってるんだよ
艦長の部屋に泊まっただろ お前
なっ なんでそれを？
フッフッフ
で？ 優しくしてくれたのか？
えぇ まぁ…
おぉ～ 言うねぇ　で？
フルーツ牛乳 ごちそうになって
それから それから？
手をつないで寝ました
はぁ？
（タニ）時間がない 急ぎましょう
システム異常なし
ジャンパー 脈拍 体温 ともに異常なし
マキビ少尉 どうかね具合は？
[TEL]はぁ… なんか
あやつり人形に なったみたいで
ハッハッハ
それは ジャンプ直前までの—
君の体組織や精神の状態を
見るものなんだ
我慢してくれ
[TEL]はいっ
ハーリー 月で会おうぜ！
[TEL]は～い！
ナビゲーター サークル中心部に到達
クリスタル活性化 開始します！
マキビ・ハリです よろしく
よろしくね
あの… Ａ級ジャンパーの人に
会うの初めてです
そう… 行き先のイメージは
私が行います
あなたは気を楽にして 目を閉じて
楽しいこと うれしいこと—
何でもいいわ とにかくリラックス
リラックス リラックス
チューリップクリスタル活性化順調
光子重力子 パイ中間子増大
ジャンパー ナビゲーターの
シンクロ順調！
ボソン変換値 上昇！
よ～し 行ってこい！
マキビくん 行くよ
はい
あれ？
どうした？
お姫さまが動いた
まさかぁ
どっかで誰か跳んだかな？
気のせい気のせい
どうしたの？
ハーリーくん 月に跳んだころです
だから お見送りしてあげなって
言ったのに
三度目は嫌です
えっ？
非科学的ですが ゲン担ぎです
意地っ張り
（鐘の音）
アキト… くん？
今日は三回忌でしたよね
早く気付くべきでした
えっ？
あのころ死んだり
行方不明になったのは—
アキトさんや艦長
イネスさんだけではなかった
ボソンジャンプのＡ級ランク
目的地のイメージを
遺跡に伝えることができる人
ナビゲーター
みんな火星の後継者に
誘拐されてたんですね
（カラスの鳴き声）
（ミナト）誘拐？
（ルリ）この２年あまり—
アキトさんたちに
何が起こっていたのか—
私は知りません
知らないほうがいい
私も知りたくありません でも…
どうして…
どうして
教えてくれなかったんですか？
生きてるって
教える必要がなかったから
そうですか…
（叩く音）
あんた なんてこと言うのよ！
それで よくあのとき—
この子を引き取るなんて
言えたわね！
謝りなさいアキトくん！ 謝って！
この子はね
アキトくんのことを本当は…
ア… アキトくん？
うかつなり テンカワ・アキト
我々と一緒に来てもらおう
な… 何あれ
（銃声）
重ねて言う 一緒に来い
アキトくん…
手足の１本はかまわん
斬！
アンタたちは関係ない
とっとと逃げろ
こういう場合 逃げられません
そうよねぇ
女は？
殺せ
小娘は？
あやつは捕らえよ
ラピスと同じく金色の瞳
人の技にて生み出されし白き妖精
地球の連中はほとほと
遺伝子細工が好きとみえる
汝は我が結社のラボにて
栄光ある研究の礎となるがよい
あなたたちですね
Ａ級ジャンパーの人たちを
誘拐していた—
実行部隊は！
そうだ
我々は火星の後継者の陰
人にして人の道を外れたる外道
（みんな）すべては
新たなる秩序のため！
（笑い声）
ええっ！
（月臣）新たなる秩序 笑止なり
確かに破壊と混沌の果てにこそ
新たなる秩序は生まれる
それゆえに
生みの苦しみ味わうは必然
しかし！ 草壁に得なし
久しぶりだな 月臣元一朗
木星を売った裏切り者がよく言う
（月臣）そうだ 友を裏切り
木星を裏切り—
そして今は ネルガルの犬
隊長
慌てるな
テンカワにこだわりすぎたのが
あだとなったな北辰
えっ ええっ？
ああっ！
久しぶりだな ミナト
そ そうね アハハ
ここは死者が眠る
穏やかなるべき場所
おとなしく投降せよ
しない場合は？
地獄へ行く
そうかな？
烈風
おうっ！
てやぁ～っ！
うっ…
木連式抜刀術は暗殺剣にあらず
てやぁ～！
うわっ！
ウッソー!?
木連式柔
えっ？
よこしまになりし剣
我が柔には勝てぬ
北辰 投降しろ！
跳躍
なにっ!?
ボソンジャンプ!?
ハハハハハ！
テンカワ・アキト また会おう
単独のボソンジャンプ…
ヤツらは ユリカを落とした
えっ？
草壁の大攻勢も近い だから…
だから？
君に渡しておきたいものがある
（アカツキ）いやぁ久しぶりだね
諸君
ウリバタケ班長の穴は
俺たちで埋めるぞ！
整備魂を見せてやる！
整備班ファイト！
（みんな）お～っ！
アカツキくんも落ち目だね 影薄いし
落ち目になって… おちめぇ… ヘヘ
（ミナト）ルリルリ
はい
アキトくんから
もらったものって何だったの？
レシピです
レシピ？
テンカワ特製ラーメンの
あぁ 屋台のだね
えぇ…
((私 こんなもの もらえません
それはアキトさんが—
ユリカさんを取り戻したときに
必要なものです
もう必要ないんだ
君の知っている
テンカワ・アキトは死んだ
彼の生きた証し
受け取ってほしい
それ かっこつけてます
違うんだよ ルリちゃん
ヤツらの実験で
頭ん中かき回されてね
それからなんだよ
ハッ…
特に味覚がね だめなんだよ
感情が高ぶると
ボーッと光るのさ マンガだろ？
もう… 君にラーメンを
作ってあげることはできない
（プロスペクター）祝勝パーティー
楽しみにしててくださいよ～
今度は見送る側になっちまったね
≪（メグミ）プロスさ～ん！
（ミカコ）ホウメイさ～ん！
（みんな）こんにちは～！
おやおや
みんなは もう行っちまったよ
いや 彼女たちは別の任務が
別？
さぁ 皆さん行きますよ！
（みんな）はいっ！
[スピーカー]しばらくの間
おくつろぎください
（ユキナ）お飲み物はいかがっすか～
（みんな）え～っ！
ジュースにコーラ ビールに水割り
おつまみもありますよ～
（どよめき）
（ミナト）ちょ ちょっと ユキナ！
なんで アンタがここにいるの もう！
私 冷やしあめ
はい
ドリアンジュー…
そんなことは どうでもいいの！
アンタは学校があるでしょう
早く帰んなさい！
今 夏休みだよ～
部活は？
インターハイがあるでしょう
それは再来週
第一 作戦が成功しなきゃ中止でしょ
きっと
う～ バカ！ 帰りなさい！
あっかんベロベロ ベッカンベー！
ちょっと ジュンくん
アンタまで何やってんのよ！
あっ いや その ボクは…
その格好じゃ
何言っても説得力ないよね
んっ…
か～わいい！
（笑い声）
ミナトさん とりあえずこの話
月まで お預けにしましょう
うん そうそう お預けお預け
アンタ いつか痛い目あうよ
はいはい
メーンブースター燃焼！
５Ｇ ６Ｇ…
もう少し もう少しよ イズミ！
む～ん
何やってんだ？ あの２人
昔のアニメ風—
大気圏突破ごっこだそうです
ふ～ん
ちなみに23世紀現在
重力制御システムのおかげで—
シャトルは快適 楽ちんで～す！
えっ あっ！
静止衛星軌道 通過
やれやれ
とりあえず ここまでは…
順調じゃない！
どうした？ トラブルか？
知ってたんでしょ
あの子が乗り込んでたこと！
白鳥の妹か？ まぁな
ひっど～い
どうして教えてくれなかったの？
出発前に
無用なトラブルを避けるためだ
無用!?
まぁ聞け
あの子は木連の英雄
白鳥九十九の妹だ
ヤツらが狙うとしたら
次はあの子かもしれん
一人 置いておくほうが危険だ
あ…
護衛艦隊 合流するぜ
（アララギ）当艦隊を指揮する
アララギです　よろしく
ナデシコ艦長 ホシノ・ルリです
こちらこそ
よろしくお願いします
いえいえ 妖精の護衛など—
まさに ナイトの栄誉
（ルリ）はっ？
[モニター]そらに咲きし白き花
電子の妖精 ホシノ・ルリ
少佐のことを兵士たちが
電子の妖精って呼んでるんです
うんうん まさに可憐
はぁ… どうも
それでは兵士の方たちにも
よろしくお伝えください
電子の妖精かわいかったっすねぇ
うん まさに そらの宝
今の映像 バッチ録画できました！
よし あとで
みんなに見せてやろう
≪ボソン粒子反応—
（警報音）
前方5,000キロ！
なんだと!?
（警報音）
我が部隊の前方に船団あり！
戦艦 駆逐艦 民間シャトル… これだ
諜報部からの連絡にありし
秘密工作船とは まさにこれなり
各小隊 戦艦ではなくシャトルを叩け！
（みんな）了解！
各艦最大戦速！
ひし形陣形で中央突破！
シャトル先行します
えっ？
はいは～い
これからは本職にお任せね
各員 シートベルト着用
対ショックに備えよ
よ～し
要するに うまく敵を
突っ切っちゃえばいいわけね？
はい とにかく ぶっ飛ばして—
逃げちゃってください
は～い！
シャトルが先行？ バカめ 死ぬ気か
フィールド出力80％ まだいける！
もうちょい もうちょい
（爆発音）
（アララギ）目標を失い敵は棒立ちだ
このまま敵を突破
のちにシャトルの壁となる！
死中に活あり
さすが妖精
（警報音）
シャトルの進行方向に ボソン反応！
（アララギ）なにっ!?
まずい 並走される
ちょっと！ 話が違うわよ
武器とか ねえのか？
偽装するときに外した
そりゃ律儀
ハハ… ああっ！
（衝突音）
これは明らかに
宇宙規模の反乱である！
地球連合憲章の
見地から見れば まさしく—
平和に対する脅威であろう！
我々は悪である
しかし時空転移は—
新たなる世界 新たなる秩序の—
幕開けだ！
さぁ！ 勇者たちを導け！
イメージ
目標 地球連合本部ビル
目標 統合軍本部ビル
ナビゲーター イメージング続行
イメージ伝達率50％
伝達促進プログラム 入力開始
モードはマルチ
マルチモード入力
((ウフフ… アキト～
アキトはどこへ行きたいの？))
甘い甘～い
くうぅ…
ヒョーヒョーヒョー
何やってんだ あの２人
昔のアニメ風
急加速Ｇごっこだそうです
さすが パイロットは余裕だねぇ
ボソン反応 前方50キロ！
なに!?
でかいぞ これは
うわぁ マズサの二乗倍
グラビティブラスト いきま～す！
えっ
んっ！
♩～
緊急跳躍！ 逃げろ！
（爆発音）
艦長 ミナトさん 見ましたか？
（セイヤ）ムフッ！
は 班長!?
（どよめき）
おぅ お前ら元気か～？
セイヤさん どうしてここに？
こんなこともあろうかとってな！
先に来といて正解だったぜ！
ご都合主義だと笑わば笑え！
しかし見よ！ 見よ
この燃える展開！
見よ このメカニック～！
顔のひっかき傷
ありゃ奥さんだね
ご都合主義も大変だね
どうでもいいですけど—
セイヤさん ハーリーくん
（２人）えっ？
どうやってボソンジャンプをしたんです？
ご都合だけじゃ ちょっと…
（イネス）説明しましょう
（銃声）
えぇ そうです いきなり現れて…
わあっ！
（爆発音）
（サワダ）国際高速通信社 占拠！
（みんな）おおっ！
もうすぐですな閣下
うむ
新たな秩序が始まる
（ハーリー／セイヤ）３ ２ １—
ドカーン！
（イネス）なぜなにナデシコ
こんにちは お久しぶり
はじめまして
ナデシコ医療班ならびに
科学班担当の イネス・フレサンジュです
政治 経済 娯楽 道徳 貞操と—
ボソンジャンプ時代到来に伴う
新たなる秩序を—
我がものにしようというのが
彼らの真の目的
でも なぜ ボソンジャンプで
世界が変わるかというと…
質問
なに？ ルリちゃん
みんな おそらく
こう思ってると思うんですが…
イネスさん… アンタ
死んだはずじゃなかったの？
（リョーコ）そっ そうだよ！
なんで生きてんだ？
な なんでって失礼ね わかったわ
今度は ボクが説明しよう
（ヒカル）あっ落ち目の女たらし
アッハッハ 耳が痛い
世間じゃＡ級戦犯とかゴシップとか
うるさいよねぇ
んなこたぁ どうでもいい！
早くわけを説明しろ！
あれ リョーコくん
君 統合軍じゃなかったの？
いいんだ そんな細かいことは！
ハッハッハ！ ようはあれだねぇ—
敵をあざむくには
まず味方からってやつ
ほらほら テンカワくんも艦長も
さらわれちゃったんでねぇ
いちばん有効な方法ということで
戸籍上 死んでもらったわけ
一つ質問していいですか？
なんだい？
いったい アカツキさんって—
いい者なんですか
悪者なんですか？
フッフッフ あいかわらず
きついな君は
おっと キャッチが入っちゃった じゃ
うひょ～
こちら正門前！
すごいな こりゃ
敵の攻撃すさまじく～！
あぁ いいよいいよ あとは任せて
はっ！
さて… 舞台は整った 行こうか
警備の部隊 沈黙！
（カワグチ）フン これより突入！
やあっ！
（みんな）おおっ！
だめだめ せっかちさん
えっ…
メグたん
みなさん こんにちは！
メグミ・レイナードで～す！
（みんな）ホウメイガールズで～す！
今日は私たちのコンサートに
ようこそ おいでくださいました
たっぷり
楽しんでいってくださいね
（歓声）
（カワグチ）総会は！
地球連合の総会はどうした！
（ハルミ）ギター プロスさん
まいったなぁ
（ミカコ）ベース ムネタケ・ヨシサダ！
ハッピー！
（サユリ）キーボードは飛び入り ホウメイさん！
ハハッ
（コウイチロウ／秋山）はぁっ！
とりゃとりゃとりゃとりゃ！
（エリ）ドラム ミスマル・コウイチロウ
秋山源八郎！
そして スペシャルゲスト！
アカツキ・ナガレ！
（歓声）
うっ… 金持ちを ナメんなよ
天誅～
（笑い声）
（銃声）
ディストーションフィールド!?
（アカツキ）だから言ったでしょ
ナメるなって
キサマ！ どういうつもりだ！
どういう？
無理なことはやめろって教えさ
なにぃ！
総会出席者を
人質にとるような組織じゃ—
天下はとれんよ
汝 死にたもうことなかれ
（カワグチ）ならばキサマが死ね！
奸賊 アカツキ・ナガレ 天誅！
（みんな）おおっ
外もあらかた鎮圧した
あきらめて投降しろ
ボソンジャンプ… 新型か
久しぶりだな カワグチ少尉
つ 月臣中佐!?
（エリナ）ルリちゃんと ナデシコＣが
合流したそうよ
勝ったな
えぇ
あの子と オモイカネの
システムが ひとつになったら—
ナデシコは無敵になる
俺たちの実戦データが
役に立ったわけだ
（エリナ）やっぱり行くの？
あぁ
復讐… 昔のあなたには—
いちばん似つかわしくない
言葉だったわね
昔は昔 今は今だ
補給ありがとう
いいえ
私は会長のおつかいだから…
（シンジョウ）当確すべて取り消し!?
どういうことだ説明しろ！
はっ はぁ…
それが敵の新兵器と—
その… 説得に…
（サワダ）説得？
白鳥九十九が泣いているぞ
（どよめき）
月臣!?
≪我が基地上空にボソン反応！
なにっ！
♩～
哨戒機より映像 ナデシコです！
（オオイシ）ナデシコ!?
（みんな）おおっ
[TEL]こら お前ら持ち場を離れるな！
離れたのではない 勝手に機体が！
なんだと… わっ！
制御不能！
≪制御不能！
乗っ取られた？ 妖精？
（ミナト）相転移エンジン 異常なし
（ユキナ）艦内 警戒体制パターンＢへ
移行してください
ハーリーくん ナデシコＣのシステム—
すべて あなたに任せます
（ハーリー）ええっ ぜ 全部？
バックアップだけじゃないんですか？
だめ
私はこれから 火星全域の敵の
システムを掌握します
船までカバーできません
ナデシコＣ あなたに預けます
でも…
ハーリーくん頑張れ
えっ
甘えた分だけ男になれよ
（イネス）かくして火星宙域の
すべての敵は—
ルリちゃんに
システムを掌握された…
さすがね
体のほうは大丈夫か？
えぇ
やっぱり戦艦一隻を
火星まで跳ばすのは—
こたえるわね
そうか…
新たなる秩序か…
みなさん こんにちは
私は地球連合宇宙軍所属
ナデシコＣ艦長の ホシノ・ルリです
元木連中尉 草壁春樹
あなたを逮捕します
黙れ魔女め！
（怒号）
部下の安全は保障してもらいたい
（ユキナ）ボソン反応７つ！
（ミナト）ルリルリ！
（ルリ）かまいません
（みんな）ええっ！
あの人に任せます
[TEL]いいんですか？ 隊長
ジャンプによる奇襲は もろ刃の剣だ
アマテラスがやられたとき
我々の勝ちは五分と五分
地球側にＡ級ジャンパーが
生きていたという時点で—
我々の勝ちは…
（警報音）
決着をつけよう
フッ…
♩～
((あなたは誰？ 私はルリ
これは お友達のオモイカネ
あなたは…))
((ラピス：ラピス))
ラピス？
((ラピス・ラズリ
ネルガルの研究所で生まれた
私はアキトの目 アキトの耳
アキトの手 アキトの足 アキトの
アキトの…))
（爆発音）
♩～
怖かろう 悔しかろう
たとえ鎧をまとおうと—
心の弱さは守れないのだ！
♩～
隊長～！
なにっ！
騎兵隊だ～！
男のタイマン邪魔するヤツは
馬に蹴られて さんずの川だ！
馬 その１ ヒヒン！
その２のヒヒン
おいおい 俺も馬なのかよ
そうそう 馬だけに
リョーコはサブを尻に敷き
おっ やるねぇ
バカヤロウ なにが尻だっ！
おっと…
（三郎太）
まっ尻に敷くか膝枕かは—
その後の展開として ねっ中尉
[TEL]（リョーコ）バ バカ！
[TEL]（イズミ）おぉ熱い熱い
[TEL]（リョーコ）クッ… テメエ！
気をつけろ ヘラヘラしとるが
きゃつらは強い！
うっ… クソーッ 無念！
よくぞ ここまで
人の執念 見せてもらった
クッ 勝負だ
[TEL]（リョーコ）こら テメエら
まじめに戦え！
[TEL]（ヒカル）戦ってる戦ってる！
[TEL]（イズミ）真面目な戦い—
撃たせていただきます
[TEL]うわ～っ！
（北辰）抜き撃ちか？ 笑止
グフッ… 見事だ…
ハァ… ハァ… ハァ…
んっ…
あれ みんな…
みんな… 老けたね
（みんな）ハァ…
（ミナト）よかった いつものボケだ
私 ずっと夢見てた… アキト
アキトはどこ？
（ヒカル）さようなら～！
って ホントに行かせてよかったの？
行くってもんを
無理に引き止めらんねえよ
でも… これから
どうすんだよ アイツ
（ルリ）帰ってきますよ
帰ってこなかったら
追っかけるまでです
（ミナト）ルリルリ…
だって あの人は—
あの人は大切な人だから