・～
(鉄)ハッ…
この手はいけませんや この手は
(鉄)この手はね
ここ 打たれりゃ おしまいだ
(男性)
じゃあ こう打ったら どうする？
三々は いけませんよ 三々はね
(男性)えっ？
じゃあ ひとつ 問題の
この手を お教えしましょう
すいませんが ほかのお客さんは
ご遠慮なすってください
すいません へい… いいですか？
(男性)うん
(鉄)ここで こう打つ こう止める
二目目は ここへ ぴっしゃりで
四三の勝ちだ ねっ？
すいませんが 教授料 600円
ちょうだいいたしやす ヘヘッ…
冗談じゃないよ 君
旦那方 これが
お読みになれねえんですかい？
(学生)冗談じゃないよ
そんなのあるもんか
教授料を600円も取るんなら
なぜ 初めから教えねえんだよ
ヘヘッ… 学生さん
私も商売ですからね
ただ お教えするわけには
いきませんよ
俺はイヤだよ 払わんよ
(三郎)ねえ 学生さん
しがねえ大道商人を
いじめちゃいけませんね
それとも 金平一家に
因縁でも つけに来たんですか？
僕は そんな…
そんなつもりはありません
なにを・ それじゃあ
ただ 遊ぶつもりだったのか
この野郎！
(殴る音)
(手下)おい 金 出せよ
金はありません
(手下)ねえ？
じゃあ その時計で我慢してやらあ
・ この野郎！
・(手下)この野郎！
・(殴る音)
(学生)ウッ…
(高森)おい 君！
どうしたんだ？ ええ？
五目並べを見てたら
不良に 因縁つけられたんです
そうか
(牧田)どうしたんだ？
(高森)
町の不良にやられたんだそうです
なんだ 君 高森じゃないか
ああ 牧田さん その節は どうも
君 あんまり こんなとこを
ウロウロするんじゃないよ
はい
気をつけて帰れよ
ありがとうございました
おい 誰もいないの？
(お初)あら 高森さん
いらっしゃい 珍しい
やあ
どうしたの？ 帳場 空にして
空いてる？
２～３日 やっかいになるよ
ええ ええ
もう 高森さんなら 幾日でも
しかし
相変わらず繁盛で 結構だね
おかげさまで… でも 高森さん
どこへ行ってたんですか？
うん？ 大阪だよ
まあ 大阪
あの事件があって それっきり
便りが分かんなくなったでしょう
相手が相手だから
心配してたんですよ
そう それは ありがとう
(女性)ママさん お世話さま
また いらっしゃいね
(女性)ええ
あれが高校生ってんだから
やんなっちゃう
金平の事務所 前のとこだね？
ええ
(従業員)どうも すいません
高森さん １号室よ
(従業員)はい
(お初)
何してんの？ 帳場 空にして
あっ もしもし 金平商事ですか？
あっ
金平さん おいででしょうか？
(久野木)ああ どなた？
高森です ええ
ちょっと
お目にかかりたいんですが
ああ？ 高森？
よっこいしょ
大将
高森が｢会いたい｣と言ってますが
(金平)なに？ 高森？
代わりに会って
始末つけましょうか？
野郎 帰ってきたのか
よし ｢今夜 ここで会う｣と言え
(久野木)へい
この受取は どうしたんだ？ これ
(事務員)はあ…
｢プランタン｣ですね
ええ 伺います
じゃあ 後ほど
ﾌﾟﾗﾝﾀﾝにいらっしゃるんですか？
うん
気をつけたほうがいいですよ
うん？
それに やらずの政が あした辺り
刑務所を出てくるらしいんですよ
へえ～ あの政がね
ええ あんたとの事件があってから
急に 男を上げちゃってね
半年ほど 金平の身代わりで
刑務所へ行ってたんですけど・
今度 帰ってくるんですよ
ふ～ん
(女性)ええ マリっていうんですよ
(松下)あっ 牧田君
(牧田)はあ？
(松下)金平んとこの若い者が
政の歓迎会の費用を・
町の商人から ゆすっているという
ウワサが飛んでいるが・
耳に入らんかね？
(牧田)ああ やりそうなことですな
調べてみましょう
(松下)うん
(井川)
…で つまり 君は あの店が・
あんな怪しい商売をしてるとは
少しも知らなかったんだな
(警官)何やっとるか 貴様！
連れてこられて２日目に
客を取らせられたんだな？
(お勝)違いますよ
私のほうからは なにも…
この子が出てもいいって
もんだから 出したんですよ
君は黙ってろ
お客を 幾人 取ったか
数えてみなさい
(西郷)担当さん 担当さん
お願いしますよ
(手塚)何だ？
(西郷)すんませんです
(西郷)もう一度
女房の居所を捜してくれませんか
頼みますよ
もう タバコ銭もない始末なんで
逃げたなんて…
うちの女房にかぎって
そんなことないですよ
頼みますよ 担当さん
(手塚)
ああ よしよし 捜してやるよ
泣かなくてもいい！
本籍は？
(春子)新潟県です
新潟県の どこだ？
(牧田)おい お勝
また やったのか
(刑事)ウソつけ！
(男性)ウソじゃないですよ
何も知らない
(刑事)お前は知ってんだろう
おい ３年前の金平組の傷害事件・
覚えてるだろう？
(加藤)ええ
あのときの高森が帰ってきたよ
えっ？ 高森が？
(牧田)うん… おう
あのときの調書を持ってきてくれ
(石口)はい
(手塚)牧田さん
(牧田)うん？
西郷のヤツ メソメソして
手がつけられんのですよ
一体 女房 どこ行ったんですか？
女房か？ 女中奉公を
してるとかいう話だったよ
手塚君 ヤツの言うことなんか
真に受けちゃダメだよ
泣き落としの常習なんだから
(手塚)そうですか？
(石口)持ってまいりました
(牧田)おっ…
高森七郎 大正８年８月生まれか
ふーん…
牧田さん この高森って男は
どんな事件だったんですか？
高森か？
ああっ…
君が ここに来る前の事件だったな
建築の工務店をやってた男だ
３年前 金平組の やらずの政を
短刀で刺した事件があったんだ
もちろん 金平のほうが悪いのさ
…で 結局
正当防衛で 高森は放免されたが・
ヤツの店は
気の毒に つぶれちまったよ
何しろ
マーケットを高森に立てさせて・
金は払わんくせに
逆に 脅かしたんだから ひどいよ
ちょっと
(牧田)ああ
牧田さん
自分は この人を よく知ってます
君が？
(手塚)はあ
高森さんは
兵隊時代の上官なんです
ほう… そうかね
自分は この人に
３度 命を助けてもらいました
レイテ作戦で２度
最後に バギオの山奥で１度
自分にとっては命の恩人なんです
高森少尉殿がいなかったら
今日 自分は・
ここに こうしていることは
できなかったと思うんです
自分たちは 終戦の直前・
ルソン島のバギオの山中に
追い詰められて・
極度の食糧難に陥り
ただ 全滅の日を待つばかりでした
日も はっきり覚えています
昭和20年５月の13日でした
・(爆発音)
(手塚)自分たちの部隊は
本隊から離脱して・
戦う弾薬もなく・
来る日も来る日も・
敵機の機銃掃射と
爆撃ばかりでした
そして
いちばん 兵隊を苦しめたのは・
食べ物のないことでした
⸨どうしたんだ？ 貴様たち⸩
⸨高森少尉殿⸩
⸨自分たちは
もう 我慢ができません⸩
⸨自分たちだけで
掛け合ってきます⸩
⸨なに・⸩
⸨少尉殿は 中隊長が １人で・
まるまると太っているのを
どう お考えですか？⸩
⸨うん…⸩
(兵士)⸨中隊長殿の・
あの荷物の中には
確かに 食糧が入っております⸩
(兵士)⸨自分たちにも 平等に
分けてもらいたいと思います⸩
⸨兵隊だって 腹が減るのは
同じことであります⸩
⸨自分は 兵隊たちを
見殺しにはできません⸩
⸨あいつらは
満州以来の仲間なんです⸩
⸨自分が行って
掛け合ってきます⸩
⸨待て 手塚⸩
⸨俺が行って 話してくる
貴様らは ここで待っておれ⸩
⸨高森少尉殿
自分も 一緒にまいります⸩
⸨よし 来い⸩
⸨高森少尉 入ります⸩
(黒田)⸨よし⸩
(黒田)⸨何だ？⸩
⸨はあ 実は…⸩
⸨食糧のことで
お願いにまいりました⸩
⸨食糧？
食糧が どうしたんだ？⸩
⸨中隊には もう
ひと握りの塩もなくなりました⸩
⸨兵隊は
餓死する 一歩 手前であります⸩
⸨高森
我々は 戦争をしてるんだぞ⸩
⸨餓死する場合もある
泣き言はよせ 帰れ！⸩
⸨おい 帰らんのか！⸩
⸨中隊長殿
お持ちになってる食糧を・
兵隊に分けてやってください
お願いします⸩
⸨わしは 食糧なんか持っとらん
帰れ！⸩
⸨いいえ 食糧をいただくまでは
帰りません⸩
⸨なに・⸩
⸨おい 手塚 帰ろう なっ？⸩
⸨いいんです 中尉殿⸩
⸨帰らんのか！⸩
(手塚)⸨イヤです！⸩
⸨上官の命令に背くと 撃つぞ！⸩
⸨撃つなら 撃ってください⸩
(銃声)
⸨おい 手塚⸩
⸨中隊長殿！⸩
(黒田)⸨貴様も反抗するのか！⸩
⸨あなたは 自分の部下を…⸩
⸨黙れ！ 貴様もか⸩
(銃声)
(黒田が倒れる音)
⸨中隊長殿…⸩
⸨申し訳ありません！
許してください⸩
⸨高森
国にいる妻や子供のことを…⸩
⸨頼むぞ⸩
⸨中隊長殿⸩
⸨承知しました⸩
あの人は 本当に立派な将校でした
よく 軍法会議に回されなかったね
あのときは
それどころではなかったんです
黒田中尉殿は・
｢機銃掃射による戦死｣と
報告されました
そういう男だったのか
(従業員)いってらっしゃいませ
(女性)ねえ 寄ってらっしゃいよ
ねえ 寄ってらっしゃいよ
まあ いやらしい！ スケベおやじ
(笑い声)
いやらしい
(ﾘﾘｲ)ちょっと おにいさん
遊んでいかない？
何言うか バカ者
フン！
(河原)よう べっぴん
あら おひげのおにいさん
(河原)うん？
ご機嫌ねえ
(河原)ハハハハハ…
(笑い声)
♪(店内のBGM)
♪～
君 金平さんに
｢高森が来た｣と言ってくれ
(菅沼)はい
約束なんだ
(でんすけ)
よう 奥で ｢タバコくれ｣とよ
(菅沼)高森さんという方だ
大将のご都合を聞いてみてくれ
おう
ビールくれ
はい
(由美)まあ！
しばらくね 高森さん
ああ 由美ちゃんか
どうしてる？ 元気？
うん 相変わらず 売れ残りよ
ごちそうさま
ホントに しばらくね
うん
(美智)
ハイボール ２つ ちょうだい
(菅沼)ＯＫ
マッチある？
どうぞ
あら すいません
どうも
はい
きれいでしょう？ 私の友達よ
(でんすけ)高森さん どうぞ
ああ
奥へいらっしゃるの？
うん
♪～
・♪～
やあ しばらく
やあ さあ さあ どうぞ
何だね？ 用事っていうのは
はい
度々
お手紙 差し上げたはずですが・
平和マーケットの建築費の残金
いただきにあがりました
うん？ 残金？
はい
君も くどい男だな
建築費の話なら
３年前にケリがついてる
ケリがついてる？
さあ…
いただいた記憶はありませんが
政にケガをさせた見舞い金や
医療費で 帳消しになってるはずだ
いや あの事件で
建築費を帳消しにされたんじゃ・
たまりませんよ
建築費とは関係なしに・
政には 医療費として
相当の金を払ってるはずです
(久野木)おい 高森
貴様 因縁つけに来たのか？
君は黙っててくれ
君には関係ない話だ
なにを・ この野郎！
(金平)ああっ いい いい
俺が話しする 向こうへ行ってろい
へい
金平さん あなたのおかげで
私の店は つぶれました
どうしても
払えないとおっしゃるなら・
私にも考えがあります
つまり 訴えるっていうわけだね
私は堅気ですから まともに
あなた方のお相手はできません
しかし 裁判沙汰になれば・
あなたのほうにも いろいろ
お困りの点があろうと思って・
差し控えてたんですが
なあ 高森君
少し考えさせてくれんか
２～３日中には きっと・
君の顔の立つような
返事をするから
きっとですね？
うん
何よ 忙しいのに
なあ 美っちゃん
政兄は 半年ぶりに
シャバへ出てくるんだぜ
頼むから
一緒に迎えに行ってやってくれよ
私が どうして・
迎えに行かなければならない
義理があるの？
そんな堅えこと言わんでさ
俺の顔も立ててくれよ 頼むよ
あれでも 政兄は 美っちゃんに
命懸けで惚れ込んでんだぜ
迎えにぐらい行ってやったって
いいじゃねえかよ
私 変な目で見られんの
迷惑してんのよ
お断りするわ
おい 待てよ
話は まだ済んでねえよ
じゃあ
どうしてもイヤだっていうのかい
通してよ
おい 美っちゃん！
待てったら 待たねえかよ
おい 君！
手荒なマネは よせよ
てめえこそ どこの野郎だい
余計なおせっかいは よしやがれ
おう 女！
よせったら よせよ！
野郎 覚えてろ
♪～
どうも ありがとうございました
いや…
♪～
どうしたの？
君が さっき お友達だと言った人
ああっ 美っちゃんのこと？
由美としゃべってる
あの野郎なんだ
ありゃ いけねえよ
ありゃ 当分 そっとしとけとよ
実は どっかで
会ったような気がするんだ
うまいこと言って… 惚れたの？
おい 真面目な話なんだ
名字は何ていうの？
黒田 黒田美智
黒田美智
お前たち 店へ出ちゃいけねえって
言ってあるじゃねえか
引っ込んでろ
♪～
おう 美っちゃん
何なの？
♪～
まあ かけろよ
何でしょう？
美っちゃん
例の件なんだが
考えてくれたかね？
実は ちょうど
格好の店が見つかったんだよ
僕がついてるんだから・
政のことなんか
心配することはないんだよ
どうしたんだ？
(でんすけ)あっ…
大将 出入りですよ
(手下)おい でんすけ どこだ？
(でんすけ)あそこですよ あそこ
(三郎たち)あっ…
(でんすけ)よう
(三郎たち)ああっ…
(騒ぎ声)
お金を抜いたんだろう！
(ﾘﾘｲ)知らないわよ
返してくれよ
(ﾘﾘｲ)あっ やったわね
何言って…
何言ってんのよ あんた
な… 何すんだよ
(ﾘﾘｲ)ああっ・
(鉄)何だよ リリイじゃねえか
バカ野郎
出入りだなんて
大げさなこと言いやがって
(殴る音)
ダメじゃないか お前
殴んなくたっていいじゃねえかよ
牧田だ
返しておくれって！
(ﾘﾘｲ)な… 何言ってんのよ
ほら やめんか！
一体 どうしたんだ？
ええ？ 一体 どうしたんだ？
(警官)入るんだ！ ほら
(加藤)お前が 何人 売ったか・
こっちで ちゃんと
調べはついてるんだ ああ？
今更 ３人や４人 隠したって
しょうがないじゃないか
(千吉)加藤さん そりゃムリですよ
｢どんなとこでもいいから
働きたい｣って頼まれてね
こっちは ｢いいのかい？｣って
何度も何度も 念を押してから・
世話した娘ばっかりですよ
千吉！ 何だ お前は
５度も刑務所へ入りながら
実に往生際の悪い男だな
だって 加藤さん
あのまま放っておいたら・
彼女ら どうなります？
アア… ちまたにさまよう
飢えたる小娘たちよ どこへ行く？
これ 人道上の問題ですよ
私はね
キリストの精神に基づいて・
彼女らを救ったまでですよ
(加藤)何を言うか バカ者
すいません １本いただきます
(加藤)おい！
(警官)早く歩くんだ おい
(女性)そんなに邪険に
しなくたっていいじゃないの
私の踊りを
よだれ たらして 見てたくせに
(警官)何を言ってんだ
早く こっちへ来い
(警官)
何だ お前 何にも着とらんのか
当たり前じゃない
ストリッパーですもの
何か着てこいと言ったじゃないか
こら 千吉
(警官)しょうがないヤツだ ほい
おい お前たち ここに かけろ
おい
今夜 ひと晩 寝て よく考えてみろ
うん？ 来い
一体 どうしたんです？
(河原)えっ？ はあ
お恥ずかしいしだいですが
この女と宿屋へまいりまして・
伏せって
ウトウトしておりますと・
この女が 私のかばんから…
金をとったというわけですね
(河原)はあ そういうわけで
おい リリイ！ 貴様
まだ 枕探しの癖が直らんのか！
あんたも いいお年のようだが
いや お恥ずかしいしだいで
こういうヤツを
相手にしちゃいけませんね
はあ
これは男ですよ
(河原)えっ！ 男？
アイヤー…
いやらしい おじさんね
(河原)うん？
…で その金は いくらだね？
はあ 10万円ばかりで
おい リリイ！
そのハンドバッグを見せろ
｢本籍 本籍｣って…
この前の調書 見れば・
分かるじゃないの
(警官)改めて 供述するんだ
Ｇストリングが切れる度に・
こんなとこへ引っ張って
こられちゃ たまらないわ
ふざけやがって
バタフライを落としたまま・
踊り続けたのは どういうわけだ
(警部)おい デキシー
Ｇストを切ると切らんとじゃ・
ｽﾃｰｼﾞのｷﾞｬﾗが違うんじゃろう
(女性)よく知ってるわね
ひもの切れないバタフライが
できてるじゃないか
カセックスというやつが
これから あれを使え
(女性)ありがとう
それでよ こう
いきなり パッと脱いだらよ…
一糸まとわぬ 白砂糖みてえな
真っ白な全ストだ
それが ちょうど 俺の
目の前ときたから たまんねえやな
ペコンと へこんだ おへその
その格好のよさ
(けん)
よしやがれ でたらめ抜かすな
でたらめだか どうだか お前
今に やって来るから・
見りゃ分かるよ なっ？ 教祖さん
しかし あんなの見せられると
シャバっ気が出て いけねえや
俺は 生娘でなきゃ興味ねえや
チッ… そんなに 生娘 見たきゃ・
今度 小学校の運動会へ
行きゃいいじゃねえか フッ…
あっ！ 白砂糖が来た
しばらく
(手塚)何だ また来たのか
バンドや何かは 一切 外して
靴は 草履と履き替えるんだ
さあ 早く脱がんか
(警官)裸なんだ
うん？ そうか
なに キョロキョロ見てんのよ
そんなに見たけりゃ
見せてやろうか
(歓声)
静かにせんか！
どうだい すげえだろう？
太い野郎だ ホントに
おい 入れとけ
(警官)はっ
おい 来るんだ おい
(ﾘﾘｲ)ウーン！
名前と住所を言ってくれませんか
あの… 私の名前でしょうか？
ええ 被害者のほうも
はっきりしませんとね
あっ… 河原です
(牧田)河原 何ていうんです？
えっ… 河原藤作です
なに・ 河原藤作？
お前 確か
関東製紙に勤めてる人だね？
すいません
お前だな！
会社の金 30万円 持ち出したのは
これを見ろ！
本庁から 拐帯犯人として・
お前の指名手配が来ておる
申し訳ありません
(牧田)ハアッ…
(女性)こちらです
(ﾉｯｸ)
黒田さん お客様よ
どうも
まあ あの… あなたは？
はあ ゆうべ お目にかかった
高森七郎という者です
ご主人の黒田中尉殿とは
戦地で ずっと ご一緒でした
まあ… 戦地で 黒田と？
はあ これをご覧になれば
分かっていただけると思います
まあ…
これが どうして あなたの手に
私は
戦争中 黒田中尉殿の部下でした
満州からフィリピンの山の中まで
亡くなられるときも
おそばにおりました
あの… 亡くなるときも？
はあ
お子さんがおありだと
伺っておりましたが
はあ
子供は
生まれて すぐ 亡くなりました
そうでしたか
私は…
終戦の翌年
フィリピンから復員しました
そして
疎開先をお訪ねしましたが・
ひと月前に
東京へ帰られたあとでした
お預かりしていた ご主人の遺品を
お届けしようと思ったからです
・～
東京へ帰って
随分 心当たりを捜し歩きました
ご主人の勤め先へも
訪ねてみたのですが・
会社は
戦災で 跡形もなくなっていました
・～
そうでしたか
これが ご主人の遺品です
ありがとうございました
10年もの長い間 よく
忘れないでいてくださいました
いいえ 私こそ お目にかかれて
お捜しした甲斐がありました
(三郎)
おい 美っちゃん 政兄の迎えに…
何でえ 野郎が来てたのかい
おい 美っちゃん
どんな用事だか知らないが・
今日んとこは
素直に引き取ってくれないか？
てめえなんかに用はねえんだよ
なあ 美っちゃん
お前さん 政兄の顔を
どうしても つぶすつもりかよ
政なら
まんざら 知らない仲じゃない
｢高森が引き取ってくれと
言った｣と伝えてくれ
おい 美っちゃん あとで
ほえ面かいたって知らねえぜ
おい 帰ろう
奥さん
ご主人のお墓 どちらでしょうか？
はあ
・～
どうぞ
はあ
・～
《お前は なぜ・
｢黒田中尉を殺しました｣と
この人に言えないのだ》
《なぜ 男らしく
告白して 謝らないのだ》
・～
奥さん 実は…
はあ？
いや 何でもないんです
どうぞ
(手下)おかえんなさい
(手下)おめでとうございます
(政)おう
(手下)ご苦労さまです
(ドアが開く音)
あっ おかえんなさいまし
(政)おう
(ﾀﾞﾝｻｰ)おかえんなさい
(金平)おう 政！
ただいま 帰ってまいりやした
(金平)いやあ ご苦労だった
歓迎会は いずれやるとして
とにかく 店で１杯やろう なあ
おい みんなも来い
(手下たち)へい
よう おめでとう
(手下たち)おめでとうございます
(拍手)
(でんすけ)何ですか？
政が帰ってきたそうだな
みんな どこにいるんだ？
店ですよ
(牧田)うん
(笑い声)
(久野木)お前がいねえんでな・
こっちは忙しかったよ
帰ってきたんで 大助かりだ
大将
高森の野郎が来てるそうですね
(久野木)お前の女にも
ちょっかい出してるそうだぞ
そうか あの野郎！
(牧田)おい 政
どうだった？ あっちでの待遇は
二の膳付きで
かわいがってもらいましたよ
(金平)牧田さん
今度は 政も 了見を入れ替えて
真面目にやるそうですから・
ひとつ
かわいがってやってください
まあ １杯
あっ いや 俺は
ごちそうになりに来たんじゃない
おい 金平さん
あんたんとこの若い者が・
こいつの歓迎会を
やるんだと言って・
町の商人を
痛めつけてるそうじゃないか
貴様たち やったのか！
やっちゃいけねえって
言ってるんじゃねえか！
ひでえな 牧田さん
そりゃあ ぬれぎぬですよ
今度 耳に入ったら
このままじゃ済まさんぞ
町の人たちが我慢してるからこそ
お前たちは・
この土地に生きていられるんだ
(鉄)それは違いますよ
俺たちがいるから 町の商人も
商売ができるんじゃないんですか
おい 鉄！
警察では 貴様みたいなヤツが
ひとりもいないような・
土地にしようと思ってんだ
政も聞いとけ
せっかく出てきたんだからな
変なマネをすると
また逆戻りだぞ！
何言ってやがんだい！
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
これ 随分 お若いときに
撮られた写真なんですね
ええ 黒田と結婚する前ですの
そうですか
これは 記念にいただいておきます
僕は 10年間 この写真と一緒に
苦労してきたので・
他人のような気がしません
それでよろしかったら どうぞ
でも 高森さん
あなた 今の私のお勤め
軽蔑してらっしゃるんでしょうね
いいえ そんなこと
私 そのうち
小さなお店を買いたいと思って・
真剣に働いてるつもりですの
しかし 僕は やっぱり
金平や政のことが気がかりです
ご承知のとおり
あいつらのやり方といったら・
人の命なんか何とも思わない
人間のクズなんですから
ええ よく知っております
でも 私 あの人たちには
負けないつもりです
もう少し働けば 小さなお店を
買うくらいの お金もできますし
奥さん
失礼に当たるかもしれませんが・
僕 少しばかり
お金を用意してるんです
お店の資金に
使っていただけませんか？
はあ…
僕が使うより・
あなたに使っていただいたほうが
いいんです
高森さん お志だけはいただきます
でも 私・
今しばらく 自分の力だけで
やってみたいんです
そのうち
もし 何かありましたら・
そのときは
きっと お願いにあがります
あの…
お寄りしようと思いましたけど
やっぱり 失礼いたします
そうですか
かえって 送っていただいて
すいませんでした
今日は
ホントに ありがとうございました
久しぶりで
いい時を過ごしましたわ
あの… やっぱり
お店へ お出になるんですか？
はあ
お店へいらっしゃるんでしたら
お送りしましょう
なんとなく
ヤツらのことが気になるんです
あの連中のことでしたら
どうぞ ご心配なく
ホントに大丈夫ですか？
ええ
じゃあ
・～
・ 高森さん
なに・ アパートにいねえ？
(手下)へい
心当たりを
もっと よく捜してこい！
(手下)はい
(鉄)女は 上へ帰ったよ
野郎はホテルだ
おう 美っちゃん いるか？
いるわよ
(政)みんな 遠慮してくれよ
(由美)何言ってんのよ みんな
お店へ出るんで忙しいのよ
遠慮してくれったら
みんな 遠慮しりゃあいいんだよ
(由美)はい はい
俺は 美っちゃんに話があるんだよ
話って何よ？
いやに すげねえんだな
なあ 美っちゃん
俺は あっちへ行ってる間・
１日だって お前のことを
思わない日はなかったんだぜ
俺は 命懸けで お前に惚れてんだ
実は うちの若いヤツらに・
美っちゃんは俺の女だと
吹聴しちまったんだよ
だから 美っちゃんが
俺の女にならなきゃ・
あいつらの手前
俺は 引っ込みがつかないんだよ
なあ 美っちゃん １日でもいい
半日でもいいから
俺の女になってくれ
頼む このとおり 頼む
⸨僕は 10年間 この写真と一緒に
苦労してきたので・
他人のような気がしません⸩
チェッ！ そっぽ向いてやらあ
てめえ 偉そうな顔してるのは
高森のヤツがいるからなんだな？
(従業員)まあ ひどい！
♪(店内のBGM)
おい さぶ 出せ
(三郎)えっ？
何だい 顔色 変えて
黙って出しゃいいんだい
どうしたんだい？
お前らは ここで飲んでろ
俺は 高森に会ってくる
おとなしく待っていろ
(従業員)ラムを１つ
(菅沼)ＯＫ
♪～
もしもし やまとホテル？
おかあさん？ 高森さん いる？
高森さん？
お部屋にいらっしゃるわよ
高森さんに知らせてあげて
あのね…
ええ ええ 分かったわ
ちょっと 誰か！ お客様ですよ
(従業員)いらっしゃいませ
(男性)静かなお部屋 空いてる？
(ﾉｯｸ)
(お初)高森さん！
(由美)美っちゃん 大変よ
政が 血相 変えて
高森さんとこへ行ったわ
じゃあ 僕は出かけるよ
君んとこに迷惑かかると悪いから
おう 高森がいるだろう？
ええ… でも 今はお留守ですわ
なに？ 留守？
ウソをつくな このばばあ
俺は いるのを突き止めて
やって来たんだ 部屋は どこだ？
１号室ですよ
(政)よし
でも 出かけて いないって
言ったら！ しつこいわね
俺はな
しつこいのが売り物なんだい
野郎 ずらかりやがったな
高森！
おう 俺は お前に話があるんだ
俺も お前に話があるんだ
よし 聞こうじゃないか
どこか静かなとこで話そう
よし
・～
気をつけろ！
どこに 目ぇつけてんだい
(春子)すいません
おう
どこまで行っても きりがねえ
ここら辺で
話の片をつけようじゃねえか
よかろう
なあ 高森
３年前のいざこざをな
俺は きれいに忘れてやる
その代わり
俺は お前に頼みがあるんだ
うん
お前に この町から
出ていってもらいてえんだ
いっときでも早いほうがいい
俺は 金平から 建築費の残りを
受け取りに来てるんだ
受け取るまでは
幾日でも ここにいるよ
フン！ お前も甘えなあ
金平が 素直に
あれを払うとでも思ってるのか
ええ？
友達甲斐に言ってやるがな・
金平は あんなことを言って
時を稼いでんだい
そんなものは当てにしねえで・
さっさと
この町から引き揚げたほうが・
お前の身のためだ
俺は
金を受け取るまでは動かないよ
受け取れば
たった今でも 出てくさ
もともと この町の空気は
俺の性には合わねえんだ
へえ～
そりゃ 一体 どういうわけだ？
お前や金平がいるんで・
町の空気が
汚れきってるってことさ
なにを・ この野郎！
・(赤ん坊の泣き声)
何だい？ ありゃ
・(泣き声)
なんだ 捨て子じゃねえか
うん
こんな忙しいさなかに チッ…
そんなガキ 拾って
どうしようってんだい
笑ってるよ
夜露にでも当たったら
かわいそうだ
そこの交番に届けてやるよ
うん それも そうだな
おう 逃げたら承知しねえぞ
ああ
俺は ここで待ってるからな
ガキは どうした？
交番へ預けてきたよ
そうか
なあ 高森
お前は 血の巡りが悪いようだから
はっきり言うが・
美っちゃんから
手を引いてもらいたいんだ
俺も 同じことを
お前に言いたかったんだ
あの人は お前なんかの
相手になる人じゃない
もっと立派な人だ
あの人から手を引け
何言ってやがんだい イヤだ
俺は お前に ただ 指をくわえて
引っ込めとは言ってない
金で済むことなら それ相当に
お前の顔を立てるつもりだ
イヤだ 何の因果か知らねえが・
俺は 美っちゃんに
命懸けで惚れてるんだ
俺は・
手ごめにしても 美っちゃんを
俺のものにするんだい
バカを言うな！
あの人を苦しめんな！
お前は お前相当の相手を探せ！
イヤだ！
よし お前が手を引かねえんなら
引かせてみせる
お前をぶち殺しても
あの女を俺のものにするんだい
あっ！
高森さん！
奥さん
こんなとこへ来ちゃいけません
どうぞ 帰ってください
帰りましょう
待て！
すべため
よくも
俺に 赤恥をかかせやがったな
よし てめえを殺して 俺も死ぬ
政！ 上が危ない！
ンッ！
アッ…
ンンッ！
ハア ハア…
クッ…
あいてっ…
(蹴る音)
(殴る音)
ウッ アッ…
アアッ…
(蹴る音)
ヤーッ！
(殴る音)
クッ！
やめて！ やめて！
(殴る音)
ウッ ハア… ハア…
野郎！
(銃声)
奥さん…
奥さん
高森さん
アアッ…
・(男性)
おーい！ どこだ どこだ！
奥さん
(男性)あっ やられてる
(女性)あら！
あっ！ 政兄だ
(警官)はい どけ！ おい どけ！
どけ どけ！ どけ
(警官)邪魔だ どけ
(警官)
下がって 下がって 下がって
金平んところの政です
(警官)政
ハア ハア… 大変だ 大変だ
おい 大変だ
(手下)どうした？
どうしたんだ？
政兄が殺された
(三郎たち)えっ・
(三郎･鉄)政兄が・
なに・ 政がやられた？
高森がやりやがったな
(鉄)うん 高森の野郎だ
よし サツへ電話をして
高森を挙げさせろ
(鉄)はい
(金平)女を警察に渡すな
(三郎)へい
捜して 連れてこい
(三郎)へい 承知しやした
(警部)
なに・ やまとホテルにいる高森？
(警部)犯人は高森だ？
(警官)はい
高森？ やまとホテルだ
(刑事)はい
よし すぐ 指名手配しろ
(警官)はい
いないっていったら
いくら捜してもいませんよ！
おう いねえぞ
(三郎)向こうだ
(手下)ちくしょう
(刑事)なに？ さっき出かけた？
何時間ほど前だ？
はあ ２時間ほど前です
(刑事)
それっきり帰らないんだな？
はあ
(警官)位置関係 主要道路には・
全部 非常手配 完了しました
(警部)よし
(医師)
２か所に 盲貫銃創があります
いずれも致命傷です
(三郎)おう どうした？
(手下)いねえぞ
(鉄)いねえ？
向こうだ
(泣き声)
・～
たとえ あんなヤツでも・
殺せば やっぱり 人殺しです
高森さん
私 やっぱり 自首します
奥さん
あなたは １人で逃げてください
あとは 僕が なんとかしますから
イヤです
離れないで
(鉄)おい 話し声がするぜ
おい この中にいるぜ！
(手下)おい！
(手下たち)この野郎！ この野郎！
(手下)この野郎！
(手下)おい！ おい！
高森さん！
奥さん！
高森さん 高森さん！
奥さん！ 奥さん！
(三郎)ええい この野郎
この間のこと 覚えてるか！
(殴る音)
(手下)おい ポリだ
(手下)あっ ちくしょう
(警官)こら！
おい 高森！ 神妙にしろ
所持品を 全部 出すんだ
そこへ かけろ
(牧田)何だ こりゃ
プランタンの女じゃないか
随分 若いときの写真だな
これですよ
プランタンの美智っていうのは
前からの知り合いか？
高森 お前は
３年前にも傷害事件を起こした
相手は やっぱり やらずの政だ
(久保山)
今夜の事件も ３年前の因縁か！
おい それとも この女が動機か
おい 高森 返事せんか！
高等教育を受けた君が・
２度も あんな つまらんヤツと
事件を起こす
一体 どういうわけなんだ？
・
(牧田)はい はい ああ 捜査課だ
うん うん
なに・ プランタンの黒田美智？
それが どうしたんだ？
うん
黒田美智が ひどいケガをして…
うん うん 陸橋の下で発見された
うん うん よし
プランタンの女が・
ひどいケガをして
陸橋の下で発見されました
近藤病院に担ぎ込んだそうです
どうも 傷害らしいですな
うん よし
やっこさん 黙秘権 行使だ
あした 調べる 今夜は休め
(警官)小泉さん
(警官)この子 しょうがないから
今夜は 私たちで預かりますから
(小泉)いやあ ご苦労さんですな
こんな かわいい子を捨てるなんて
罪なヤツだなあ
(牧田)おい 担当
おい 手塚君
高森さん
どうしたんです？
(牧田)殺しだ
殺し？
(牧田)うん
軍隊では 君の上官だったそうだな
はあ
昔は昔 今は今だ
昔のことは忘れてもらおう
(男性)あの男が…
(手塚)ﾈｸﾀｲのﾊﾞﾝﾄﾞを外すんだ
(警官)こら！ 静かにせんか
(牧田)これは所持品だ
(手塚)靴は 草履と履き替えるんだ
おい
草履は ちゃんとそろえるんだ
はあ
何か要る物があったら
言ってください
おい 挨拶しろ
よろしく
チェッ…
なんて横柄な挨拶だ
ちゃんとできねえのか
ここには ここの
おきてってものがあるんだぜ
ちゃんと挨拶しろ おい！
うるさいな
なにを・
(手塚)こら！ 静かにせんか
(西郷)あんた
何やって パクられたんですか？
人を殺したんですよ
人殺し… こ… これは
どうも お見それいたしやした
あっしは 売買専門のブローカーで
千吉っていうんです
この野郎が
置き引きのけんっていうんです
このお方様は 世界金色教の教祖様
…で 隣が かっ払いのロク
あっちの男が
無銭飲食の常習犯で・
泣き落としの西郷って
イヤな野郎でさあ
隅で メソメソ 泣いてやがんのが
会社の金を持ち逃げした・
河原藤作って おっさんです
(泣き声)
おい 被告 河原藤作 前へ出ろ
(河原)はい
そのほうは 関東製紙株式会社の
経理部に 勤続30年
しかも 模範社員だった者が・
いかなる理由で
会社の金を持ち出したか・
本官の前で 詳しく申し述べよ
(河原)はい ３日ほど前・
書類を持って
社長室へ入りかけると・
中から 甘ったれた女の声が
聞こえてくるので・
なんとなく聞いておりますと・
どうやら 社長に
ピアノをねだっているらしく
ねだっているのは
女秘書のようでした
｢ねえ 買ってちょうだいよ｣
｢買ってくんなきゃ
もう キスしてやんないから｣って
本当に 若いのに達者なもんですよ
しばらくすると
私は 社長に呼ばれて・
30万円の小切手を渡され・
ピアノ屋へ届けるように
言われました
私は ３年前に 女房に死なれて・
子供もいないし
まったくの独り暮らしです
何のために
バカ正直に 安い月給で・
毎日 毎日
働かなければならないか
｢わしだって人間だ｣
｢わしだって生きてるんだ｣と
思うと・
つくづく イヤんなりました
分かるよ 分かるよ
その気持ち 分かるよ
それで その30万円で・
｢飲み 打つ 買う｣っていう了見を
起こしたってわけかい？
(河原)はい …で
私は どうなるんでしょうか？
被告 河原藤作を 懲役２年に処す
えっ ２年も？
お金を返してもでしょうか？
安心しろ おっさん
執行猶予になるよ
牧田さん
(牧田)うん？
高森さんが人を殺すなんて・
自分には
どうしても信じられないんです
自分の知ってる高森さんは・
そんなことをするような人では
ないんです
しかし 君 高森は
戦地で 上官を殺してるじゃないか
あれは 立派な正当防衛です
まあ
君にとっては かつての上官だ
ここにいる間だけでも
親切にしてやれや
はあ
便所へ行きたいんですが
よし
(鍵が開く音)
(鍵がかかる音)
高森さん どうしたんですか？
あなたがやったなんて
自分には信じられんのですが
ねえ 手塚君
君に頼みがあるんだが
何ですか？
近藤外科に入院している・
黒田美智という人を
見舞ってもらいたいんだ
黒田美智？
君に断られないように
言っておくが・
その人は あのとき
俺が殺した黒田中尉の奥さんだよ
黒田中尉の奥さん？
それで・
もしも 警察に調べられるような
ことがあったら・
あんまり興奮して
くだらないことを・
しゃべらないように
伝えてしてほしいんだ
・(警官)おい 早く歩かんか
分かりました
あした 交代のときに行ってきます
頼む
(警官)早くせんか！
・(男性)
担当さん パッパくださいよ
・(警官)何言ってるか 貴様
(うちわ太鼓の音)
(読経)
(警官)ああ？ なに？
(菊枝)西郷の家内でございます
(警官)西郷？
はい
(警官)ああ 無銭飲食だな
(警部)何だ？ あれは やめさせろ
(警官たち)はい
こら！ 静かにせんか！
(うちわ太鼓の音)
(読経)
こら！
おい やめんか！
もっと静かにしろ
おい 面会 やめさせろ
(加藤)はあ
(牧田)あっ 河原藤作を呼んでこい
(警官)はい
(警官)河原藤作 出してくれんか？
(警官)はっ
(警官)河原藤作 取り調べだ
(泣き声)
・(ﾁｬｲﾑ)
(千吉)チェッ また鳴ってやがらあ
河原 連れてまいりました
(牧田)おう こっちへ来い
(緒方)
河原君は 我が社の模範社員でして
私としましては 今度のことは・
できるだけ穏便に済ませたいと
思っております
いや よく分かりました
(緒方)河原君
(河原)社長
この度は
何とも 申し訳ありません
しかしですな 社長さん
河原の犯行の動機
これは よく 社長さんも
お考えになってください
(緒方)動機と申しますと？
いや
それは 河原に聞いてください
なっ？ 河原
(河原)あっ… はあ… はあ
ウン…
ウーン…
ウーン… ウン…
(久保山)
｢分からん｣で済むと思うか！
政が 君に ケンカを仕掛けるには
それ相当の理由があるはずだ！
愚劣なやくざの出入りですよ
じゃあ
単なる やくざの出入りで・
政が 君に
ピストルを突きつけたんだな？
はい
そして 格闘中に・
このピストルを奪って
政を撃ったんだな？
はあ
政は 美智に
大熱々だったそうじゃないか
殺人現場には
美智も一緒だったというが・
一体
それは どういうわけなんだ？
いや
女の人は 何の関係もありません
あそこで 偶然に会ったんです
そこへ 政が現れたんです
おい 女は 病院で・
撃ったのは自分だと
言ってるそうだぞ
バカな 私がやったんです
あの人は 何の関係もありません
病院へ行ってきましたが・
女は 思いのほか重体で
取り調べできません
(久保山)よし
おい 高森
犯行の動機は あの女だろう！
(けん)もうちょっと…
(鳴滝)わしに 早くよこしなさい
(警官)おい 西郷
(西郷)へい
かみさんが迎えに来たぞ
(西郷)そうですか
じゃ お先に
(千吉)
うまくやりやがったな ええ？
(警部)食べ物屋との話は
全部 ついてるんだな？
はあ 飲み食いした物は
全部 支払って・
示談にしてまいりましたから
(警部)うん
(警官)連れてまいりました
(警部)よし もっと こっち来い
へい
バカ野郎！ さんざっぱら
人に苦労かけやがって
主任さん もう こんなヤツは 一生
ブタ箱に入れといてくださいよ
そう言うな
これから 真面目に働くよ
こんな野郎でも・
子供が ｢お父ちゃん
お父ちゃん｣ってもんですから
(警部)よし 分かった 分かった
夫婦ゲンカは
家へ帰ってやってくれ
(加藤)おいおい うん？
足元の明るいうちに帰れ
(西郷)どうも
(菊枝)じゃ どうも
ホントに もう
私の身にもなっておくれよ
いつでも いつでも…
(西郷)だって お前 金子の野郎が
｢飲め 飲め｣って言うから つい…
だって そんなこと言っちゃ
いつでも…
担当さん どうも
いろいろ お世話になりました
あんまり 度々 来るなよ
(菊枝)はい どうも
(ﾉｯｸ)
ご苦労さん
(警官)はっ
(警官)ご苦労さん
第８房の24番 釈放されました
(手塚)ああ 今 そこで会った
それで
同房の33番 42番 取り調べ中
(警官)
おいおい この書類 間違えてるぞ
おい 担当
あっ…
(警官)お願いします
(警官)ご苦労さん
(警官)ご苦労さん…
行ってくれたか？
(手塚)ええ
看守さん
うん？
便所へ行きたいんですが
よし こっち来い
どうだった？
高森さん
あの人はダメですよ
ダメ？
医者は ｢今日 明日が危ない｣と
言っていました
思いのほか 重体なんです
僕は しかたなく
あの人の耳元に口を寄せて・
｢高森七郎に代わって
見舞いに来た｣と言いました
すると あの人は・
｢死ぬ前に 一度でいいから・
高森さんに会いたい｣って
言いました
手塚君
あの人に会わせてくれないか？
ただ ひと目でいい 会わせてくれ
・～
正当防衛であったとはいえ・
２年間 生死を共にした中隊長を
殺した
僕は 10年間 そのことで苦しんだ
｢黒田中尉の遺族に対しては・
自分の
できるかぎりのことをしよう｣
｢遺族の人に会ったら・
『殺したのは私です』と告白して
おわびしよう｣と思い続けてきた
お墓参りのときも 話そうと思った
しかし・
｢あなたのご主人を殺したのは
私です｣とは・
どうしても言えなかった
僕は ひと言 フィリピンでの
おわびがしたいんだ
今 あの人が死んでしまったら・
僕は
誰に おわびをしたらいいんだ
なあ 頼む なんとか会わせてくれ
１時間でも30分でもいい
なあ 手塚君 お願いだ
・～
気ままを言って すまなかった
勘弁してくれ
高森さん 行ってください
(鍵が開く音)
では １時までには
帰ってきてくださいよ
うん 必ず帰ってくる ありがとう
・～
(看護師)では お願いします
由美ちゃん
うん？
私…
もう ダメ
しっかりしなくちゃダメよ
美っちゃん 元気を出すのよ
高森さんにね
うん？ なに？
高森… さんに
ねえ しっかりして
・(ﾉｯｸ)
はい
あっ 高森さん
奥さん 僕です
高森です 分かりますか？
高森さん
よく… 来てくださいました
奥さん 僕は あなたに…
おわびに来ました
私に おわび？
ええ
フィリピンの山の中で・
あなたのご主人を殺したのは
私です
奥さん！
美っちゃん！
先生！ 先生 来てください！
・～
美っちゃんを殺したのは
金平なんだ
なに？ 金平？
あいつは・
逃げようとする美っちゃんを
陸橋から突き落としたのよ
それ ホントか？
ええ
・～
奥さん
さようなら
・～
(泣き声)
由美ちゃん
あとのこと 頼むよ
ええ
高森さんは？
警察へ帰る
しかし その前に 会うヤツがある
・(笑い声)
・(従業員)お疲れさま
(従業員)さようなら
(従業員)お疲れさま
(従業員)おやすみなさい
(従業員)近頃のお客って
ホントにイヤになっちゃうね
シケたのばっかりでさ
(従業員)本当よ
その上 ずうずうしくってさ
・(金平)おい みんな
サツがうるさいから 気をつけろ
・ いいか？
・(手下たち)へい
・(鉄)じゃ
お先に帰らせてもらいます お先に
(金平)町なんか
うろつくんじゃないぞ いいな？
(手下たち)へい
(鉄)じゃあ おやすみなさい
(手下)おやすみなさい
(でんすけ)じゃあ おやすみなさい
(三郎)お先
高森！
おい 金平 貴様…
た… 高森君
やっと 金の工面がついたんで・
あした 届けようと思ってたんだ
金の用件で来たんじゃない
ハア ハア ハア…
黒田美智がな
たった今 息を引き取ったぞ
なに？ 死んだ？
あんなに元気な美智が どうして？
とぼけるな 貴様
ウウッ…
ンッ ンッ ンッ！
ンンッ！
アアッ…
黒田美智は 貴様に 陸橋から
突き落とされて 死んだんだ
おい それに違いないだろう
アアッ…
おい 金平 白状しろ
言わんか
ウウッ ウウッ…
どうしても言わんなら 殺してやる
(うめき声)
苦しい は… 離してくれ
ウッ… お… 俺が殺したんだ
ウウッ… 俺が殺したんだ
俺が 陸橋から突き落としたんだ
よし あの人が
どんな苦しい思いをしたか・
俺が教えてやる
(殴る音)
ウッ！ ウッ…
命だけは助けてやる
ウウッ…
ああ 警察だ うん
なに・ 金平が犯人だ？
(警部)かけてるのは誰だ？
君は 一体 誰だ？
(警官)おい こら！
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
ウウッ…
(警官)こっちだ ほら！
ンッ ウッ… ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ハア… 今 何時だ？
(手塚)１分前です
ハア… 間に合ってよかった
手塚君
奥さんは亡くなったよ
ねえ 刑事さん
警察って所は 一体
誰の言うことなら信用すんのよ
美っちゃんはね・
｢高森さんが殺したんじゃない
私が殺しました｣って・
はっきり そう言って
死んだんだよ
高森さんは
あの人の身代わりになったんだよ
君は そう言うが・
実際 どっちが殺したかは
裁判で決めるんだ
だって 殺した本人が
そう言ってるじゃないの！
小泉さん
(小泉)うん？
｢子供を引き取りたい｣と言って
捨て子の母親が来ておりますが
うん
かけなさい
どうして
子供を捨てる気になったんだ？
ええ？
罪なことをするんじゃないよ
はい
(小泉)…で どこへ捨てたんだ？
あの人殺しのあった空き地です
(小泉)えっ？ 殺しがあった場所？
じゃあ お前は
政が殺されるのを見ていたのか
牧田さん！
(牧田)うん？
牧田さん この子が 殺しの現場を
見たと言っていますが
なに・ 殺しの現場を見た？
(小泉)はあ
じゃあ お前
殺した男の顔を覚えてるな？
あら あの人だわ
(牧田)おい！
この間は いろいろ あの…
赤ん坊に親切にしていただいて・
ありがとうございました
(牧田)おい
政を殺したのは この男だろう
いいえ 違います
この人じゃありません
なに・ この男じゃない？
(春子)ええ
女の人です
女の人が ピストルを拾って
あの悪い人を撃ったんです
ふ～ん…
(由美)そら ご覧なさい！
おい 高森
じゃあ 黒田美智が
やらずの政を撃ったんだな？
ええ
私は・
あの人のために どこまでも
身代わりになるつもりでした
それが 黒田中尉に対しての・
せめてもの
罪滅ぼしだと思ったからです
しかし あの人が亡くなった・
今となっては…
高森さん
手塚君
いろいろ世話になって ありがとう
しかし 僕は・
今ほど
自分を惨めに思ったことはない
僕は 結局 黒田さん夫妻を
殺してしまったんだ
しかし 高森さん
みんな 善意で
やられたことじゃないですか
・～
(松下)
すぐ 釈放の手続きをしたまえ
(警部)
はっ… すぐ釈放しますから・
かけて 待っていてください
この赤ちゃんのために
ミルク代 集めてるんです
皆さん お願いいたします
(警官)お願いします
係長さん お願いいたします
(松下)ああ… 赤ちゃんか
じゃあ 僕も
(警部)じゃあ 頼む
(由美)かわいい赤ちゃんね
(警官)どうも すいません
どうも ご苦労さま
(警官)手塚さん お願いいたします
(手塚)うん
あっ 高森さんの分も
立て替えておきますから
あとで もらいますよ
(笑い声)
どうも ありがとうございました
(警官)ありがとうございました
(警官)ご苦労さん
(牧田)どれどれ
俺にも抱かせてみてくれ
(警官)大丈夫ですか？
ああ 大丈夫さ いい子だなあ
こんなかわいい赤ん坊を捨てて
ホントに 罪なお母ちゃんだなあ
ダメだよ こんなことしちゃ
(警官)これ 赤ちゃんのミルク代
皆さん くだすったのよ
(春子)すいません
(小泉)今後 気をつけるんだよ
もう ダメよ こんなことしちゃ
(牧田)ああ ほら
いい子だ いい子だ ンッ…
♪(ﾁﾝﾄﾞﾝ屋さんの演奏)
どうも
(牧田)ああ いいかい？
こんな かわいい子を
二度と捨てるんじゃないよ
(警官)気をつけてね
(春子)どうも
ホントに ありがとうございました
(牧田)いやあ
どんな苦労をしても
赤ん坊は育てるんだよ
はい
♪～
(ﾁｬｲﾑ)