(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで話しﾍﾞﾀ
ただし 料理には➡
やたらと こだわりのある女子大生
山田ブン＞
＜上京して 約１年が経過し
今では 友人 ジュンの➡
恋のｱｼｽﾄをするまでに成長した
彼女の周辺は➡
ようやく 女子大生らしい華やぎを
見せたかに思えたのだが…＞
＜彼女が 何かに気づくとき
そこには 必ず➡
拙者 ホクサイと
飯があるのでござる＞
(山田文子)
♬ 強力粉～と 薄力粉～
♬ 熱湯～
お塩を加えたら～
♬ まとめて
もちもち こねましょう～
朝っぱらから ポップなチューンで
アゲアゲでござるなぁ｡
えっ？ 何を作ってるのかって？
と… 聞いてほしいのでござるな｡
ふふふっ これはね…➡
山田家６人分の
幸せのタネなので～す！
ということは！
今夜 我が家にて
第１９回 チキチキ餃子大会を➡
開催いたします！
なんと！
山田家総出で 上京してくるとな!?
そうなので～す！
よし！ 幸せのタネ 仕込み終了！
今夜は にぎやかな夜に
なりそうでござるな！
へへへっ｡
あっ ジュンちゃ～ん！
(絢子)ブンちゃん… 土曜は
授業ないんじゃなかったっけ？
ああ～ うん
でも ちょっと忘れ物しちゃって➡
買い出しのついでに｡
(絢子)そっか…｡
ん？
えっ？ もう行くの？
なんだか
ご機嫌ななめでござるな…➡
ぬぉ！
(絢子)ブンちゃん…
私に隠してることあるよね？
えっ？ あっ もしかして➡
山田家
第１９回 チキチキ餃子大会…｡
これ 前に 私が描いたスケッチ…｡
それ➡
ろーちゃんだよね？
えっ？
ろーちゃ…｡
(ﾎｸｻｲ･文子)ああ～～‼
河原で出会った
さえないｼﾞｬｰｼﾞ男と ろーちゃんが➡
ままま… まさかの同一人物！
あのときの人って
ろーちゃんさんだったんだ…｡
前から知り合いだったんだね｡
知り合いっていうか➡
たまたま 土手にいて
スケッチのモデルを➡
お願いしたことがあ…｡
どうして隠してたの？
隠してたも何も
今 ジュンちゃんに言われて➡
初めて ろーちゃんさんが
あの人だって気づいたから｡
そんなのうそだよ！ こんなｲｹﾒﾝ
覚えてないわけないじゃん！
今 さりげに のろけたでござ…｡
(絢子)ブンちゃん
私に うそついてたんだ？
私 本当に…｡
(絢子)私 ブンちゃんのこと
親友だと思ってたけど…➡
違ったみたいだね｡
ブン！ ここは
追いかける場面でござるぞ！
ブン！
♬～
どうして ああいう大事な場面で
黙りこくるでござるかな～｡
何を言っても
信じてもらえなそうだったから…｡
落ち着いて話せば
ちゃんと伝わるでござる｡
男がらみのいざこざは
放置すると こじれるでござるよ？
♬～
ブン！
餃子大会の準備
しなきゃいけないから｡
そんなことより！ 今は
ジュンちゃんの誤解を解くのが➡
先でござろう！
やっぱり➡
私には 無理だったんだよ｡
誰かと親友になるなんて…｡
この期に及んで
まだ そんなことを言うでござ…｡
いいの！
私には ホクサイと飯さえあれば！
♬～
本当に そうでござるからね！
バタッ…
♬～
ええ～!?
(文子の母)ごめんね～｡➡
お父さん ブンに会える！ って
はしゃぎ過ぎて➡
階段 踏み外しちゃったのよ…｡
骨折ですんだのが➡
不幸中の幸いよね～｡
もう 大量の餃子➡
仕込んじゃったよ～｡
お父さん抜きで来ればいいじゃん｡
(文子の母)そんなことしたら
お父さん すねちゃうもの｡➡
忘れたの？ ブンが 上京する日
お父さんが ブンの靴 隠したの｡
うう～… 分かったよぉ｡
(文子の母)
あっ そうだ！ お友達誘って➡
餃子パーティーなんてどう？
ｴﾝｼﾞｮｲｷｬﾝﾊﾟｽﾗｲﾌのチャンス！
お父さんに
｢お大事に｣って伝えておいて｡
じゃあね｡
んん… 餃子大会 中止だって～｡
ねえ ホサクイ お母さんってさ➡
お父さんのこと
甘やかし過ぎだと思わない？
ねえ 聞いてる？
そうですか…｡
だんまりですか｡
いいよ 分かった｡
私も もう しゃべんないから！
ちら…｡
ええい こうしてやる～｡
どうだ どうだ どうだ どうだ？
ヒュー…(風の音)
こちょこちょこちょこちょ！
(凪)何やってんの？
あっ ああ 凪君！ えへへ…｡
ホクサイ なんか
急にしゃべんなくなっちゃったの｡
(凪)
ホクサイって あの縫いぐるみ？
｢縫いぐるみ｣って…｡
凪君から 理由を
聞き出してもらえないかな？
ブン しっかりしろよ｡
縫いぐるみは しゃべんないから｡
もう そういう冗談 いいから～｡
(凪)
それは こっちのセリフだよ…｡
なんか うまいもん
食わせてもらおうと思ったけど➡
帰るわ｡
えっ ちょっと待ってよ！
ブン 疲れてんだろ｡
今日は もう寝ろ｡
じゃあな｡
凪君 何言ってるんだろうね？
自分だって ホクサイと
いろいろしゃべってたくせに｡
ねえ？
あっ 分かった！
凪君と 二人で
私のこと からかってるんでしょ？
へへ～ん もう そういうの
引っ掛かりませんよ～だ｡
ﾎｸｻｲが ただの縫いぐるみじゃない
ってことは➡
ジュンちゃんに聞けば 分か…｡
ねえ… こういうのやめよ？
ホクサイ いいかげん怒るよ｡
あっ！
うそだよね？
(絢子)ここのパンケーキ
すっごくおいしいの！ だから➡
ろーちゃんにも食べてほしくて｡
(柑田川)今日は 彼女 来ないの？
えっ？
(柑田川)
いや… いつも一緒にいるからさ！
別に… いつもじゃないし｡
♬～(店内BGM)
あのさ ろーちゃん…｡
ん？
ろーちゃんが好きなのって…➡
しっとり系じゃなくて
ふわふわ系だった？
えっ!?
ああ～！ パンケーキのこと？
俺 あんま そういう細かいとこ➡
分かんないからな～！ はははっ…｡
そっか！
そっか…｡
(柑田川)はははっ｡
こんなにたくさん
どうしよっか…｡
｢一人じゃ食べきれんでござる｣｡
だよね～｡
｢こういうときこそ
魔法の出番でござる！｣｡
だよね！
せっかく仕込んだんだから➡
餃子作って
ハッピーにならなきゃね！
私 結構 包むのうまいんだよ？
ほら！ ねっ？
コツは
タネを 多く入れ過ぎないこと｡
皮に対して ちょっと少ないかな
って思うぐらいを…｡
おかしいな…｡
全然 魔法 効かないみたい…｡
私 ｢魔法がなくなったら
なんの取り柄もなくなっちゃう…｣｡
ジュンちゃん 餃子 好きかなぁ…｡
(柑田川)お前が
ﾊﾟﾝｹｰｷ残すなんて ありえないな｡
５段重ねは ちょっと
やりすぎちゃったかな～｡
失敗 失敗｡
(柑田川)何言ってんだ｡➡
いつも
人の分まで 横取りするくせに｡➡
いらないなら食べちゃうぞ？
さすが ろーちゃん！
男子だね～！
♬～
(絢子)前は もっと
おいしかったはずなんだけどな…｡
ジュンちゃん
ロールキャベツ作ってから➡
トマトに はまってるんだよね｡
だから…➡
トマト入り餃子なんて どうかな？
餃子のタネと一緒に➡
トマトと チーズを入れて包むの！
パリっと香ばしく焼けた
羽根付きトマトチーズ餃子を➡
ざくっ！ んん～！
パリパリ もっちりの皮から➡
肉汁と トマトのジュースが
じゅわ～！
チーズが とろ～りで
おいしさの三重奏が広がるよ～！
凪君は 好みが渋いから➡
シソを入れた
さっぱり和風餃子なんてどうかな！
ポン酢で食べれば
更に さっぱり！
ろーちゃんさんには➡
キーマカレー風味の餃子！
タネに
コーンと カレー粉を混ぜて➡
隠し味に マヨネーズ！
もちろん➡
ジュンちゃんの好きな
自家製マヨネーズ…｡
な～んて…｡
食べる人を喜ばせたい
幸せにしたいって気持ちが➡
料理を魔法にするんだね…｡
その魔法で 友達ができた｡
けど…➡
私の心に ずっと
魔法をかけてくれてたのは➡
ホクサイ…｡
ホクサイだったんだね…｡
(回想)
｟たまには 誰かと一緒の方が➡
楽しいとは思わんでござるか？｠
｟誰かのために料理をするのも
いいもんでござるよ？｠
♬～
出来た…｡
ふぅ～…｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(柑田川)お待たせ｡
行こっか！
(文子の声)ジュンちゃん…
さっきは ごめんなさい｡➡
家に来て
一緒に 餃子を食べませんか？
はぁ はぁ…｡
(文子の声)
ちゃんと言えなかったけど➡
私は 絶対 ジュンちゃんに
うそついたりしないよ｡
♬～
(絢子)｟ああ～… おいしそう！｠
｟いる？｠
(文子の声)ジュンちゃんが
そう思ってなくても➡
私は ジュンちゃんのこと
親友だと思ってます｡
(絢子)｟魔法使いさん お名前は？｠
｟私は 有川絢子｡➡
糸偏に 食べ物の｢旬｣で 絢子｠
私も… ｢あやこ｣…➡
文章の文に子で… ｢文子｣！
｟はい ブンちゃん｡➡
ブンちゃん 最高！｠
｟もうすぐバレンタインじゃん｡
魔法で解決だ｠
｟やった～！
おでん 食べに来た！｠
♬～
(心の声)≪ジュンちゃん…≫
はぁ はぁ… ジュンちゃ～ん！
はぁ はぁ はぁ…｡
ジュンちゃん…｡
うっ ううっ… うぅ…｡
ううっ うっ… ううっ…｡
一緒に… ご飯…➡
食べませんか…｡
ううっ…｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
(凪)わあっ！
はっ！
(凪)ブン ラップしてないから
餃子 カッピカピになってるぞ｡
凪君…｡
(柑田川)お邪魔してます｡
ろーちゃんさん…｡
(絢子)おかえり｡
どこ行ってたの？
ジュンちゃん…｡
どうして みんな ここにいるの？
(絢子)どうしてって…➡
餃子 食べに来たに
決まってるでしょ？ ふふっ｡
うっ… うう～！
ジュンちゃ～ん！
ああ～ 会いたかったよ～！
ううっ…｡
私だって➡
ブンちゃんが
そう思ってなくたって➡
何があったって
ブンちゃんのこと➡
親友だと思ってるよ！
うっ ううっ…
うう～ うぅ うっ…｡
いちいち めんどくせぇな 女って｡
ふふっ｡
ううっ！ うぅ…
どっちも かわいすぎる！
ううっ うぅ…｡
男も 大概か｡
♬～
(文子の声)焼き上がりました～！
山田家伝承！
モチモチ 羽根付き餃子！
せぇ～の！
(一同)おお～～‼
(絢子)んん～！
んんっ！
♬～
≪ホクサイ
今まで 本当にありがとうね≫
≪寂しいけど
みんなが いてくれれば➡
きっと大丈夫｡ 私 頑張るから！≫
♬～
ふふっ ありがとう｡
本当に そうでござるかぁ？
ホクサイ？
はぁ～ 肩 凝った｡
６時間が 限界でござったな｡
えっ？ ホクサイ？
うう～ ホクサイ！
なんで？
ねえ なんで黙ってたの！
その答えは ブンが ちゃ～んと
自分で見つけたでござろう？
えっ？
(凪)ったく➡
手がかかるよなぁ ブンは｡
本当に そうでござる｡
あっ… んん～ もう～！
ああ～ ホクサイ！
ブン！
餃子が冷めても
よいのでござるか？
山田ブン持論１３８！
出来たてのおいしさ
逃すべからず！ へへっ｡
いつの間に ３桁な件｡
ふふふっ｡
それでは…｡
(一同)いっただきま～す！
♬～
(一同)おいし～い‼
＜ この街に来て もうすぐ１年＞
＜出会いと 料理の魔法は➡
私を ほんのちょっとだけ
大人にしてくれた＞
(文子の母の声)｢ブンったら！
素敵なｴﾝｼﾞｮｲｷｬﾝﾊﾟｽﾗｲﾌ➡
してるじゃない｣｡
♬～
＜ とはいえ
すてき女子大生への道のりは➡
まだまだ遠い｡
画力に女子力 課題はたくさん＞
＜ でも…＞
(絢子)朝？➡
えっ！
あっ バイト行かなきゃ！➡
やばい！
(柑田川)ぶっ ぶぶぶ… 部活が！
(凪)まだ 早いよぉ…｡
朝ご飯が まだです｡
(絢子)そんな時間 ないって…｡
んんっ！
＜ これから先 どんなことが
待ち構えていようとも…＞
朝ご飯を制すものは 一日を制す！
は～い｡
＜ホクサイと飯と
みんながいれば➡
私は 絶対 大丈夫｡
だよね ホクサイ！＞
私の頭の中では もう
メニューは出来上がっているの｡
♬～