(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで話しﾍﾞﾀ
不器用で おっちょこちょい＞
＜ なのに 料理には
やたらこだわる女子大生➡
山田ブン｡
そんな ブンの大学生活も➡
愉快な仲間たちの登場や
かすかな恋の予感に彩られ➡
にわかに にぎわいはじめる｡
まだまだ ｴﾝｼﾞｮｲｷｬﾝﾊﾟｽﾗｲﾌとは➡
言い切れずとも
そうなる日も そう遠くはない!?＞
＜彼女が 人と出会うとき
そこには 必ず➡
拙者 ホクサイと
飯があるのでござる＞
♬～
(教授)
｢進級制作のテーマは 冬か～！➡
じゃあ まあ
近所の土手の風景でも➡
描いとくか～！｣➡
って気持ちが だだ漏れの絵ですね
山田文子さん｡
(山田文子)
そ… そんなつもりは…｡
進級は保留です｡
えっ!?
(教授)週明けまでに
描き直してきてください｡
じゃないと 留年決定ですよ｡
(２人)ええっ!?
攻めの姿勢で！
こだわりを持って！➡
ちゃんと 脳みそ！
使って描いてくださいね｡
はい…｡
(教授)はい 次の人～！
≫(生徒)はい｡
♬～
(教授)はい｡
(生徒)はい｡
はぁ…
もう～ また やり直しだよぅ｡
あの教授
ブンには やたら当たりが➡
きついでござるな｡
ほんとだよ｡
なんか嫌われるようなことでも
したのかなぁ？
まあ 好みで
言ってるだけでござろう｡
ブンのせいではござら…
って ブン！
ん？
あれは なんでござるか？
んっ？
ジュ… ジュンちゃん？
(絢子)おお～！ ブンちゃん！
えっ？ ジュンちゃん…➡
何をやってるの？
(絢子)編み物｡
編み物…｡
(絢子)うん｡
随分 ワイルドな
編み物スタイルでござるな…｡
編み物なんてさ～
生まれて初めてだから➡
なん… なんかうまくいかなくて｡
そ… そっか｡
えっ でも なんで 突然 編み物を？
しかも もうじき➡
冬が終わる このタイミングで｡
ブンちゃん 聞いてくれる？
えっ？
トン トン
はい…｡
実はね…➡
ろーちゃんに
好きな人ができたみたいなの｡
ん？ えっ ろーちゃんって➡
あっ この前 家に来た
ジュンちゃんの幼なじみ？
そう｡ しかも！
名前も知らない人に
恋してるみたいなの｡
へえ～…｡
それと編み物が➡
どう関係あるでござるか？
そんなさ～
どこの誰かも分かんない人に➡
ろーちゃん奪われるの
やっぱ 悔しいじゃん？
だから！ 手編みのマフラーを
プレゼントして➡
取り戻すことにしたの！
あっ ああ～！
ああ～…｡ ん？
もはや どっから突っ込んでいいのか
分からんでござるが➡
つまり ジュンちゃんは
ろーちゃんに思いを寄せているが➡
自分自身では
それに気づいていないと…｡
(絢子)ねえ ブンちゃん…｡
ん？
ろーちゃん
もらってくれるかなぁ？
あっ ああ～ うん…｡
たぶん｡
だよね！
よかった～！
えっ！ やばっ もうこんな時間！
バイト行かなきゃ！
じゃ またね！
ああ～ そうなんだ…
じゃあ バイト頑張ってね｡
あと 編み物もね｡
あっ！ ああ… ええ… ｼﾞｭﾝちゃん｡
≫ バタッ！(こける音)
≫(絢子)痛っ 痛ててて…｡
えっ!? えっ ジュンちゃん！
(絢子)あっ 上着｡➡
ごめん ごめん ありがと！
じゃあね！
バイバ～イ｡
けなげでござるなぁ…
恋する乙女は｡
やっぱ 恋って
めんどくさいもんなんだねぇ…｡
はて？ 恋とは
人生の醍醐味の一つでござるぞ？
でも
あんな毛糸まみれになるくらい➡
心が乱れちゃうんでしょ？
すっごく めんどくさいよぅ｡
本当に そうでござるかぁ？
超～めんどくさい！
♬～
(柑田川)また会える…｡
もう会えない…｡
また会える…｡
でも どうやって!?
(牛久)先生 一体
どこまで編むつもりなんだ…｡
(根津)はぁ…｡ そろそろ
地球１周するんじゃない？➡
ねえ～ 先生～！➡
その恋の悩み
いつまで続きます～？
♬～
(根津)ダメだ 置いて帰ろ｡
(柑田川)んあぁ～！
どうしたらいいんだ～～‼
あの男も
毛糸だらけになってるでござる｡
恋でもしてるんだろうねぇ…｡
♬～
グゥ～…(おなかの音)
ブンは 花より団子でござるな｡
当然！
はぁ… お団子かぁ｡
♬～
お団子も好きだけど➡
でも 今は断然！
ソース系が食べたいなぁ…｡
例えば たこ焼きとか！
♬～
お団子といい
ミートボールといい➡
ブンは
丸いものが好きでござるな～｡
油を よ～くなじませた
熱々の鉄板に➡
たこ焼きのタネを ジュワワワ～！
そこに 少し大きめに切ったタコを
ポトポトポトッ｡
細か～く刻んだネギと
紅しょうがを➡
た～っぷり掛けて➡
更に 天かすをドワァ～！
中身が フツフツして
表面が カリカリ焼けたら➡
クルクルっと ひっくり返してぇ｡
そこに
ソースを た～っぷり塗って➡
更に マヨを
ピャピャピャピャピャ～！
お好みで
青のりと かつお節を散らして…｡
ふぅ～ ふぅ～… はっふっ！
あっつぃ！
でも
外はカリカリ 中はとろっとろ！
濃厚ソースと青のりの香りに
紅しょうがが効いて➡
もう～ ほんまに
めっちゃおいしいや～ん！
♬～
(牛久)帰ろっか｡
(張子)うん｡
ふっ ふふっ…｡
ということは
今夜は たこ焼きでござるか？
もちろん！
と言いたいとこなんだけど➡
うち たこ焼き器
ないんだよね～…｡
オーマイガッシュ｡
今から買いに行くでござるか？
んん～
そうしたいとこなんだけど…｡
でも それより 今は
進級制作のモチーフ 探さないと！
いかにも！
留年は御免でござる！
♬～
んん～ ああ～！
な～んも思いつかないよ～！
ううぅ… ああ～…｡
(凪)近所の土手の風景でも
描いときゃいいじゃん｡
(小声で)しぃ！ それで 留年に
リーチがかかったでござる！
じゃあ… 雪景色とか？
雪 降ってないも～ん…｡
じゃあ
こたつの絵でも描きゃいいじゃん｡
うん それ
留年が確定するパターンのやつな｡
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
≪(配達員)山田さ～ん！➡
≪ 宅配便で～す！
んっ うう～…｡
♬～
はぁ…｡
むあぁ～！
留年したくないよ～！
バタバタバタ…
(足をばたつかせる音)
あぁ…｡
(凪)ブン また 母ちゃんから荷物｡
先週 送ってきたばっかなのに➡
何を そんな
また 送るものがあるんだ…｡
親心でござるよ｡
｢ブンへ｡
ｴﾝｼﾞｮｲｷｬﾝﾊﾟｽﾗｲﾌしてますか？｣｡
(文子の母の声)｢お母さんは､
絶賛 ｴﾝｼﾞｮｲﾜｲﾌ中です！｣…｡
それは何よりでござる 母上｡
(文子の母の声)｢良いものが
沢山 出てきたので送ります｡➡
風邪など引かぬよう､
体には 十分 気をつけてね｡➡
では､ ｴﾝｼﾞｮｲｷｬﾝﾊﾟｽﾗｲﾌの写メ､
楽しみに待っています｣｡
また 写メって言ってるでござる｡
まあ お母さん
まだ ガラケーだからね｡
ん？ モコモコ腹巻き！
わあ！ 使い捨てカイロ！
わあ～ 湯たんぽも！
冬の必須アイテムめじろ押し！
そろそろ
冬は終わるでござるがな｡
ん？ なんだ？ これ｡
ん？
♬～
かっぽう着？
こんなの着ないよ～…｡
んっ！
なんか 大物 来たっぽ～い｡
なんでござるか？
おっ？
うわっ！ 土鍋だぁ！
母上も 気が利くでござるなぁ！
冬っつったら やっぱ 鍋だよな｡
んっ！
♬～
これで ｢冬｣が描ける！
(柑田川)大丈夫… 絶対 会える…｡
♬～
(柑田川)絶対に会える 会える…
会えると思ってれば間違いない…｡
ジリリリリ…(目覚まし時計)
コケコッコー！ コケコッコー！
コケコッコー！(携帯のｱﾗｰﾑ)
むあぁ～… あぁ… 眠い｡
今日も
とびきり寒いでござるなぁ｡
ん？ んっ…｡
♬～
｢少しも寒くないわ｣…｡
せぇ～の！
おはようございます！
うわっ！ やっぱり
寒い寒い 寒い寒い！ 寒～い！
着物？ 着物を着るでござるか？
うん｡ 私の頭の中では もう➡
メニューは出来上がっているの｡
♬～
(回想)｟攻めの姿勢で！｠
｢攻めの姿勢で｣…｡
♬～
｟こだわりを持って！｠
｢こだわりを持って！｣｡
｟ちゃんと 脳みそ！
使って描いてくださいね｠
ちゃんと のう｢味噌｣を使って！
はて？
｢冬｣を描くんだよ！
なるほど！
飯の絵なら
うまく描けるでござるな！
へへ～ん！
まあ ちょっと違うんだけどね～｡
♬～
まずは 洗った長ネギと➡
鶏肉を刻んで～｡
しいたけは洗わずに
石突きを取って➡
バッテンの飾り切り｡
お湯が沸いたら だしの素と➡
みりんを入れて～｡ 鶏モモ➡
長ネギ しいたけ！ ここへ➡
八丁味噌 投入！
八丁味噌は溶けにくいので
念入りに溶かして～｡
ちょっと多すぎじゃござらんか？
汁を飲み干さなきゃ大丈夫！
ここは とことん！
攻めの姿勢で！
蓋をして ２分くらい煮ます！
その間に…➡
冷凍うどんを お湯で ほぐして～｡
土鍋に ド～ン！
♬～
沸騰したら蓋をして➡
更に ５分！
かまぼこは 気持ち厚めに｡
油揚げは
ちょっぴり細めに切ってぇ…｡
あっ！
おっと！
でも こんなの想定内！
♬～
そして 最後には やっぱり～…｡
卵！
へへへっ｡
そう～っと 卵を割り入れたら➡
蓋をして➡
更に ３分煮込む！
グツグツ グツグツ…
いい音でござるなぁ…｡
冬の朝は
いのいちばんに お湯を沸かして➡
冷たい空気を温めるの｡
これぞ 朝ご飯を作る者の特権！
それが 私の冬！
蓋を開けたら➡
｢ありのままの姿 描くのよ｣｡
≫ ドンドンドン！(ﾄﾞｱをたたく音)
≫ ドンドン！
ピンポーン
≫(絢子)ブンちゃん！
ブンちゃん 助けて！
ジュンちゃん!?
ピンポーン ピンポーン
ひっ！
ど… どうしたの!? ジュンちゃん｡
っていうか その毛糸怪獣 誰!?
ごめんね 急に来ちゃって…｡
さっき 深夜バイトの帰りに➡
土手 通ったら
ろーちゃんが ガタガタ震えてて！
えっ!?
ごめん！ ちょっと 上がらせて！
(柑田川)ほじゃはしはふ…｡
(絢子)大丈夫？
♬～
(絢子)ほら ろーちゃん ｽﾄｰﾌﾞ…｡
はい 座って｡➡
ろーちゃん これも着て｡
ろーちゃん 昨日の夕方から
ずっと 土手にいたみたいなの｡
(２人)えっ!?
(絢子)昨日のお昼から➡
何も食べてないらしくて
だから 何かあったかいものを…｡
クン…
ん？ クンクン クンクン…｡
♬～
朝ご飯を作る者の特権が…｡
私の進級が… ううっ｡
ブン 心を強く持つでござる｡
目の前には 明らかに弱った人間｡
どうするべきかは
火を見るより明らか｡
ううぅ～…｡
３分たったでござる！
いざ ご決断を！
♬～
(絢子)あっ…｡
味噌煮込みうどんです！
(絢子)わあ～！
うわぁ～ あぁ…｡ ろーちゃん！
わあ～ うまそう…｡
なんか すみません
急に押しかけちゃって…｡
あっ いえ…｡
(絢子)寒かったでしょ ろーちゃん｡
何やってたの？ あんな所で｡
♬～
はい 食べて！
食いしん坊のジュンちゃんが➡
人に 食べ物を
分け与えているでござる…｡
(絢子)ほら！
(柑田川)いや 自分で食えるし…｡
あっ
どうぞ 召し上がってください｡
♬～
｟名前！｠
｟えっ？｠
(柑田川)｟君の… 名は…｠
｟牛すじカレーです！｠
♬～
また会えた… また会えた…｡
また会えた…｡
♬～
出来た…｡
これで
進級は間違いないでござるな｡
へへっ｡
＜恋って きっとめんどくさい＞
＜心が乱れて
周りが なんにも見えなくなる＞
＜ でも それって きっと
すごく幸せなことなんだろうな＞
＜冬の風は冷たいけれど
その分 距離が近づいて➡
心は ちゃ～んとあったまる｡
だよね？ ホクサイ＞
♬～
｢おいしい｣は 正義！
胃袋つかめば➡
こっちのもんって言うじゃん｡
不肖 山田ブン！
ひと肌 脱がせていただきます！
今すぐ代わるでござる！
これ食べたら
ろーちゃんも元気になるよ｡
もういいよ！
ジュンちゃん…｡