(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで話しﾍﾞﾀ
ただし 料理には➡
やたら こだわりのある女子大生
山田ブン＞
＜初めての友達 ジュン
神出鬼没な中学生男子 凪➡
そして ジュンの幼なじみ
ろーちゃんとやらも登場し➡
何やら波乱の予感…｡
とはいえ➡
今日も ブンはマイペース｡
彼女が 人と出会うとき➡
そこには必ず 拙者 ホクサイと
飯があるのでござる＞
(山田文子)
お母さん いいかげんにしてよ｡
温泉タオルなんかいらないし
ポケットティッシュだって➡
こんないっぱい使わないから｡
(文子の母)そういうのは➡
いくつあっても困らないもんなの｡
これは好きだけど｡
(文子の母)いざというとき➡
絶対 役に立つんだから｡
何 このひょうたん…｡
(文子の母)あっ その置物は
お父さんと行った旅行のお土産ね｡
これが 噂の｢いやげもの｣か…｡
(文子の母)お部屋に飾りなさい｡
おしゃれインテリアは➡
女子リキアップへの第一歩なのよ｡
女子リキ？
全然おしゃれじゃないし｡
っていうか➡
こんな ヒラヒラスカートも
はかないから｡
(文子の母)いいから
試しに はいてみなさいって｡➡
絶対 似合うわよ！
揺れるｽｶｰﾄで 女子リキアップ！
だから ｢女子リキ｣って何？
｢女子力｣でしょ？
(文子の母)
どっちでもいいじゃない｡➡
お母さんは ブンに もっと
かわいくなってほしいだけよ｡
そんなの余計なお世話です｡
(文子の母)あのね ブン➡
若いときっていうのは
ほんの一瞬なの｡➡
もっと積極的になって
楽しまなきゃ損なのよ｡
私なりに
楽しんでるつもりだけど｡
(文子の母)お家に籠もって
料理ばっかしてちゃダメ｡
だから！
私は 今のままで 十分 楽しいの！
(文子の母)
あっ ほんとに そうかしら？➡
お友達 たくさんつくって
すてきな男の子と恋をして➡
エンジョイキャンパスライフ…｡
ああ～ もう うるさい！
なんで いつも そうやって
自分の考えばっか押しつけるの!?
(文子の母)
押しつけてなんかないわよ➡
お母さんは ただ
ブンのことを思って…｡
｢お母さんのバカ！
もう知らない！｣
(文子の母)あっ ちょっと…｡
いくらなんでも
バカは言い過ぎではござらんか｡
言い過ぎてない！ お母さんが
変なことばっか言ってくるのが➡
いけないんでしょ！
母上の叱咤は 愛ゆえ｡
ここは一つ
早いとこ謝った方が…｡
どうしたでござるか？
私… 絶対 謝らないから｡
そんなに 頑なにならずとも…｡
だって 私 悪くないもん！
悪くないのに謝ったりなんか
絶対できません！
ほ… 本当に そうでござるか？
そうでござる！
♬～
激怒した…｡
(絢子)えっ？
｢メロスは激怒した｡➡
必ず かの邪智暴虐の王を
除かなければならぬと決意した｡➡
メロスには 政治が分からぬ｣…｡
なんだ メロスか｡
珍しいね
ブンちゃんが読書なんて｡
一般教養で 文学 取っちゃって｡
ねえ メロスってさ
友達になりたくない男➡
ナンバー１じゃない？
えっ どうして？
だって 自分の親友を
勝手に 人質に出すなんて➡
最低じゃない？
私が セレヌンティウスだったら➡
激オコで その場で絶交だね｡
ジュンちゃんも怒ることあるの？
あるある｡
特に ろーちゃんになんて
しょっちゅうだよ｡
まあ 私の場合 寝たら
大抵のこと忘れちゃうんだけど｡
ジュンちゃんのジュンは
単純の純でござるな｡
そういうブンちゃんこそ
あんまり怒んなそうだよね｡
そんなことないよ｡ 頭にきて➡
つい ひどいこと
言っちゃうこともあるし｡
意外！
ブンは 典型的な➡
内弁慶でござるからな｡
そういうとき➡
ブンちゃんは どうするの？
えっ？ ええ～っと…｡
あっ 分かった！ 魔法で解決だ｡
ん？
ふふっ おいしいものを➡
たくさん作って食べれば
ケンカしてたことなんて➡
パァ～っと
忘れちゃいそうだもんね｡
私 ちょっと 買い物 行ってくる！
えっ？
あっ ねえ ちょっと ブンちゃん!?
♬～
で？ なぜ お高い卵に
ロックオンしてるでござるか？
ふふ～｡
卵は ２月から４月にかけてが➡
旬なのですよ～｡
一年中 売ってるでござろう｡
それは無精卵｡ 有精卵の場合
親鳥のおなかの中で➡
成熟する期間が長い この季節が
いちばんおいしくて➡
栄養があるの｡ ふふっ｡
(関根)
お嬢ちゃん よく知ってるね｡➡
ちょっと 値は張るけど
うまいよ～｡
あぁ…｡
ブン それは
予算オーバーではござらんか？
だって このお高い卵を使った
卵かけご飯なんて➡
もう 最高だと思わない？
ほかほかの炊きたてご飯を
よそって➡
真ん中に くぼみを作ったら
そこに 卵を…➡
パカリ ド～ン｡
そう～っと おしょうゆをたらして
軽～く混ぜる｡
もう超軽くね｡ そして➡
ほんのり黄色く染まった部分を
勢いよく➡
ズルズルズルっと かき込む！
ああ～… 卵のふくよかな甘みと
濃厚さが 口いっぱいに広がって➡
ご飯が
それを どっしりと受け止め➡
かむほどに
うまみの三重奏が奏でられ…｡
全員の脳内で
卵かけご飯が 展開中な件…｡
ふふっ… ふふふっ｡
(関根)毎度！
えっ？
さあ ご一緒に！
｢♬ たまご たまご｣…｡
分かりやすく
機嫌が直ったでござるな｡
♬ 栄養満点タ･マ･ゴ！
♬ 今夜は またまた…
(凪)わっ！
あっ！
ペシャッ！
(凪)
はははっ｡ ブン ビビり過ぎ｡➡
ああ～ やっちゃったな｡
卵ってさ 割れたら すぐに
使わないといけないんだよ｡
雑菌 入っちゃうからさぁ｡
あっ でも もう こりゃダメか｡➡
全滅だもんな｡
もしかして ブン 怒ってんの？
だって 卵 持ってるなんて
知らなかったし…｡
言い訳はいいから
さっさと謝るでござる｡
ブンが… ブンが
大げさに驚いたりするから➡
卵 割れちゃったんじゃないの？
いいから 謝るでござる！
卵…｡
はい？
ちゃんと 卵屋さんで買ってきて｡
日没までに！
走れメロス！
バタン！
ブン そろそろ 私の頭の中では➡
もうメニューは…｡
出来上がってない！
なんと！ 食い意地クイーンの名を
欲しいままにした あのブンが｡
カルボナーラは 一昨日 食べたし
焼きそば？
ああ～ 紅しょうががないと無理｡
お好み焼き？ ああ～ ダメだ｡
おたふくソース ないもん｡
冷蔵庫は １分 開け放つと
温度が ５度上がるとか｡
バン！
うっ！ 痛っ… 痛てて！ うぅ…｡
こうなったら
非常用のレトルトカレーで➡
空腹を満たしちゃうもんね｡
賞味期限は…➡
2015年９月…｡
むしろ ビンテージ！
バカ！
えっ？ あっ ああ～～！
タオルなら そこに！
ああ～ ダメ！
あれは お気に入りなの！
なんか なんか 拭くもの…➡
拭くもの…｡ あっ！ 痛てて…｡
ええ～っと… んっ んんっ…｡
ああっ！
ああ～… もう～
床が ベトベトになっちゃう～｡
なんか 水拭き 水拭き 水拭き…｡
あっ よいしょ…｡
♬～
早速 めっちゃ
役立ってるでござるぞ 母上｡
んもう～～！
(凪)｢申し訳ない！
すみませんでした｣｡
かたじけない？
≪(柑田川)
しみったれた顔するなよ 牛久｡
(牛久)でも…｡
(柑田川)でもも へちまも➡
ないんだ｡
バカちんが！ 女を怒らせたら➡
男は どこまでも
頭 下げて 謝るしかないんです｡
(牛久)
そんなんで許してくれますかね｡
(柑田川)
ってか お前 根津に何したの？
(牛久)いや…｡
まあ それでもダメなら➡
花しかないな｡
花？
女ってのは いつの時代も
花を愛でるものさ｡
はあ…｡
花かぁ｡ 牛すじの君には➡
美しい一輪のバラが 似合…
あっ バラって➡
本数で 花言葉が変わるんだ｡
一輪は
｢ひと目ぼれ｣って意味でさ…➡
うふふっ｡
(牛久)先生？
♬～
｢ブン さっきは悪かったな｡
これ やるよ｣｡
いや… もっと真面目に｡
｢大変 申し訳ございませんでした｡
どうぞ お納めください！｣｡
(店員)ええ～っと
こちらになさいますか？
あっ いや… やっぱ いいです！
いやいや いやいや
いきなり 花とかないし｡
ブンは ただの友達だし｡
っていうか
食べ物以外 興味ないよな｡
花より団子？ いや 花より卵か｡
(店員)はい いらっしゃい｡
♬～
はぁ… これで なんとか…｡
ん？ ハンドクリーム？
また なんか貼ってる｡
｢いたいささくれが できる前に｣｡
冷えとり靴下！
｢ガールのレッグを
ウォーミングー‼｣｡
あっ 葛根湯も入ってた｡
｢え？ 風邪ぎみ？ 早く飲んで！｣｡
はて
この数字は なんでござるか？
さあ？ １ ５ ４…｡
あっ さっきのが…｡
６ ７…｡
３…｡
あれ？ ２がない｡
ということは…｡
あっ もう一つあった！
｢つらい時は
これを食べて思い出してね｣｡
♬～
はぁ はぁ…｡
あのさ ブン｡
卵は 冷蔵庫に入れて｡
はい…｡
♬～
ねえ ブン…｡
ごめんなさい！
卵 割って ごめんなさい…｡
♬～
んっ｡
許す！
そのかわり 罪滅ぼしに
手伝ってもらいますよ？
むっ？ ということは？
私の頭の中では もう
メニューは出来上がっているの！
まずは鶏肉！
ネギは ザクザク～っと輪切り！
そして これ 山田家秘伝 親子鍋！
ふふっ｡
オヤコナベ？
水 だしの素
砂糖 みりん しょうゆ➡
ひと煮立ちしたら 肉 ネギ➡
そして 三つ… ああっ！
(凪)なんだよ！
忘れてた｡
三つ葉がぁ…｡
えっ？
♬～
以心伝心とは このことでござる｡
知ってた？
三つ葉の花言葉って➡
｢意地っ張り｣なんだ…｡
それ どうでもいい｡
早くちょうだい｡
なんだよ～｡
ザクザク～っと切った
三つ葉を入れ➡
で これを
ちゃちゃ～っと混ぜまして…｡
慎重かつ大胆に！
とろりと投入！
おお～！
はい このまま２分｡
凪君 この間に ご飯よそって！
ラジャー！
♬～
もう いいんじゃねぇ？
まだ！ この時間が大切なの！
♬～
４歳のとき 私…｡
ん？
幼稚園 すっごく嫌いでね｡
友達できないし
いつも 部屋の隅で➡
一人で おままごとしてて｡
へえ～｡
毎朝 行きたくない
お母さんと一緒にいるって➡
泣いてたの｡
そしたら
お母さんが これ作ってくれて｡
ブンが どこにいても
お父さんも お母さんも➡
いつも 心は一緒だよ～って｡
親子の心は こうやって➡
いつも 一つなんだよ～って｡
そっか｡
なんかいいな そういう…｡
よし！ そろそろオッケー！
はい 丼ぃ！
は… はい｡
よし いよいよ仕上げです！
ポイントは 手首のスナップ！
こうして フルフルフル～っと➡
鍋を 微妙に揺らしながら➡
ご飯の上に
具をスライドさせて…｡
うう～ うまそう｡
しかし
これで 完成ではありません！
(凪･ﾎｸｻｲ)えっ？
まだ!?
山田流 一子相伝料技…｡
まさか…｡
♬～
幸せの追い卵！
ふふっ｡ よ～し これで…｡
(凪)あ… あと… これも｡
ん？
三つ葉？ じゃなくて 四つ葉だ！
四つ葉の三つ葉…
ってやつでござるか｡
八百屋で見つけてさ
ブンに見せたいなって｡
ふふふっ ありがとう！
なんか ラッキーな感じだぁ｡
追い卵に 追いラッキー三つ葉｡
これで
｢幸せのダブル親子丼｣完成です！
パチパチパチ…(拍手)
♬～
それでは いただきま～す｡
(凪)いただきます｡
あっ 待った！ これはですね➡
追い卵を こうやって➡
とろ～りと崩してから
食べるのですよ～｡
(凪)えっ？ 途中まで食べてから
崩した方がよくない？
これが 山田流なの！
(凪)あっ あっ ちょ…
それ 俺が やりたかったのに～｡
へへ～ん｡
凪君が ぼんやりしてるのが➡
いけないんだよ～｡
何？
三つ葉 返して｡
えっ 嫌だよ｡
返せよ｡
なんでよぅ｡
いいよ 食べよ… ねえ 食べよ➡
ねっ 食べよ 冷めちゃうよ｡
うん…｡
ふふふっ｡
♬～
(２人)せぇ～の！
もしもし お母さん？
(文子の母)どうしたの？
ブンから電話してくるなんて➡
珍しい｡
あ… あの…｡
今朝は… ごめんなさい｡
私 ひどいこと言っちゃって…｡
(文子の母)んっ 許す！
あぁ… ふふっ｡
♬～
あっ あと 荷物ありがとう｡
手紙？ っていうか
メッセージ？ も…➡
全部うれしかった｡
(文子の母)
ちゃんと順番に並べた？
順番？
(文子の母)
やっぱり 気づいてない｡➡
番号 付いてたでしょ？
えっ？
♬～
なるほど！
はやりのタテ読みでござるか～｡
｢い つ も え ガ お で｣…｡
いつも 笑顔で…｡
(文子の母)
ブン 毎日 元気に笑っててね｡➡
お母さん
それだけでいいんだから｡
お母さん…｡
(文子の母)
でも もし 笑えないなぁ➡
しんどいなぁってときは
いつでも帰っておいで｡
ふふっ｡ へ… 平気だよ｡
私 友達いるし➡
ホクサイもいるし｡
あと 親子丼も➡
すっごくおいしく作れるんだから｡
＜仲がいい人とのケンカほど
終わらせ方は難しい＞
＜ でも
自分の気持ちに 素直になって➡
ちゃんと 思いを伝えた方が
ハッピーになれるはず＞
＜ やっぱり 大好きな人とは
一緒に笑っていたいもん＞
＜ だよね？ ホクサイ＞
♬～
おはようございます！
いのいちばんに お湯を沸かして➡
冷たい空気を温めるの｡
それが 私の冬！
ろーちゃんに
好きな人ができたみたいなの｡
恋って
めんどくさいもんなんだねぇ…｡
ブンちゃん！ 助けて！
何かあったかいものを…｡