(宮沢賢治)
新任教師の宮沢です
生徒ど うまぐやってぐためには
どうしたらいいんでしょう？
(嘉藤治) 一人一人の事情を
知っとぐってごどですかね
(男性)
客の財布に 手ぇ付けたんですよ
(賢治) 申し訳ありませんでした！
村山勘助は小さいときに
両親を失って…
んでも ひがんだ性格の
生徒ではありません！
(勘助) ウゥ ウウッ…
すみませんでした！
(賢治) 嘉藤治先生！
(女子生徒) 不審者よ！
(悲鳴)
(賢治) ウワッ！ アアー
(ヤス) 不審者！
出でいぎなさい
(賢治) んだがらぁ…
(ヤス) すみませんでした
まさか 稗貫農学校の
先生だったとは知らず…
(賢治) いや
勝手に入った僕が悪いですから
アッ…
私 櫻小路ヤスと申します
花城小学校の教員で…
＼(女子生徒の話し声)
(ヤス･小声で)
今日は 手伝いに来でまして
(賢治) あなたも先生でしたか
(ヤス) ええ
でも このとおり
いづも 失敗ばっかりで
(賢治) いえ…
(ヤス)
もう ほんとに失礼いたしまし…
いったぁ…
(賢治) えっ!?
(ヤス) 痛っ…
(賢治) だ… 大丈夫ですか？
ハァ… ほらね
おっちょこちょいなんです 私
すみません
(賢治) ハハッ… ハハハハッ
ハハッ
確かに おっちょこちょいだ
ハハハッ
>> ハハッ すみません
(賢治) いや～
実に かわいらしい人だったなぁ
金太郎のように勇ましく
イノシシのように猪突猛進で
でも…
君 それ 絶対 彼女の前で言うなよ
(賢治) エッ どうしてですか？ カトジ
カトジ？ いや 僕は｢嘉藤治｣
(賢治) いいじゃないですか カトジで
>> いや… まあいい
それより 僕に用があって
来たんじゃねぇのが？
(賢治) そうでした ハハッ
あの…
収穫祭の話はしましたよね？
ああ
採れたての食材を味わいながら→
音楽や芸術を
村のみんなで楽しむ祭り
(賢治) そうです
んでも 花巻には まだ→
音楽の楽しみ方が
分がらない人も多い
そごで まずは レコードに
親しんでもらうごどがら→
始めようがど思いまして
>> レコードを？
んでも どごで？
(賢治) こごですよ
こご！ 花巻女学校の音楽室で
ハァー なるほど
(賢治) ババーン！
♪～
(賢治) レコード･コンサートは→
花巻高等女学校で
行うごどになりました
みんなにも ぜひ 手伝ってほしい
(三郎) 女学校が
なんか こっぱずがしいなぁ
(一同) ハハハハッ
(銀太) おらは平気だじゃ
女子に 男の威厳ってもんを
見せづげでやっちゃ！
(勘助) そったなごど言って おめぇ
鼻の穴 膨らんでっつぉ
(銀太) うるせぇ！
(一同) ハハハハッ！
(賢治) 君だぢ！
女性には優しく接してくださいよ
コンサートは 紳士の催しですがら
(生徒たち) は～い
ねえ これ
うぢの職員室に回ってきたのね
農学校の
宮沢先生の企画なんだって
行がない？
(教師) 宮沢先生って→
変わり者ってうわさの？
でもね あの藤原嘉藤治先生も→
ご一緒らしいのよ！
(教師) 嘉藤治先生？
だったら 行ぐ～！ ねっ
ヤスさんは？
西洋音楽 好ぎなんでしょ？
私はいい レコードなら
レコード屋さんで聴げるし
(教師) んでも ただ
音楽を聴ぐだげじゃないみだいよ
(教師)
音楽を言葉で聴ぐんですって
(ヤス) 音楽を言葉で聴ぐ？
(振り子時計の時報)
＼(戸の音)
＼(賢治) ただいま
トシさん！
(宮沢トシ) おかえりなさい
(賢治) レコード･コンサートの曲目が
決まりましたよ
栄えある第１回は→
かのベートーヴェン先生の｢田園｣
(トシ) 張り切ってますね 兄ちゃ
(賢治) そりゃ そうですよ
若い男子と女子が
おんなじ会場で芸術を楽しむ
花巻では
こんなの初めでじゃねすか？
(トシ) そうですね
(賢治) うん！ フフッ
(清六)
<大正11年 男女の交友に→
甚だ自由がながった
時代ではございますが→
いづの世も変わらず
あちらこちらで→
ひそかな恋が
花開いでいるようでして>
<兄にも また
遅咲ぎの恋の季節が…>
(ヤス)
〔私 櫻小路ヤスと申します〕
♪～
(女中) 奥様 どうですか？
(イチ) どれどれ？
うん もういいみたいだね
(女中) はい
＼(賢治) トシさ～ん
女学校の同窓会の葉書
ちり箱に紛れでましたよ
(トシ) ええ 行がないがら
(賢治) どして？
(トシ) どしてって…
(賢治) 行げばいいじゃねすか 久しぶりに
(トシ) 私だって どうしても
会いだぐない人ぐらいいます
ハハッ
なんて 冗談です 驚ぎました？
(賢治) なんたらや 間違って
捨てでしまっただげでしょ？
こご 置いどぎますから
(男子生徒) おめぇから行げ
(男子生徒) なんで？
(男子生徒) はよ行げ 行げ
(賢治) アッ ようこそいらっしゃいました
(女学校校長) いやいやいや
これは楽しみですな
(賢治) 今日は お世話になります
どうぞ お好きな席へ
(女学校校長) アアー ありがとう
(勘助) どうぞ おめぇら 遅ぇよ
(嘉藤治) ありがとうございます
(賢治) お好きな席へ
ありがとな
(嘉藤治) 賢さん 来たよ
(賢治) えっ？
ありゃ！
アッ あんたは いづぞやの…
(ヤス) あのとぎの
(女子生徒) お願いします
(女子生徒) お楽しみください
ありがとうございます
(ヤス) あなたが この会を？
(賢治) はい
楽しんでいってください
(ヤス) はい
(賢治) お好きな席へ どうぞ
(嘉藤治) ありがとうございます
ごゆっくり どうぞ
(女子生徒) お願いします
それでは 皆様
ベートーヴェンの｢田園｣→
ごゆっくり お楽しみください
(拍手)
(教師) 嘉藤治先生 すてきだね
🔈 ♪～(｢交響曲第6番 ヘ長調
作品68 “田園”｣)
♪～
(賢治) 皆さん
音楽は考えるものではなぐ→
感じるものです
まずは 目を閉じて
よ～く耳を澄ませて→
感じでみでください
♪～
ほら
目の前に 青々とした田園が→
どこまでも
広がっているのが見えるでしょ
頭の上には 真っ青な空
大ぎな白い雲が→
風に乗って 悠々と流れでいぎます
♪～
アッ ほらほら ほらほら
今 カッコウが鳴ぎましたね
(一同の笑い声)
(賢治) ほら また鳴いた
♪～
ベートーヴェンは この曲で→
懐かしいふるさとへの
愛を歌っている
僕は そう思います
♪～
(鼻緒が切れる音)
痛っ！
アァ… ハァー 切れぢゃった
(ヤス) ンン…
(賢治) ありゃ… 鼻緒ですか？
(ヤス) アッ
(賢治) アッ どれ 手拭いを…
>> アッ 結構です 大丈夫ですから
(賢治) いやいや 任せでください
ほら あった
(賢治) ありゃ…
いっつもは もうちょっと
きれいなんですけどね
>> フフッ
(賢治) ハハッ…
んでも… 貸してください
大丈夫 大丈夫
♪～
(ヤス) あの… やっぱり
下ろしていだだいだ方が…
(賢治) どして？ 足くじいだんなら
しょうがないでしょう
(ヤス) んでも 先生は
｢宮沢商店｣のご長男なんでしょ？
(賢治) ええ それが何か？
>> 私 教師とはいえ→
空いだ時間は 実家の店の手伝いを
しているような→
ありきたりな人間です
変なうわさが立ったら ご迷惑が…
(賢治) そんなごど 全然 気にしません！
>> んでも…
(賢治) レディーファーストですから
>> えっ？
(賢治) 紳士たるもの
女性に優しぐしないと
♪～
(ヤス) あの… あの…
(賢治) はい
こごで結構です
(賢治) こごで？
>> はい
(賢治) ほんとに大丈夫ですか？
大丈夫です
ありがとうございました
(賢治) いえ
それじゃあ
(ヤス) あの…
あの… さっき
宮沢先生がおっしゃったごど…
(賢治) えっ？
>> ベートーヴェンは ｢田園｣で→
ふるさとへの愛を歌ってるって
(賢治) アアー はい
なんていうが…
私が ずっと思ってだごど→
言葉にしていだだげだ気がして…
胸が震えました
♪～
失礼します
＼(ヤス) ただいま
(賢治)｢そば 櫻屋｣…
(店員) どうぞ ごゆっぐり
(賢治) いだだぎます
♪～
(賢治) うんめぇ～
うまいけどさ こごで昼飯食うの
これで何日目だ？
(賢治) 最高じゃねすか
この 香り高いそばと
ダシの効いだ つゆ
毎日 食っても飽ぎねぇなぁ
>> 目的は それだけじゃねぇんだべ？
(賢治) えっ？
(ヤス) いらっしゃいませ
(客) うん
(賢治) ヤスさん
(ヤス) いらっしゃいませ
お味 いかがですか？
(賢治) 純粋な心だけが
おいしいスープを作る
かのﾍﾞｰﾄｰｳﾞｪﾝ先生の言葉です
(ヤス) えっ？
(賢治) 純粋なヤスさんが作った そばつゆ
今日も抜群です
ありがとうございます
ごゆっくり
(賢治) はい
♪～
今日も抜群だ～
分がりやすいな
(賢治) ごちそうさまでした
＼(紀一郎) 毎度 どうも
(嘉藤治) 賢さん
彼女のごど 好きなんだべ？
(賢治) な… 何を
いぎなり言いだすんですか！
そりゃ…
そりゃ 好意は持ってますよ
んでも はっきり
好ぎだど定義できるわげでは…
>> 君 変に真面目などごあるなぁ
(賢治) 僕は いづだって真面目ですよ
いいが？ 賢さん
考えるんじゃない 感じるのよ
君が
いっつも言ってるごどじゃねぇか
(賢治) 感じる…
(賢治) Just talking to you
makes my day
(生徒たち) Just talking to you
(賢治) I love you
more than you will ever know
(一同) I love you
(賢治) ハァー
恋か…
(勘助･小声で) おい 銀太
先生 おがしぐねが？
(銀太) ああ おがしい
(賢治) ごちそうさまでした
(ヤス) 毎度 ありがとうございます
(紀一郎) まいど
＼(トミ) ありがとうございました
(賢治の声)
｢今度のレコードコンサート→
どんな曲目がいいでせうか｣
♪～
(ヤス) ごゆっくり
(ヤスの声)
｢ピアノ曲はどうでせう｣
♪～
(トミ) わんこそばですかねぇ
(賢治の声)｢ドビュッシーなんかは
いかがでしょうか？｣
(トミ) いらっしゃいませ
(紀一郎) はい いらっしゃいませ
(ヤスの声)｢ドビュッシーでしたら
“月の光”をぜひ｣
♪～
＼(戸の音)
(清六)
兄ちゃ まだ起きでたんですか？
(賢治) 清六…
(清六) はい
(賢治) 月って こんなに美しがったが？
♪～
(賢治) ハァー
(教師) ヤスさん
最近 きれいになったわよねぇ
(ヤス) えっ？
(教師) フフフッ
(教師) やっぱり
あの方のおがげかしらね
(ヤス) あの方？
(教師たち) 宮沢先生よ！
(教師) 毎日 ｢櫻屋｣に
通ってるって うわさだよ
(教師) きっと
ヤスさんに会いに来てるのよねぇ
(教師たち) フフフッ
(ヤス) からかわないでよ
(教師) 羨ましい
(教師) ねえ ほんとに
(イチ) その話 本当なんですか？
(賢治) なんですか？ 突然
その 小学校の先生と→
恋仲なんですか？
(賢治) いえ 友達です！
だいたい
そんなの うわさでしょ？
うわさだがらこそ 困るんですよ
(賢治) えっ？
>> 困ったわね
せめて お相手が
先生じゃながったらね
(賢治) 相手が…
先生だど 何が問題でも？
う～ん…
６～７年前だったが→
賢さんが
盛岡農林学校に行ってる頃にね→
先生ど うわさになったごどが
あるんですよ
(賢治) 誰が？
トシさんが
(賢治) うそでしょ!?
>> しぃ～
お相手は
女学校のバイオリン講師の→
遠藤先生っていう方
(賢治) トシさん
そんなごど 僕には全然…
(イチ) いぐら賢さんでも
言いづらいごどもあるんですよ
そのうわさが 本当がどうがは
私には分かりません
あの子は なんにも言わないから
でも あの子
隠れて 随分 泣いでたみたいでね
(賢治) だがら 同窓会…
>> アア…
あの子が会いだぐない人って
遠藤先生なのがもしれないね
♪～
賢さんが もし
その女の人のごど 本気なら→
お母さん もちろん応援しますよ
変なうわさをされないように→
ちゃんと
正式に縁談を取り持ちます
んでも もし そうでないなら…→
慎重にしてがなきゃいげないね
いだずらに
トシさんに つらいごど→
思い出させだぐねじゃねっか
♪～
(客) ごちそうさん
(トミ) ありがとうございました
(ヤス) ありがとうございます
(紀一郎) どうも
(客) もう ひと仕事 行ってきますわ
(紀一郎) ああ 稼げ 稼げ
(トミ) 頑張って
(紀一郎) はい どうも！
(戸の音)
(紀一郎) ハァー
(賢治) アッ…
(ヤス) 宮沢先生
今日も お見えにならながったけど
どうかしたんですか？
(賢治) ちょっと…
>> もしかして お体の具合でも？
(賢治) いや～ そういうわげでは…
アッ… 新鮮なネギが
たくさん仕込めだんです
ネギは滋養にいいって言いますし
(賢治) 仕事…
(賢治) 仕事に専念したいんで
これがらは
弁当にするごどにしたんで
んでは…
あの～ 私…→
何がしましたか？
何が怒ってらっしゃるどが？
(賢治) いえ！
決して そんな…
じゃあ… 私の勘違い？
(賢治) 勘違い？
アッ…
いや 宮沢先生が ちょくちょく
来てくださるもんだがら→
なんだが私 少し浮かれでしまって
アッ んでも 大丈夫ですから
さすがに私も いい年ですから→
こう見えで こういう機微は
分がってるつもりですから
♪～
ハハッ…
それじゃ
♪～
(賢治) よ～し
今日も張り切っていぎましょう！
(生徒たち) はい！
(賢治)♪ トットト トマトと トットトト
♪ トマトのお父さん トットトト
♪ トマトの
(勘助) 先生？
(賢治) どうした？ 君だぢ
(勘助) そご トマトの場所じゃ
ねぇどごですけど
(賢治) ト…
ダハハッ！ うっかり うっかり！
アッ こっちが？
(一同) ハハハッ
(男子生徒) 何やってんだ？ 先生
(賢治)♪ トットト トマト
(勘助) 今度は どうしたんだべ？
(銀太) まっだぐ分がんね
(三郎) アッ うんうん
(賢治)♪ トットト あっちだぞ
♪ パン パカパッパ パンパンパン
(｢ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第5番 “皇帝”｣)
♪ ただいま～
今度のレコード･コンサートは→
ベートーヴェンの｢皇帝｣に
決まりましたよ
(トシ) 兄ちゃ…
(賢治) トシさんも 体調がよかったら→
ぜひ 来てくださいよ
家族みんなで
見に来るってのも どうですか？
(トシ) 兄ちゃ！
(賢治) えっ？
(トシ) 大丈夫ですか？
最近 なんだが変です
(賢治) 変って… どごが？
(トシ) なんだが から元気っていうが…
(賢治) な… 何を言ってるんです
絶好調ですよ！ なあ？ おかよ
(女中) はい
(賢治) ほら～
♪～(鼻歌
｢ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第5番 “皇帝”｣)
＼(政次郎) うぢの愚息が
いつも お世話になっています
息子は なんといいますか
少々 阿呆といいますか
子供の頃は 石っこ集め
大人になっても
音楽やら 小説やら→
くだらねぇものを
書ぎ散らしておりまして
＼(畠山) いやいや とんでもない
彼は ながながの男です
(賢治) 校長先生？
(畠山) オオッ
(賢治) アアッ！
>> 悪いね こごで待だせでもらったよ
(賢治) いえ…
どうなさったんですか？
(政次郎) おめに相談があって
わざわざ お越しくださったんだ
(賢治) 相談？
(畠山) 君の
｢音楽を言葉で表現する｣っつぅ→
例のあれ ほら なんだっけが？
(賢治) レコード･コンサートですか？
(畠山) うん そうそう
そのコンサートの話を
盛岡にいる教え子に話したら→
えらぐ興味を持ってくれでね
今度 ぜひ
鑑賞したいと言ってきたんだよ
(賢治) 僕のコンサートを？
(畠山) うん
お招ぎしてもいいがね？
(賢治) もぢろんです！ 大変 光栄です
(政次郎) くれぐれも
失礼のないようにするんだぞ
(賢治) はい
この前の 楽しがったねぇ
(教師) ねえ！
また ベートーヴェンですって
ヤスさんも
今度のレコード･コンサート→
行ぐでしょう？
(ヤス) 行がない
♪～(店内BGM)
(店員)
お待たせしました コーヒーです
(ヤス) 行がないわよ あんなもの
(ざわめき)
(吉田･千葉) お楽しみください
(オダシマ)
農学校のオダシマヘイハチです
(三郎) オガワ三郎です
(トシ) 大盛況ですね
(嘉藤治) 賢さんの音楽解説が
ながながの評判なんですよ
(賢治) 本物のオーケストラが
目の前にいるような臨場感を→
お届げしてるんです
(トシ) そんなごど言って→
兄ちゃ 本物のオーケストラ
聴いだごどないじゃないですか
(嘉藤治) エッ！ そうなの？
(賢治) 想像力ですよ 想像力
(嘉藤治) ウワー
＼(田端) 宮沢先生！
(賢治) はい！ アッ…
ちょっと失礼
(嘉藤治･トシ) フフフッ
(田端) 校長がら 盛岡のお客様が
いらっしゃるごどは聞いでるよね？
(賢治) ええ 確か
校長の教え子さんでしたよね
(田端)
その教え子さんなんだけども→
実は 将来→
この岩手の音楽教育を
担うだろうって言われるくらい→
立派な方なんだ
(賢治) そうなんですか？
>> くれぐれも丁重に頼むよ
(賢治) はい
なんでも 以前 花巻女学校で→
バイオリン講師
してだ方らしいんだけどね
(賢治) バイオリン？
>> うん
遠藤先生という方だそうだ
(賢治) 遠藤…
〔お相手は
女学校のバイオリン講師の→
遠藤先生っていう方〕
(田端) 奥様ど来るそうなんでね
ちょっと 出迎えに行ってけねが？
(賢治) はい…
奥様？
ご結婚されでるんすか？
うん
(賢治) トシさん！ トシさん！
今日のレコード･コンサート
やめにしませんか？
(トシ) えっ？
(賢治) アァ… やっぱり
人が多いし 体に障るがら
(トシ) ハハッ
何言ってるんですか？ 今更
大丈夫です
(賢治) レコードなら 兄ちゃが うちで
なんぼでも聴がせであげますし
(トシ) 大丈夫ですってば！
(賢治) ンン…
んじゃあ ちょっと
少し ぐるっと散歩でも…
(トシ) 兄ちゃ
何が私が こごにいではダメな
理由でもあるんですか？
(賢治) いや そんなごどは…
(トシ) んじゃ どうして？
(賢治) ンン…
ハァ… まずいぞ
どうすっぺな？ ハァ…
(遠藤) あの～ 主催者の方ですか？
(賢治) アッ もしや あなた方が…
(遠藤) 遠藤です
今日は 妻と二人
楽しみにしてまいりました
(遠藤) 行ごう
(遠藤の妻) はい
(賢治) コンサートは！
そ… その～
滞ってるど言いますか…
(遠藤) えっ？
(賢治) 開催するがどうがは まだ…
(遠藤) どういうごどですか？
(賢治) え… え～っと つまり…
(田端) 宮沢先生！ アッ…
何してるんですか？
(遠藤) 宮沢？
(女学校校長) アアー ようこそ
おいでくださいました ハハハッ
(田端)
遠藤先生 私が ご案内しましょう
(女学校校長) さあさあ どうぞ
(賢治) ハァ…
(トシ)〔私だって どうしても
会いだぐない人ぐらいいます〕
〔いだずらに
トシさんに つらいごど→
思い出させだぐねじゃねっか〕
(賢治) 申し訳ありません！
コンサートは→
中止とさせていだだぎます
(女学校校長) なっ…
(田端) 君！
な な… 何を言いだすんだ！
(賢治) どうしても…
どうしても でぎないんです
(ざわめき)
(クニ) 兄ちゃ 遅いね
(シゲ) うん
緊張して おなか
痛ぐなったんじゃないべっか
(クニ シゲ) アハハッ！
♪～
(畠山) 一体 どうしたんだね？
急に中止だなんて
(嘉藤治) 賢さん
お客さんは もう待ってるんだぞ
(賢治) すみません…
(田端) 謝ってばっかりじゃ→
分がらねじゃねぇが
(賢治) すみません！
もしかして
私が来たごどが原因なのでは？
(賢治) 違います！
んじゃ どうして？
(賢治) それは…
♪～
私が阿呆だからでございます
子供の頃は 石っこ集め
大人になってがらも
音楽やら 小説やら→
くだらねぇものを書き散らし→
なんの役にも立だね でくのぼうが
この私なのであります
こんな男の音楽談議を
お聞がせして→
遠藤先生のような立派なお方の
お耳を汚すことは→
でぎねぇど考えました
ですから どうが…
♪～
どうが このとおり→
今日は お引き取り
いだだげませんでしょうが？
♪～
どうか 顔を上げてください
今日 私が ここに足を運んだのは
ほかでもありません
｢音楽を言葉で表現する｣という→
あなたの企画に
惹かれだがらなんですよ
こご岩手は
まだまだ 東京に比べて→
文化を楽しむ機会に乏しい
音楽の楽しみは
一部の特権階級に限られています
しかし そもそも 音楽とは→
もっと 市井の人々が楽しんで
しかるべきだど 僕は思うんです
そんななか 音楽を 分かりやすい
言葉で表現するという→
あなたの発想は斬新で→
私は 非常に感銘を受けました
♪～
そのような聡明な方が
こうまでしてらっしゃる
おそらく 何が
切実な事情があるんでしょう
さあ…
♪～
(遠藤)
先生方 そういうごどですので→
今日は失礼させでいだだぎます
(田端) 遠藤先生 んでも…
(畠山) そがぁ
そういうごどなら まだにするが
(遠藤)
では… あなたも まだの機会に
(賢治) 申し訳ございませんでした
＼(トシ) 兄ちゃ！
♪～
(トシ) どうしたんですか？ 一体 何が？
遠藤先生…
(遠藤) 宮沢君？
(遠藤) そうかぁ
君は 宮沢トシさんの
お兄さんだったんですね
(遠藤) お元気そうでよかった
(トシ) 先生も
(トシ) 嘉藤治先生に言ってもらって
レコード･コンサートは→
来週に延期ってごどに
してもらいました
せっかぐ 皆さんに
集まっていだだいたんだがら
(賢治) そうですか…
(トシ) あんなごどして
私が喜ぶと思いました？
(賢治) 申し訳ねぇ
(トシ) アハハッ ハハハッ
冗談です
フフフッ フフッ
ほんとは うれしがった
兄ちゃが私のために
あそごまで必死になってくれで
(賢治) トシ…
(トシ) んでもね 兄ちゃ
何が勘違いしてますよ
(賢治) えっ？
(トシ) 私 あのころのごどは→
つらい思い出だどは
思ってないんです
(賢治) あのごろ？
♪～
(トシ) 遠藤先生を お慕いしてだ頃
(トシ) もぢろん→
周りに おもしろおがしく
うわさされだどぎは→
悲しがったし→
同級生と顔を合わせるのは
今でも つらいです
んでも…→
んでも あのころ 例えば→
朝起ぎで 窓を開げるでしょう？
そうするど→
世界の全部が輝いで見えだんです
あの人が
この世界の どごがにいる
学校に行ったら
今日も お会いでぎる
それだけで
なんて幸せなんだろうって
空には雲が流れで 小鳥が鳴いで
そういう当だり前のごど
一つ一つが→
不思議なっくらい いとおしくて
♪～
あんな幸せな気持ぢ→
恋をしてながったら 知らながった
恋をしてよがった
今は心がら そう思ってます
♪～
＼(戸の音)
(トミ) いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
ご注文は？
(賢治) 鶏南蛮そばを
はい ただいま
(お盆を落とす音)
(賢治) ハァ…
ごちそうさまでした
土曜日…
土曜日のレコード･コンサート
｢月の光｣をやるんです
いらしていだだげませんか？
ごちそうさまでした
(お金を置く音)
＼(トミ) ありがとうございました
(戸の音)
＼(紀一郎) 毎度あり～
(ざわめき)
(嘉藤治) 賢さん そろそろ始めよう
🔈 ♪～(｢ﾍﾞﾙｶﾞﾏｽｸ組曲
第3曲 “月の光”｣)
♪～
(賢治) 東の とっぷりとした
青い山脈の上に→
大きな
優しい桃色の月が浮かびます
月を眺める男が一人→
かの女に 思いをはせでいます
風にたゆたう黒き髪
春の日ざしのような笑顔
〔ハハッ〕
(賢治) フェルトの草履 美しくて
オペラバッグを軽やがに
かの女のいる この世界は→
彼の目には
まるで宝石箱のように映ります
彼は知りませんでした
月明がりに照らされで→
この世界が
こったにも輝いでいることを
♪～
(賢治) かの女ど出会い…→
恋に落ぢるまでは
♪～
(トシ) 誰のごどですか？
(賢治) えっ？
(トシ) 今日の詩
誰がに向げで詠んだんでしょ？
(賢治) 違います
(トシ) いいえ 違いません
(賢治) 考え過ぎですって
(トシ) 私は だませませんよ
白状しなさい！
(賢治) えっ？
アッ トシさん！
ダアッ やめなさい
(トシ) コチョ コチョ…
(賢治) ちょ ちょ… トシさん！
(トシ) ゴホッ ゴホッ…
(賢治) トシさん？
(賢治) 大丈夫だが？
(トシ) ハァ… 大丈夫です…
ゴホッ ゴホッ…
(賢治) 疲れたんでしょう
もう寝だ方がいい
(トシ) はい… ゴホッ…
兄ちゃ おやすみ
＼(賢治) うん おやすみ
(トシ) ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
ハァ ハァ…
♪～
<それは
花巻の短い夏の始まりでした>
♪～
(賢治)
僕と結婚してください！
(トシ) 兄のごど
よろしくお願いします
(ヤス)
宮沢賢治さんど結婚します
(賢治)
待ってる時間が 甘さの 秘訣だって言うんです
甘いなぁ
>> 甘い～
(賢治) そんなはずありません
回復してるって→
先生だって言ってたんでしょう？
(トシ) ごめんなさい うそついで…
(イチ) お父さん
トシさんを思う賢さんの気持ぢ→
くんでくださったんですよ
(賢治) 幸せって言えるでしょうが？
僕だげが 幸せになるわげには
いがないんです
♪～