(医者) 結核です
かなり進んでますね
(宮沢賢治) なんで
元気なふりなんてしたんだ！
(宮沢トシ)
どうして 私なんでしょうが？
(賢治)
今回の縁談は ながったごどに していだだげねでしょうが？
(紀一郎)
何 訳分がんねぇごどを！
(賢治)
妹の容体が よぐないんです
僕だげが 幸せになるわげには
いがないんです
(賢治) ついに
収穫祭の構想が固まりました！
(生徒たち) オオー！
(銀太) すっげぇ！
(三郎) しゃれでるなぁ！
(生徒たち) んだぁ！
(勘助) 先生 うぢの叔父さんも
呼んでいいすか？
(賢治) もぢろん
(生徒たち) ワアー！
(賢治) お願いします
(農夫) 収穫祭？
(賢治) はい 採れたでの食材を
味わいながら→
音楽や芝居を楽しむ
お祭りです
(農夫) 行ってみるよ 俺は
祭り 好ぎだがらよ
(賢治) いや～ 信じられないよ
ちょっと前までは 何をやっても
白い目で見られてたのに
(トシ) 兄ちゃが諦めずに 皆さんと
向ぎ合ってきたがらですよ
(賢治) それがでぎだのは
トシさんのおかげです
(トシ) えっ？
(賢治) トシさんがそばにいでくれるど→
不思議と もっともっと
励まねばって思えるんすよ
(トシ) フフッ
うそよ そばにいるだげでなんて
(賢治) ん～にゃ ほんとです
きっと
トシさんの心が まっすぐで→
純粋だがらじゃねがな
(トシ) フフッ
＼(女中) 坊ちゃん
生徒さんだぢが見えでますけど
(賢治) はい
(トシ) ほら 兄ちゃ 行ってください
(賢治) じゃあ 行ってきます
(男子生徒) 収穫祭やりま～す！
(男子生徒) 収穫祭！
(清六)
(トシ) ありがとう
<もうすぐ冬を迎える花巻は→
すべてが優しぐ
透き通っておりました>
(男子生徒) 収穫祭やりま～す！
♪～
(嘉藤治) すばらしいな
(賢治)
♪ あかいめだまの さそり
♪ ひろげた鷲の
つばさ
♪ オリオンは高く うたひ
♪ つゆとしもとを おとす､
(嘉藤治) 不思議な歌だなぁ
いや 日本民謡のようでもあるし
西洋の賛美歌のようにも聴こえる
(賢治)｢星めぐりの歌｣っていうんだ
メロディーも詩も 君が？
(賢治) うん アッ んだ！
この曲
譜面に起ごしてもらえねが？
収穫祭で 子供たちと歌うんだ
大した男だよ 君は
ハァ… いつか 自慢させでけで
僕は 天才作家･宮沢賢治の
最初の信奉者だったってさ
(賢治) そんな… まだ
原稿は 一枚も売れでねぇのに
いや 今は まだでも 認められるさ
いつか必ず
(賢治) ありがとな
>> フフッ
(シゲ) 私 お嫁に行ぎだぐない
(イチ) アッ…
(トシ) フッ 何言ってるのよ
お式は もうすぐでしょう？
(シゲ)
だって 姉ちゃが こんなどぎに…
(イチ) フフッ
(トシ) 私のごどなんか 気にしなくていい
(シゲ) んでも… 行ぎだぐない
(イチ) シゲさん
(障子の音)
(トシ) 大丈夫ですよ
シゲさんは芯の強い人だがら
そうね
(トシ) お母さん
>> ん？
(トシ) 兄ちゃど
ヤスさんのごどですけど…
何が隠してないですか？
(賢治) トシさ～ん！
(イチ) 賢さん
(賢治) 今日は トシさんのために
僕が 腕を振るいますからね
(イチ) ごめんなさい
(賢治) えっ？
(イチ) お母さん トシさんに…
(トシ) どういうごどですか？
いづ ヤスさんと
お別れしたんですか？
一体 どうして
そんなごどになったんです？
(賢治) トシさん まずは落ち着いて
先に食事でも…
(トシ) いいえ 先に話してください
ゴホッ ゴホッ…
(イチ) トシ
(賢治) トシ
(トシ) ヤスさんとは あんなに
親しぐされでだじゃないですか
何があったんですか？
(賢治) 縁談は 僕から断ったんです
(トシ) どうして？
やっぱり 私のせい？
私が病気になったせいなのね？
(賢治) トシさんのそばにいだいど
思ったがらです！
結婚なんかより トシさんの
そばにいる方がいいど！
(トシ) そんなごど
私が望むど思いますか!?
兄ちゃ 分がってる？
兄ちゃが そうやって
私のために→
自分を犠牲にすればするほど
私 傷つぐんですよ
私は病気になったうえに→
周りの人の幸せまで
奪ったごどになるんですよ
それって
どんな気持ぢが分がりますか？
私が どんなに…
どんなに惨めな気持ぢになるが！
ゴホッ ゴホッ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(賢治) トシさん…
(トシ) ハァ ハァ…
＼(風の音)
(ヤス) お待たせしました
(客) はい どうもどうも
(トミ) お待たせしました
(紀一郎) はい…
(客) ありがとう
＼(戸の音)
(トミ) はい
(ヤス) いらっしゃいませ
(トミ) いらっしゃいませ
(ヤス) こちらへどうぞ
(清六) 櫻小路ヤスさんですか？
(ヤス) はい…
(清六) これを
＼(ヤス) トシさん ヤスです
(トシ) はい
近づいぢゃダメです！
すみません
うづったらいげないので
ゴホッ… ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(トシ) ごめんなさい
こっちがら出向ぐべぎどごろを
(ヤス) いいえ
(トシ) お手紙 読んでくださったんですね
はい
(トシ) 考え直してくれませんか？
兄どのごど
>> トシさん…
(トシ) 兄は今→
ちょっと 自分を
見失ってしまっただげなんです
少し冷静になれば きっと
ヤスさんと やり直したいと…
(ヤス) ごめんなさい
お兄さんとのごどは
もう終わったんです
大切な思い出として
胸にしまわせでください
それに 賢治さんは→
自分を見失ってなんかないですよ
(トシ) えっ？
(ヤス) ちゃんと考えだうえで→
私と一緒にならない人生を
選んだんだと思うんです
(ヤス) 賢治さんは→
大きくて あったかい心を
持っていて→
心の真ん中には
いっつも トシさんがいる
♪～
私も→
そんなお兄さんだがらこそ
好きになったんですよ
♪～
＼(賢治) トシさん 入りますよ
これ…
(トシ)｢愛国婦人｣？
(賢治) 小さな作品ですけど→
初めで活字になりました
(賢治) それに
一応 掲載料も出だんですよ
ほら ５円
(トシ) ハァ…
うれしい…
兄ちゃの作品が
認めでもらえだんですね
♪～
(賢治) トシさんは
もう笑ってくれないがど…
(トシ) ごめんなさい
私… 兄ちゃの気持ぢ→
踏みにじるようなごど言いました
(賢治) そったなごど…
♪～
(トシ) フフッ
(賢治･トシ) フフフッ
♪～(ｵﾙｶﾞﾝの演奏｢星めぐりの歌｣)
(男子生徒)
先生 オルガン持ってきたよ
(賢治) オオー 待ってたよ！
♪～
(一同)♪ あかいめだまの さそり
♪ ひろげた鷲の
(賢治) 気をつけでくださいよ
(棟梁) 先生
なんだが おもしぇえな！
(賢治) そうですか
(棟梁) おもしぇえな
(賢治) アッ ご苦労さまです
(農夫) いいえ 先生 これは？
(生徒たち)
♪ ひかりのへびの とぐろ｡
(賢治) 空に向かって！
(一同)♪ オリオンは高く うたひ
(勘助) これがらの農家は→
西洋野菜に
目を向げる必要があんだよ
(農夫) 名前は？
(勘助) レタス
(農夫) ネタス？
(農夫) レタス
(賢治) 収穫祭まで あと３日です
(トシ) はい…
(賢治) メニューも決まりましたよ
トマトを たっぷり使った
シチュウビーフ
西洋野菜のサラダ
じゃがいものコロッケ
みんな 楽しみにしてるんだ
(トシ) まるで イーハトーブね
(イチ) イーハトーブ？
(トシ) 兄ちゃのお話に よぐ出でくる国
そごの人だぢは
みんな 助け合って生ぎでるの
豊かさも分がち合って…
見に行ぎだがったなぁ
(賢治) 当日の様子は
ちゃんと報告しますから
(トシ) はい お願いします
(賢治) うん
(男子生徒) すげぇ風だ
(男子生徒) 危ねっ！
(男子生徒) しっかり押さえて
(男子生徒) 下 頼む！
(賢治) 銀太君 押さえて
(銀太) はい
(農夫) 先生 ちょっといいが？
この分だど
明日 荒れるのは間違いねぇ
おらは
延期にした方がいいど思うぞ
(賢治) 予定は変えません
準備を続げでください！
(嘉藤治) ちょっといいが？
(農夫) 先生が言うんじゃ しがたねぇ
(農夫) んだども…
君らしくねぇぞ
何を焦ってんだ？
(風の音)
延期しよう
来週でも 来年でもいいじゃねぇが
(賢治) そんな悠長なごど言ってる時間は
ないんですよ！
もしかして トシさん 悪いのが？
(賢治) トシは→
悪ぐなんかねぇです
準備を続げでください
(農夫たち) はい
(雷鳴)
(男子生徒) 先生 受け取ります
(賢治) こっちいいがら あっち手伝って！
(生徒たち) はい！
(賢治) 滑らねぇように！
(男子生徒) 早ぐ！
(雷鳴)
(賢治) 机 並べで
物 置ぐどご 作りましょう！
(農夫) 先生 分がりました
先生 ここ置いでぐださい
(賢治) はい
(農夫) はい 先生
(賢治) 明日 ぜってぇ やみますから
(戸が揺れる音)
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(雷鳴)
(鳥のさえずり)
(男子生徒) ひっでぇ…
(男子生徒) エッ…
(農夫) 先生
(農夫) だがら言ったんだ
延期にした方がいいって
(農夫)
何が みんなのためのお祭りだ
ただ骨を折っただげだじゃ
(農夫)
あんたは なんも分がってねぇ！
(農夫たち) んだ！
(賢治) ただいま
(トシ) おかえりなさい
(賢治) 収穫祭 うまぐいぎましたよ！
たくさん人が来てくれで
(トシ) そう…
(賢治) うん
みんな 楽しんでくれました
シチュウビーフ こんなうめぇもん
食ったごどねぇって！
｢星めぐりの歌｣の合唱も
好評でした
ハハッ 割れんばがりの拍手が
校庭いっぱいに響ぎ渡って…
(トシ) よがったですね…
(賢治) トシさん なんか食べませんか？
(トシ) 胸が いっぱいなんです
(賢治) トシさん
トシさん
ホワイトシチュウです
よがったら
一緒に食べませんか？
(トシ) 頂ぎます
(賢治) はい おあげんせ
(イチ) 牛の乳は
栄養価が高いんですって
ねっ？
(賢治) おがわりも たくさんあっから
(トシ) おいしい…
♪～
兄ちゃ
お母さん
♪～
ありがとう
(賢治) じゃじゃ… なんだ？ 改まって
(イチ) ねえ？ フフッ
(賢治) はい お母さん
(イチ) ありがとう
(２人) いだだぎます
♪～
(賢治) また来れますよ
(トシ) はい…
(賢治) しかたないです
あそごで冬越すのは無理だ
(トシ) はい
(トシ) 雪…
♪～
(賢治) トシさん
寒ぃがら 手ぇ引っ込めで
(トシ) はい 兄ちゃ
(トシ)〔兄ちゃ！ 兄ちゃ！〕
〔はい どうぞ〕
(賢治)〔オオー
これはアイスクリームだな〕
(トシ)〔おあげんせ〕
(賢治)〔ありがとな〕
(トシ)〔ハッ…
ほんとに食べぢゃった！〕
(賢治)〔うんめぇなぁ〕
アイスクリームがぁ…
(トシ) ねえ 何が お話 してください
(賢治) えっ？
(トシ) なんでもいいんです
子供の頃みだいに
お願い
(賢治) う～ん んだなぁ…
２人の子供…
魂を通わせだ２人が
一緒に旅をするんです
行ぎ先は分がらね
列車に乗って旅をするのは→
銀河だ
(トシ) 銀河…
(賢治) うん
目を見張るっくれぇ
美しい風景が→
行ぐ先々で 彼らを待ってるんです
(トシ) ゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(賢治) 続ぎは また今度にしましょう
(トシ) ハァ ハァ… もっと聞ぎだい
(イチ) トシ
(トシ) ハァ ハァ…
必ずですよ ハァ…
(賢治) うん
♪～
トシさん
(賢治) 来たみだいですよ
(トシ) アッ シゲさん
きれいだね
>> 姉ちゃ…
(トシ) フフッ
ダメよ 約束したでしょ？
笑ってお嫁に行ぐって
(トシ) ねっ？ 笑って
(２人) フフフッ
(トシ) シゲさん
幸せになってね
ウゥ… はい
お世話になりました
(政次郎) シゲ
(シゲ) はい
(イチ)
もう 我慢しなくていいんですよ
(トシ) ウゥ…
トシさん 偉がったね
(トシ) ウウッ… ウウッ…
(イチ) 偉がった トシさん
(トシ) ウウッ… ウゥ…
(清六) 姉ちゃ いらっしゃいました
＼(トシ) どうぞ
どうぞ
(トシ) すみません お呼び立てして
そこで聞いてください
僕に 頼みがあると？
(トシ) はい
どうぞ お座りください
(トシ) その手紙を→
兄に
渡していだだげないでしょうか
(嘉藤治) どうして
ご自分で渡さないんです？
(トシ) 渡してほしいのは→
今ではないんです
今じゃないって…
(トシ) 兄が心配なんです
あの人は 見がげほど強ぐない
私がいなぐなったら→
どうなってしまうが…
だがら→
そのときが来たら→
渡していだだげませんか
(トシ) ンッ…
♪～
お願いします
分がりました
♪～
ありがとうございます
ウゥ…
♪～
<それから３日後の
大正11年11月27日>
<その日は 朝がら みぞれが降り→
太陽は出ないのに 花巻には→
やげに明るい空が
広がっておりました>
(トシ) ハァ… ハァ…
(トシ) お父さん…
お母さん…
(イチ) 何？ トシさん
(トシ) ありがとう
これまで→
生まれでがら ずっと→
ありがとうございます
(イチ) トシさん… お母さん→
ずっと こごにいますからね
こごに
ず～っと一緒にいますからね
(賢治) トシさん
何が 欲しいもんはないが？
♪～
(トシ)〔う～ん 冷だい〕
雪…
(トシ) あめゆじゅ…
(賢治) えっ？
(トシ) 喉が カラカラなんです
♪～
あめゆじゅ とてちてけんじゃ
(賢治) うん… ハハッ 分がった
♪～
(賢治) ハァ ハァ ハァ…
(賢治) ハハッ… ハァ… ごめんな
こんだげしか出来ねくて
おあげんせ
(トシ) おいしい…
(賢治) フフッ
(トシ) アイスクリームみだい
ありがとう 兄ちゃ…
(賢治) うん…
ウウッ… ウウッ…
♪～
(賢治) ウウッ…
ウウッ…
♪～
(清六･クニ) ウウッ…
(クニ) ウウー…
(清六とクニのすすり泣く声)
(子供たち)
♪ アンドロメダの くもは
♪ さかなのくちの かたち｡
♪ 大ぐまのあしを きたに
(生徒たち･子供たち)
♪ 五つのばした ところ｡
♪ 小熊のひたいの うへは
♪ そらのめぐりの めあて｡
♪～(ﾋﾟｱﾉの演奏｢星めぐりの歌｣)
♪～
(政次郎) 賢治は？
納戸に こもったままです
もう 何日になるんだ？
ハァ…
俺は あいづが
トシを支えでだど思ってだ
んだっけども
あるいは逆だったのがもしれね
＼(足音)
(清六) お父さん
兄ちゃが…
兄ちゃが いねんです
(トミ) 準備は出来だっか？
手伝おうが？
(ヤス) 大丈夫よ
汽車が出るまで まだ時間あるし
(トミ) うん
♪～
＼(戸の音)
ヤスさん
(ヤス) あの… すみません
あの… 私の気のせいがも
しれないんですが→
悪い予感がして…
何やってら？
ウッ！
(殴る音)
(嘉藤治)
バカが 君は！ しっかりせぇ！
こんなごどする君じゃねぇべ！
(賢治) トシは→
なんのために
生まれできたんでしょうが
教師の夢は かないませんでした
自分の家庭を築くごどもでぎず→
人並みの幸せを
何一つ 手にできねまま→
死んでいぎました
(賢治) あいづの人生は
なんだったんです？
あんな人生…
あんまりにも→
惨めすぎるじゃねすか…
ウッ… ウウッ…
不憫でならねんです
ウウッ…
トシのそばに行ぎでぇ…
勝手にしろ！
だけど これだげは言っとぐ
トシさんの人生が→
惨めだなんて言うな!!
それは トシさんへの侮辱だ！
(嘉藤治) そのときになったら
渡しでけでって言われだ
(トシの声)｢お兄様 お元気ですか｣
｢詩や物語は作ってますか｣
｢あなたは いつか→
私を純粋だと
言ってくださいましたね｣
｢んでも それは間違いです｣
｢私は いよいよ→
起ぎ上がれなぐなった今でさえ→
あまたの欲望を
捨てきれずにいます｣
｢教師として
もっと生徒を教えだがった｣
｢もっと人様の役に立ぢ→
あなたのように
胸を張って生ぎでみだがった｣
｢いま一度 誰がを愛し→
思い切り愛されでみだがった｣
｢私は こんなにも小さな人間です｣
(トシ)｢それでも今
こうして人生を振り返るどぎ→
不思議ですね｣
｢やっぱり幸せだったど→
アアー いい人生だったなど
心がら思うのです｣
｢それは たぶん→
あなたという兄がいでくれだがら｣
｢お兄様｣
｢病床で過ごすごどが
多がった私にとって→
あなたは
世界どつながる窓でした｣
｢あなたの目を通して→
私は この世界を見でおりました｣
｢そんな私の人生は→
おそらぐ
ほかの誰にも劣らないほど→
深みと奥行ぎがあったように→
私は今 感じでいるのです｣
｢だがら 兄ちゃ 生ぎでください｣
｢生ぎで 夢を追い続けてください｣
(トシ)｢幸せを
分がち合いだいという夢を｣
(トシ)｢あなたの夢は→
私の夢でもあるのですから｣
♪～
(賢治) ウゥ ウウッ…
アアァー…
アアー！ アアッ…
ハァ ハァ…
アア--！
｢とし子｣
｢死ぬといういまごろになって→
わたくしをいっしょう
あかるくするために→
こんなさっぱりした
雪のひとわんを→
おまえはわたくしにたのんだのだ｣
♪～
(賢治)｢ありがとう｣
｢わたくしのけなげないもうとよ｣
｢わたくしも
まっすぐにすすんでいくから｣
｢わたくしも→
(鳥の鳴き声)
♪～
🔈 ♪～(｢Ｇ線上のｱﾘｱ｣)
＼(犬の鳴き声)
(書く音)
(清六) おはようございます
(２人) おはようございます
(清六) 焦げちゃう 焦げちゃう
(クニ) まだ大丈夫
(清六･イチ) ハハハッ
(イチ) ハハッ
(清六) オッ…
(賢治) おはようございます
(クニ) 兄ちゃ
(イチ) おはようございます
(賢治) いや～
上等の生乳が手に入りましたよ
アッ お母さん
塩と砂糖の準備してください
クニさんは 卵取ってきて
(イチ) 賢さん
(賢治) 本物のアイスクリーム
食べませんか？
(政次郎) 一体 何事だ？
(賢治) オッ！
皆さん 座ってください
ほら お母さん！ ほら
(政次郎) ないしたんだ？
(賢治) お父さん お願いします
今日だげでもいいんです
(賢治) はい はい
おあげんせ
これなら トシさんと一緒に
食事ができるじゃねすか
♪～
おめがやりでがったのは
こゆごどが？
(賢治) はい
♪～
(政次郎) いだだぎます
(一同) いだだぎます
♪～
フフッ 妙なもんですね
寒いのにアイスなんて
(２人) フフフッ
(クニ) 冷だくて おいしい
(イチ) そうだね
寒いどきに食べるアイスって
いいね
♪～
ねえ？ お父さん
まあ… 悪ぐねぇな
♪～
(賢治) うめぇなぁ
北海道？
(賢治) ああ
北海道がら 樺太に行ごうど思う
んでも
なして そったな遠い所に？
(賢治) トシに さよならを言う旅だ
>> 兄ちゃ なんか少し変わりましたね
(賢治) そうが？
うん… どごってごどは
うまぐ言えねっけど
(賢治) フッ
清六
これまで書いだ原稿 おめに託すよ
えっ？
(賢治) 出版するなり 読み捨てるなり
好ぎにしでけで
でも…
(賢治) そんでば
＼(生徒たち) 先生！
(勘助) 先生！
(銀太･三郎) 先生！
(生徒たち) 先生！
(賢治) ハハハッ
♪～
<空気は澄み 空は晴れ渡り→
そして…→
そして 宮沢賢治の前方には→
まだ見ぬ景色が
果てしなぐ広がっておりました>
(賢治)♪ 弓のごとく 鳥のごとく
♪～