（宮藤）宮藤芳佳　行きま～す！
やぁ～っ！
（静夏）気合いです　宮藤さん！
とうっ！
よ～し　飛べたぁ
いい調子ですよ　宮藤さん！
（宮藤が慌てる声）
え…　ええっ!?
（宮藤）やっぱり
まだ体力が足りてないせいかな
体力の問題じゃないと
思いますが…
でも坂本さんは
こんな時は走りこめば―
だいたい解決するって言ってたし
ちょっと走ってくる！
（静夏）あっ　私も行きます！
フゥ～
ハァ…　なんで
魔法圧が安定しないんだろう？
このままだと
何の役にも立てないよ
うわっ　冷た～い！
（静夏）どうしたんですか？
宮藤さん！
（ペリーヌ）少しは頭が冷えましたか？
ひどいよ　ペリーヌさん！
（ペリーヌ）オーバーワークよ
魔法圧が治る前に
体が壊れてもいいんですの？
ハァ…　ちょっと付き合いなさい
んっ？
わっとと…
ねぇ　ペリーヌさん　どこへ行くの？
ネーデルラントよ
シクラメンと　クレマチスが
見頃だそうですわ
えっ！
クレマチスは薬にちょっと欲しいな
その…　クロステルマン中尉
花を見るためだけに休暇の申請を？
それもありますけど
ちょっと　ネーデルラントの女王陛下に―
呼び出しを受けましてね
じょっ　女王陛下!?
えぇ～!?
((ミーナ：オペレーション
サウスウィンドの準備が遅れぎみなの
承知しています
前線への物資集積が滞っていて…
そこで　あなたにお願いがあるの
私に？
本作戦は　今まで以上に―
各国の協力が必要となるわ
特に港湾都市の
そこで　ネーデルラント王室と
国民に根回しをしてほしいのよ
根回しと言われましても…
ちょうど今　王室から
ウィッチの協力要請が来ているの
王室から？
お願いできるかしら？
あっ…　でしたら―
宮藤さんを連れて行っても
よろしいでしょうか？))
（静夏）王宮は
デン・ハーグにあるのでは？
士気を鼓舞するために　国境近く
まで来ているんですって
ほら　見えましたわ
あれが　デハール城ですわ
（宮藤）うわぁ～　キレイ
本当ですね
薬や　ハーブティにするのに
ちょっともらえるかなぁ？
（庭師Ｂ）でかい鳥じゃの～
（庭師Ｃ）違うぞ　ウィッチじゃよ
（庭師Ｄ）おお　これで　ようやく
あれを咲かせられるのぉ
（庭師Ａ）フンッ
おぉ！　シャンデリアがあるよ
さすが王宮ですね
おっ
（ペリーヌ）青いチューリップ!?
（宮藤）それって何かすごいの？
青いチューリップは
存在しないと言われていたのよ
これが幻のチューリップなの？
あっ
（ドアが開く音）
（女王）ンフフ　それが　わが国の象徴
クイーン　オブ　ネーデルラントよ
女王陛下！
（静夏／宮藤）えぇ～!?
ようこそ　いらっしゃいました
クイーン　オブ　ネーデルラント―
それは　国民すべてが愛した
わが国の誇りでした
（静夏）それが
青いチューリップなんですか？
ええ…　この宮殿で
20年前に咲いてから―
少しずつ増えていきました
ですが　ネウロイの襲来によって
温室は破壊され―
持ち出すのに成功した株も
それ以来　咲いておりませんの
我々の国土は
こうやって取り戻しました
しかし　民から
希望は失われたままです
それを取り戻すためにも　クイーン
オブ　ネーデルラントが必要なのです
やろうよ　ペリーヌさん！
宮藤さん
ですが　なぜ　我々ウィッチを？
初めて　この花が咲いたとき
ウィッチが手助けをしてくれたのです
ぜひ　お力をお貸しください
そんな！　頭をお上げください！
ぜひ　やらせていただきます
（庭師Ｂ）いやぁ
待っとったんじゃ
女王陛下から　話は聞いとるよ
ささっ
早く魔法をクイーンにかけてくれ
魔法と言われましても
私が　治癒魔法かけてみようか？
魔法圧が安定していない宮藤さんが
やったら　まずいのでは…
うっ
何　もったいぶっとんじゃ？
（ペリーヌたち）ううっ！
わ…　わかりました
私が　やりますわ
おお　アンタがやってくれるのか
（宮藤）頑張って　ペリーヌさん
《お願い…　咲いて》
おぉ～
えっ？
あっ!?
（みんなの悲鳴）
おぉ…　落ちた!?
なっ　なぜじゃ！
だから言っただろ
ウィッチなんてアテにならんって
魔法は関係ないってことか
ガッカリじゃのう
お前ら　ウィッチだからって
何でもできると思うなよ
さっさと帰れ！
私たちには　ネウロイからベルリンを
奪還する最重要任務があって―
本来なら　こんなところに
来ている暇なんてありませんのよ！
だったら！
ですが―
女王陛下に　お願いされたからには
花を咲かせてみせます
ウィッチは　約束は　必ず守りますわ
フンッ！
ここでは経験がものを言うんだ
素人には無理に決まってるだろ
無駄だ　帰れ帰れ
くっ…
今まで咲かせられなかった方が
何をおっしゃいますの？
何だと？
何だとは　何ですの？
あっ　あぁ…
エヘヘヘ…
とは　言ったものの
どこから手をつけたものか…
昔のウィッチって
何をやったんだろうね？
まずは　それを調べるのが
最初ではないでしょうか？
フフフ　今日は　もう遅いですし
明日から頑張りましょう
（走る息遣い）
あっ　おはようございま～す！
（庭師Ａ）なんだ
まだ帰ってなかったのか
こんな早くから
何やってるんですか？
霜が降りる前に　来年の
仕込みをしてしまわんとなぁ
手伝います！
うっ　うっ
ほぉ　なかなか腰が入ってるのぉ
ヘヘヘ　うちで　サツマイモ
作ってたんです
フンッ
あっ
いないと思ったら　まったく…
宮藤さんらしいですね
私も手伝ってきます！
ちょっ　それは任務外でしょう…
（静夏）お手伝いします
おい　そこの　お前も手伝え！
土作りもできないヤツが　クイーンを
咲かせられるわけないだろ！
やってやりますわ！
ふっ！
ハンッ　なんだ？　そのへっぴり腰は
昔　手伝ってくれたウィッチは
そんなんじゃなかったぞ
フンッ　半日もあれば　その
どこぞのウィッチを超えてみせますわ！
（庭師Ａ）ヘッ　口だけは達者だな
なら　少しは耕してみろ
（ペリーヌ）だいたい　こんな広い庭
重機もなしでムチャですわ！
何じゃ　重機ならあるぞ
えっ？
（静夏）これは…
（ペリーヌ）確かに　重機は重機ですが
（庭師Ｃ）軍の払い下げじゃよ
（庭師Ｄ）じゃが
誰も動かせないでな
しかたありませんわね
（庭師Ｂ）ほほ～
（庭師Ｃ）こりゃ　いいわい
なんで　私が…
よ～し　静夏ちゃん
私たちも　がんばろ～！
こんなことをしてる場合じゃ
ないような…
今日だけで　ずいぶん　進んだなぁ
嬢ちゃんたちのおかげじゃ
若いって　いいの～
ンンッ　よし　今日は　これで終わりだ
飯にするぞ
（宮藤）は～い！
（庭師Ｂ）はぁ　これはうまいな！
（庭師Ｃ）扶桑の　みそスープか
体が温まるぞ
わしが　50歳若ければ
嫁に欲しかったのぉ
フンッ　まあまあだな
ヘヘヘ
さてと
どこへ行くんですか？
温室だ
（庭師Ａ）寒くなってきたから
ボイラーに火を入れんとな
クイーンは温度管理が難しくて―
この時期の夜の間は
20度を保たないと枯れてしまう
20度？
うまくいけば
あさっての夜明けに咲くはずだ
今年こそ　咲いてほしいのぅ
よし　嬢ちゃんたちは
部屋に戻った戻った
ですが…
わしらも　交代で寝るから
じゃから　任せておけ
（宮藤）あさっての夜明けかぁ
（庭師Ａ）いかん
温度が下がっている
んっ　クソッ　このおんぼろが！
ふんぬぬぬ…
うっ
まずい！
（爆発音）
何ですの？　今の音
爆発のような…
あっ　あそこ！
（静夏）向こうには　たしか…
温室だわ！
うぅ…
うぅ
あっ！
大丈夫ですか？
腰を打っただけだ…
それより温度だ！
えっ
温度を下げるな！
温室が15度を切っています！
ボイラーも反応しませんわ！
（庭師Ｂ）派手にやったのぅ
早く温度を上げんと
クイーンが枯れはじめとるぞ
しかし　ボイラーが　あれじゃあのう…
（庭師Ｂ）修理には
時間かかりそうじゃぞ
何とかならないんですの？
あの重機は使えないんですか？
シャーマンをか？
わしらにゃ無理じゃよ
そうじゃ
あれが使えるんじゃないか？
（静夏）これで
ボイラーを動かすんですか？
（宮藤）ストライカーユニットだよね？　これ
（宮藤）こんな型
見たことないです
これは　ガリアのヌーボーポール
30年ほど前のユニットですわ
こいつは昔　ネーデルラントの
ウィッチが使っておったんじゃが―
古くなって
補助ボイラーに改造されたんじゃ
嬢ちゃんたち
力を貸してくれんか？
しかたありませんわね
私がやる！
でも　宮藤さんは魔法圧が
戦えない私だから
こんな時にこそ役に立ちたいの！
宮藤さん
やらせてあげましょう
ありがとう　ペリーヌさん
んん～
（水が通る音）
おお！
動きました！
ううっ…
（ペリーヌ）その調子よ
うむ
20度になりましたわ
よし　このまま安定させろ
はい！　安定　安定　安定…
23　24…　上がりすぎよ！
へっ!?
《上がりすぎってことは―
魔法圧が高すぎなんだ
でも　どう調整すれば…》
まずいぞ…
20度だ　20度を維持するんだ！
20度…　って何度～!?
宮藤さん！
20度は　あのシャワーの温度よ！
思い出しなさい！
シャワー？
((冷たいっ！))
あの時の温度！　わかった
（深呼吸）
集中　集中　集中…
あの時の　シャワーの温度…
（ペリーヌ）温度の上昇が止まった
やりましたよ　宮藤さん！
よし　このまま　集中集中
フゥ…
なんとか落ち着きましたわね
フゥ…　ああ
（いびき）
ん…　んっ？
いかん　寝てしもうた　クイーンは!?
おお　もち直したか！
こりゃ　花も期待できるぞ
なんとか朝までもったな
お前さんのおかげだ　ありがとう
ハァ…　はい
（庭師Ａ）これで夜まで大丈夫だ
（伸びをする声）
本当に一晩中　動かすなんて
朝食　持ってきました
あっ　ありが　と…
おっと！
フッ…　お疲れさま
（宮藤）よ～し
また朝まで頑張るぞ～！
きっと咲きますよね
理論的には
これで咲くはずなんだ
だが　毎年　何かが足りない…
それが　いったい何なのか…
頑張れば　咲きますよ
いよいよだな
はっ
もう　ひと息ですね
うん　ペリーヌさん
このサンドイッチ　おいしいね
サンドイッチくらい　誰でも作れますわ
ゴホッ　ゴホッ
あぁ　私　水くんできます！
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ
あれ？　動かない
んん～！
動いた！　えっ　ひゃっ!?
（ネウロイの鳴き声）
ネウロイ!?
どこへ!?
（ネウロイの鳴き声）
温室に向かう気!?
せぇ～い　やあ～!!
うっ！
はっ！
下がって！
クロステルマン中尉！
うっ！
（ネウロイの咆哮）
つっ…　うぅ
せいっやぁ～！
ネウロイじゃ　ネウロイが出た！
こっちに向かっとる！
お前さんたちも　逃げるんじゃ！
でも　チューリップが
シールドが　もたない…
あっ！
地中に隠れているなんて
ずいぶんと礼儀知らずな　ネウロイね
お仕置きよ！
（ネウロイの叫び声）
うわあああ！
宮藤さんたちを　盾にするつもり!?
（庭師Ａ）残ったのは
これだけか…
夜明けまで　あとちょっとなのに
（ネウロイの鳴き声）
はっ！
宮藤さ～ん！
静夏ちゃん　お願い！
了解っ！
お　おいっ！
（静夏）避難完了しました！
よくも好き勝手
やってくれましたわね
トネール！
（ネウロイの叫び声）
やったか!?
飛んだ！
このっ　ちょこまかと！
よくも…
よくもチューリップを～!!
((集中　集中…　魔法圧を安定…))
ハッ！　てああ～!!
宮藤さん！
この～おぉっ!!
はっ!?
あっ！
それで十分ですわ！　トネールッ！
ハァ　ハァ　フゥ…
やった～！
（庭師たち）ヤーハッハッハッハッハ！
はぁ…
んっ…
んっ？
（庭師Ａ）おぉ～い　みんな！
クイーンが！
（みんな）うわぁ…
これが幻の…
青いチューリップ
きれい…
しかし　どうして…
さっき　クイーンは
雷のような光をまとっていた
そうか　足りなかったのは
雷の刺激だったのか！
雷って？
私のトネール？
トネール？
我が　クロステルマン家に受け継がれし―
雷撃の固有魔法ですわ
クロステルマン!?　昔　この花を
最初に咲かせたウィッチが　たしか―
ペネロープ・クロステルマン…
おばあさま…
私の　おばあさまですわ
これで国民も
平和だった時代を思い出して―
希望を取り戻すでしょう
あなたに　国民を代表して
感謝を捧げます
いいえ…　みんなのおかげですわ
ヘヘヘッ
ヘヘッ　おじいさんに
いっぱいハーブもらっちゃった
ハーブもいいですけど
今回は　宮藤さんが―
ちゃんと飛べるようになったのが
一番の成果ですわね
温室の温度を安定させるのが
魔法圧の制御に役立つなんて
ペリーヌさんが　シャワーを
冷たくしてくれたおかげだよ
それって嫌味かしら？
（笑い声）
（バルクホルン）ハルトマン
ちょっとは部屋を掃除しろ！
（ハルトマン）え～？ どんな状況にも
対応できるようにしてるんだよ！
（バルクホルン）言い訳するな！
緊急呼集だ　行くぞ！
（ハルトマン）次回
「ストライクウィッチーズ」
「復讐の猟犬」
あと10分…