（エイラ）ハンブルグ辺りにいた
ネウロイをバルクホルン少佐たちが―
倒してくれたから
キールへのルートはラクチンになったな
（サーニャ）西部方面統合軍の
キール奪還作戦も―
もうすぐ始まりそうね
この調子なら　ベルリンで
サトゥルヌス祭ができたりしてな～
今はそんな浮かれてる場合じゃ
ないわよ　エイラ
（通信）（エイラ）わ　わかってるって
ベルリンの前にキール奪還だろ？
霧が出てきたな　濃いぞ…
あっ　エイラ！
はっ　ネウロイか？
（サーニャ）前方　距離500
（２人）わっ!?
アイツか
（サーニャ）逃げるわ　追いましょう
はっ…　ヤバい！
（サーニャ）きゃあっ！
こんにゃろっ！　んっ…
くっそ！　霧で何も見えないぞ
どこ行った？
（サーニャ）探知圏内には
もういないわ　逃げたみたい
まさか　この霧　あのネウロイが？
そうみたいね
（ミーナ）キール周辺にもネウロイが？
はい
濃い霧を出す能力があるようで―
すみません
逃げられてしまいました
（ミーナ）キールの奪還は問題ないと
思っていたんだけど…
わかりました
すぐ本部に報告するわ
ご苦労様
（宮藤）ハァハァ…
（静夏）宮藤さ～ん！
（宮藤）エイラさん宛ての手紙？
（静夏）はい
ですが　どこにもいなくて…
ふぅ…
いいよ　一緒に探そう
ありがとうございます！
ところで　こんな木
ここに立ってたっけ？
ああ　サトゥルヌス祭で使う
ツリーですね
サトゥルヌス祭って
確か冬至のお祭りだよね？
（静夏）このツリーに　たくさんの
飾りをつけてお祝いするそうです
来年もみんなが
幸せに過ごせますようにって
へぇ～　んっ？
あっ　サーニャちゃん
（宮藤）サーニャちゃ～ん！
んっ
エイラさん
どこにいるか知らな～い？
（静夏）探してるんですが
見当たらなくて～！
エイラ…
たぶん　こっち
ここだと思う
あっ？
イェーガー大尉と
ルッキーニ少尉の部屋ですが…
（シャーリー）あっ　いいぜ！
（ノック）
（静夏）失礼します！
（ドアの開閉音）
いた
んっ？　ああ　サーニャ
すごい…
サーニャちゃん　知ってたの？
ううん　なんとなく
ユーティライネン中尉　お手紙です
おっ　ニパからじゃ～ん
エイラさん　それなんですか？
ヘヘ～ン　これか？
ヒンメリっていって
スオムスに伝わる幸運のお守りさ
（宮藤）へ～　おもしろい形ですね！
もうすぐサトゥルヌス祭だろ？
ツリーの飾りにもなるから
いっぱい作るんだ～
で　ここなら道具が
一通りあるだろっていうからさぁ
どうだ　サーニャ
うん　かわいい
（スピーカー）（ミーナ）これより
緊急会議を行います
（ブザー）
（スピーカー）全員
ブリーフィングルームに集合
え～　まだ途中なのに～
近いうちに　西部方面統合軍が―
キール奪還作戦を行うのは
知ってるわね？
キールに居座ってる
砲台ネウロイたちを―
空からピンポイントで
攻撃するんだろ？
だったんだけど
この偵察写真を見て
（ルッキーニ）何それ　まっちろ
現在のキールよ
濃い霧に包まれていて―
昼でも視界５メートルほどらしいわ
もしかして…
私たちが見たネウロイが…
ええ　この霧でピンポイント攻撃は…
（バルクホルン）まさか　中止なのか!?
いいえ
ベルリン奪還のためにも　本部は―
是が非でも
キールを取り戻したいそうよ
そのため　２日後の正午に
無差別攻撃を行うことになったわ
（リーネ）無差別攻撃？
（ペリーヌ）そんなことしたら…
キールの港湾機能は
かなり損傷を受けるわね
（バルクホルン）ちょっと待て！
オペレーションサウスウィンドはどうなる!?
ベルリン奪還は!?
港の修復を待ってからになるわね
冗談言うな！
（ハルトマン）やめなよトゥルーデ
お前は平気なのか　ハルトマン！
そんなわけないじゃん！
これは上層部の判断です
くっ！
そこで　バルクホルン少佐
イェーガー大尉　ハルトマン中尉―
クロステルマン中尉　ルッキーニ少尉
リネット曹長
以上６名には　爆撃隊の
護衛についてもらいます
各自　すぐに準備して
1400にブリタニアの飛行場へ出発
以降は現地で待機
（６人）了解
はっ！
（バルクホルン）くっ！
本当にいいのかミーナ！
（ミーナ）いいわけないでしょ
でも　統合本部の決定よ
従うしかないわ
だが　キールを取り戻したとしても
港を破壊したら！
オペレーションサウスウィンドの開始は
春を過ぎてしまうわね
その頃には私もミーナも
もう20歳だ！
魔法力の減退がいつ始まっても！
わかってるわ　そんなこと！
あ…
私だって
自分の手でベルリンを取り戻したい
でも命令なのよ…
他に方法はないじゃない
（バルクホルン）すまん…　そうだな
（ミーナ）もっと時間があれば…
サトゥルヌスの神様が―
私たちに
時間をくれるといいんだが…
んっ
（ドアが開く音）
あ　サーニャ　どうだこれ
（引き出しをあける音）
サーニャ？
私たちは　待つしかありませんね
うん…
（サーニャ）みんな　ちょっといい？
（２人）あっ
（ミーナ）霧を出すネウロイを
あなたたちで倒す？
はい　私とエイラが
ネウロイを見たのはこの辺りです
そして　キールはここ
今の霧の範囲を考えると
ネウロイは…
（ミーナ）キールを中心とした　半径
20キロのどこかにいることになるわね
なので　この範囲で―
私の固有魔法の
広域探査能力を使って―
敵の位置を絞り込んでいけば…
ネウロイを見つけられるな！
でも　互いの姿も見えないような
濃い霧なのよ？
大丈夫です　これから訓練します
（サーニャ）雲の中では　ほとんど
無視界での飛行になるわ
だから　他の人のエンジン音や
魔法力の気配を頼りに―
このアローヘッドのフォーメーションを
崩さないようにして
静夏ちゃん　いる～？
は　はいっ　ここに！
（通信）（サーニャ）じゃあ
２時の方向に旋回
２時…　了解！
（静夏／宮藤）うわぁっ!?
ったく　何やってんだよ　お前ら
私は　サーニャの位置なら
ミリ単位でわかるぞぉ！
すみませぇん！
難しいよ～！
もう一度いきましょう
（通信）（サーニャ）二人とも
距離が近すぎるわ
（通信）０．８ずつ離れて
う　うん…
（通信）（サーニャ）今度は遠すぎよ
０．２ずつ近寄って
あ　はい…
いたっ！
（２人）わぁあああ～！
（通信）（サーニャ）11時の方向に目標
（通信）３　２　１　撃て！
♪～
当たったのエイラさんだけ？
すごいです　ユーティライネン中尉！
サーニャの魔法は正確だからな
言うとおりにしてれば
間違いないって
（通信）（宮藤／静夏）へぇ～！
どうだ　サーニャ　これなら
ええ　何とかなりそう
絶対に成功させます　ミーナ中佐
ちょっと　気負い過ぎてない？
あまり無理しないでね
はい　大丈夫です
♪～
宮藤さん　魔法力は？
まだまだ残ってるよ　大丈夫！
（通信）（サーニャ）霧が見えてきたわ
（通信）みんなフォーメーションを
崩さないで
わっ　うわぁ
ホントに何にも見えない
奥へ行きます　１時の方向
（通信）（エイラ／宮藤／静夏）了解！
♪～
ハァ…
（通信）（エイラ）サーニャ　疲れてないか？
ええ　大丈夫…　あっ！
（通信）（サーニャ）12時方向　距離2,000
反応あり！
ネウロイ？
（通信）（静夏）すごい
全然見えないのに…
（通信）（エイラ）さすがサーニャ！
このままそっと近づきましょう
私が　いいというまで
絶対に撃たないで
（通信）（エイラ／宮藤／静夏）了解！
（通信）（サーニャ）あと1,000
あっ…
はっ!?　サーニャ　危ないっ！
はっ！　エイラ!?
あれ…
（通信）（静夏）ユーティライネン中尉!?
エイラ　何してるの!?
うっ！
くっ！
フォーメーションが崩れた！
（通信）（静夏）リトヴャク中尉　どうすれば!?
応戦しないで　味方に当たるわ！
全員撤退して！
（通信）（宮藤／静夏）了解っ！
（エイラ）はぁ…　危なかったぁ
見えない敵って厄介ですね…
（サーニャ）エイラ！
（３人）んっ？
どうして撃ったの？
エイラが勝手に変な方向へ
撃ったから作戦が失敗したのよ！
ちょっと待て　あのままだと
サーニャが撃たれてたんだぞ？
撃たれてたって　何に？
ネウロイにだよ！　あっちにいたんだ！
エイラはそれを見たの!?
見てないけど感じたんだ！
私は何も感じなかった！
間違いなく
あっちには何もいなかったわ！
いや　絶対にいたんだっ！
エイラは　私を信じてくれないの？
サーニャこそ
私を信じてくれないのかよ？
ん…
んっ…
なんだよ　サーニャのヤツ…
失敗です　すみませんでした…
いいえ　よくやってくれたわ
ありがとう　ゆっくり休んで
私も　ネウロイに…
んっ？
あっ　いえ…　お願いです
もう一度やらせてください
明日の正午まで
まだ時間はあります
ダメよ　無差別攻撃に
巻き込まれたら危険だわ
今度こそ　必ず成功させます
えっ？
不確定要素は　排除します
それで？
い　いやぁ　ほら―
私とサーニャとさ　さっきなんか
あれに　なっちゃっただろ？
だからさ…　その…
つまり　ケンカしちゃったから
仲直りしたいんですね
はっきり言うなって！
恥ずかしいだろ！
リトヴャク中尉の命令を無視して―
勝手に撃ったんですから
自業自得です！
うっ！　ぐぬぬ…　このっ！
うぁああ～！
フッ　中の上！　ふん
なっ　な…
中の上…
私は間違ってない
確かにあんとき　何かいたんだ
でっ　ですが　命令は絶対です！
チェッ　お前たちも
私を信じてくれないのかよ
私は信じますよ　エイラさんの勘って
よく当たりますから
宮藤お前～！
うっ？
（宮藤）うわぁああ～っ！
結局　全然参考になんなかった…
んっ
そうだ　ヒンメリだ！
んっ？
（ドアが開く音）
おわっ…
えっ　また行くのか？
そうよ
わかった　私も
エイラ
んっ？
エイラはここに残って
えっ　なんで？
ミーナ隊長たちには時間がないの
はぁ？　なんだよそれ
今度こそ失敗できないの
だからエイラは連れていけない
サーニャ…
（ドアが開く音）
ごめんね…
あれ　エイラさんは？
エイラは作戦から外したの
えっ　どうして？
ユーティライネン中尉は
命令違反をしました
しかたありません
そんな…
時間よ　行きましょう
（通信）（サーニャ）フォーメーションは
デルタ型を維持して
（通信）（静夏）了解
了解…
あ～　もう！
探索始めます　11時の方向
できた…
作ったからには　飾らないとな…
（ミーナ）エイラさん？
んっ？
何してるの？
コイツをつけてるんだ
私だけ仲間はずれで暇だからな
（ミーナ）ん～　サーニャさんたちのことが
心配で　落ち着かないんじゃない？
サーニャは強いからな　心配ないさ
なぁ　ミーナ隊長
隊長って　何か時間がないのか？
えっ？
さっき　サーニャが
そんなこと言ってたからさ…
サーニャさんが？　ンッ　そう…
（ミーナ）サーニャさんも
故郷を奪われているものね
だから　私たちの気持ちを
察してくれてるんだわ
（エイラ）はぁ？
私たちがウィッチでいられる間に―
絶対にベルリンを取り戻す
サーニャさんは優しい子だから―
自分のことのように
思ってくれてるんじゃないかしら
サーニャのヤツ…　だったら
ハッキリ言ってくれればいいのに…
エイラさんにも
わかってほしかったんじゃない？
あっ…
サーニャ…
う…
う～ん…
あっ！
((私は何も感じかなった！
間違いなく
あっちには何もいなかったわ！))
サーニャの広域探査でも
見えない敵がいたとしたら…
どうしたの？
サーニャが危ない！　行かなきゃ！
エイラさん！
（通信）（宮藤）もう
ずいぶん飛んだはずだけど…
（通信）（静夏）この辺りには
いないのでは？
ん…　いた
（２人）はっ！
（通信）（サーニャ）まっすぐ前方
（通信）このままそっと近づいて
私の合図で一斉攻撃
今よ！
（通信）（静夏）やった！　やりました！
はっ!?
♪～
（３人）わっ!?
復活した!?
じゃあ　あれは…
子機…　それじゃあ親機がいるの!?
（３人）きゃっ！
（宮藤／静夏）くっ…
あれは…
（静夏）ネウロイの　親機！
♪～
そんなっ　まったく
探知できなかった　どうして…
とにかく　やっつけるしか！
わわっ！
宮藤さん！
芳佳ちゃん魔法が！
ご　ごめん…
この状況で
ネウロイ２体の相手は危険すぎるわ
撤退しましょう
（２人）了解
♪～
回り込まれた!?
弾がすり抜けた!?
そんなっ…
《サーニャ：やっと　わかったわ…
あれじゃあ私の探知波も
すり抜けてしまう…
私が探知していたのは
子機のほうだけだった…
でもエイラは　この親機を
感じとっていたんだわ…》
はっ…
エイラ…
ん…　はっ!?
エイラ！
エイラさん！
ふぅ～　間に合った
エイラ…　私…
話はあと
今はアイツを
あっ！
逃がすかよっ！
エイラ！
あっ！
静夏ちゃん
私たちは子機のほうを！
了解！
（エイラ）おっ　あれがコアか
普通に撃ってもダメだな
だったら…
んっ…　エイラ　どこ!?
そこかっ！
うぉおおお～！
んぐっ！　捕まえた！
サ～ニャ～！
はっ　エイラ!?
（通信）（エイラ）サーニャなら
私の位置がわかるよな？
えっ？
私に向かって撃て！
えっ　何言ってるの！
そんなことできないわ！
私を信じろ！　撃てぇえええ～っ！
くっ！
♪～
くらえっ！
エイラ！
はっ!?
自爆した!?
違う
サーニャちゃんたちが
親機を倒したんだ！
エイラ！　エイラ！
（エイラ）サ～ニャ～！
はっ！
サーニャ！
エイラ…
フフッ　やったな　サーニャ
うん…
♪～
（通信）（ペリーヌ）まもなく
キール上空に到達
（通信）（リーネ）皆さん　あれ！
（通信）（シャーリー）霧が！
（通信）（ルッキーニ）消えてってる！
（通信）（通信兵）作戦変更　これより―
砲台ネウロイへの
ピンポイント爆撃に切り替える
（通信）ウィッチたちは
護衛の継続を頼む
（通信）（ハルトマン）トゥルーデ　聞いた？
（通信）（バルクホルン）ああ！　了解だ！
（通信）（ミーナ）今　連絡があったわ
キールは無傷で取り戻せたそうよ
はっ！
（通信）ありがとう　サーニャさん
（２人）アハッ！
（にぎやかな声）
無傷でキールを取り戻せたなんて
最高のプレゼントだね～
これで　いよいよベルリン奪還だな
そうね
今年も　いいサトゥルヌス祭だな
うん
ああ　あのさ　サーニャ…
私からプレゼントがあるんだけど…
えっ　プレゼント？
み　見てくれよ　あのヒンメリ！
（サーニャ）えっ　どれのこと？
あ　あれ…
プッフフフッ
んっ？
（宮藤）一番右のは
私が作ったんです
左のほうは私です！
えっ　じゃあ　私の隣にあるのは…
私が作ったの
エイラへのプレゼントと思って
受け取ってくれる？
サ　サーニャ…
もっ　もちろんっ！
くぅうう…　やったぁ～！
サーニャからのプレゼントだぁ～！
（３人）ウフフッ
（エイラ）やった　やった　やったぁ～！
フフ～ン！
（ハルトマン）うえっ
このコーヒーまずい！
（ウルスラ）タンポポの根から
作っています
（ハルトマン）タンポポ？ 本物ないの？
（ミーナ）ベルリンを奪還したら
カフェでお茶しましょう
（バルクホルン）まったく
気が早いぞ 二人とも！
（ミーナ）次回
「ストライクウィッチーズ」
「ミーナの空」