なんだこれは…
で　でかい…
（カルロ）まさか　氷山型のネウロイか！
♪～
（宮藤）ぐっ…
ぐっ…
ううっ！
どこの部隊のウィッチだ？
援軍要請は―
ネウロイに阻まれたはずだぞ!?
なんて巨大なシールドだ…
（副長）今のうちに距離を稼げ！
♪～
くっ　武器を持ってきてれば…
うっ…
♪～
ハァ　ハァ…
ハァ…　んっ
（ネウロイ）キィイイイ…
行かせない！
わあっ!?
♪～
んっ！
こ　こんなときに！
♪～
あっ!?
（指揮官）出し惜しみはするな！
撃ちまくれ！
このスヘルデ要塞は
アントウィルペン港を守る防衛拠点
ネウロイを一歩たりとも
入れるわけにはいかんのだ！
（士官）スヘルデ要塞からの
砲撃支援を確認！
よし　我々はウィッチを援護だ！
♪～
もうっ　お願いだから動いて！
えっ　こっちも!?　わっ！
うわっ！　ぐっ　わあっ！
キィイイイ…
（副官）ネウロイの攻撃がやみました！
効いてるぞ
このまま一気にたたみ込め！
あっ！　艦長！
んっ？
ウィッチが落下してきます！
なんだと!?
あ～！　ダメだっ！
いかん！
落ちるぞ！　受け止めろ！
右だ！
いや　左だ！
わ　ああっ　あああ～!?
いったぁ…　あっ！
（水兵たち）うう…
あ　ありがとうございます…
報告　ウィッチの回収成功！
無事です！
所属は？
扶桑海軍　宮藤少尉です！
宮藤少尉!?　501の宮藤少尉か？
キィイイイ…
（指揮官）よ～し
ネウロイを押さえ込んだぞ
援軍要請は？
ダメです　無線が通じません！
ネウロイによる無線妨害か
しかし　もはや援軍は必要ない
我が要塞の敵ではないわ！
（整備士Ａ）コイツはひどい
整備してねえも同然だ！
こんなユニットでよく飛べましたね
お願いです！　ちゃんと
飛べるようにしてください！
ユニットのパーツはないから―
こっちの手持ちで
何とかするしかないか…
ちょっと時間をくれ
はい！　ありがとうございます！
（整備士Ａ）よし　始めるぞ！
（整備士Ｂ）了解っす！
おおお！
あれは　なんだ!?
♪～
ネウロイが…
ああっ!?
ネウロイが多数に分離しました！
いったい何をする気だ？
♪～
要塞被弾！　視認範囲の砲塔沈黙！
ネウロイ自ら　突っ込んでいきました！
爆弾型のネウロイか…
そんな…
要塞がやられた…
あれを　まともにくらったら
ひとたまりもないぞ…
はっ…
んっ
（宮藤）もう　そこまででいいです！
今すぐ飛びます！
はぁ!?　なに言ってんだ！
今　始めたばかりだぞ！
でも！
たとえ飛べても
落とされに行くようなもんですよ
でも　今飛ばないと
船が沈められちゃいます！
<<宮藤少尉！　至急ブリッジへ
艦長がお呼びです
艦長…　アルテアちゃんのお父さん！
キィイイ
（士官）氷山ネウロイ
再び移動を開始しました！
敵の移動方向は？
スヘルデ川河口に進入していきます
このままでは…
アントウェルペンか！
（カモメの鳴き声）
なんだぁ？
（サイレン）
（宮藤）ハァハァ…
あっ！　おかしい…
ネウロイの攻撃がやんでる
宮藤少尉をお連れしました！
おお　宮藤少尉
当艦の艦長　カルロ・グリマーニです
アルテアちゃんのお父さんですね？
アルテアを知っているのですか？
はい！
（副官）氷山ネウロイは
要塞を突破して―
一直線にアントウェルペン港を目指して
移動しています
目標がこの船じゃないから
攻撃がやんだんですね
ですが　状況は最悪です
えっ？
アントウェルペン港は
統合軍の最重要　補給地点です
絶対に破壊させるわけには
いかないのです
遺憾ながら　本艦の砲力は―
あの巨大ネウロイを
破壊するには足りません
破壊は不可能でも―
敵の狙いを変えることは
できるはずだ！
はっ…
♪～
対ネウロイ装甲に
換装したドージェをなめるな！
（副官）全砲門　榴弾装填完了
砲撃準備よし！
氷山ネウロイまでの距離ヨンマル！
撃てぇええ！
♪～
《いくら　対ネウロイ装甲でも
このままじゃ…》
（整備士Ａ）まだだ。すみません
もう少し待ってください！
でも　このままだと船が！
わかってる！
必ず飛ばせてやるから黙っ…
（３人）うわっ！
（士官）第二砲塔大破！
対ネウロイ装甲が破られました！
（副官）ネウロイの進路　変わらず！
依然としてアントウェルペンです！
どうしたネウロイ
お前の相手はこっちだ！
♪～
突っ込んできます！
撃ち落とせぇ！
♪～
（一同）うっ！
目標は!?
♪～
キィイイイ
氷山ネウロイ進路変更！
目標は本艦です！
よし　食いついた！
（カルロ）最大戦速！　ネウロイを外海に
引きずり出してやる！
ネウロイが船に目標を変えた…
あっ!?　うっ！
軍管区情報
（ラジオ）スヘルデ川河口域で
ネウロイと戦闘中
（ラジオ）港近辺の住民は緊急退避
<<市民を避難させろ！
（悲鳴）
<<港湾施設をネウロイから守れ！
（サイレン）
キィイイ
（カルロ）被害状況は？
（士官）後機室浸水
（副官）推進力が半減します！
（カルロ）かまわん　半分あれば十分だ
ハァハァハァ…
（カルロ）ネウロイを
できるだけ港から引き離す！
宮藤少尉のシールドで
大破は免れたが…
♪～
うっ…
（乗員）ううっ！
♪～
ハァハァ…
ユニットさえ…　飛べさえすれば…
キィイイ
宮藤さん！
はっ！
（士官Ｂ）後部居住区　被弾！
（士官Ａ）一番艦室　浸水！
出力減少中！
推進力なおも低下中！
対ネウロイ装甲をもってしても
ここまでが限界か…
くっ！
（乗員）はっ…
こうなったら…　刺し違えてでも
アイツを止めるしかない！
（士官）艦長！
艦首エレベーターが作動しています！
なに!?
♪～
んっ
宮藤少尉!?
飛べるのか!?
できる限りのことはしました！
飛ぶには飛べるが―
回しすぎるとストールするぞ！
はい　わかりました！
2000回転以下をキープして飛ぶんだ
いいな？
了解っ！
宮藤　出ます！
♪～
（２人）いっけぇえええ～！
飛んだ！
おお…
（士官）艦長！んっ？
爆弾型ネウロイが向かってきます！
なに!?
ん…
はぁああああ～！
行かせなぁ～い！
♪～
（士官たち）おおお…
爆弾型ネウロイ　すべて撃墜！
あの数を　たった一人で!?
♪～
はっ！
んっ！
♪～
次っ！
（ネウロイ）キィイイ
あっ！
増えた…　これじゃ
いくら倒してもキリがない！
本体は　どこかにあるはず！
（士官）ネウロイの攻撃が
宮藤少尉に集中しています！
少尉を援護する！
全砲門　弾種　徹甲弾！
やぁああああ～！
♪～
んっ！
見つけた！　きっとあれが本体だ！
ダメだ　氷が厚すぎて届かない…
あっ？
とにかく氷を破らないと！
はっ！
（砲撃音）
砲撃!?　ドージュから！
全砲門　全力斉射！
あれなら本体がある内部まで
氷山を砕けるはず！
♪～
やったぁ！　これならいける！
でやぁあああ～！
おぉおおお～！
♪～
あれが本体！
だぁあああ～！
えっ!?　いやぁああ～！
回転数は抑えてるのに!?
ひっ!?
だあっ！
くっ…
まただ！　出力が安定しない！
（船が傾く音）
ドージェが！
ネウロイ　進路変更！
アントウェルペンです　追いつけません！
もはや　これまでか…
キィイイ
魔導エンジンの出力が上がらない！
あとちょっとなのに
これ以上スピードが出ない！
もう　追いつけないっ…
（エンジン音）
えっ…　あれは？
（ミーナ）目標スヘルデ川河口
（ハルトマン）はいは～い
（バルクホルン）返事は了解だ
（ハルトマン）りょ～かいっ
わぁっ！
ミーナさん　バルクホルンさん　ハルトマンさん！
♪～
（ミーナ）爆発した!?
（ハルトマン）へ～　だったら！
♪～
トゥルーデ！
（バルクホルン）任せろ！
（２人）んっ
うっ！
（ハルトマン）やっほ～　宮藤！
わぁっ！
（バルクホルン）無事か　宮藤！
はいっ！
久しぶりね。まったく
こんな相手に苦戦するとはな
皆さんが来てくれるなんて…
いったい　どうして…
話はあとで　くるわよ
だあっ!?　また出力がっ…
だっ!?
対装甲ライフル！
（リーネ）芳佳ちゃ～ん！
リーネちゃん　来てくれたんだ
うんっ！
（ペリーヌ）ほらほら―
まだ攻撃　来ますわよ
ペリーヌさん！
坂本少佐から
出撃要請がきたんですから―
来ないわけにはいかないでしょ
坂本さんから？
（ルッキーニ）ねぇ　シャーリー！
ネウロイやっつけたら―
ベルギガのムール貝　食べようよ！
（シャーリー）いいねぇ～
ムール貝食べつつ　パーティーといくか！
♪～
分離した!?
街に向かってる！
（３人）わっ！
（シャーリー）ここは　あたしに任せろ！
シャーリーさん！
（ルッキーニ）任せた～！
あっ！　ルッキーニちゃん！
ニヒヒ～！
行かせねえよ！
♪～
（士官）すごい…
（副官）ネウロイを圧倒している！
これがウィッチの力か…
よお！　待ったか？
遅いぞ！　何やってた！
あのなぁ　あたしらのいた基地は―
ここから一番　遠いんだぞ！
見て　氷山が！
♪～
（宮藤）本体が！
あれが氷山を操っていたのね
高高度に逃げるつもりですの!?
（リーネ）あれは　ロケット弾！
（ペリーヌ）ということは！
ああっ！　エイラさん　サーニャちゃん！
♪～
逃がさんぞ！
一気に行くわよ
フォーメーション・エミール！
（一同）了解！
♪～
芳佳ちゃんのユニット
不安定なんでしょ？
うん　でも今は大丈夫！
後ろについて
私が風除けになるから
ありがとう　リーネちゃん
敵の射程圏内に入ったわ
くるわよ
♪～
今よ！
おぉおおおお～！
コアを確認！　ハルトマン！
えぇえええいっ！
♪～
（副官）強い…　なんて強さだ…
これが501統合戦闘航空団…
ストライクウィッチーズだ
（宮藤）やったぁ！
えっ!?　えっ　あぁああ～！
（リーネ）芳佳ちゃ～ん！
（静夏）大丈夫ですか？
う…
あっ！　静夏ちゃん！
お久しぶりです　宮藤少尉！
よかったぁ…
ちょっと待て　ヤバいぞ　あれ！
（サーニャ）氷山が！
（リーネ）止まってない！
本体のネウロイは破壊したのに！
慣性で進んでるんだ！
（バルクホルン）この大きさじゃ
簡単には止まらないぞ！
砕けろぉおお！
♪～
無理！　大きすぎるよ～！
くっ…　全員　退避！
♪～
（アルテア）お父さん…
アルテア…
う…
お父さ～ん！　ううっ…
フフッ…
（坂本）ネウロイは倒したが―
氷山が港湾施設を
破壊してしまったか
まさか　ネウロイがそこまでの
攻撃計画を立てていたなんて
反抗作戦を前に
大きな被害を受けてしまったな
反抗作戦？
そう　私たち人類の
ネウロイに対する反抗作戦が―
ついに開始されるのよ
その目標は　ベルリン
ベルリンって　カールスラントの…
そっ　首都だよ
ついに　きたか！
気合い入ってんね
当然だ！　私たちの国を
取り戻すときがきたんだ！
ベルリン上空には　強力なネウロイの
巣の存在が確認されています
戦いは　今までにない
厳しいものになるでしょう
（ミーナ）坂本少佐は正式に部隊を
抜けることになりましたが―
新たに扶桑海軍より―
ウィッチが１名　加わります
えっ？
服部！
はい！
えっ　静夏ちゃん？
静夏ちゃんが501に!?
そうよ
（ミーナ）ではここに
501統合戦闘航空団―
ストライクウィッチーズを
正式に再結成します！
んっ！
（一同）了解！
（静夏）宮藤さんと
一緒に生活できるなんて！
（リーネ）芳佳ちゃんのお味噌汁は
本当に美味しいよ！
あと 寝顔も可愛いの！
（静夏）リ… リネット曹長
仲がいいみたいですね
（リーネ）次回
「ストライクウィッチーズ」
「二人ならできること」