〈1939年　人類の前に
突如として現れた謎の敵
人は　それを　ネウロイと呼んだ〉
（ネウロイの鳴き声）
♪～
〈ネウロイは　瞬く間に
欧州の大部分に進行し―
多くの人の
国と家を奪っていった〉
（ネウロイの鳴き声）
〈人類は　徹底抗戦すべく
対ネウロイ用　新兵器を開発した
魔法力を備え持った少女
ウィッチのみが使用可能な飛行装置―
ストライカーユニットである〉
〈これを装着し
ネウロイと戦うために―
世界各国からウィッチが集結した
そして　結成された精鋭部隊―
連合軍　第501　統合戦闘航空団
人は彼女たちを
ストライクウィッチーズと呼んだ〉
♪～
（土方）到着しました
（坂本）ここか
（アルテア）扶桑から来た留学生？
あっ　それって　たぶん
芳佳ちゃんですね
（坂本）知ってるのかね？
はい！
今は　図書館にいるはずですよ
案内します　こっちです
広い図書館だな
あっ　いました！
（宮藤）いっしょ…
芳佳ちゃん！
んっ？
どうしたの？　アルテアちゃん
お客さんだよ
えっ？
あっ！　坂本さん！
おぉ!?
芳佳ちゃん！
おっと
アイッテテテテ
（坂本）大丈夫か　宮藤！
お…　お久しぶりです　坂本さん
（アルテア）それじゃ　失礼します
（坂本）世話になったな
（宮藤）ありがとう　アルテアちゃん
あとでね
うん　あとでね！
んっ？　あれ
また帽子かぶっちゃうんですか？
どうもまだ
この髪型に慣れなくてな
そんな　すごく似合ってますよ！
ねっ　土方さん
あっ　はい…
（坂本）医学校では
どんな勉強をしてるんだ？
（宮藤）今は止血の方法について
いろいろ調べてるんです
ほう…
しかし　それを全部読むのか？
はい
短期留学が認められてるのは―
501部隊が
再結成するまでの間ですからね
（坂本）時間を惜しんでの勉強か
いいことだ
（宮藤）でも　医学書って読んでると
すぐに眠くなっちゃうんですよ
（坂本）フッハッハッハッハッハ
サーカス？
はい　今　街に来てるから―
一緒に見ようって　アルテアちゃんが
誘ってくれたんです
（坂本）移動サーカスか
坂本さんも一緒に行きませんか？
自転車に乗る
シロクマがいるみたいで…
（女性の悲鳴）
（人々の悲鳴）
何事だ!?
広場からです！
（アルテア）あっ！
あっ…　足が…
（うなり声）
あっ…　あぁ…
アルテアちゃん！
よ…　芳佳ちゃん！
調教師はどうした!?
ダメだ　言うことを聞かないんだ！
グウウウ～！
（宮藤）あっ!?
まずい！
グアアアーッ！
宮藤さんっ！
まっ　魔法!?
こんなことしちゃダメでしょ！
おとなしくして！
（暴れる声）
えっ？　はっ!?
《ひょっとして…　よし》
少佐　宮藤さんは何を？
黙って見ていろ
芳佳ちゃん…
大丈夫　落ち着いて
大丈夫　大丈夫だから
ウゥアァ～
グウウウ～
クゥ～ン
ウフッ
ウフフフフ　ウフッ
くすぐったいよぉ
芳佳ちゃん…
すごい…
クマを手なずけてしまった
（調教師）むっ　虫歯？
はい　きっと　それが痛くて
暴れたんだと思います
そうか　さっき振ったムチが
当たったんだな
悪いことをしたな
もう痛くないでしょ？
フフッ
少佐は　こうなることが
わかっていたんですか？
宮藤だからな
ありがとう
でも　ビックリしちゃった
芳佳ちゃんって　ウィッチだったんだ
うん　一応ね
（アルテア）こんな治癒魔法が
使えるのに　どうして医学を？
私ね　魔法が使えなくなった
ときがあったんだけど―
その時　医学を学べば―
魔法がなくても人助けが
できるんじゃないかなって
それで
ここに留学させてもらったの
ひょっとして
芳佳ちゃんって　ウィッチ隊…
（坂本）そうだ
宮藤は軍人だ
まもなく　前線に
復帰することになっている
えっ　あっ　あの…
そういえば
自己紹介が　まだだったな
扶桑海軍少佐　坂本美緒だ
えっ!?　坂本少佐って―
ひょっとして　ガリアとヴェネツィアを
解放した　501統合戦闘航空団の！
ああ　宮藤もそうだ
えっ　え～!?　芳佳ちゃんも!?
芳佳ちゃんも　501
とうごっごっごっぎょぎょ…
うっ
えっ　アルテアちゃん？
うわぁ！
芳佳ちゃ～ん！
ええっ　えぇ～!?
（アルテア）実は　私の父は
ヴェネツィア海軍の戦艦の艦長なんです
（宮藤）えっ　そうなんだ
父は常々　言ってました
自分が生きていられるのは―
501部隊の皆さんが
ネウロイと戦ってくれたからだって
我々は軍人だ
戦うのは任務で当然のことだ
そうそう
それで　お父上は　今どこに？
それが　地中海から―
大西洋を回る任務に
就いているはずなんですが―
手紙を出しても
返事が来ないんです
こんなこと初めてで
あっ　それなら
無線を使えばいいんじゃ…
ねぇ　坂本さん
うん…
声を聞くくらいなら構わんか
土方！
了解しました
こちら　扶桑海軍　土方一等兵曹
ヴェネツィア海軍軍司令部
応答されたし
お父さん
了解　つながりました
あっ…
もしもし？
あっ　お父さん！　よかったぁ
はぁ
（アルテア）うん　そう　ウィッチ隊の人がね
うん！
坂本さん―
私　501で戦えてよかったです
私の力で誰かを守ることができた
私　ウィッチでよかったです
そうか…
実はな　宮藤　私は　このたび―
正式に　501統合戦闘航空団の
所属を外れることになった
えっ　坂本さん
501を辞めるんですか!?
二十歳を過ぎて
魔法力がなくなった時点で―
私は　もうウィッチとして
戦えないんだ
それは　わかりますけど…
でも　もう坂本さんと
一緒に飛べないなんて
まもなく　大規模な作戦が
発動する予定だ
そんなことを
惜しんでいる場合ではないぞ
大きな作戦？
（アルテア）お父さん!?
もしもし？　どうかしたの
お父さん!?　もしもし!?
どうしたの　アルテアちゃん！
お父さんが…　お父さんの船に
何かあったみたいなの！
えっ!?
状況は？
無線の感度が急に低下しました
原因不明です！
あっ！
お父さん！
（無線のノイズ）
（電話）（カルロ）バカな！
氷山が　こっちに向かってくるだと…
お父さん!?　お父さん！
今の聞いたか　宮藤
ひょう　ざん…
（カルロ）バカな！
そんなわけがあるか！
（士官Ａ）間違いありません！
こちらに向かって進んでいます！
（カルロ）では　あの氷山が　この船を
狙っているとでも言うのか！
（副官）艦長
このままでは激突します！
回避だ！　とり舵　最大船速！
（電話）（アルテア）父さん　ねぇ
どうしたの？
すまないが　アルテア　もう切らないと
声が聞けてよかっ…
（副官）艦長！
（副官）氷山が！
（船員たち）うわあああぁ！
ダメです　つながりません
お父さん…　何かあったんだわ
えっ？
さっき　無線の向こうで―
悲鳴が聞こえたの！
悲鳴!?
聞こえたか？　土方
いえ　私には
ホントです！　ホントに聞こえたんです！
ひょっとしたら　ネウロイの攻撃かも！
ウィッチに出動要請を！
慌てるな　宮藤
水を苦手とするネウロイが
氷山に化けたりはしない
それに　不確実な情報で
出動要請はできん
アルテアさん
お父上ほどのベテラン艦長だ
氷山と鉢合わせになったとしても
心配することはない
はい…
アルテアちゃん
坂本さん
私が　アントウェルペンまで飛びます！
なに!?
芳佳ちゃん！
悲鳴が聞こえたんだよね？
アルテアちゃん
う　うん…
救助要請じゃなくて　私が
勝手に行くのは問題ないですよね
宮藤…
私　守りたいんです！
守りたい…
フッ　ハッハッハッハッハ！
フッハッハ！
宮藤　やっぱり　お前は宮藤だな！
えっ　あっ　はぁ…
しかし　少佐　飛ぶと言っても―
我々は
ストライカーユニットを積んでいません
あっ！
心配無用だ　宮藤
土方　車を出せ
（警報音）
うっ…　おのれ　やってくれたな
全砲門　開け！
目標　眼前の巨大氷山！
（宮道）空軍基地？
ヘルウェティアにありましたっけ？
アルプスに囲まれているとはいえ―
ネウロイが侵攻してこないとは
限らんからな
万一に備えて
ユニットを購入した記録もある！
（マイヤー）いやぁ！
お待ちしておりました！
（マイヤー）マイヤー整備兵であります！
よ…　よろしく頼む
（マイヤー）まさか　あの501の
お役に立てる日が来るなんて！
ホンット　整備兵やっててよかった～！
なっ…
こっ　これですか？
クモの巣…
おい　この機体　ホントに飛ぶのか？
はっ　た…　たぶん
たぶんだと!?
いえいえいえ　完璧です　はい！
あっ…
（パーツが落ちる音）
ありゃ…
ハァ～
宮藤　残念だが　この機体では…
飛べます！　飛ばせてください！
えっ!?
宮藤…
芳佳ちゃん
心配しないで　アルテアちゃん
必ず　お父さんの無事を
確かめてくるからね
うん…　ありがとう芳佳ちゃん
♪～
発進！
はぁ～
おぉ～
うおぉ～おおぉ～！
うおっ　な…　何このユニット！
あっ！宮藤！
しまった
魔導ポンプが詰まってたのか！
なに!?
あれだと
魔法力の半分も伝わりません！
ふざけるな！
問題ありません！
宮藤！
飛んだ！
すげぇ…　ポンプの詰まりを
力ずくで吹き飛ばした
なんて魔法力だ
まったく　いつもいつも…
我々も行くぞ
はい！
♪～
（シャーリー）ん～
<<シャーリー！
（ルッキーニ）ねぇ　シャーリー　どったの？
う～ん…　あの飛行機雲
ウィッチじゃないか？
あっ　ホントだ
どこの部隊だ？
（ペリーヌ）ウィッチかしら？
（リーネ）どの部隊にも―
出動命令は出てないはずだけど
命令違反かな？
（ペリーヌ）そんなの
あの人だけで十分ですわ
（リーネ）フフフッ
（バルクホルン）どこの部隊だ？
（ミーナ）アントウェルペン方面への
飛行計画は出てないはずよ
（ハルトマン）誰か脱走したのかも
（バルクホルン）お前が
ここにいなかったら―
今すぐ
あれを追っているところだ
（エイラ）う～ん…　うむ
（サーニャ）エイラ　どうかしたの？
これ　宮藤が飛んでるって
占いが出たんだけどさ
（サーニャ）芳佳ちゃんなら
今は　ヘルウェティアの学校でしょ
うん　そうなんだけどさぁ
う～ん
♪～
こちら宮藤
アントウェルペンを抜けて海上に出ました
（通信）（坂本）了解した　情報だと
父上の船は　リッドリオ級のドージェだ
了解です
（無線のノイズ）
あれ？　坂本さん？
えっ　何!?
ゴージェ…
アルテアちゃんのお父さんの船だ
後部主砲　弾着！
ダメです！
巨大すぎて効果ありません！
目標　なおも接近！
くっ　バケモノ氷山め！
なんで　氷山と戦艦が戦ってるの？
目標との距離　500！
（副官）このままでは―
アントウェルペン港に
着く前に追いつかれます！
援軍要請は!?
（士官Ａ）無線が通じません
うっ…　あの氷山を　アントウェルペンに
近づけさせるわけにはいかんのだ
とり舵いっぱい！
全砲門　弾種　榴弾！
真っ向勝負だ！
（士官Ａ）とり舵いっぱい　ヨーソロー！
あの氷山の動き…
船を追っかけているような
あっ！
ビーム!?　なんで!?
氷山から　ビームだと!?
あそこにいるのは　ウィッチでは!?
まさか　あの氷山…　あっ！
♪～
あっ…
なんだこれは…
で　でかい…
まさか　氷山型のネウロイか！
（ネウロイの鳴き声）
そんな…　水が苦手なネウロイが
なんで氷山に？
宮藤　応答しろ　宮藤!!
クッソ　いったい
何が起こっているんだ？
うっ　うっ！
（ハルトマン）あの飛行機雲
何だったんだろう？
（シャーリー）ルッキーニ
ちょっと行ってみようぜ
（ルッキーニ）いぇ～い！
（バルクホルン）おい リベリアン！
私より前に出るな！
（アルテア）次回
「結成ストライクウィッチーズ」
待ってて 芳佳ちゃん！