（スピーカー）（ミーナ）緊急呼集
501の隊員は全員―
ブリーフィングルームに集合
（バルクホルン）ん…　起きろハルトマン！
（ベル）
（ハルトマン）あと40分…
緊急呼集だ！
（ハルトマン）じゃあ　あと50分…
増やすな！　おいていくぞ！
（ハルトマン）ん　ふぁ～
さっさと服を着ろ！
ん～？
あれ　ズボンどこだっけ…
はぁ…　だからいつも
整理整頓しろと言ってるだろうが
って　なぜ履いてない!?
うっ？　うわ　ああっ！
ん～　あっ！
（ハルトマン）ズボンあった！
う…
ふぁ～　んっ？
（ドアが開く音）
（宮藤）坂本さん！
（パットン）諸君　朗報だ！
これは現段階では極秘だが―
成功すればベルリン奪還を
大幅に早められる可能性がある
坂本少佐
（坂本）はい
（坂本）ネウロイの巣　ウォルフを
撃破して―
ベルリン奪還を目指す
オペレーションサウスウィンドは―
アントウェルペンの港湾機能が
破壊されたため　無期限延期中だ
だが　奇跡的に
無傷のままの港湾が発見された
ここ　キール軍港だ
（坂本）しかし現在　キール軍港は
ネウロイの支配下にある
まずこれを奪取し
部隊を上陸させて―
一気にベルリンを奪還する！
（ミーナ）今回の任務は
その作戦を行うための―
進行ルートを探る偵察よ
（ネウロイ）キィイイイ
（バルクホルン）幸い　たいした
ネウロイはいないみたいだな
そろそろハンブルグだね
すぐ北はキール軍港だよ
進攻ルートとしては悪くない
任務完了だね　帰ろうよ～
待て　念には念を入れろだ
もう少し偵察を続けるぞ
（ハルトマン）もお　やる気出しすぎ～！
（おなかの音）
おなかすいたぁ…
お菓子…
ハルトマン
この作戦がどれだけ大事なのか
わかってるか？
わかってるけどさ～
まったく…　それにお菓子はない
（ハルトマン）ウソだ
うっ…
（ハルトマン）右のポケットに
チョコが入ってる
な　なぜそれを…
トゥルーデのことなら
な～んでも知ってるよ～　ニヒッ
あっ…
食べすぎるなよ
やったね～　エヘヘッ
あれ？
敵だ！
ああ
♪～
増槽を切り離そう
待て　見る限り小型だ
増槽はつけたままで
（ネウロイ）キィイイ
来るよ！
♪～
く…
んっ
速いっ！
♪～
コイツ！
トゥルーデ！
♪～
食らいつかれた！
くっ！
ハルトマン！
♪～
消えた…
はっ…　下だ！
わっ!?
♪～
ぐっ…　くぅ…
うわぁああ！
うっ!?　ハルトマン！
うわぁあああ～！
ハルトマ～ン！
邪魔だぁあああ！
♪～
うっ…
うっ　バカな！　後ろを取られた!?
うわっ！　強いっ…
はっ！
味方!?
（宮藤）バルクホルンさん！
宮藤　服部！
バルクホルンさん　片肺じゃ無理です
帰投しましょう
ハルトマンが！
ハルトマンが撃墜されたんだ！
（２人）えっ!?
（ネウロイ）キィイイ
（２人）はっ！
♪～
宮藤さん　このまま戦闘していたら
基地に帰投できなくなります！
静夏ちゃん　バルクホルンさんを！
了解！
離せ！　離せ宮藤　服部っ！
ダメです！　このままじゃ
全員やられるだけです！
（バルクホルン）ぐっ…
♪～
（静夏）敵制空権の外に出ました
もう追ってきません
くそ…
くそぉおお～！
（シャーリー）ハルトマンが撃墜された!?
（ルッキーニ）そんで　どうなったの？
（エイラ）森に落ちたんだってさ
（サーニャ）無線にも
応答がないみたいです
（ペリーヌ）なんてことですの…
（ミーナ）まさか　ハルトマン中尉が…
それで　撃墜された場所はどこ？
（静夏）ハンブルグの　この辺りです
もう日が落ちるわ
救出部隊は明日になるわね
（静夏）それに　居座っている
ネウロイをどうにかしないと
一対一で　バルクホルンさんが
背後を取られたそうです
強敵ね…
それで　少佐はどこに？
はっ！
♪～
ちょっと　熱すぎよ…
いつから入ってたの？
私の判断が間違っていたのか…
トゥルーデ　エーリカの撃墜に
責任を感じているの？
増槽の切り離しを
私が遅らせたから…
戦場では
どんなことでも起きるわ
責任を感じることよりも
起きたことにどう対応するか―
それが大切なのよ
切り離したあとでも
ヤツに背後を取られた…
トゥルーデ？
アイツは速い…
はっ…
どんなに訓練を積んだウィッチでも―
増槽なしで　あそこまで飛んで
戦闘して帰投するのは不可能…
敵地でのウィッチの生存確率は
一日を過ぎるごとに９％低下…
トゥルーデ…
一日を過ぎるごとに…
明日　救出部隊を出すわ
あなたは待機よ　いいわね
は…
（ドアを閉める音）
む～　しつこいなぁ　アイツ…
こっちはダメか
（通信機のノイズ）
通信機も壊れてるっぽいし
う～ん　どうしよっかな～
（ミーナ）落下したと思われる
地点までの距離は約300キロ
捜索時間も考慮して―
航続距離の長いユニットの
あなたたち三人を―
救出部隊のメンバーとします
（３人）了解！
（シャーリー）バルクホルンが
メシを食わない？
（リーネ）はい
夕べも食べてなかったから―
部屋に持っていったんですけど
いらないって…
いつもは　食事も大事な任務だって
言ってるのに…
（シャーリー）おい　バルクホルン
（運動する息遣い）
何だよ　元気じゃないか
バルクホルンさん　何も食べてない
って聞きましたよ
かまうな　私の勝手だ
少佐　これから
ハルトマン中尉の救出に行ってきます
ちゃっちゃと行って
ちゃっちゃと助けてくるからな
ん…
んっ
お前じゃ無理だ　リベリアン
ん…　おい　何が無理なんだよ？
イェーガー大尉はこの前　すごく速くて
速いネウロイを　倒していますよね
そうだ
あたしのユニットはスピード勝負なら―
どんなネウロイにだって負けないぞ
確かにお前は速い
それでも無理だ
あの　もしかして
ハルトマンさんのことで―
責任を感じてるんですか？
汗をかいたから
風呂に行ってくる
相変わらず　ひねくれてんなぁ
バルクホルンさん…
（シャーリー）救出部隊　発進！
エーリカ…　無事でいてくれ！
しめしめ…　だまされてや～んの
あっ
（おなかの音）
う～ん…
あむ
（通信）（宮藤）もうすぐ　ハルトマンさんの
撃墜された地点です！
宮藤？　無線が生きてる？
宮藤　宮藤　聞こえる？
（静夏）ハルトマン中尉の応答
ありませんね…
（通信）（シャーリー）故障してるのかもな
うぅ…
ダメだ～　送信が壊れてる～！
（３人）あっ
（３人）いっ!?
（爆発音）
チックショ　あんなのありかよ…
（ルッキーニ）シャーリー　大丈夫!?
（シャーリー）ああ
ユニットが損傷しただけだ
クッソ…
一瞬で真下にもぐり込まれた
相当　手ごわいぞ　あのネウロイ
シャーリーさんでも
追いつけないなんて…
（宮藤）あの…
明日の救出はどうしますか？
ん…
（ミーナ）明日までに決めます
（ミーナ）エーリカの救出は失敗したわ
だろうな　シャーリーのユニットは―
トップスピードと　そこまでの
加速なら桁外れだが―
あのネウロイの　急減速からの
切り返しには　対応できない
そんなネウロイ　初めてだわ
次は私が行く
気持ちはわかるけど
シャーリーさんでも無理な相手よ？
ミーナ
えっ…
アイツが私を待ってるんだ
トゥルーデ…
明日まで待ってくれ…　頼む
くっそ　どうすればあのネウロイの
動きに　ついていけるんだ…
んっ？
（シャーリー）バルクホルン!?
リベリアン　頼みがある
おいおい　やつれてんぞ　お前
あ…
頼みがある
話を聞かせてくれ
ミーナ中佐　バルクホルン少佐は―
ネウロイを倒す秘策が
あるんでしょうか？
わからないわ…
私は　バルクホルンさんを信じます！
（バルクホルン）待たせたな
（ドアが開く音）
（３人）あっ！
（静夏）バルクホルン少佐！
準備完了だ！
ネウロイは　私が倒す
あのユニットは？
（シャーリー）あたしが改造したんだ
元のユニットより大幅に軽くなってる
空気抵抗も極限まで減らしてる
表面のうねりをなくして
リベットをつぶし―
塗装も　はがしてワックスをかけた
（宮藤／ミーナ／静夏）あっ！
バルクホルンさん!?
（ミーナ）なんて身体なの！
（バルクホルン）筋力を維持しつつ
極限まで体重を落とした
（静夏）そうか
ずっとサウナに入ってたのは…
この身体を作るためだ
ネウロイに勝つためにそこまで…
ダメよ　危険すぎるわ！
出力を落とさずに機動力を高める
ヤツに勝つにはそれしかない
トゥルーデ…
（ミーナ）少佐の魔法力を
節約するために―
戦闘空域までは
宮藤さんたちが運ぶのよ
（２人）了解！
宮藤さん　大丈夫ですか？
魔法圧が安定したばっかりなのに
連日の出撃じゃ…
大丈夫！
ずっと役に立てなかったから―
その分　頑張りたいの
ようっ
世話になったな　リベリアン
おかげで徹夜だぜ
んっ
これは？
あたしのとっておきだ　いいか―
絶対　ハルトマンを連れて帰って来い！
無論だ！
発進！
よしっ
ちょっとだけなら飛べるかな
う～
（おなかの音）
あむ
終わったぁ～
水だけでも飲んどかないと…
きた
（無線のノイズ）
宮藤　服部
トゥルーデ！
（静夏）そろそろ戦闘空域です
ハァハァ…
《宮藤さん　やっぱり疲れてる…》
んっ…
上だ！
（２人）えっ!?
切り離せ！
この前の私だと思うな！
んっ
♪～
くっ
ダメだ　全然ついていけない！
（静夏）ん…
速すぎて照準が追いつかない！
トゥルーデのほうが速い
んっ
うぉおおおお～！
食らえ～っ！
そこかっ！
♪～
どうだ！
いぇ～い！　さっすがトゥルーデ！
やりました！
バルクホルンさん！
（通信）（静夏）あっ　森の中に何か
（通信）（宮藤）えっ？
ハルトマンか!?
はっ…
（静夏）あれは…　ハルトマン中尉…
そんな…
エーリカ…　エーリカ～！
トゥルーデ？
あ～！　しまったぁ～！
バルクホルンさん…
（ネウロイ）キィイイ
（２人）あっ！
あれはっ！
もう一機いたの!?
くっ…
エーリカ…
お前がいなきゃ　私は…
私は…
（通信）（バルクホルン）お前なしで
ベルリンを取り戻しても―
意味がない…
うっううう～！
（バルクホルン）宮藤　もういい…
えっ？
もういいんだ…
バルクホルンさん
何を言ってるんですか!?
（通信）（バルクホルン）エーリカなしじゃ…
意味がないんだ
トゥルーデ
エーリカ…
お前は　私のっ…
ハァハァ…
あった！　これだ！
エーリカ…　エーリカ…
あ…
はっ…
もう　限界…
（バルクホルン）ハハ…
（２人）はっ！
（バルクホルン）ハハハハッ…
（バルクホルン）ふっ！
バルクホルンさん!?
すまなかったな　宮藤
あ…
んっ　うぉおおおお～！
私が相手だ！
♪～
（静夏）パージした!?
（宮藤）さっきよりも速い！
フフッ　それがどうした！
はっ!?
銃を捨てた!?
（静夏）むちゃくちゃです！
♪～
ぐっ！
ふん！
今だっ！
♪～
ふっ！
シュトルム～！
♪～
トゥルーデ～！
おおっ！
♪～
相手が悪かったな！
やった！　やりました！
ハルトマンさんも無事だ！
エーリカ！
トゥルーデ～！
あっ？　あれっ
あぁあああ～！
う…　あっ
♪～
遅いよぉ　寝坊した？
お前と一緒にするな
ニヒッ　ニヒヒヒ
フフフッ
♪～
ほら
やった～！　チョコだぁ！
武器や服まで軽くしたのに
チョコは持ってきてたんですか!?
うっ…
そなの？
い　いや　たまたま
谷間に入っていただけだ！
フフッ
ニヒヒ
そうだ　ハルトマンさん
無線って壊れてたんですか？
あっ…
えっ？　え～　えっと…
さっきバルクホルンさん
ハルトマンさんのことを私に…
（バルクホルン）わ～！　あ～　アハハハ…
は　ハルトマン　お前
何か聞いたりしてないか？
フフ…　し～らな～い
無線は壊れてたし
そそそ　そうか！
それならいい　いいんだ！
ヒヒヒ…　あむっ
あ～！　チョコ溶けてる～！
（バルクホルン）こら　暴れるな！
（静夏／宮藤）フフフッ
（ルッキーニ）おっぱい
ぽよぽよふわふわで～
にゃはは！
ぽよん ぽよ～ん
るけけけ！
（エイラ）サ… サーニャの
おぱぱぱぱぱぱぱぱー！
（宮藤）次回
「ストライクウィッチーズ」
「ポヨンポヨンするの」
（静夏）みなさん
どうしちゃったんですか？