（パットン）ハァ　ハァ…　くぅのぉ!!
クソネウロイがっ!!
（ブラッドレー）少し落ち着け　ジェリー
何言ってやがる　ブラッドレー！
わしは　ベルリンで
ふんぞり返ってるネウロイ野郎を―
ぶち殺しにきたんだぜ！
なのに　なんで今更
「オペレーションサウスウィンド」を―
中止しなきゃならんのだ！
フゥー　中止ではなく延期だ
アントウェルペンが破壊された今―
兵も物資も
どうやってベルリンに送るつもりだ？
うぅ…
クッソがぁ～!!
（発砲音）
（ミーナ）フゥ…
じゃあ
こいつは　うちのほうから―
ヘルウェティア空軍に返却しておくから
（宮藤）はい　いろいろ
ありがとうございました
いや…
あっ？
礼を言われる整備じゃなかった
応急処置とはいえ　半端な仕事を
したつもりはないんだが…
（宮藤）私も　ずっと２千回転以下で
飛んでいたんですけど
（静夏）宮藤さん！
あっ
（静夏）ハァ　ハァ　ハァ！
（宮藤）静夏ちゃん
迎えにきてくれたの？
もちろんです！
宮藤さんを一人で
行かせるわけにはいきません！
じゃあ　一緒に行こう
501基地に！
はいっ！
（ミーナ）今　説明したとおり―
ベルリン奪還作戦は　当面
見送られることになりました
だからといって―
ここが最前線であることに
変わりはないわ
あなたも　新戦闘隊長として
しっかりしてちょうだい―
バルクホルン少佐
（バルクホルン）言われるまでもない
（ハルトマン）へぇ～
今にも一人でベルリンに―
突撃しそうな顔してたけど
よく我慢したね～
（シャーリー）あのバルクホルンも
少しは大人になったんだな～
（ルッキーニ）シシシシシ
お前らなぁ…
ウフフフ…
じゃあ　改めて
新隊員を紹介したいと思います
（深呼吸する音）
落ち着け　服部静夏…
私が　501に入るなんて
百年早いって　わかってる
それでも…
私は　あなたと飛びたいんです
宮藤さん…
（ミーナ）服部さん？
服部さん　入ってください
はっ　はい！　失礼しまっ　うっ！
あっ　うあああぁ～！
どっどっぐっ…
（リーネ／宮藤）あっ…
いったたたたた…
はっ
（笑い声）
（シャーリー）尻！
（エイラ）ブッ！
（サーニャ）エイラ
（ペリーヌ）もう！　人の失敗を
からかうのは　おやめなさい！
だ…　大丈夫？　服部さん
（リーネ）平気？　ケガしてない？
アッハッハッハ　悪い悪い
まぁ　そう緊張するなって
するなって！　ヘヘッ
死ぬほど死にたい…
宮藤さん…
失敗は誰にでもあるよ
元気出して
改めて　よろしくだね
はいっ！
宮藤さんにも後輩ができたわね
しっかり指導してあげて
はい！
宮藤さんが　私の先輩…
わぁ…
んっ
（静夏）リネット曹長が　基地を
案内してくださるのですか？
（リーネ）うん　私も　ちょっと前に
来たばかりだから―
そんなに詳しくないんだけどね
ねぇ　お風呂ある？
あるよ　しかも扶桑式
やったぁ！
また一緒に入ろうね
うん！　ヘヘ　楽しみ～
（リーネ）ここが格納庫
これが私の新しいユニット
わ…　私も紫電改です！
そっか　おそろいだね
はいっ！
（射撃音）
ふん
わぁ～
（シャーリー）ん～
おぉ～
おっ
あっ…
♪～
（リーネ）二人とも
歩き回って疲れたでしょう？
（宮藤）おいしそう～！
いただきま～す！
い…　いただきます
あっ　おいしい…
そんなに褒めても
おかわりくらいしか出ないよ
はい
あ～ん
あぁ…
（リーネ）服部さん
何か他に　基地のことで
わからないことある？
あっ　いえ　大丈夫です
ただ　宮藤さんと同室というのは
少しビックリしました
私もビックリだよ
でも　初めて入った部屋なのに―
昔から使ってたみたいな
感じがしたんだよね
よかったぁ
芳佳ちゃんの好みに合わせて―
内装　変えておいたの
えっ!?　どうりで！
（リーネ）ヘヘヘヘ
じゅうたんの色は　畳の色だよね
♪～
うっ！
どうしたの　服部さん！
２秒も遅れていますわ！
すみません　クロステルマン中尉！
坂本少佐の
推薦で来たのでしょう？
あの方の顔に泥を塗る気ですの？
すみっ…　あっ！
大丈夫？　静夏ちゃん！
はい…
気にしない！
それより落ち着いて
私の後についてきて　ねっ！
はっ　はい！
へぇ
服部さん　その調子
はいっ！
（ペリーヌ）続いて
二機編隊で模擬戦ですわ！
あっ！
後ろを取られすぎですわ！
あっ!?
あっ！
追い立てられましたね
あっ…
（静夏）宮藤さん!?
シールドを　あの距離から!?
今だよ！
はいっ！
てええぇ～!!
うっ！
あぁ　してやられましたわ！
もう！
あのシールドは反則じゃなくって!?
芳佳ちゃんの魔法力じゃないと
できないもんね
ハァ
やったね　静夏ちゃん
宮藤さん…
《私…　宮藤さんと飛べてる
これなら　これからも　ずっと
宮藤さんと一緒に501で…》
（エンジンの異常音）
おっ？　うわっ　あぁ～!?
宮藤さんっ！
わぁ～あ～！
はっ！　ハァ…
大丈夫？　芳佳ちゃん
気を抜きすぎですわ
あぁ　ごめんね　ありがとう
（宮藤）んっ？　あれ？
ちょっと　早く飛んでくださる？
動かない…
ユニットに魔法力が
全然伝わらなくて　動かないの
（ペリーヌ）ちょっ…　えぇ!?
えぇ!?
宮藤さん…
（ハルトマン）宮藤が落ちたって!?
どうしたんだろ？
ユニットは　ピカピカの新品なのにさ
まったく…　大方　久々の訓練
だからと　たるんでいたんだろう
心配いらん！
ふ～ん？
いちばん心配してるくせに～
（リーネ）芳佳ちゃん！
（静夏）宮藤さん！
ごめんね　心配かけて
みんなを集めて
重要な話があります
（シャーリー）魔法圧の低下？
ええ　それがドクターの診断結果よ
えっと…　そうみたいです
で　魔法圧って何？
私たち航空ウィッチは
魔法力を使って―
飛行　シールド　攻撃　固有魔法などを
並列して行使するでしょ
これらの出力を調整
コントロールする機能―
それが
魔法圧と言われるものですわ
うむうむ　どゆこと？
だぁ…
要するに―
壊れた蛇口の水みたいに―
魔法力が出たり出なかったり
不安定になるってことだ
えっ　それって　まずいじゃん！
♪「た～いへんだ　たいへんだ～」
もう　ダメよ　エイラ
そんな…
（ミーナ）調整が効かない以上　魔法力
の回復力も低下しているわ
通常の半分以下に
落ちているそうよ
（リーネ）つまり
芳佳ちゃんは魔法力が強いから―
今まで出力調整が
うまくいかなくても―
強引に何とかできてたんですね
一度　枯渇した魔法力の
奇跡的な復活が―
魔法圧に副作用を及ぼした
可能性があるそうだけど
原因はいい！　それよりも
宮藤の魔法圧は元に戻るのか!?
（宮藤）戻します！
戻してみせます！
魔法力が
なくなったわけじゃないなら―
訓練でも何でもして戻します！
とにかく　様子を見るためにも―
宮藤さんは
しばらく出撃を禁じます
バルクホルンさんが怒るのも当然です
戻ってきたばかりなのに
怒ってるんじゃないんだけどな～
（宮藤）静夏ちゃん
あっ
ごめんね
一緒に飛べなくなっちゃって
い　いえ　そんな！
わ…　私は全然　大丈夫ですから！
大丈夫…　ですから
よし　とりあえず　走りこみだ！
ヘッ　ヘッ　ヘッ　ヘッ…
ハッ　ハッ　ハッ！
（ペリーヌ）遅い！　そんなトロトロ
飛んでいたら意味がないの
もっと回しなさい！
（静夏）あっ　はい！
うっ…
今度は視界が狭まってる！
目の前でなく　全体を見なさい！
すっ　すみません！
（ペリーヌ）フォーメーションアンリ！
ついてきなさい！
（静夏）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
今　この場に　いない人を頼るのは
おやめなさい
どんなに信頼している人でも―
いつも　そばにいてくれるとは
限らないのよ
あっ…
《わかってます
でも…　宮藤さん…》
（走る息遣い）
うっ…
《こんなことじゃダメだ！》
（静夏）せいやああぁ！
（飛行音）
((静夏：あっ
飛べてる…　私　501の皆さんと！
はっ　宮藤さん！
宮藤さんと一緒なら
私は　どこまでも！
えっ？　宮藤さん？
どこですか　宮藤さん！
ダメなんです…　宮藤さんが
一緒じゃないと　私は…
宮藤さぁ～ん！))
あっ　ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ…
夢…
えっ　宮藤さん？
（宮藤）ユーティライネン中尉と
リトヴャク中尉の夜間哨戒任務…
宮藤さん…
んっ　何の音？
（ユニットエンジン音）
（宮藤）うおおおぉ～！
あっ
うううぅ～！
いけぇ～!!
あっ　あぁ～あ～！
（息切れする声）
くっ…
クゥ　ハァ　ハァ…
宮藤さん…
あっ…
（宮藤）リネット曹長　何を…
あっ
あっ　服部さん
これね　芳佳ちゃん　おなか
すかせて戻ってくると思うから
夜食…
お願いです　リネット曹長
宮藤さんを
助けてあげてください！
私は寄りかかってばかりで
何もしてあげられないんです
服部さん…
芳佳ちゃんなら大丈夫だよ
宮藤さんが
心配じゃないんですか!?
心配だよ　でも―
私は　ずっと
芳佳ちゃんを見てきてるから
はっ…
私には　リネット曹長みたいなことは
できません
それなら…　服部さんは―
服部さんが　できることを
芳佳ちゃんにしてあげて　フフッ
私に　できること…
（サイレン）
（ネウロイの鳴き声）
（通信兵Ａ）ネウロイが二体に分裂！
（通信兵Ｂ）基地に向けて
二方向から接近中！
（ミーナ）二手に分かれて迎撃し
可及的　速やかに排除して！
（シャーリーたち）了解！
（ミーナ）魔法圧が安定しない以上
宮藤さんは出せません
服部さんも現状　実戦に出るのは
まだ早いと判断しました
（２人）はい…
（シャーリー）ネウロイ確認！　攻撃開始！
でやああぁ～！
（ルッキーニ）あっ　アイツ逃げたぁ！
えっ？
（バルクホルン）逃がすかぁ！
（ペリーヌ）ですが
こうも逃げ回られると！
（ハルトマン）もう　何しに来たのさ!?
逃げるだけ？　どういうこと!?
（通信兵Ａ）分析中です！
（通信兵Ｂ）地上側より―
三体目のネウロイが出現！
接近してきます！
（ミーナ）なんですって!?
（通信兵Ａ）おそらく　これは
三体分裂型ネウロイです！
（通信兵Ａ）うち一体は
超低空飛行で―
レーダーの目を
ごまかしたものと思われます
ということは…　あっ!?
海上のネウロイは
ウィッチを分散させるための陽動？
本命は地上側!?
私も出ます　二人は引き続き…
私も出撃させてください！
宮藤さん…
ダメよ
魔法圧の安定しない
今の宮藤さんは―
ウィッチとして半人前も　いいところ
実戦に出すわけにはいかないわ
半人前…
《宮藤さんは怖くないの？
飛べるかどうかも
わからないのに　なんで…》
お願いです！　私にも
この基地を守らせてください！
《はっ！　そうだ　宮藤さんは
いつだって守りたいんだ
ただ　ひたすらに　ひたむきに…
なのに　私は…
宮藤さんがいればって　自分のことしか
考えていなかった…》
私も行かせてください！
静夏ちゃん
私も　まだ半人前です！　だけど―
半人前でも
できることはあるはずです！
宮藤さん
一緒に行こう　静夏ちゃん
半人前でも
二人なら　きっとできるよ！
はっ…　はいっ！
半人前でも
二人合わせれば一人前です！
まったく…
（ネウロイの鳴き声）
ここから先は通さないわ
はっ！
今よ！
魔法圧が不調なら！
二人で協力しあえばいいんです！
（静夏）私は
宮藤さんを運ぶことに集中！
（宮藤）私は　シールドだけに集中！
コアを確認！
（宮藤）静夏ちゃん！
（静夏）はいっ！
宮藤さんが守ってくれるなら！
いっけぇ～!!
私に恐れるものはないっ！
ええっ!?
えっ!?　自爆!?
いや　おそらく　誰かが
コアを持つ本体を破壊したんだ！
（宮藤）さっき
静夏ちゃん言ったよね
半人前でも
二人合わせれば一人前だって
昔　同じこと
リーネちゃんにも言われたな
リネット曹長が？
（宮藤）私も　一人で飛べるように
頑張んないと
でも　静夏ちゃんに支えられるのも
ちょっといいかな
なんかこう　背中の感触が
とても気持ちいいしね
はい？
あっ…
猛特訓です！　一日でも早く
魔法圧を治してもらいます！
これは上官命令ですので！
えっと　上官って…
私たち　同じ少尉だよね？
それは軍医としての階級です！
501での宮藤さんの階級は曹長です！
えっ　えっ!?
そんなの聞いてないよ～
ウフ…　今回も前途多難みたいね
（シャーリー）やられたー！
（ルッキーニ）どったのシャーリー？
（シャーリー）私の記録が破られたんだ！
（ルッキーニ）シャーリー
改造しよう！ 改造！
（バルクホルン）おい 遊んでないで仕事しろ！
（シャーリー）次回
「ストライクウィッチーズ」
「200マイルの向こう」
世界最速に 私はなる！