（静夏）ルッキーニ少尉～！
お茶が入りました～！
（寝息）
熟睡してますね…
（宮藤）先に　いただいちゃおっか
わぁ　おいしい
フフ　シャーリーさんも冷めないうちに…
（シャーリー）んん…
シャーリーさん？
んんん…　やられたぁ～！
（ルッキーニ）ふにゃっ!?
いっ!?　うにゃあ～！
ふん！　このっ　このっ！
うう　いちぃ～！
どったの　いったい？
記録が破られた…
いっ？
記録が破られたんだぁ！
ええっと…
くっ…
ボンネビルで　1000ｃｃ以下のバイクによる
世界最速記録が更新された…
今までの記録って
シャーリーが持ってたんだよね？
そうだ　あのとき
あたしは　183マイル出したんだ
天気も気温もバイクも完璧だった
５年　いや10年は破られないと
思っていた最高速が…
くぅっ！
（静夏）この人―
時速185マイル出したみたいですね
最速の称号は　あたしのものだ！
どうすんの？
また記録を塗り替えるまで！
185マイルだよ？　できんの？
できる！　バイクだって　あるっ！
（シャーリー）じゃじゃ～ん！
これが世界記録を出した
ラピッド号だ！
こんな古いのでやんの？
なっ!?　古くない！
えっ　そっかなぁ？
うっ…
確かに古くなったかもしれないが
これでいいんだ
このラピッド号でやりたいんだ
なっ　相棒
え～!?　相棒はあたしでしょ！
アッハハハ！　すまんすまん
とにかくだ…　見ときな
最新のマシンなんかに
負けてたまるか
（バルクホルン）ん～
（バルクホルン）いったい　いつに
なったらベルリンを奪還できるんだ！
（ミーナ）氷山型ネウロイの影響よ
アントウェルペンの港が完全復旧する
まで待つしかないわね
じれったい
時間はネウロイを有利にするだけだ！
宮藤さんが奮闘したから
その程度で済んだのよ
（宮藤／静夏）えいっ　えいっ…
（バルクホルン）あんなことで
魔法圧は安定するのか？
ドクターもどうやったら戻るのか
わからないって言ってたけど…
（宮藤／静夏）えいっ　えいっ…
（こぼれる音）
（ミーナ）こぼれてるわよ
えっ？　わっ　あ…
ウッフフ…
ああ…
（ノック）
んっ？
どうぞ
（ドアが開く音）
（ペリーヌ）失礼します
補給品が到着しました
（バルクホルン）何だ　これは
ユニットのパーツか？
いいえ　ストライカーユニットとは
関係ないみたい…
誰がこんなものを…
おっ！　きたきたぁ！
♪「新しいマフラーちゃん」
お前が頼んだのか！
まあな！
アイツのと交換するんだよ
この直管マフラーさえつけりゃ
絶対　早くなるぞ！
なに考えてるんだ！　ここは
ネウロイと戦っている最前線だぞ！
おっこられた～
ん～
ったく！　そろそろ
新型のユニットがくるはずなんだ
ジェットストライカーは使えないが
代わりに―
かなりいい機体が…　あ　あっ！
（ルッキーニ／シャーリー）コソコソ…
ヤバい　バレたっ！
逃げろぉ～！
（２人）ヘヘヘ～ン！
こら！　待て～っ！
（シャーリー）った～く
相変わらず頭がかたいぜ
（ルッキーニ）ちょっとぐらい
いいじゃんねぇ
ま　バルクホルンに
このロマンはわかんねえかな
♪（ルッキーニ）
「ロマン　ロロロ　ロマン　ロマン」
（エンジン音）
んっ…
シャーリー　どうだった？
（シャーリー）180マイル
こっちも同じ
遅いっ　遅すぎる！
これくらいの改造じゃダメだったか
もうやめとく？
いや　やることはまだある
とりあえず　エンジンの
オーバーホールだ
私も手伝う！
いいのか？　また怒られるぞ
手伝いたいのっ！
（シャーリー）いいか？
リベリオンにいた頃―
あたしは　ラピッド号を速くするために
シリンダーヘッドの自作をしたんだ
そのためには
鋳型の作り方を習いに…
ふぁ～
お～い　聞いてんのか？
だ～って　シャーリーの話　難しいよ
説明しなきゃ　わかんないだろ？
つまんな～い！　つまんない～！
わかった　わかった～
じゃ　エンジンおろすぞ
手を貸してくれ
うんっ！
（物音）
（エイラ）んっ？
（サーニャ）格納庫に誰かいるのかしら
こんな時間にか？
（作業音）
（２人）おっ
（エイラ）よう　やってんな
（２人）んっ？
（シャーリー）おう　夜間哨戒か？
はい
バイクを改造しているんですか？
うん　そうだよ～
ベルリン奪還の前に　最速奪還だ！
なぁ　なんで
わざわざバイクなんだよ？
飛んだほうが早いじゃん
チッチッチ…
そうじゃないんだよなぁ～
じゃあ何なんだよ～
乗ればわかるさ！
ふ～ん　じゃあ
わかんなくていいや
（エンジン音）
きゃ～！　やった！　やったよ～！
188マイル～！
新記録だよっ！
ああ　新記録だな
そうだよ！　最速だよ！
188マイルか…
えっ　どったの？
うれしくないの？
ダメだ
えっ!?
記録なんてのは通り道だ
あたしもコイツも　まだ限界じゃない
じゃあ　どうすんの？
200だ
200マイルを目指す
ええっ　200マイル!?
無理だよそんなの～！
無理じゃない！
だって昨日　読んだ本に―
絶対無理って書いてあったよ～？
あたしの許可なく
スピードの壁を作ってんじゃねえ
は…　かっこいい…
さっすがシャーリー！
ヘッ　早速コイツを…
（２人）あっ！
（サイレン）
（スピーカー）（ミーナ）ネウロイ出現
待機しているウィッチは緊急出撃！
（スピーカー）繰り返します！
ネウロイ出現！
待機してるウィッチは緊急出撃！
くっそ　こんなときに…
♪～
あれか！
くっ…
♪～
よっと！
（ハルトマン）このっ！
♪～
はっや！
なんだあの加速は!?
あのネウロイ
基地に向かっているみたいです！
（バルクホルン）追うぞ　ハルトマン！
ちょっ！
♪～
これでどうだっ！
うぇ～
エイラが当てられないのか!?
♪～
（２人）うわっ！
（バルクホルン）高速爆撃型のネウロイか！
敵が離脱
索敵圏外に逃げられます
速すぎて追いつけないよ！
無理だな
うっ…
大丈夫か？
うん…
（シャーリー）派手にやられたな
修理に結構かかりそうだね…
（静夏）今日は
ほうきを使った基礎訓練です
こんなときに
こんなことしてていいのかな…
こんなときだからこそ―
一刻も早く戦力にならないと
いけないんですっ！
せいっ　やぁ～！
おお！
さぁ　宮藤さんも！
よ～し　私だって！
やぁああ～！
とうっ！
うわっ…　え…
くっ…
わぁ！
わわっ…
わぁ!?
（２人）えっ？
わぁあっ!?
あああ～！
うわぁあああ～！
宮藤さん！
芳佳ちゃん！
ぷはっ！
はぁ
はぁ　よかった…
おかしいな　魔法力は
ちゃんと送ってるはずなのに…
んっ？
（輸送機の音）
なんだろ？
ようやく届いたわね
（バルクホルン）Ｐ51Ｄの改良型　Ｐ51Ｈだ
これなら
あのネウロイの加速に対抗できる
（シャーリー）新型が届いたって？
ああ　これだ
速いの？
速さだけなら
ジェットのほうが上だろうな
コイツの利点は加速性能だ
一気に　トップスピードまで
もっていける
いい機体じゃないか
で　誰が乗るんだ？
お前だ　Ｄ型から乗り換えるんだ
えっ　あたしがか？
あたしはＤ型のままでいいよ
あれ気に入ってんだ
お前が乗らないと
このユニットの力は発揮できん
いいな　リベリオンは補給が早くって～
じゃあ　ルッキーニが使えばいいさ！
ダメだ　お前が乗れ！
シャーリーさんが使うなら
バイクのことは目をつぶるわよ
えっ！　やるやるっ　やりま～す！
（シャーリー）やっちゃうぞ～！
はぁ…
ビュビューンと　ひとっとび～！
動機が不純すぎる
てことで
よろしく頼むぜＨ型ちゃ～ん
お～　スベスベなお肌ですね～
ん…　あっ！
（あくび）
チラリ…
おはよ～！
だっ!?　おお　どうした早起きだな
ニヒヒ～　実はシャーリーに
あげたいものがあるんだ～！
おいおい
また変なムシじゃないだろうな？
違うよぉ　こっちこっち～！
あっ　ああ…
てれ～ん！
あ…
名づけて　シャーリー　アンド
ルッキーニ　スペシャル！
これなら200マイルどころか
300マイルだって軽い軽い～！
あ　あ…
んっ？
あ　あたしのラピッド号が…
何してくれたんだ　お前っ！
えっ　何って
こっちのほうが絶対速いよ
バイクでやるんだよ　バイクで！
プロペラつけてどうするんだ!?
いいじゃん別に　プロペラつけたって！
いいわけないだろっ！
えっ…
せっかく
シャーリーのためにやったのにぃ…
これのどこが
あたしのためなんだよ！
バカ…
あっ
シャーリーの　バカァ～！
（ルッキーニ）バカバカバカバカバ～カ！
おっと　ルッキーニ？
あ～　くっそ…
んっ？
そんなに食べて大丈夫ですか？
いっぱい食べたほうが
魔法圧も元に戻る気がする！
あれ…　イェーガー大尉は―
お昼をとらなくていいのですか？
ルッキーニ？
知らないっ
あ…
（ハルトマン）二人とも
おなか痛いのかな～？
♪「シャーリーのバカバカ」
♪「バカバカバカ　バカバカ」
♪「バカバカ　ウンコたれ」
ルッキーニ
なに？
シャーリーを一人にしていいのか？
いいの　あたしなんか
いらないみたいだから
（波音）
おおっ！
キレイだな
ヘヘ　こうなるまで
すっごく頑張ったんだよぉ！
じゃあ　それに
羽とプロペラをつけるのはどうだ？
もっと
かっこよくなるんじゃないか？
あ～　ダメだよ　そんなの
どうして？
えっ　どうしてって…
あ…
そういうことだ
ん…
トトトト…
シャーリー　あのね…
（シャーリー）ごめんな
えっ…
せっかく
ルッキーニが改造してくれたのに―
つまんねぇこと言っちまって
でも　イヤだったんでしょ？
シャーリー怒ってたじゃん…
あたしのためだろ？
まあ　変な形だったけど
気持ちは伝わったよ
シャーリー…
はぁ…　バイクで200マイルなんて無理
って言ってだろ？
ごめん…
いや　正しいんだ
コイツの排気量は1000ｃｃ
これで200マイルは不可能だろう
誰に聞いたってそう言うはずさ
だったらさ…
あたしの故郷は何もない田舎でさ
ん…
コイツに出会わなかったら
今でも　そこにいたかもしれない
軍にだって入ってなかったし―
ルッキーニにも会えてなかったかもな
あ…
コイツはあたしの原点だ
だから　このマシンで挑戦したいんだ
不可能だって言われてもな
夢を追わなくなったらおしまい！
んっ？
シャーリーが前　言ってた！
ああ　そうだ
夢を追わなくなったらおしまいさ
さてと…　もう一度セッティングを
出し直さないとな
手伝っていい？
ああ　もちろん！
♪～
（シャーリー／ルッキーニ）できた～！
今日は遅いから　テストは明日だな
え～！
200マイルアタックは
すげぇ体力使うんだ
明日に備えてもう寝たほうがいい
うう～！　ワクワクして眠れないよ～！
（寝息）
フフッ…
確かに眠れないな…
（サイレン）
ネウロイ出現！　高速接近中！
前回と同型の可能性大！
（サイレン）
今度は逃がさないわよ
んっ　あ…
（サイレン）
あ～あ　今日のアタックは中止か…
あ…　ルッキーニ!?
ハァハァ…　ペリーヌ！　ルッキーニは!?
ルッキーニさんなら
今　出撃したのでは？
なんだってぇ!?
♪～
うう…　わっ！
（静夏）宮藤さん！
うわぁ　まただ～！
宮藤はまだ無理だね
服部！　宮藤を援護して後退しろ！
了解！
すみません…
来たか　シャー…　ルッキーニ!?
おいっ　そのユニットは
シャーリーのだろ！
アイツは　あたしがやっつける！
なに!?
ネウロイなんかに
シャーリーの邪魔はさせない！
おい　待てっ！
こんのぉ～！
外れた…　うわっ！
このユニット　フラフラする！
ううう…
うわぁあああ～！
ルッキーニ！
うっ…
♪～
う…
（エンジン音）
ルッキーニ！
シャーリー？
もっとだ　ラピッド号！
お前ならできるだろ！
♪～
とっべぇえええ～！
くっ…　はっ！
シャーリー！
ふぅ…
サンキュー　バルクホルン！
大丈夫か？
うん…
よかった…
ごめん　また邪魔しちゃって…
あたしこそ
お前をケガさせるとこだった
ごめんな…
でも　シャーリーのバイクが…
200マイル…
いいんだ
バイクよりも　200マイルよりも
お前のほうがよっぽど大事だ
シャーリー！
ネウロイは？
クソッ　また逃げられる！
あの速さじゃね…
いいや　まだやれる
♪～
はっや…
あの加速はジェットにはできない
あれがＰ51Ｈの…　いやシャーリーの力だ
♪～
よお
ルッキーニの礼だ！
♪～
お～
すごい…
フッ
♪～
（飛ぶ音）
はっ！
エヘヘヘッ！
（笑い声）
♪～
（宮藤）うわ～ 綺麗ですね！
（ペリーヌ）ネーデルラントで
見頃だそうですわ！
（静夏）こんな時期に
咲く花があるんですね
（ペリーヌ）服部さん
花は必須教養ですわよ
次回「ストライクウィッチーズ」
「クィーン・オブ・ネーデルラント」
（静夏）チュ… チューリップくらいなら…