（スピーカー）（ミーナ）ネウロイ出現
総員出撃！
（スピーカー）（ミーナ）目標は
高度15,000フィート―
（スピーカー）速度350ノットで
当基地に向けて接近中
（スピーカー）60秒後に
テルスヘリング島上空で会敵予定
（リーネ）あっ…
（宮藤）あっ！
うわああ～っ！
芳佳ちゃ～ん！
すみません…　私の魔法力
まだ　治っていませんでした
（ペリーヌ）どういうことですの!?
あなたこの前―
魔法圧を制御
できるようになったでしょ？
（静夏）先日の　ハンブルグ戦でも―
問題なく
飛べていたじゃないですか！
その　軍医さんから
聞いたんですけど…
魔法力と魔法圧は　別物なんです
器にたまった水を
魔法力とするなら―
魔法圧というのは　そこから水を―
必要なだけ汲み出す
ポンプみたいなもので―
これに関しては
制御できるようになりました
でも…　今の芳佳ちゃんは―
魔法力を注ぐ管が
直っていない状態なんです
だから　１度魔法を使いきると―
回復にすごく
時間がかかるんです
（エイラ）なるほど
確かに制御が回復しても…
（サーニャ）肝心の魔法力がなければ
飛べないってことね…
（バルクホルン）もしかして…―
先日の戦闘で
私が無理をさせたから…
（ハルトマン）それを言ったら
そもそもの原因は―
私なんだよなぁ
そんなっ！
２人は関係ありません！
とにかく　宮藤さんは
魔法力　回復のために―
休養をとること
みんなも　そのつもりで
いいわね？
了解した…
うん
これも違う…　魔法力の
回復に効く薬草じゃない…
はあ…　森に来る前に
ペリーヌさんに―
相談したほうが
よかったかなぁ…
《待っててね　芳佳ちゃん
必ず見つけて　帰るからね》
わっ　うわぁああ～っ！
あぁ…　いたた…
あっ　あれは…
（シャーリー）でっ
持って来たってわけだ
このなんか　よくわかんない　ツボ
（リーネ）はい　何か
不思議と気になって…
ん～　何も見えないな～
（ルッキーニ）あ～っ　私も
見たい見た～い～！
ずいぶん　古い物のようですね
見せて～！
でも　リーネちゃんが
ケガしなくてよかった
１人でムリしちゃ　ダメだよ
ごっ…　ごめん
あなたが言える　立場ですの？
ヘヘヘ…
フッ　隙あり～！
うわああっ！
しまった！
何か出てきた
こっ　これは…
土偶ではないでしょうか？
どぐう？
ナハハ　見て見て！
ペリーヌより　おっぱい　大きい！
余計な　お世話ですわ！
（ルッキーニ）アハハハハ！
さあさあ　このおっぱいに
ひれ伏すがよい～
いい加減に…
ふっ！　うっ…
ルッキーニちゃん!?
（シャーリー）どうした　ルッキーニ
大丈夫か？
うう…　胸が…
ルッキーニちゃん？
ぐぅははああ　うあぁ～
あれ？　あっ　治った
ほぇ　どったの　みんな？
ルッ　ルッキーニ　少尉…
お前　その胸…
胸　んっ？
でっかくなっちゃった！
えええぇ～！
ヌハハハハッ　揺れてる　揺れてるぅ～！
これは　どういうことですの？
私にも　何がなんだか…
（宮藤）はっ…
にゃははは　くすぐった～い！
なななな　何をしてるんですか
宮藤さん！
はっ　体が勝手に…
落ち着け　服部
いつものことですわ
あははは…
よっ　芳佳ちゃん
あぁ！
わああっ　耳としっぽが！
もしや…
魔法力が回復したんですか？
そうっ…　なのかな？
わたくしに　聞かれましても…
もしかして…　ルッキーニちゃんの
大きくなった胸を　触ったから？
さすがに　そんな　バカな…
ありえる
るけけけけ
うわぁ！
どっ　土偶が！
浮いてる!?
巫女に　豊穣の祈り…　捧げる
巫女？
豊穣の祈り？
るけ～っ！
跳んだ！
るけけけけ！
うわぁ！
るけけ　実り　足りない！
いやあああぁ！
静夏ちゃん！
血迷ったか　ルッキーニ！
るけっ！　るけけけけ～！
あっ！
いっ…　いったい
何が起こったんですの？
普通じゃない　追うぞ！
はい！
見てエイラ　みんな
とってもかわいく　咲いたわ
まったく　うらやましい　ヤツらめ
サーニャにお世話して
もらえるなんてな
はっ…
あっ　どうした　サーニャ？
ううん　なんでもない
えっ？
実り　足りない　全然！
ぎゃああっ！
なんじに　実りを…　るけけけ！
ルッ　ルッキーニちゃん
いったい　どうしたの？
（シャーリー）いたぞ！
（エイラ）こら～　サーニャから離れろ～！
サーニャ！
るけっ　るけけけ！
クソッ　いい加減にしろ　ルッキーニ！
サーニャ　大丈夫か？
エイラ　私…　胸が
苦しいのか？
にゃけけけ…
ぎゃあああぁ！
サーニャさんまで!?
おっきくなった！
にゃけけけ…　にゃけにゃけ　けけ
わっ　私は…
胸の大きさなんて関係ない！
私は　ありのままの
サーニャがいいんだ！
何言ってるんですか　エイラさん…
エイラには
サーニャの言葉がわかるのか？
奇っ怪な…
にゃけけ…
サーニャ…
ぎゃあああ～！
るけっ！
ああ…
あぁ　エイラさんまで！
もしかして…
実りの魔女　あと６人
にゃけけけ…
えけけけ
あっ！
逃げた！
イェーガー大尉　どうすれば…
えっ　どうしろって
言われてもなぁ…
（リーネ）推測ですが…
ひとつ　ルッキーニちゃんは
おそらく　あの土偶に呪われて―
みんなの胸を　揉んでいる…
えぇ！
呪いだって!?
ふたつ　呪われた者は
誰かの胸を揉むことで―
その胸を大きくし
同時に呪いを広げていく…
確かに　サーニャさんたちも―
胸が膨らんだら
人が変わりましたわ
そして　みっつ　呪いの目的は―
「実りの魔女」になった
呪われ人を　９人作ること…
９人!?　じゃあ
あと６人犠牲者が!?
ごめんなさい　これはあの土偶を
持って来た　私の責任です
リーネちゃん…
リーネちゃんは悪くないよ
芳佳ちゃん…
しっかし　呪いが原因だとしても
どうすりゃいいんだ…
きっと　あの土偶を壊せば
呪いは解けるはず…
みんな　力を貸して！
了解！
（シャーリー）最優先は土偶だ
見つけ次第　ぶっ壊せ！
エイラさんと　サーニャちゃんは？
２人も　呪いを広げるのでは？
うん　でも
土偶が元凶だとしたら…
呪いは元から断つ…　ですわね
るけけけ！
いたぞ！
るけ　るけっ　るけけけ！
ルッキーニを　返してもらうぞ！
あっ
るけけけ　なんじにも　実りを…
ハッ　必要ないね
呪いなんてなくても―
あたしの実りは十分さ
えっ　最近ちょっと垂れてきてるよ
へっ？
や～い　垂れ乳シャーリー
タレ～！
いたっ！
イェーガー大尉!?
ああっ　しまったぁ～！
るけっ！
てええ～い！
あっ　かっ　かた～い…
ボォ～ンッ！
るけけけ
しゃけけけけ！
あぁっ！
そんな…　シャーリーさんまで
宮藤さん　いったん引きましょう
あれはもう…
イェーガー大尉じゃありません
しゃけけけ
（リーネ／ペリーヌ）きゃあああ！
にゃけけけけ
えけけけけ
土偶を破壊しなきゃならないのに！
いま捕まったら
私たちもっ　ああっ！
リーネさん！
私に構わず　行ってください！
にゃけけけ
えけけ…
（リーネ）うゃああぁ～っ！
このままでは　リーネさんまで…
((ふぅ…
また重たくなっちゃった…
フッ　ペリーヌさんがうらやましい…
ぐぐっ　ぐぐぐうぅ…))
おのれぇ～　胸が大きいのが
そんなに　えらいかあぁ！
ペリーヌさん！
リーネちゃん！
あっ…　芳佳ちゃん！
ぐあっ…
えけけけけ
にゃけけ！
クッ…
クロステルマン中尉　お怪我は？
えぇ…　ちょっと
取り乱しただけですわ
（リーネ）そんな
シャーリーさんまで？
はい　土偶は
想像以上に頑丈です…
フライパンじゃ　ビクともしなかったよ…
もっと頼りになる
武器が必要です
ハァハァ…
ペリーヌさん？
なっ　なんでもありませんわ
それより　いい武器があります
その箱に…
以前　隠しておいたものが…
えっ　じゃがいもの中に？
さすがペリーヌさん　用意がいいな～
えっと　どこだろ…
ぺ～けぇ～！
こっちかな…
クロステルマン中尉！
まさか!?
ぺけえ～っ！
ペリーヌさん…　その胸…
ぺけけ　ぺけけっ！
ぺけけけ　ぺけけけ！
逃げましょう　中尉ももうダメです！
えっ…
ああっ…
服部さん！
宮藤さんをお願いします
あぁ！
静夏ちゃん！
行こう…　芳佳ちゃん…
ぺけ～　ぺけけけけ　ぺっ
私には時間を稼ぐことしか
できないから！
ぺけけ～！
せいやあああっ！
（静夏）いやぁ～っ！
静夏ちゃん…
どうしよう　どんどん―
呪いが　広がっていっちゃうよ…
ぺけけ
ずけけけけけ…
（鼻歌）
はっ!?
にゃけけけけ…
（ミーナ）きゃあああ～っ！
トゥルーデー　お腹減ったよ～
もう夕食だと言うのに
今日の当番は誰だ？
んっ？
うっ　うぅ…
（バルクホルン）ミーナ！
なんだその格好は！
風邪ひいちゃうよ
みけっ…　みけけけけ！
うわあっ！
どうした　ミーナ！
みけけけけ
ずけけけ…
お前たちまで…
いったい何の悪ふざけだ！
これは普通じゃないよ…
だって…
サーニャと　ペリーヌの胸が私より
おっきくなってる
それは前からだ！
だが…　普通じゃないのは
確かなようだ
ここは私に任せて
ハルトマン　何を！
今度は私がトゥルーデを
助ける番だ　とぉおおお！
ハルトマン！
やぁ　たぁあ　とう　はあぁ！
あっ…　ハルトマン？
みけけけけ…
ずけけけけ…
はけけけ
何がしたいんだ　お前はぁ！
ハァハァ…
（静夏）ずっずっずっず…
はぁ…
ぺけ
ずけ
はぁ…
ずけ～！
きゃぁ～！
ハァハァ…
指令室に行って　助けを呼ぼう
あっ　うん
しゃけぇ！
きゃああぁ～！
あれぇ　あぁっ！
そんな…
みけけけ～
はけけけけ
きゃあああ～！
ハァハァ…
しゃけけけ
るけけ
巫女　祈り捧げる
魔女　もっと実らせる
ハァハァ…
もう…　走れない…
宮藤ぃっ　リーネ！
バルクホルンさん！
少佐　土偶です！
その土偶を壊してください！
あれか　うおおおお！
クッ！
そんな　バルクホルンさんの―
バカ力が効かない？
しゃけけ
るけ！
はあ…
ふぅ…
なるほど　ではミーナたちも
呪われてしまったわけか…
すみません　全部私が…
とにかく　今は
状況を収めるのが先決だ
私がハーグ基地まで飛んで
救援を要請するから―
お前たちは安全な場所に
隠れていろ　いいな
バルクホルンさん…
心配するな　必ず戻る
なぜだ　エンジンがかからん…
（ミーナ）みけけけ　みけけけけけ…
ミーナ　まさか…
しゃけな　ベイベー
ユニットのプラグ！
るけけけ　捕まえろぉ～！
ちょ　まっ　待て
うわああぁ～　あああ～！
実りの魔女　揃った　巫女に―
豊穣の祈り　捧げる　るけけけけ
ばけけけけ～！
リーネちゃん　今の悲鳴って…
バルクホルンさん…
じゃあ
残ってるのは　私たちだけ…
呪いって　うつるんだから
病気みたいなものかな？
病気なら　私の魔法力さえ
回復してれば治療できるのに…
《芳佳ちゃんのためを
思ってしたことが―
余計に芳佳ちゃんを
苦しめるなんて…》
そうだ　リーネちゃんに
お願いがあるの！
えっ　何？
リーネちゃんの胸　触らせて！
えっええ～っ！
昼間　ルッキーニちゃんの胸を揉んだら
一瞬魔法力が　回復したでしょ？
だから　そうすれば
また回復するかもって
はっ　恥ずかしいよ…
《でも　これは全部
私のせいなんだし…
それに　芳佳ちゃんのこんな
真剣な瞳…　逆らえない…》
ちょっとだけ…　だからね…
うっ…　うん…
きゃあああぁ～っ！
けけけけっ
ぎゃあああぁっ！
芳佳ちゃん！
リーネちゃん！
巫女に　豊穣の祈りを
るけけけけ～！
そっか…　もう９人揃ったから
私はいらないんだ…
もう　私だけなんだ…
《呪われた　ルッキーニちゃんは
巫女に祈りを捧げるって言ってた…
つまり　芳佳ちゃんは
無事っていうことだから…》
芳佳ちゃんは　私が守る！
セーレス　パンダーレッセッセ
セーレス　パンダー…
セーレス　パンダー　レッセッセ
セーレス　パンダー　レッセッ…
みんな　正気に戻って！
実りの魔女　巫女に祈り　捧げる
大地に　豊穣を　るけけ～！
パンダー　レッセッセ
セーレス　パンダー　レッセッセ
何　これ…
セーレス　パンダー　レッセ…
あぁ…
いっ！
はけっ!?
芳佳ちゃん　今のうちに走って！
リーネちゃん！
儀式　妨げる　許さない
けけけけ…
きゃああぁ～っ！
芳佳ちゃん！
ハ～　わあああ～っ
はっ！
うぉおおおお～！
芳佳ちゃん　魔法力が…
はああああ～！
けけけけけ
とおおぉお～！
あれ？　うわああああ！
芳佳ちゃん！
う～ん　おっぱい　怖い…
はっ　クッ　よくも！
そこだあっ！
うにゃ！　ふにゃ～
芳佳ちゃん…
おっぱいは…　怖くないよ…
（ミーナ）調べたところ
この土偶は　大昔のウィッチが―
豊穣祈願の　儀式のために
作ったものみたいね
豊胸？
違う　豊穣だ
儀式には　９人のウィッチと
巫女が必要で―
あたしらが　選ばれたってことか
けど　なんで宮藤が巫女なんだ？
サーニャのほうが
清らかで　巫女らしいぞ
もうやめてよ　エイラ…
それは　おそらく宮藤さんが―
ツボを壊す　きっかけを
作ったからでは　ないでしょうか
そうね　封印を解かれたと
判断したのかも
あははは…
ぅじゅ…～　せっかくおっぱい
おっきくなったのに…
胸を大きくするなんて
ぬか喜び…
じゃない　悪趣味な！
きっと大きな胸は　豊穣な実りを
意味していたのでしょうね
胸は実りの象徴…
だからこそ　宮藤さんの魔法力も―
瞬間的に　回復したのでしょうか？
いや　あれは胸を触って
興奮しただけだろ？
った～く　宮藤らしいよ
すっ　すみません…
ふ～ん　じゃ　もっかい誰かの
おっぱいに触ってみたら？
ええっ!?
えっ　よっ　芳佳ちゃん？
リーネちゃん　あのとき
触れなかったぶん―
触ってもいい？
だっ　だっ　だめぇ～！
（エイラ）サーニャ もうすぐ
サトゥルヌス祭だな！
（サーニャ）うん そうね
（エイラ）今年もあの赤い衣装着るかな？
（サーニャ）ふふ 楽しそうね エイラ
（エイラ）サーニャと一緒だからな
（サーニャ）次回
「ストライクウィッチーズ」
「ザ・フォッグ」
（エイラ）え？ フォッグって何だ？