（ミーナ）もうすぐ　キールね
（バルクホルン）サーニャたちの
おかげでほぼ無傷で奪還できたな
（ハルトマン）いよいよベルリンだね
パットン将軍と主力は
もうキール港に集結してるんだろう？
ええ　ついに―
オペレーション・サウスウィンドが
始まるわ　ベルリン奪還よ
問題はベルリンにあるネウロイの巣だな
やっぱり巣の中に
でっかいコアがあるのかなぁ？
何にせよ　私たちの手で倒したい
ええ　カールスラント人の宿願よ
二人とも　やる気だねぇ
お前も　寝坊ばっかり
してるんじゃないぞ
今日はちゃんと起きたよ～
私が４回も起こしたからだ！
ブブ～　５回だよ　５回
余計悪い！
そのせいで　パットン将軍との
会議に遅れてるんだぞ！
ミーナも何か言って…　おっ？
どうした　ミーナ？
ハッ…　ごめんなさい　何でもないわ
急ぎましょう！
りょうか～い！
ミーナ…
（ハルトマン）うっわぁ～！
すっごい戦車の数～！
（バルクホルン）これだけの
物量があれば―
ネウロイを圧倒できるぞ
リベリオンに感謝だ
５年前に　この戦力があれば…
振り返ってもしょうがない
前に目を向けよう
そうね
（キャタピラの音）
（パットン）よお！
キール奪還は見事だった！
ありがとうございます
あとは任せろ
これからベルリン奪還のため
攻撃を開始する
開始!?
今すぐにですか!?
そうとも！　ベルリンまで一直線だ！
ガッ　ハッハッハ！
ですが　あそこには巨大な巣が…
あんな雲の塊
わしが吹き飛ばしてくれるわ！
進軍開始！
（バルクホルン）地上からの攻撃だけで
どうやって…
（ハルトマン）うまくいくかなぁ？
（ウルスラ）姉様～！
あっ　ウルスラじゃん！
やっほ～！
（ウルスラ）お久しぶりです　姉様
なんでここにいんの？
これから先の戦いは
きっと　一筋縄ではいかないわ
はい
なので新作を持ってきました
えぇ　また変なの持ってきたの～？
そんなことありません
（ハルトマン）この箱の中にあるの？
はい
ヘルメット銃
ヘルメットに銃を取り付けたものです
空中聴音機
ウィッチの強化された聴力を
さらに強力にします
パンツァーファウスト250
地対地ロケットランチャーです
やっぱ変じゃん！
（バルクホルン）いや　最後のやつは
悪くないだろ
えぇ～？
（爆発音）
何だ！
たしかあの方向は…
パットン将軍！
（静夏）おかえりなさい！
（静夏）早かったですね
作戦会議はどうでした？
それどころじゃ　なくなったわ
ネウロイのクソ野郎
どこから来やがったぁ！
落ち着いてください　将軍
パットン将軍が無事でよかったけど…
ネウロイが
直接突っ込んで来たんですか!?
たぶんね
こっちの行動を察したのか―
ヤツらも
なりふり構っていないようだな
また　同じ攻撃されたらまずくない？
（警報）
（スピーカー）偵察部隊より緊急連絡！
（スピーカー）ベルリン方面より
超高速ネウロイがキールに向けて接近中！
まさか…
同じヤツか!?
とにかく　出撃よ
了解！
（宮藤）出撃は待ってくださ～い！
宮藤
ネウロイは着弾しちゃったみたいです
なにっ!?
早くない？
（ミーナ）先刻の超高速ネウロイの
攻撃についてですが―
まずは状況を説明します
これがベルリンを覆っている巣
ウォルフよ
そして　次　これは今日―
偵察機の超望遠カメラが捉えた
雲の先端部分
赤くなってる…
（ミーナ）さらに拡大したもの
ここに物体が確認できます
（エイラ）何だ　あれ？
（サーニャ）ロケット弾…
さっきの攻撃　巣から直接
発射されていたのか？
ええ　このロケット型ネウロイが―
キールの南東４キロの地点に
着弾しています
ネウロイの攻撃は
１発目よりキールに近づいてるわ
このままでは　港が破壊されて
ベルリン解放が遅れてしまいます
偵察情報によると
雲が赤くなってから120秒後―
ロケット型ネウロイが発射されます
間隔は一日１回
（シャーリー）巣のてっぺんかぁ
直接攻撃は難しいな
（ルッキーニ）近づいたら　ネウロイが
うじゃうじゃ出てくるもんねぇ
じゃあ　どうすれば…
（ペリーヌ）巣から発射されたあと
いったん上昇してますわね
（ミーナ）そう　いったん上昇してから
位置エネルギーを利用して加速
着弾時には音速を越えています
あたしらのユニットじゃ
そのスピードに対抗できない
えぇ～　じゃあ
どうやって倒すの～!?
チャンスは　上昇中の加速に入る直前
つまり　この地点しかないわ！
ただ　我々が
ネウロイより先か　同時に―
そこへ到着する必要がある
私とサーニャがやったときみたいに―
ロケットブースターを使うのはどうだ？
あれは
一日１回のペースじゃ使えないわ
あぁ　たしかに
次の日　身体が
ガタガタだったからなぁ
（リーネ）ジェットなら…
加速に時間がかかる
最高速を出したときには
もう着弾してるだろうな
じゃあ　ネウロイに対抗できるだけの―
速さと加速力がある
ユニットが必要ってことですか？
そんなのあるのか？
私のＰ51Ｈだって無理だぞ
ありますよ
（ハルトマン）ウルスラ！
（ミーナ）どういうこと　ウルスラさん
Ｍｅ163　コメートです
（ルッキーニ）これがコメート？
（静夏）不思議な形ですね
（ウルスラ）魔法力と高密度エーテルの
混合燃料を使用する―
特殊なエンジンだからです
へぇ～！
今度は　まともそうじゃん
（ウルスラ）加速　最高速度ともに
レシプロの比では…　はっ！
ズボンがぬれた～！
あれ？　に～!?
シャーリー　ズボンが溶けたよ～！
お～　よしよし　溶けたな～
（ウルスラ）この燃料は
服なんか簡単に溶かします
気をつけてください
マジかよ　あっぶねえ！
やっぱりまともじゃなかった…
うえぇ　こんな危ないの
誰が使うの～？
フッ　速さってのは　危険と
隣り合わせなのがいいんだよ
そういうのは私の役目だ！
（バルクホルン）お前は
スピードを出したいだけだろ！
（シャーリー）ええ～っ！
（ルッキーニ）ハルトマン中尉でいいじゃん！
双子だし
（ミーナ）私が履くわ
（一同）あっ！
（ウルスラ）それでは
テスト飛行を開始します
目標はこのペンシルロケット弾です
これを追撃し
撃墜までが訓練となります
了解
（ウルスラ）いきます
♪～
すごい加速…
血が下半身に押し込まれる！
（エイラ）雲が多いなあ
ミーナ隊長の空間把握能力があれば
大丈夫
（ミーナ）グリッド　Ｈ5546からＴ8447
あそこね
（銃声）
（爆発音）
（リーネ）すごい
（バルクホルン）さすがミーナだ
（口笛）
（苦しそうな息遣い）
ミーナ隊長　大丈夫ですか？
フラフラじゃん
ウルスラ　やっぱダメじゃん　これ！
ジェットと同じで　魔法力を
バカ食いするんじゃないのか？
いえ　混合比から考えて―
魔法力の消耗は
通常のレシプロ機と同等です
ウルスラさんの言うとおりよ
ちょっと　つまずいただけ
ホント～？
見てたでしょう
この機体を
一番うまく使えるのは私なの
♪～
ふぅ…
今日は私が作りました！
おお！
宮藤のおにぎりと味噌汁かあ！
久しぶりだなぁ
って　もう食ってるし！
ん～　やっぱ　うみゃ～い！
焼き鮭おいしいね
ヘヘヘ
あれ　ミーナは？　まだ来ないの？
あとで食べるそうだ
（シャワーの音）
ミーナ　話がある
一緒に浴びるには狭すぎるわよ
コメートのことだ
昨日も言ったでしょう
心配すぎよ
まさか本当に
魔法力が衰え始めているのか？
やはりそうか…
大丈夫よ　私はまだ飛べる
ミーナ　私と代われ
指揮官が危険なことをして
どうするんだ！
コメートを制御しながら―
高速で移動するネウロイを
捕捉するのよ
私以外にできる？
私でも　ほかの誰かでもいい！
慣熟訓練をすればきっと…
そんな時間はないわ！
もし　あのネウロイに
キールを爆撃されたら―
ベルリン解放が　また遅れてしまうわ！
私が　やらなきゃいけないの！
今しかないのよ！
（警報）
（スピーカー）たった今
ロケット型ネウロイが―
キール南東３キロの地点に
着弾しました
（スピーカー）被害状況は不明です
３発目か！
先ほどの３回目の攻撃がここ
ネウロイの攻撃は
着実にキールに近づいてます
もう一刻の猶予もないわ
コメートは飛行時間が短いので―
ロケット型ネウロイが発射されるのを―
上空で
待っていることができません
では　巣が赤くなるのを見計らって
出撃ですか？
それでは
迎撃ポイントに間に合いません
なので
巣に近づく必要があります
アウトバーンのここを発進ポイントに
するのがいいと思います
そんな巣の近くから発進…
あまり近づくと
ネウロイに発見されるのでは？
陸路を移動します
移動は夜間のみ
敵に発見されないためにも
なるべく少人数にしたいわ
１人はミーナ中佐だろ　他は…
私が行く
私も！
宮藤さんは　前回の出撃から―
まだ魔法力が溜まってないです
あぁっ…
トラックの運転手がいるよね
私がやるよ
決まりね　あとコメートの整備に―
ウルスラさん
了解
では　出発は今夜
♪～
行きましょう
はい
がんばってくださ～い！
（ウルスラ）ネウロイの偵察機です
陸路を使って正解でしたね
ミーナ
しっ！
行ったわね　どうしたの？
ロケット型ネウロイの
４発目が着弾したって
キールの南東１キロ
次でキールに落ちるわね…
早く発進ポイントまで　移動しないと
我慢しろ　今動くとヤツらにバレる
あっ…　あなたが
私をなだめる役なんて
たまには
こういうこともしないとな
ウエ～　やっぱ硬いよ黒パン
姉様　我慢しましょう
アントウェルペンを解放したときは
すぐにベルリンって思ったけれど―
そう簡単にはいかないわね
なあに　もうすぐだ
そうそう　みんなだって
がんばってるしね！
そうね　501のみんなには
感謝してもしきれない
そうだな…
うえっ　このコーヒーまずい
代用コーヒーです
タンポポの根から作っています
タンポポ～　本物ないの～？
あるわよ　私の部屋に
えぇ　今飲みたいの！
ウフフ…
我慢して　基地に帰ったら
いれてあげるから
変な約束するな　不吉だぞ
大丈夫よ　必ず帰るわ
そして　ベルリンを奪還したら
一緒にカフェでお茶しましょう
ケーキは？
もちろん
（ハルトマン）やった～！
（エンジン音）
（走行音）
だいぶ巣に近づいてきたな
♪～
着きました　発進ポイントです
（バルクホルン）ウォルフ…
（ウルスラ）敵はまだ
攻撃態勢に入ってないですね
よし　ここまでは予定どおりだ
設営　急ぐわよ
あとどれくらい？
もうすぐ燃料注入が終わります
観測班の予測だと
次のネウロイ発射まで―
１時間あるわ　いけるわね
何っ！　間違いないのか！
どうしたの!?
てっぺんの色が変わってる！
撃つつもりだぞ！
えぇ!?
ホントだ！　赤く変色しだしてる！
発射を繰り上げたの!?
ネウロイめ
こっちの動きに気づいたか！
注入終わった？
まだです　あと１分半
ギリギリね…
ちょっとマズいかも
えっ！
ネウロイがこっちに向かってくる！
ハンブルグのとこにいた
すごい強いのと同じヤツ！
♪～
クッ　よりによって！
ウルスラさん！
あと１分！
私たちで迎撃する！
ハルトマン　出るぞ！
了解！
二人とも！
ミーナの邪魔はさせん！
♪～
やっぱ　強いよコイツ！
ハルトマン！
なっ！
ああぁ！
抜かれた！
あと　30秒！　ダメッ！
きゃあああ～!!
ウルスラさん！
コメートは…
大丈夫　あなたのおかげで無事よ
よくもウルスラを！
クソッ！　ちょこまかと！
まさか！
燃料注入完了！　いけます！
（ハルトマン）発射した！
（バルクホルン）クッ！
発進！
♪～
ウ…　Ｈ8542　Ｔ6613
見えた！
落ちなさい！
（爆発音）
はぁ　はぁ…　はぁ…
これでどうだあ～!!
（爆発音）
ミーナ！
やったね！
撃墜成功　これから戻るわ
（通信）（バルクホルン）ミーナ　燃料は？
大丈夫　ちゃんと帰る分はあるわ
あぁ　疲れたぁ～　トゥルーデ　チョコ～
基地に帰ってからだ
えぇ～！
ウッフフフ　はっ！
♪～
何なの　あれ…
えっ？
どうした　ミーナ！
巣の中に
新たにロケット型ネウロイを複数確認！
何だって!?
（通信）（ミーナ）あれが一斉に―
発射されたら　キールは壊滅だわ！
破壊しないと！
引きあげるんだ！
燃料はもうないだろ!?
（通信）（ハルトマン）そこで燃料が
切れたら巣にまっさかさまだよ！
（通信）（バルクホルン）おい
聞いてるのか!?
トゥルーデ　エーリカ　あとはお願い
あっ！
えっ！
（通信）（バルクホルン）やめろミーナ！
ミーナァ～!!
♪～
うっ！　もう少し
もう少しだけがんばって…
はぁ　はぁ　はぁ…
はぁ　はぁ　はっ！　はあっ!!
（爆発音）
はぁ　はぁ…　やった…
うっ　うっ…
♪～
ごめんなさい…
帰るって…　約束したのに…
♪～
ミーナ！
はっ！
トゥルーデ…　エーリカ…
バカ野郎！
必ず帰るって約束しただろう！
一緒にベルリンでお茶するって
言っただろう!!
あとはお願いって何だ!?
そんな命令　ふざけるなよ!!
トゥルーデ…
うん　今日はミーナが悪いよ
エーリカ…　そうよね…　ごめんなさい
そうだ　反省しろ！
ヒヒヒ！　あ～お腹減った！
帰ろ帰ろ！
ウフフフ…
おかえりなさ～い！
あっ！　きゃあ!!
な　何だこれは!?
（ハルトマン）はっ　ふわぁ！
（ミーナ）ちょっ　ちょっと待って！
（バルクホルン）なぜ　服が!?
キャアァ～!!
何か着る物！　着る物！
着替えなんて
持ってきてないわよ～!!
ウルスラ～!!
はあぁ…
きれい…
（ミーナ）遂にオペレーション・
サウスウィンドが開始される
宮藤 服部 準備はいいか？
（静夏／宮藤）はい！
（静夏）宮藤さんと一緒に戦える
必ず戦果を上げてみせる！
（ミーナ）次回
「ストライクウィッチーズ」
「静夏応答せよ」
二人とも 頼んだぞ