（バルクホルン）本日正午より
オペレーションサウスウィンド―
『ベルリン奪還作戦』が開始される！
（ミーナ）先日の戦いで
ウォルフの対空能力は激減しました
（ミーナ）本部は　今が攻め時と
判断したみたいね
では　作戦概要を伝える
（バルクホルン）まず　Ｂー17
爆撃隊によりウォルフの上空から―
対ネウロイ用　気化爆弾の
じゅうたん爆撃を浴びせる
そのあと　中心にあると予測される
ウォルフの本体を―
我々501部隊の手で　せん滅する
宮藤さん
（宮藤）はい
あなたには　本体への道を
切り開いてもらいます
（宮藤）道　ですか？
（バルクホルン）そうだ
敵も総力で反撃してくるはずだ
そこを　お前の強力なシールドを盾に
一気に突破
最短距離で本体まで向かう
わ　わかりました！
《静夏：宮藤さんが作戦の要なんだ
私も一緒に…》
（バルクホルン）部隊を二つに編成する
おっ…
まず　宮藤さんのシールド越しに
本体へ突撃する部隊
私　バルクホルン少佐
ハルトマン中尉　イェーガー大尉
あと宮藤曹長との
相性も考慮して―
リネット曹長
あ…
以上
この６人で本体に向かいます
他の人は支援攻撃をお願い
リーネちゃん　頑張ろうね！
（リーネ）うん　頑張ろうね
（シャーリー）なんだ？
（飛行音）
（ペリーヌ）空が騒がしいですわね
到着したようね
（ルッキーニ）うわぁお！
（ハルトマン）おお　こりゃ圧巻だねぇ！
我々はＢ－17に搭乗し現地まで移動
ベルリン上空で降下　出撃する！
（通信）（パイロット）まもなく
作戦空域に入ります
（パットン）チクショウ　これじゃあ
キールを奪還した意味がねえじゃねぇか！
（ブラッドレー）決戦兵器のことか…
勝負には機運も必要だ
このチャンスを逃す手はない
は…
（宮藤）静夏ちゃん
あっ…
緊張するね
は　はい　宮藤さんのほうが
大役なのに…
こういうときは　緊張するぐらいが
ちょうどいいんだよ
援護　お願いね
はい！
（通信）ウォルフ上空　作戦空域に到達！
（サイレン）
（ブラッドレー）爆撃部隊
対ネウロイ用　気化爆弾　投下用意！
ネウロイのダボ野郎
ボコボコに　ぶちのめしてやるぜ！
全機　最終安全装置　解除！
対ネウロイ用　気化爆弾　投下～！
♪～
よしよし　よ～し！
（ネウロイ）キィイイイ
（通信）（通信兵）ウォルフの中心に
本体らしき物体を確認！
（パットン）やっぱり
本体がいやがった！
501部隊　降下用意！
行くぞ　ハルトマン！
（ハルトマン）オッケー！
（ブザー）
狙いは本体のみ！
一気にカタをつけるわよ！
降下～！
♪～
（バルクホルン）あれが本体か！
他には？
反応ないわ　あの本体だけよ
（シャーリー）楽勝じゃん
宮藤の出番はないな
（サーニャ）待ってください　下！
（サーニャ）あそこです！
（エイラ）えぇ？　コアがむき出しじゃん
（ペリーヌ）魔眼がなくても
早く済みそうですわね
あっ　アイツ　ベルリン市街へ
逃げ込むつもりか!?
この角度だと　コアを狙えません！
下に　もぐりこまないと！
突撃部隊　追うわよ！
了解！
♪～
（ルッキーニ）あ～
あたしも行きた～い！
ダメですよ　命令です！
♪～
宮藤さん…
（シャーリー）もう少しで射程圏内だ
頑張れ宮藤！
はい！
やっぱりおかしいわ
どこからも攻撃がこないなんて…
（ネウロイ）キィイイ
うっ　なんだぁ!?
♪～
壁…　あっ！
どういうこと？
壁型のネウロイ？
上から降ってきているのか？
雲が…
雲が壁になってますわ！
（パットン）なんなんだあれは！
ネウロイの壁が―
ベルリンを取り囲んでるぞ！
囲まれたよ！
コアだ！
コアの場所は　わかってるんだ！
♪～
トゥルーデ　何かおかしいわ！
上等だぁ！
（バルクホルン）はっ！
くっ！
やっぱりワナだったのね…
おいおい　袋のネズミかよ！
うわぁああ！
ヤバいっ！
うわぁあああ～！
おっ!?
く…　ううっ！
宮藤さん！
（パットン）でけぇ　なんてシールドだ！
これが宮藤曹長の魔法力…
ハァハァ…
芳佳ちゃん　大丈夫？
うん…
なんだよ　あの壁ネウロイ
聞いてないぞぉ
はっ　まさか地上に!?
♪～
（バルクホルン）くそっ！
コアが隠された！
鉄壁の守りですわね…
ねぇ　この状況まずくない？
本体からネウロイが多数出現！
進路が　ふさがれます！
（ネウロイ）キィイイ
全機　撤退！
あっ!?
10　12　46番機　撃墜！　残存機60！
うぬう！　ゴキブリ野郎が！
♪～
ヤハい…　ヤバいぞ　こりゃ…
んっ…　本部から命令がきたわ
（ノイズ）
撤退よ！なっ…
おめおめと帰るっていうのか!?
目の前に　ベルリンがあるんだぞ!?
全滅させる気!?
くっ…　今作戦は
撤退戦に切り替わります
（通信）（ミーナ）全員
爆撃隊の援護に集中して！
私たちがネウロイを
足止めするってことですわね？
そうよ　だけど宮藤さん―
あなたは　帰投命令が出ています
えっ　ちょっと待ってください
どうして私だけ…
宮藤さんの力を温存し
基地まで帰投させるという命令よ
あなたの力が
今後　重要になるのよ
でも　みんなを残してなんて…
（通信）（ミーナ）服部さん！
はい！
あなたも宮藤さんと帰投して
えっ　私もですか？
（通信）（ミーナ）宮藤さんを
無事　基地まで送り届けて
（通信）これは命令よ
命令…
了解です！
♪～
（２人）はっ!?
静夏ちゃん！
宮藤さんは
絶対に戦わないでください！
ネウロイの相手は私がします！
でも…　あっ!?
（爆発音）
♪～
ネウロイ！　あっ!?
ダメです！
どいて静夏ちゃん！
宮藤さんの力を―
温存させることが
私が受けた命令です！
ほっとくって言うの!?
そんなの　できるわけない！
わかってます！　だからここは―
私に任せて　先に進んでください！
えっ　静夏ちゃん一人で？
私の力は信用できませんか？
はっ…
私の力を　信じてください！
は…
そうだね静夏ちゃんあとはお願い
♪～
ん…
（通信）（静夏）ミーナ中佐
応答してください！
服部さん　何があったの？
新手のネウロイと遭遇し交戦中！
宮藤さんは
先に帰投してもらっています！
（通信）（ミーナ）了解
こっちが済んだらすぐに向かうわ
（通信）それまで　一人で持ちこたえて
了解！
（スピーカー）（パイロット）まもなく
501基地に到着します！
静夏ちゃん…
ハァハァ…　コアはどこ？
♪～
こんな小型機くらいっ！
うっ！　自爆型か！
（通信）（ミーナ）服部さん！
一人のときは―
敵の上部に
意識が　いきがちになるわ！
了解！
そうか　焦って
上からばかり攻撃してた！
下からも！
あった！　せいっ　やぁああ！
♪～
ハァハァ…　やった…
あぁ…
あ…　イェーガー大尉！
すげぇな
ホントに一人でやっちまった
（通信）（宮藤）こちら宮藤
基地に帰投しました！
宮藤さん…
（通信）（宮藤）静夏ちゃん　大丈夫!?
（通信）私　ちゃんと戻ったよ！
は…　了解です！
（宮藤）見て見て！　じゃ～ん！
やったね　服部さん！
あ　ありがとうございます…
まさか　自分が新聞に載るなんて
（ペリーヌ）「オペレーション
サウスウィンド　ついにベルリン戦に突入
奪還こそ　できなかったが
敵戦力の情報を得ることに成功
501部隊の活躍により―
Ｂ－17爆撃部隊も戦力に影響なし」
ですって
あなたの活躍で
犠牲者が抑えられて―
宮藤さんも無事帰還
よくやったわ
私はあくまで
命令に従ったまでですから…
それよりさぁ！　どうやって
芳佳に言うこと聞かせたのぉ？
そっちのほうが重大ニュースだよ！
ニヒッ
「あの宮藤曹長
道草食わずに無事帰還」ってさ！
私って　いったい…
（笑い声）
まるで
すべてが順調みたいな記事だな
実際は失敗してたんだけどね～
（ミーナ）しかたないわ
ただでさえ予定も遅れ
費用も　かさんでいるのに―
世間に事実を
伝えられるわけないわね
情報統制か…
（パットン）あのゴキブリ野郎が！
（物音）
（ブラッドレー）落ち着け　ジュリー
あと一歩のところだったんだ！
目の前に
ベルリンが見えていたんだぞ！
今回は敵の戦力を
見誤ったのが原因だ
だが　これで
終わったわけではないだろう？
（パットン）ああ！
ついにコイツの出番だぜ！
そして　もうひとつ
（パットン）コイツを操れるのは
たしか　宮藤曹長だったな
ただ　彼女には
気になる報告があがっている
坂本少佐　彼女を呼んでくれ
（坂本）わかりました
（パットン）何ぃ！　魔法圧の不調？
はい　魔法力の制御は
できるようになったのですが―
回復能力に問題が残っています
一度使い切ると　回復まで
時間が　かかるということか？
はい
更にある程度　回復しないと―
魔法力そのものが使えません
今はどの程度　回復してるのかね
えっと…
腹八分くらいでしょうか？
む…
次こそが―
オペレーションサウスウィンドの
真の最終決戦だ
部隊としては万全の形で臨みたい
宮藤曹長　君の魔法力も同様だ
と言うと？
最終決戦の日まで魔法力の使用…
（スピーカー）ベルリン方面より
大型ネウロイ出現！
（サイレン）
（スピーカー）キール軍港に向かって
進行中！
出撃します！
（パットン）待て　曹長！
宮藤さん！
ミーナ中佐！
（ドアの開閉音）
わかりました　宮藤曹長は
当面　出撃禁止とします
（サイレン）
宮藤さん　あなたは待機よ！
あっ
本部からの命令です！
目の前に敵が迫っているのに
じっとしているんですか!?
私たちには
あなたの力が必要になるの
でもっ…
（坂本）宮藤　仲間を信じろ！
お前には
お前のやるべきことがある
今はまだ　そのときじゃない
う…
（飛行音）
私のやるべきこと…
わかしました…
（宮藤）みんな頑張って
♪～
（ハルトマン）え～　でっかくない？
攻撃力も高そうですわね
そうね　キールへの被害は
何とか避けたいわ
（ミーナ）まず　おとり組みが
敵を前方から　ひきつける
この間　コア探索組は
四方に広がり攻撃準備
タイミングをはかって　一気に
仕掛けます！
（一同）了解！
あの　宮藤さんは？
魔法力温存のため
本部から待機命令が出たわ
待機命令？
芳佳ちゃんがいないと　不安？
い　いえ
（ミーナ）宮藤さんも―
あなたの成長を感じたから
待機命令に従ってくれたのよ
宮藤さんが…
んっ
♪～
くっそ～　硬いよコイツ！
まっすぐ　キールに向かってるわ！
コアの把握を急いで！
うりゃああ～！
あっ!?
なんだ？
（静夏）これは…
私が倒したネウロイと同じ！
（通信）（静夏）ミーナ中佐！
私　コアの位置がわかります！
どういうこと!?
（通信）（シャーリー）なるほどな！
この前　お前が倒したネウロイに
似ているってことだろ？
はい！　サイズは違いますが
特徴が一致します！
だから　コアの位置も同じだと？
（通信）（静夏）そうです！
わかったわ
（通信）（ミーナ）その可能性に
かけてみましょう！
ほう　服部も
戦いに慣れてきているな
はい　すごいです！
（静夏）あの小型ネウロイは
近づくと自爆します！
私がひきつけるから
服部さんは　コアに向かって！
了解！
♪～
確か　この辺りのはず…
あった　あれだ！
（通信）（静夏）ミーナ中佐…
目標は…　しまし…
服部さん　服部さん　どうしたの!?
無線の調子が悪くなったよ
この破片って　チャフ!?
通信妨害か！
ここだっ！
えっ…　コアが　ない…
なんで!?
うっ…
うわぁああ～！
服部さん!?
（通信）（リーネ）服部さ…
リーネちゃんどうしたの!?
静夏ちゃんは!?
ダメだ！
通信妨害されてるようだ！
静夏ちゃん…
服部さん！　うっ！
ふさがれた！
（バルクホルン）くそっ！　アイツらが
邪魔をして　服部に近づけん！
下手に撃つと
服部に当たっちゃうよぉ！
わかってる！
じゃ　どうすんだよ!?
ちょっと待って！
ネウロイの高度が下がってますわ！
まさか　このまま
キールに突っ込むつもり!?
（指令員）敵ネウロイ
現在　高度2,400フィート―
速度200ノットで当軍港に接近中！
やべぇぞ！　これはマジで　やべぇ！
止まれぇえええ！
ダメ！　ちっとも効かないよぉ！
あっ！　ミーナ　何すんの!?
うっ　う…
少しでも時間を稼がないとっ…
服部さんの救出を急いで！
バカ野郎！　一人で何が変わるっ！
まったくもう！
まずいぞ！　今すぐここを離れ…
宮藤？　まさかっ…
♪～
（３人）うっ…　ぐぅうう！
こんなのムチャだってぇ！
（ルッキーニ）どうしよ　どうしよ！
ヤバいよ！
（ネウロイ）キィイイイ
ここまでか…
ガッデム！
♪～
うぉおおお～！
あれはっ!?
宮藤！
ちっこいヤツが離れた！
今だ！
う…　こっ　ここは…
った…　足が…
（シャーリー）服部ぃいいい～！
手を伸ばせぇえええ～！
服部さんが離れた！
トネール！
♪～
見つけた！　サーニャ！
了解！
♪～
（歓声）
宮藤…
宮藤！　すまん　助かった！
ハァ…　ハァ…
どうした？
あっ！
（バルクホルン）宮藤っ！
（ミーナ）宮藤さん！
♪～
魔法力の消耗か？
おそらく…
宮藤…　さん？
♪～
（衛生兵）目立った外傷は
ありませんね
（リーネ）よかった
（ミーナ）魔法力…
宮藤曹長の魔法力は？
この場で
正確に判断できませんが―
魔法力は感じられません
はっ…　そんな…
（静夏）私の…　私のせいだっ…
芳佳ちゃん…
はっ
あっ　服部さん!?
（倒れる音）
（ミーナ）服部さん？　服部さん！
（ミーナ）我々は総力をもって
ベルリンを奪還します
（ハルトマン）いよいよだね
（バルクホルン）この時を
どれだけ待ったことか
（ミーナ）次回
「ストライクウィッチーズ」
「ロード・トゥ・ベルリン」
故郷は必ず取り戻す！