（宮藤）んっ…　あっ！
あれ　そうか　私…
そうだ　静夏ちゃん！
（ミーナ）服部さんなら　無事よ
ミーナ隊長
（ミーナ）今は疲れて
宿舎で寝ているけど―
どこもケガはないわ
あなたの　がんばりの　おかげよ
よかった…
うん…　体調は問題なさそうね
魔法力を出してみて
はい　んん～！
あれ？
やっぱり　昨日の作戦で
魔法力を使い果たしてるわね
一週間は
飛ぶことも　できないわよ
えっ？
その間は　戦闘不可能ね…
あっ　そっかぁ…
あっ　でも静夏ちゃんが
無事だったし　よかったです
宮藤さん　ちょっと
付き合ってくれるかしら
はい
（宮藤）統合軍　総司令部？
（ミーナ）ええ　場所はアムステルダム
（宮藤）はぁ…
わぁ…　戦車がたくさん…
（ミーナ）ネウロイの巣が　ベルリンを
囲む壁に姿を変えたから―
それに　対抗するための地上部隊よ
（宮藤）坂本さん！
（坂本）んっ？
坂本さんは
一緒に行かないんですか？
私はまだ基地に
用事があってな　ミーナ　任せたぞ
わかったわ
（機体を叩く音）
（パットン）早く乗れ！
会議に遅れちまうぞ
つまり　ど～ゆうこったい？
宮藤曹長が　戦力になるまでには―
10日かかります
（パットン）何っ？
（ブラッドレー）温存しろと
命じたはずだが
あのままでは　キールが壊滅して
いたかもしれません
最善を尽くした結果です
だが　おかげでお嬢ちゃんの
魔法力は　カラッケツってわけだ
作戦の開始を10日
遅らせて　いただきたいです
そうすれば　宮藤曹長も―
万全の状態で
戦闘に参加可能です
10日か…
できれば待ってやりたいが
ベルリン奪還作戦は―
俺たちだけで
やるんじゃねぇんだ
（土方）少佐　準備ができました
わかった
（静夏）宮藤さん…
（軍人Ａ）作戦開始を
延期してほしいだと!?
（パットン）はい
10日待てばここにいる―
宮藤曹長の魔法力が
回復するのです　そうすれば…
（政治家）10日だって？１日の延期で―
どれほどの　金と物資が無駄になるか
わかってるのかね？
（軍人Ａ）すでに作戦は
延期に次ぐ延期だ
もはや待てない　我が軍は単独でも
ベルリンを奪還してみせる！
貴様ごときの軍が
単独で　ベルリン奪還だと？
そんなことができるのは
我が軍だけだ！
フンッ　山ザル軍隊に何ができる
ネウロイを倒せるのは
我が軍の精鋭部隊だ
いや　倒すのは我が軍だ！
グァッ！
我々の軍だ！
貧乏軍隊に　何ができる
やったな　この野郎！
まともに兵たん　できんのか！
はぁ…
（争う声）
（ブラッドレー）作戦開始は予定通り
明日　早朝―
延期は　なしか…
（パットン）すまんな　お嬢ちゃん
俺たちも所詮―
組織の歯車ってこった
それじゃ　私は…
延期できないなら
魔法力の回復も　間に合わないわ
やっぱり
参加できないんですね…
（ひかり）んっ　あれ？
あの人って…
（ラル）どうかしたか　ひかり
（マンシュタイン）んっ？
あの人　どっかで見たような…
ミーナ　それに　扶桑のウィッチか…
う～ん　どこだったかな～？
501航空団か…
ベルリンの壁型ネウロイ
あの難敵をどうするか…
戦局はひっ迫している　我々も
一切の油断　ならんぞ
はい
（ラル）ひかり　急ぐぞ
はい！
はっ！
そうか…
私　昨日の戦闘で…
あっ！　宮藤さん！
宮藤さんは…
あっ　坂本少佐…
ここは…
（ウルスラ）そうですか　宮藤曹長が…
（静夏）宮藤さん!?
あっ！
服部？
体はもういいのか？
あの　それ…　そのユニットって…
やっぱり
震電　宮藤さんが使っていたユニット！
でも　魔法力が…
私のせいで　宮藤さんは
魔法力を使い果たして…
ひょっとして
震電は次の作戦で　宮藤さんが？
確かに　前回の
ベルリン奪還作戦のあと―
司令部から　宮藤と震電を―
決戦兵器として
使いたいと　要請があった
（ウルスラ）それで
坂本少佐から　依頼を受けて―
私が突貫で　整備したんです
やっぱり…
さすがは　宮藤博士の設計です
魔法力の伝達効率が
これほど高いとは　驚きました
だが　宮藤の魔法力が
枯渇している以上―
コイツの出番はなしだ
待ってください　少佐！
お願いです
宮藤さんの魔法力が―
回復するまで作戦開始を待って…
服部
あっ…
我々ごときが作戦開始の―
日時を　変更するなど不可能だ
でも　宮藤さんは
必死にがんばって―
魔法圧をコントロール
できるようになったんです
それなのに　戦えないんですか？
それが定めだ
少佐！
くどいっ！
これは命令だ　震電の存在も
機密事項　他言無用だ！
特に宮藤には言うな
アイツが知ると　厄介だからな
いいな
はい…
（坂本）震電は　格納庫に封印し
明日　後方に輸送する
全員退去！
了解
服部
了解しました…
（宮藤）静夏ちゃん！
はっ！
よかった　大丈夫そうで
痛いところない？
はい　どこも　このとおりです
でも　あの…　宮藤さんは…
ああ　魔法力のこと？
平気　平気　すぐ貯まるよ
（坂本）それで　作戦開始は？
作戦は　予定どおり　明日決行よ
（坂本）そうか　わかった
あぁ　ウルスラさんが
来てるってことは―
また　新しい兵器があるんですか？
あっ…
いやぁ　残念だが
使い物にならない　代物だった
そうだな　ウルスラ中尉
（ウルスラ）はい　全然ダメでした
えぇ　そうなんですか～
ちょっと　見たかったなぁ…
あっ　あああ…
えっ？
私が…　私のせいです…
静夏ちゃん？
ごめんなさい　宮藤さん！
ごめんなさい…
どうしたの　静夏ちゃん？
服部さん…
うっうう…　ううぅ…
うわぁ～！
（ミーナ）現在　ネウロイの巣
ウォルフは壁に形を変えて―
ベルリンを取り囲んでいます
今回の　ビィクトーリア作戦では
西部方面軍との　総力戦で挑み―
壁の中心に居座る　ドーム型の本体を
完全破壊することで―
今度こそ　ベルリンを奪還します
（シャーリー）でも　本体に
近づこうにも周りの壁がなぁ…
（バルクホルン）上空から攻めても
強力なビームの　餌食になるぞ
対抗策として―
主力になるのは
パットン将軍が率いる　戦車軍団よ
そして　これが決戦兵器
陸上巡洋艦　ラーテ
（ルッキーニ）でっか～い！
カールスラント製だな
（ペリーヌ）また
とんでもないものを…
私たち501の任務は
壁ネウロイからの　攻撃を阻止し―
ラーテが敵　本体を
射程に捕らえるまでの間―
なんとしても　守り抜くことよ
（ハルトマン）援護するだけ？
（バルクホルン）地上にいるネウロイに
対しての特化した戦術だ
なお　宮藤曹長は
魔法力　枯渇のため―
キール基地での　待機となります
宮藤さん
では　全員出撃準備
（リーネ）服部さん　昨日は眠れた？
あっ　はいっ　ぐっすり眠れました
それなら　結構―
宮藤さんのことを
気にし過ぎては　いけませんわよ
うん　芳佳ちゃんのぶんもがんばろうね
行きますわよ
はい
《静夏：宮藤さん　私
必ず戦果を挙げます！
キールで待っていてください！》
ついに　これが…
ああ陸上　巡洋艦　ラーテの出番だ！
コイツを運ぶため　どうしても
キール軍港が　必要だったのだよ
（パットン）壁ネウロイだろうが
なんだろうが　関係ねぇ―
ぶっ壊すまでだ！
あの！
宮藤　どうかしたか？
お願いがあるんです
（エイラ）なんで　宮藤のやつ
基地に戻って　こなかったんだ？
（サーニャ）キールに残るって
自分から言ったんだって
魔法力がなきゃ
出撃できないしな
服部さんが
気を使わない　ようにしたのかも
あ　あれは？
ガリアと　カールスラント国境戦域を
担当する　506航空団よ
まさに総力戦だな
（整備兵Ａ）よし　あげていいぞぉ
（整備兵Ｂ）慎重にな～！
ブリタニアに戻るのに
爆撃機を使うのか？
前回　タイヤの破損が見つかって―
出撃しなかった　機体なんですが―
ウルスラ中尉が　コイツがいいと
Ｂ－17がか？
（ウルスラ）ほかにも
積みたいものがありまして…
なるほど
♪～
（仕官Ａ）将軍　多連装ロケット砲部隊
配置につきました
（仕官Ｂ）砲撃準備　完了です
砲撃　開始
（スピーカー）着弾　確認
壁ネウロイは　まったくの無傷です
４，５インチのロケット弾じゃ
無理もねぇ…
パットン　超戦車軍団　行くぞ～！
ゴー　ゴーゴー　ゴー　ゴー！
うひゃ～！
実際見ると　スゲーな
大きい…
あんな巨大なものが―
陸上を走れるのか
作戦が始まったか
（仕官Ａ）まもなく
ポイント　チャーリーからデルタへ
壁ネウロイの　射程内に入ります
上等だ　かかってきやがれ！
来るわよ　各自
ラーテの援護を最優先に！
了解！
クッ！
ラーテ　どころじゃないですわ！
ビームを跳ね返した!?
見たか　対ネウロイ用
傾斜装甲の威力を！
ぐうううっ！
クソッ　ビームを
一点集中してきやがった！
大丈夫です　血は止まりました
すまない　曹長…
動けますか？
大丈夫だ
（兵士Ｂ）衛星兵こっちもだ！
はいっ！
主砲の射程内まで　もてばいい
出力を全開にしろ！
将軍！
んっ？
ベルリンの中心部から　ネウロイが！
（ミーナ）来たわね
迎撃開始！
了解！
私たちで　敵を　引きつけるぞ！
オッケー　うりゃあああ！
♪～
こっちは任せろ！
はっ　撃ち逃がした！
行かせない！
はぁはぁ…
ありがとう　服部さん
当然です　宮藤さんなら
これくらいは
服部さん…
（仕官Ｂ）ポイント通過
主砲有効射程に到達
主砲　発射用意　いそげ！
ウィッチの援護が
いつまでもあると思うなよ！
（仕官Ｂ）対　ネウロイ用徹甲弾
装填完了！
発射～！
壁が壊れた！
すげぇ　イケるぞ！
見たか　バカヤロ～！
サーニャ見ろ
あっ…
（サーニャ）奥の壁も崩れてる…
（エイラ）いや…　あれ
崩れてるんじゃないぞ
（パットン）何っ　壁が移動してるだと!?
ふざけやがって
次弾　装填　いそげぇ～！
グッ！
野郎…　やりやがったな
主砲発射～！
大丈夫ですか？
うう…
今　治療します
宮藤曹長…
しゃべらないで
あれで最後！
新手！
うぇ～　また出てきた
なら　倒すまでだ！
了解
クッ…
敵の数が　多すぎる
反撃のヒマは与えんぞ　発射～！
あっ…
血？
車長席から…
（宮藤）将軍　ケガしてるんですか？
かすり傷だ　デケェ声出すな
でも
親分が引っ込んでちゃ―
勝負にならねぇだろ
わかりました　すぐ止血します
今できることを
何でも　やりたいんだったな
フッ　悪くねぇ
残り　あと３つ！
発射ぁ！
発射ぁ！　発射あぁ！
（仕官）壁ネウロイ　すべて撃破！
やった！
残るは　あと１つ
あの　親玉だけだ
あれをぶっ壊せば
（宮藤）私たちの　勝ち
（パットン）ああ　そうだ！
（パットン）突っ込め～！
私たちも　ラーテのあとに…
クッ！
敵の数が減らない
前進は　難しいぞ！
しまった！
ラーテを狙ってますわ！
せい～　やあぁ～っ！
静夏ちゃん　あっ　何あれ…
空が覆われていく
静夏ちゃん　逃げて！
はっ　えっ？
ああああっ！
（リーネ）服部さん！
静夏ちゃん！
何だこれは…
（仕官Ｂ）敵が再生して　ドームを生成
護衛の　501部隊と
切り離されました
囲まれた!?
ガァ～ッデム！
（ミーナ）ダメだわ
内部と無線が　つながらない
ラーテが　孤立した
クソッ　ワナだったのかよ！
へえぇっ!?
大丈夫　服部さん？
今　宮藤さんの声が
（坂本）何が起きた？
破壊した壁ネウロイが
再生したらしいです
何だと!?
クソッ　本体だ　本体を破壊すれば…
（パットン）発射ぁ！
なにいぃ　野郎～
壁で直撃を　避けやがった！
きゃああ！
おい！　501との通信は？
ダメです
外部との通信がとれません！
俺たちを閉じ込める
ワナだったのか！
（宮藤）将軍！
んっ？　バカッ　あぶねぇぞ！
あの建物って　使えませんか？
何っ!?
フラックタワーか！
（宮藤）フラックタワー？
（パットン）かつて　ベルリンが
ネウロイの攻撃を受ける前に―
建築された　コンクリート要塞だ
コンクリート要塞…
（パットン）よし　北北西に進路をとれ！
ダメだ　全然効いてないぞ
そんな…
ラーテといえど
中で　集中攻撃を受けたら…
もう結構　経つんじゃない？
クッ！
パットン将軍…
グッ！　万策尽きたか…
（ＳＯＳのモールス信号）
電信!?
これは　パットン将軍です！
何だと!?
有線が生きてて　助かったぜぇ
はぁはぁはぁ…
ふう…
我々は　フラックタワーを拠点に抵抗中
至急　救援をこう
内部にはパットン将軍と戦車兵
そして…　ウィッチ　１名
ウィッチ!?
ドームの中にウィッチが？
どういうことだ？
（静夏）宮藤さん
きっと　宮藤さんです！
んな　バカな！
宮藤さんは　キールで待機中では？
でも　聞こえたんです
ラーテから　宮藤さんの声が！
ラーテに乗ってたってこと？
何でだよ！
魔法力がなくて
作戦に参加できないなら…
ひょっとして　衛生兵として…
うん　宮藤ならやるだろうね
ねっ　トゥルーデ
ああっ　間違いない…　宮藤だ！
宮藤曹長　こっちもお願いします！
はい！
緊急命令　当機はただちに
進路を変更する！
（スピーカー）進路変更　了解　目標は？
目標は…　ベルリンだ！
（ミーナ）ブラッドレー将軍より
最優先　命令です
これより　壁の内部に取り残された
パットン将軍と戦車部隊―
そして　宮藤曹長の
救出作戦を実行します
言われなくとも
うん！
でも
あの頑丈な壁を　どうやって…
１つだけ道がある
えっ？
ベルリンの…　地下道だ！
（宮藤）たとえ傷ついたって
大きく手を伸ばして
まだ誰も知らないあの空へ
次回「ストライクウィッチーズ」
最終回
「それでも私は守りたい」