（ミーナ）ダメだわ
内部と無線がつながらない
（バルクホルン）ラーテが孤立した！
（宮藤）あの建物って使えませんか？
（パットン）何っ!?
（パットン）フラックタワーか！
♪～
ぐっ…
（宮藤）これで固定はできました
傷口を
強く押さえておいてください
あっ
（パットン）ガッデム
まだだ　まだ終わっちゃいねえぞ
おっ!?
うっ！
（地響き）
♪～
今の爆発は…
ラーテか！
<<壁が崩れるぞ～！
えっ!?
（兵たち）うぉおおお～！
きゃあっ！
（士官）各地のウィッチ隊は
目標を達成しつつありますが―
502部隊は　正面主力の敵に対し
現在苦戦中です
（ブラッドレー）こちらの状況はどうだ？
501部隊がベルリンの地下道を通って―
ドームの内側に進入するようです
地下だと？
（ハルトマン）ベルリンの地下道の
ことなんてよく知ってたね
（バルクホルン）クリスが
地下鉄に興味を持っててな
そのせいで私も詳しくなったんだ
（ミーナ）妹さんのおかげね
ああ
あっ　あったぞ
あれが地下鉄の入り口だ
（静夏）あっ　ああ…　んっ
（ペリーヌ）どうしました？
（リーネ）もしかして―
さっき
ネウロイのバリアと衝突したとき…
（静夏）いえ！　これは…
服部さん…
服部　お前は地上で待機だ
待ってください！
私は　まだ飛べます！
一緒に戦わせてください！
お前の破損したユニットでは―
狭い地下道を
高速で通り抜けるのは無理だ
で　でも　宮藤さんが！
服部少尉　これは命令よ
はっ！　命令…
了解　しました…
急ぐぞ！
♪～
（通信）（ブラットレー）救出部隊
無線は地下でも通じるか？
（サーニャ）こちら救出部隊受信可能です
（エイラ）さっすがサーニャ！
次はシュタットミッテからＣ線へ入る
（ルッキーニ）う～　狭い～！
（シャーリー）天井にも気をつけろよ
♪～
あっ！
そんな…
ああ～！
（ペリーヌ）天井が　崩れてますわ…
（ハルトマン）そりゃないよ～
ここまで来て…
（シャーリー）おい！
んっ？
こっちに扉があるぞ！
なに？　どいてろ！
うおりゃぁああ！
これは…　防空壕ね
この先の地下鉄に
つながっているはず
こんなのまで作ってたんだ
さっすがはカールスラントだ　行くぞ！
<<急げ！　もう一人いるぞ！
<<衛生兵～！
（兵士たち）うう…
援軍は来ます！
頑張ってください！
ハァハァ…
（衛生兵）クソッ！
ここだと　俺たちができるのは
ここまでだ…
く…
宮藤さんを
助けに行けないなんて…
あっ
（飛行音）
Ｂ－17？　なぜここに？
（坂本）服部？　服部か！
あっ！　坂本少佐！
（ウルスラ）ユニットが破損して
正常に飛べないみたいですね
ハッチを開けろ！　服部を回収する！
では　他の仲間は
地下を飛んでるのか!?
はい！　地下鉄を通って
ドームの中に進入する作戦です
地下か…
いいぞ　それは好都合だ
ウルスラ中尉！
ネウロイ用　気化爆弾　投下用意！
了解です
このまま押さえておいてください
他の方は大丈夫ですか？
宮藤曹長…
はっ！
さっき屋上に行ったヤツが
戻ってこないんだ…
屋上？　なんで!?
くそ～！　お前らも道づれだ～！
きやがれ～！　うわっ！
あっ！
く　くるな！
くっ！
やめろ　俺にかまうな　逃げろ！
イヤです！
（ネウロイ）キィイイ
はっ！
くそぉおお～！
ハァハァ…
う…
あっ！
うっ…
（宮藤）今　止血しますから
どうして逃げなかった…
俺なんか助けたって…どうせ　もう…
私は　私のやれることを
やってるだけです
（爆撃音）
は…
あっ!?
（爆撃音）
爆撃音だ…
ドームを破ろうとしてるのか？
あんまり効いてませんね
爆発が早すぎる
時限信管のタイミングが
合ってないみたいです
信管の調整はできないんですか？
ここでは無理です
爆弾は残り一発か…
はっ！　この先の壁の向こうに
空間を感知
了解！　そぉらあああ～！
なんだ…
ここは？
地下鉄じゃないねぇ
洞窟？
はっ！　上を！
♪～
（バルクホルン）これは…
世界首都　ゲルマニアか!?
なんだそれ
かつて―
カールスラントで退位させられた
皇帝が計画していた都市よ
（ハルトマン）設計図しか
なかったはずだよ
（バルクホルン）それが　なぜ地下に…
そりゃあ　アイツらが作ったんだろ
アイツら？
（ルッキーニ）ぴぎゃ～！　ネウロイ～！
サーニャ　見ろ見ろ～！
もう　見てるわ
ブレイク！
♪～
数が多すぎる！
ねぇ！　あの光ってる建物
あんなの計画にあったっけ！
いや　ゲルマニアには　なかったはずだ
総員　攻撃をあの建造物に！
（一同）了解！
♪～
あれっ　ネウロイが減ってる？
（ネウロイ）キイイ
どこに向かってるの？
えっ!?　空が透けてる…
（静夏）見てください！
ドームの壁が！
一瞬　薄くなりましたね
いったい　何が起きているんだ…
♪～
クソッ！　再生が早い！
ミーナ中佐　坂本少佐から通信です
美緒から!?
こちらミーナ
ぎゃぁあああ!?
（通信）（坂本）ミーナ！　今
地上のドームが一瞬　薄くなったんだが―
そっちの状況は!?
ドームが？
もしかして　あれが？
（ミーナ）ルッキーニ少尉
ユーティライネン中尉　攻撃に加わって！
あっ　また…
ドームが薄くなった
間違いない！
今　攻撃しているヤツが
ドームを制御しているんだ！
では　あれを破壊すれば
地上のドームも！
そうとわかれば！
総攻撃よ！
（一同）了解！
宮藤さん　ありがとう
フッ…
あっ　将軍　危険です！
心配ねえ　ネウロイは消えちまった
あれっ　ホントだ…
地下でウィッチたちが戦って
敵を　ひきつけてるんだ
地下で!?
ああ
地下と上空が連携して
俺たちを助ける作戦みてぇだぜ
みんなが…
（静夏）ドームの壁が
更に薄くなりました！
よし　今なら
対ネウロイ用　気化爆弾で…
ですが　起爆のタイミングを
ドームの直前にしないと―
効果は望めません
だとしても！
我々ができることは
すべてやるんだ！
（静夏）それなら
私が起爆させます！
何っ!?
私が爆弾と一緒に降下して―
バリアに触れる直前に打ち抜いて
起爆させます
服部　ムチャを言うな
それに　服部少尉のユニットは
もはや　まともに飛べません
いえ　まだ手があります
♪～
えぇええ～い！
うりゃあああ～！
♪～
（パットン）Ｂ－17だ
１機で何をする気だ？
♪～
投下！
爆弾を投下したぞ！
はっ！　ウィッチもいる！　誰？
《静夏：お願い震電
私に力を貸して！》
《し　震電に
魔法力を吸い取られる…
呼吸が　苦しい…
宮藤さんは
こんなユニットで戦ってたんだ！》
あのウィッチ　静夏ちゃん!?
♪～
今だ！
うっ…　わぁああ～！
静夏ちゃん！
くっ…
♪～
（パットン）やりやがった！
ドームの壁をぶち破ったぞ！
戻って　静夏ちゃん
一人じゃ危険すぎる…
（パットン）これで救助部隊を…　なっ!?
あっ　ダメだ！
穴が　ふさがっていくぞ！
起爆のタイミングは完璧だったのに
ガッデム！
（静夏）あっ！
宮藤さん！
（通信）（坂本）服部　いったん撤退だ！
少佐　宮藤さんが！
（通信）（坂本）ダメだ！
（通信）もう　お前には震電を扱える
魔法力は残っていない！
（通信）命令だ！　戻れ！
はっ…
あっ…　ふぅ…
くそ　戻ってきやがった！
おい　中に戻るぞ！
将軍は先に！　私が援護します
なにぃ!?
こっちだ！
うぉおおお～！
宮藤さん！
（通信）（坂本）行くな服部！
お前まで閉じ込められるぞ！
くっ…
（通信）（坂本）服部　命令だ！
今すぐ戻れ！
少佐…　私も　守りたいんです！
♪～
おぉおおお～！
（通信）（坂本）服部ぃいい～！
あっ！　弾切れ…
宮藤曹長！
（ネウロイ）キイイイ
くっ…
♪～
ハァハァ…
静夏ちゃん!?
おぉおおお～！
はっ！
んっ！
♪～
うっ…
静夏ちゃんっ！
♪～
はっ…
（ユニットが脱げ転がる音）
静夏ちゃんっ！　はっ!?
傷がっ…　傷が深すぎる…
止血は無理だ…
治癒魔法じゃないと…
くっ…　ぐぅあぅうっ！
《お願い魔法力…
発動してぇええ！》
♪～
なんで…
なんで発動してくれないのっ！
なんでっ！　くっ…
はっ!?
み…　宮藤さん…
しゃべっちゃダメ！
守りたかった…
えっ…
私　宮藤さんを…　守りたかった
よかった…　宮藤さんを守れて…
静夏ちゃん…
（静夏）ホントに…
ホントに　よかった…
静夏ちゃん！　静夏ちゃんっ！
静夏ちゃんっ！　静夏ちゃあん！
うっ…
静夏ちゃん…
うぅ…　う…　うわぁああああ～！
（ウルスラ）あの光は…
宮藤！
芳佳ちゃん!?
宮藤さんの魔力が！復活した!?
♪～
ん…
あ…　宮藤　さん？
静夏ちゃん
私　ネウロイに…
もう　大丈夫だよ
ありがとう　守ってくれて
（ネウロイ）キイイイイ
あっ
パットン将軍！
お　おう
静夏ちゃんをお願いします！
了解した！　しかし
曹長　お前はどうするんだ？
ネウロイと戦います！
えっ　たった一人でか？
勝ち目はないぞ!?
それでも…
それでも私は守りたいんです！
ネウロイの数が減ってますわ…
上に向かってるみたい　ほら
んっ？　ひょっとして
宮藤さんの魔法力に反応して？
やぁあああ～っ！
♪～
んっ
だぁああああ～っ！
うぉおおおお～！
♪～
（バルクホルン）宮藤に反応してるって!?
じゃあ　あのネウロイのあとを
ついてけば！
ああ！
上に出られるってことね！
みんな行くわよ！
（一同）了解！
サーニャ　上に行く前に
二人でやっちゃおうぜ！
うん
♪～
ドームが…　薄くなってく
えっ？
芳佳ちゃ～ん！
リーネちゃん！　みんな！
（バルクホルン）宮藤　お前
（ハルトマン）魔法力　元に戻ったの？
はい　静夏ちゃんのおかげです！
服部さん？
（パットン）ここにいるぜ！
んっ？
（リーネ）服部さん！
（ミーナ）将軍！
いったい…
何がどうなってんだぁ？
（ネウロイ）キイイ
はっ　あれは！
（ネウロイ）キィイイイ
なぁ　おかしくないか？
攻撃してこない…
（ネウロイの鳴き声）
ねぇ　あれってさ…
地下にあった街だぜ…
あれがウォルフの　真の姿か…
（士官）各方面軍　およびウィッチ隊
目標の撃破　完了しました！
残るはベルリンのウォルフのみだ！
（通信）（ブラッドレー）頼んだぞ！
501統合戦闘航空団！
（一同）了解！
♪～
（通信）（ミーナ）目標は　コアを持つ本体よ！
あの釣鐘みたいなヤツか！
♪～
とにかく　そいつを
見つけなきゃってことだね！
♪～
やぁああああ～！
やっぱ真ん中の建物が
怪しくねえか？
（通信）（ミーナ）その可能性が高いわね！
（通信）みんな　攻撃を集中して！
（一同）了解！
あ～　あれだっ！　ビュ～ン！
♪～
うぉおおお～っ！
本体が逃げた！
シャーリー！
ダメだ　こっからじゃ追いつけん！
あっ？
逃がすか～！
は　早い！
追いつけないよ～！
（２人）あっ!?
（宮藤）おぉおおお～！
はぁあああ～！
くっ…　うっ！
キィイイ
宮藤！
押し返してる！
今しかないわ！
♪～
空が…　青い…
芳佳ちゃあ～ん！
リーネちゃん…
やったね　芳佳ちゃん！
エヘヘヘ
見て見て～！
コアをやっつけたから！
♪～
やったね　トゥルーデ
ああ…　終わったな
こちら501
敵ウォルフの完全消滅を確認
ベルリンを…　奪還しました！
〈宮藤：1946年春―
カールスラント北部を
侵略していたネウロイの巣―
ウォルフが消滅して
ベルリンは解放された〉
〈宮藤：だけど　ネウロイの巣は―
まだ　カールスラント南部にも―
オストマルクにも残っている〉
〈宮藤：501統合戦闘航空団―
ストライクウィッチーズは―
これからも戦い続けるだろう〉
〈そして　私も―
私にできることを―
これからも続けていく〉