（兵士たちの喚声）
（銃声）
（尾形(おがた)百之助(ひゃくのすけ)）土方歳三(ひじかたとしぞう)たちは⸺
この籠城戦を
持ちこたえられるかな？
政府が破棄したがってる
土地の権利書ねえ
そんなものが
本当に存在してるとして⸺
持っているのはアシㇼパだろう
手に入れられたら⸺
俺の思いどおりに
事がうまく運ぶだろうな
こんな騒ぎの中でも⸺
１発撃てば 俺の居場所を
特定してくるだろうか？
うん
きっと あのロシア兵なら
♪～
～♪
（二階堂(にかいどう)浩平(こうへい)）
突入するぞ！　援護射撃を頼む！
（銃声）
（二階堂）ぐうっ
（二階堂のもがき声）
（牛山辰馬(うしやまたつうま)）ん？
兵士が中に入り込んじまってる
やっぱり 向こうの稜堡(りょうほ)は
全滅してたんだ
（土方歳三）敵の侵入は想定内だ
一度に五稜郭(ごりょうかく)内へ
突入されてからの⸺
白兵戦だけは避けたかった
少しずつ突入させることによって⸺
数的有利の状況を
作り出してから戦えばいい
必ず勝つぞ
生き残るのは我々だ
（杉元(すぎもと)佐一(さいち)）ハァ ハァ… ふっ！
（兵士）ごふ～
（杉元）ふっ
（兵士）ハァ ハァ… あっ
（銃声）
（兵士）がはっ
（杉元）ふんっ
（アシㇼパ）
いよいよ兵士が入って⸺
杉元と戦いだしたぞ
（白石由竹(しらいしよしたけ)）
心配なのは分かるけど⸺
杉元の手助けなんて やめとけよ？
俺らにできることをしようぜ
最悪
逃げることになった時のために⸺
準備しないと
今は権利書を守ることだけ考えなよ
北海道で生きる
アイヌのためになるんだろ？
キロちゃんの想(おも)いを
全部 無駄にしないためにもさ
（避難民）ロシアが攻めてきたって
みんな言ってるぞ
日本の軍艦が
撃沈されちまったってよ
（避難民）早く逃げねえと
（門倉利運(かどくらとしゆき)）
生きてるか？　貧乏人
（キラウㇱ）うう… うっ
尻の穴… のぞくニㇱパ…
（門倉）頭は大丈夫そうだな
うっ イタタタ…
（門倉）左足が折れちまってるから
立てねえぞ
右手が吹っ飛んだ
マンスールよりはマシだ
永倉(ながくら)ニㇱパは？
（永倉新八(しんぱち)）お前たちは
急いで ここから立ち去れ
五稜郭へは戻らなくていい
十分 役目は果たした
永倉さんは どうするんですか？
（永倉）土方歳三に助太刀してくる
今度は 最後まで付き合いたい
（月島(つきしま) 基(はじめ)）南口から
突入した兵が追いつきました
（鶴見(つるみ)篤四郎(とくしろう)）よし！
東口と北口の稜堡にいる敵を
さらに殲滅(せんめつ)して⸺
兵を突っ込ませるぞ！
（二階堂）くっ ぐうう…
牛山たちは向こうの稜堡で
侵入を食い止めろ
都丹(とに)庵士(あんじ)と私は⸺
内部に侵入していった
兵士たちを倒す
（都丹庵士）手投げ弾だ！
（爆発音）
土方歳三…
（銃声）
都丹！
（二階堂）あっ
（二階堂）乳首が！
おのれ！
ふっ！　ふんっ！
（爆発音）
（土方）うう…
あ～ うるせえ
（銃声）
（牛山）そら 行け行け！
むうっ… こいつらに構ってられん
杉元を捜すんだった
都丹…
まさかお前が かばうとはな
（都丹）そうかい？
土方さんがいなけりゃ⸺
俺は２～３回 死んでた
どうせオマケの人生だ
少しでも
あんたの寿命の足しになれば…
行け　俺はここで橋を守る
（銃声）
（月島）んっ
（爆発音）
いいぞ！　いいぞ！　ツキシマ！
（鯉登(こいと)音之進(おとのしん)）キエエッ！
前へ！　前へ！
（兵士たち）うおおおおっ！
（鶴見）東口を制圧！　突っ込め！
（兵士）南口と東口の兵を合わせて
戦えるのは50名ほどです
よし 全員で北口を制圧しろ
逃亡者も見逃すな
各出入り口にも兵を配置
鯉登少尉と月島軍曹は
私に ついてこい
我々は 建物内を捜索して
権利書を確保する
（都丹）ぐはっ
（銃声）
（兵士）ぐうっ
（兵士）ふんっ
（爆発音）
あ～ 耳痛(いて)えだろ！
クソがあ～！
（銃声）
（杉元）ぐっ
ん…
音が やんだなあ
静かだ…
（兵士）うがっ
（杉元）うおおっ
（銃声）
（杉元）うあっ
（兵士）うがっ
（銃声）
てめえだけは許さねえ
杉元をバラバラにして
また俺たちは２人に戻る！
（二階堂：洋平(ようへい)のマネで）
ねえ 浩平　ミカン食べる？
（兵士）どけ 二階堂！
洋平を返せ！
ごちゃごちゃ うるっせえな！
殺し合いだろうがよ！
（兵士）うおあっ
（杉元）つっ
ふっ ぐっ…
うああっ！
（乗組員のせき込み）
（乗組員）鯉登司令官は？
（乗組員）退艦せず⸺
“艦(ふね)に残る”と
ん？
月寒(つきさっぷ)あんぱんの人がついた
甘いウソ…
あなたはウソをつきすぎて⸺
ウソで試した人間の愛しか
本物と思えないのでは？
鯉登少尉！
中央から見れば⸺
ここにいる者たちは 全員
政権転覆を図る反乱分子です
勝てば官軍 負ければ賊軍
この戦で何も得られなければ⸺
我々は
軍の裏切り者として裁かれる
私たち親子が ここまで来たのは
自分たちの選択ですから⸺
どうなっても受け入れます
だが もしもの時は
部下たちを中央から守るために⸺
私は あなたを…
負けるつもりはない
全て手に入れる
（鯉登）うっ…
“私の力になって助けてくれ”と⸺
まっすぐに アタイを見て
そげん言ってくいやっちょったら⸺
そいでも ついていったとに…
行くぞ 月島
（鶴見）月島
私の味方は もう
お前だけになってしまったな
よくも俺の兄弟を…
浩平の体を返せ！
兄弟仲よく地獄で待ってろ！
（ピンを引き抜く音）
はっ
（二階堂）ぶっ飛ぼうぜ 杉元！
（杉元）ふっ
うおおおおおおっ
うおっ！
（洋平･浩平）おや？
（洋平）やあ 浩平
（浩平）やあ 洋平
（洋平）また会えたね
（浩平）もう二度と会えないかと
（爆発音）
こんな回りくどいことをせずに⸺
私にだけ 隠し場所を
教えたらどうかね？
（ウイルク）
あんたが本当に土方歳三か⸺
証明できるかね？
門倉部長だって
“新撰組(しんせんぐみ)の土方”と面識があるのは⸺
父親だけだろう？
（土方）お前さんこそ⸺
本当にアイヌかね？
（ウイルク）私の目が青いのは⸺
父が 樺太(からふと)へ流刑にされた
ポーランド人だからだ
ポーランド人は 100年前から
武装蜂起を繰り返してる
お前さんは
北海道アイヌの金塊を使って⸺
帝政ロシアと
戦うつもりだったのでは？
仮にお前さんが
ポーランド系アイヌなら⸺
なおさら そう疑われても
しかたがないだろう？
アイヌの文化では 男は男の血統を⸺
女は女の血統を
重んじると聞いている
私の父が受けた迫害への
恨みを晴らすためではなく⸺
“未来”のためだ
声を抑えてくれよ
看守の足音を聞き逃す
“ロシアの南下を食い止めるため⸺”
“北海道を
多民族国家として独立国に”
これが共通認識だな？
お前さんが脱獄できないならば⸺
私が誰であれ 託すしかないだろ？
それじゃ困る
土方歳三にしか
できないこともあるんだから
どういう意味だ？
（ウイルク）とにかく あんたが
アイヌのためにも動いてくれるか⸺
確信が持てない
自分のためだけなら
簡単に諦めがつく
何かのためになら
命をかけて戦える
武士道だ
分かるか？　青い目のアイヌよ
箱館(はこだて)戦争で負けて賊軍と言われ⸺
地の果ての監獄に
閉じ込められても⸺
日本の未来のことを
考え続けている
愛する家族や 育てられた故郷
その延長にある日本という国土を
どうやって守っていくか
その中には
当然 アイヌも含まれる
個人的にアイヌには恩もある
（ウイルク）アイヌの誰に？
（土方）フッ
キムㇱプという男がいた
両手の親指の付け根に
珍しい刺青(いれずみ)を彫っている男だ
（ウイルク）
“コチョウベ アスコ”という娘に会え
私のことが分かるはずだ
（兵士）あがっ
（銃声）
（兵士）ううっ
（土方）ふんっ
（兵士）どあっ
（銃声）
（土方）ぬっ
（兵士）でいっ
土方歳三がいたぞ！
（杉元）ふんっ
（銃声）
向こうの兵隊のほうが強い
状況は かなり厳しいぞ
鶴見中尉を捜せ
倒せば勢いは消える
こんな状況で捜し出すなんて
（銃声）
（杉元）ぐうっ
（白石）うっ… 南口も東口も陥落
侵入した兵士たちは
北口を襲ってる
北口がやられたら
全勢力が俺たちに襲いかかる
逃げようぜ 権利書を守るために！
（銃声）
（兵士）んっ
（爆発音）
（銃声）
（避難民）
五稜郭で何やってんだべか？
（避難民）危ねえぞ
木の後ろにいねえと
弾 飛んでくるぞ
うわっ ん？
（ナレーション）
北側にあった馬小屋が⸺
勢いよく燃えだしたので⸺
戦闘のさなかでも
少しの時間だけ目を引いた
白石が言ってた合図だ！
ここを脱出すると判断したんだ
俺たちも いったん引こう
こいつらが
五稜郭を全て掘り起こして⸺
金塊を見つけるまでに
立て直して戻ってくるんだ
この戦いは無駄じゃないだろ！
鶴見の部下たちを
たくさん削れたんだから
立て直せば望みはある
（鯉登）ハァ ハァ ハァ… ん？
東口へ行け！
やつら 逃げる気かもしれん！
権利書があるから
外堀の池は渡らないはず
馬小屋を調べますか？
（鶴見）ん？
（兵士）どうした!?
伝令だ　通るぞ
（鯉登）そいつを止めろ　白石だ！
袋は撃つな！　権利書と子供だ！
うおっ
（白石）うひ～！
（銃声）
（兵士）うっ 何だ？
（白石）くくっ うえっ!?
何で今頃 橋の向こうから…
はっ！
（永倉）たあっ
永倉新八！
やべえっ
（白石）もちろん 袋の中は
アシㇼパちゃんでも権利書でもない
縄なんだけどな！
アシㇼパちゃんは 堀のふちで
待機してるんだけどな！
権利書の入ってる矢筒は
珪藻土(けいそうど)と胃袋で防水加工
俺が馬で橋を突破
対岸から縄を渡す
馬で引っ張り
アシㇼパちゃんを一気に回収！
という計画！
ク～ン
でも 大失敗
１人で泳いで逃げて
アシㇼパちゃん！
（アシㇼパ）白石が来ないぞ
どうした？
あっ…
都丹庵士…
んっ
（アシㇼパ）見つかった！
（永倉）かかってこいや
薩摩(さつま)の芋侍が！
キエエッ！
（永倉）おっとっととと…
もうろくしたか 新撰組！
（永倉）くっ
（永倉と鯉登の力み声）
（永倉）たあっ！
ぐっ…
また来た
（荒い息）
（永倉）たあっ
うぬが太刀筋 未熟なり
40年前に交えた
薩軍たちの気合いには⸺
到底 及ばぬぞ！
とあっ！
権利書が！
キエッ
（水音）
うっ… ん？
ぐっ
（荒い息）
うあっ
ああっ…
（杉元）アシㇼパさん！
杉元！
早く早く！　追いかけてくる！
南口はダメだ 兵士が来てる
じゃあ東口だ
そっちもダメだ
突破するなら北口だ
なぜ分かる!?
（白石）多分 敵は
北口をソフィアに塞がれて⸺
東と南へ回り込んでるんだ
ってことは 今
北口の橋の向こうは手薄なはず
大事なのは脱出したあとだ
逃げきるぜ！
♪～
～♪