（杉元(すぎもと)佐一(さいち)の鼻歌）
♪～
～♪
（杉元）うおおおっ
（候補生）
全員で押さえ込め！
（候補生たち）
おおおおおっ
（候補生）ぎゃあっ！
指１本でも攻撃してくる！
（候補生）なんて凶暴なガキだ
（菊田(きくた)杢太郎(もくたろう)）おい 離れろ
（候補生）あっ 菊田軍曹殿
（菊田）
陸士の候補生ともあろうもんが⸺
公衆の面前で みっともねえな
（ナレーション）
菊田杢太郎軍曹は⸺
当時 第一師団所属であり⸺
陸軍士官学校にて
候補生たちの指導を行っていた
（杉元のうなり声）
（候補生）
今 放すと危険であります
（杉元のうなり声）
あああああああ…
はむ…
よしよし 腹減ってたか
候補生10人以上相手に
大暴れしてるって言うから⸺
どんな鬼かと思ったら…
ちょうどいいかもしれん
おい 坊主
飯食わしてやるから ついてこい
（菊田）ここな 安くてまずいけど⸺
量は多い
何でケンカになった？
向こうが先に にらんだ
くだらねえ　ノラ犬かよ
お前 あのまま連行されたら⸺
ただじゃ済まんかったぞ
俺が収めたんだからな ノラ坊
何すか？　ノラ坊って
（菊田）あるんだよ 俺の地元に
“野良坊菜(のらぼうな)”ってのが
それで？
俺に何してほしいんすか？
（菊田）うん…
陸軍士官学校に
花沢勇作(はなざわゆうさく)という候補生がいる
北海道の旭川(あさひかわ)第七師団長
花沢閣下の息子だ
そいつの替え玉になって
見合いをしてほしい
替え玉？
（菊田）花沢閣下は⸺
息子が聯隊(れんたい)旗手になることを
望んでいる
だが 夫人の花沢ヒロは⸺
息子に 死亡率の高い旗手には
なってほしくないらしいんだな
しかし 軍人の妻だから
それは口が裂けても言えない
夫人は内緒で⸺
東京の“結婚媒介所”という所に
連絡した
今どきの若い連中は
そこに登録して⸺
親抜きで見合いすんのも
珍しくないんだとよ
そこで夫人は ある娘に目をつけた
名前は金子(かねこ)花枝子(かえこ)
親は三菱(みつびし)財閥の幹部で
華族女学校に通う令嬢だ
華族女学校ってのは
縁談が決まれば 即退学
卒業まで残ってる娘は
“行き遅れ”扱いなんだ
金子花枝子は縁談が決まらず
ものすごく焦っている
金持ちの娘なのに？
（菊田）
男たちも みんな金持ちだから⸺
相手の財力なんて関係ないのさ
（杉元）
でも 美人さんじゃないですか
（菊田）見合い写真なんて
みんなモリモリに盛ってるからな
実物は性格のきつさが
顔に出ている
花沢夫人と令嬢との
手紙のやり取りには⸺
“勇作さんの童貞を奪え”との
文言が確認されてるそうだ
童貞を!?
（菊田）
聯隊旗手の暗黙の要件として⸺
“童貞”というのがある
ならば 童貞を奪い⸺
あわよくば妊娠して 責任を取らせ⸺
軍隊から財閥に
勇作を引き込もうという計画だ
しかし⸺
花沢閣下は
妻の工作に気がついた
北海道にいる花沢閣下は⸺
信頼する
東京の第一師団長に相談
俺に白羽の矢が立ったってわけだ
回りくどいことしないで⸺
はっきりと隣にいる奥さんに
伝えたらいいのに
（菊田）まあな
でも 夫人は
すでに一線を越えて⸺
他人を巻き込んでしまった
もはや 第七師団全体の士気に
関わる問題に発展しかねない
師団長の妻が
愛国心を疑われる行動を⸺
取っているわけだからな
（菊田）よし さっぱりした
（杉元）これ 菊田さんの制服？
ああ 汚すなよ
（杉元）士官学校に替え玉なんて
いくらでもいるでしょ？
何で俺なんですか？
バカ野郎
陸軍の人間を使えば⸺
花沢閣下夫妻の
悪いウワサが立つだろうが
ほら 帽子もかぶってみろ
うん 似合ってるぜ
やっぱりノラ坊の顔には品がある
花沢勇作は
高級将校の坊ちゃんだからな
お前は顔に説得力があるんだ
軍隊に入れば
飯には困らないですかね？
（菊田藤次郎(とうじろう)）兄ちゃん…
この帽子 持って帰って…
さてと 見合いの席では
食事をするそうだ
料亭で うまいもんが食えるぞ
ただ ちょっと訓練が必要だな
見合いの日までに
少し内面も磨く必要がある
器は重ねるな！
おわんのフタは
裏返しにして外側に！
はい 軍曹殿！
ワサビは しょうゆに溶かすな！
♪ 刺し箸 空箸(そらばし) 迷い箸
♪ 刺し箸 空箸 迷い箸
（菊田）♪ 立て箸 寄せ箸 ねぶり箸
（杉元）♪ 立て箸 寄せ箸 ねぶり箸
（菊田）はあっ
（杉元）はあっ
（菊田）よし！
お前に教えることは何もない
花沢勇作 童貞防衛作戦 開始だ！
洋食!?　なんてこった！
（金子花枝子）あら？
（杉元）え？
やばい やばい バレちゃう
もうバレちゃう！
（杉元）菊田さん もうダメかも
（菊田）あいつ
もう失敗の合図しようとしてる～
フッ ウフフフ…
（花枝子）勇作さんったら ウフフ
（杉元）ん？
真面目な方と
想像しておりましたのに
アハハハ…
お互いの緊張を和らげようと
お帽子を脱がれないのも
緊張なさってるのかしら？
いやあ 実家でも士官学校でも
完全に和食で⸺
こういう所は慣れておりません
お写真とは雰囲気が
お変わりになるのですね
でも…
（唾を飲み込む音）
（花枝子）
では エビフライも初めてですか？
最近 はやってる料理なんですのよ
エッグソースを絡めて食べると
おいしゅうございます
（杉元）うわ～
こんな食べ物があるのか！
（杉元）ここへは
よく来られるんですか？
はい あとは鹿鳴館(ろくめいかん)ですとか
女学校の友人は
皇族や大臣とか次官や知事⸺
そのような家柄ばかりなので
お付き合いもございまして
（杉元）俺は親父(おやじ)が死んでから⸺
人んちの猫の餌も盗み食いしたよ
（菊田）どうだった？
自分のことは あまり話さず
退屈な男を演じてきました
よしよし いいぞ ノラ坊
見合いってのは
２回３回は当たり前だからな
次も頼むぜ
寡黙で私の話に
とにかく うなずいて⸺
否定もしないで⸺
とても印象はよかったわ
そして 何より…
顔がよかったわ！
（山村(やまむら)ハマ子(こ)）
お嬢様 面食いですもんね
だから行き遅れるんですよ ヘッ
何回か会っただけの相手と
結婚するって⸺
想像できないっすね
そういうもんだろ 特に上流階級は
誰だって気に入った相手と
結婚したいんだろうけど⸺
割り切るしかねえよな
どうした？
（杉元）故郷に
梅(うめ)ちゃんと寅次(とらじ)っていう⸺
幼なじみがいるんです
俺は梅ちゃんと
一緒になるはずでした
でも 俺の家から結核が出て⸺
家族は そのせいで
みんな死んで…
（杉元）梅ちゃんを殺したくない
（杉元）２年たって
発症しなければ村に戻ろう
必ず迎えに行こうって…
相手は寅次でした
あいつも小さい頃から
梅ちゃんのことを好いていました
だから…
（寅次）何で戻ってきた!?
梅子(うめこ)の中には
まだ佐一がいるんだ
それでも梅子は 俺の女房だ！
がはっ あっ
結婚おめでとう 寅次
（杉元）“梅ちゃんの中には
まだ佐一がいる”って…
それなのに結婚したから…
それも
そういうもんなのかなあって
（菊田）ああっ？
妥協して寅次と結婚したから⸺
梅ちゃんは本当に
幸せなんだろうかって言いたいのか？
てめえに梅ちゃんの何が分かんだ
クソガキ コラ！
（杉元）ええええ いや…
ちょっと顔いいからって
思い上がんなよ
しょんべんチョロチョロ
クソ坊主のくせに！
ああ～ ダメだ 腹立つ こいつ
梅ちゃんが いつまでも
お前のことを⸺
一番に想(おも)ってるなんて
そりゃ高慢ちきだぞ
梅ちゃん なめんなよ!?
（杉元）そんなに怒る？
寅次と梅ちゃん２人にも失礼だろ
ノラ坊 お前 故郷はどこだ？
故郷の方角に向かって謝れ コラ！
俺が未練たらしいんですかね？
（菊田）いや いいんだ
（杉元）え？
男は みっともない生き物だから⸺
ほれた女のことは
ずっと胸にしまって⸺
時々 取り出して想っていいんだ
だからこそ 寅次の不安は
男なら分かってやれ
２人がいる故郷は
きっぱり捨ててやることだな
はい！
私 勇作さんに決めたわ
絶対に逃したくない
男なんて やれる雰囲気出せば
簡単ですから
イキそうになったら足で挟んで
ズドンでオギャーです
勇作さんは家柄も申し分ないし⸺
それに男性方は器量で選ぶでしょ？
私だって そうさせてもらうわ
いとこの兄様も 私が面食いなのを
とがめますけどね
兄様だって 器量だけで選んで
幸せそうにしてるくせに
あんなクリクリの癖っ毛の田舎娘…
エビフライ うまかった
東京は金がありゃ
うまいもん食えるよ
成り上がりな
そもそも花沢勇作は
聯隊旗手を望んでいるんですか？
軍隊へ行くよりも⸺
帝国(ていこく)ホテルでエビフライ
食べていたいかもしれないですよね
余計なおせっかいは考えなくていい
（杉元）
うまくいきますかね？　この作戦
自信ないなあ
その制服を持ってろ　軍帽もな
お前に力を与えてくれる
ものってのはな
持ち主の力が移るんだ
他人が使っていたものを
身につけると⸺
持ち主の“強さ”を取り込める
偉いお坊さんの言葉ですか？
（菊田）俺がそう信じてる
俺は日清戦争で
戦友や敵の持ち物を持ち歩いていた
特に戦場じゃ⸺
心の“よすが”ってのが
何より必要なんだよ
でも 軍服着て
うろちょろすんなよ
赤坂(あかさか)は“陸軍の街”だ
お前が もめた候補生たちがいる
士官学校も近い
ケンカは厳禁だ
（花沢勇作）
君かい？　自分に用があるって
花沢勇作さん？
（勇作）面識ありましたっけ？
何中隊の何区隊ですか？　名前は？
まあまあ…
話は すぐ済みますから
お父上が あなたに
聯隊旗手になることを望んでいるって⸺
それホント？
え？　まあ…
でも もし選ばれたらの話ですから
誰から そんな話を？
それが何だというんですか？
どうして 息子に
死ぬ確率の高い聯隊旗手を望む？
戦争など起こらないと
高をくくっているんですか？
そんなことはありません
ロシアは すでに満州へ侵攻し⸺
戦争は刻一刻と近づいていると⸺
師団長の父が言うのですから
間違いない
（杉元）あなたは
旗手になりたいのですか？
（勇作）選ばれたら誇りに思います
父親が望むからでは？
そんなことはないよ
何が言いたいんですか？
一体 何のつもりで呼び出したの？
あんたの本音を
知っておきたいんです
日本のために この命を
どう役立てるかを考えなさいと⸺
父に言われてきました
父の信念も理解しているし⸺
私が最前線で戦う兵士たちの
心の“よすが”となれたら…
（杉元）格好つけんな！
ホントはエビフライじゃねえのかよ
この野郎！
エビフライ!?　何のこと？
あっ… 痛い 痛い！
（杉元）知らねえのか？
じゃあ食ってこいや 帝国ホテルで！
そんで どっちか選べよ！
（勇作）何を言ってるんだ！
この人 頭が壊れてる
誰か助け…
え？　それ 菊田軍曹殿の軍帽？
え？
その小さな縫い目…
射撃訓練の事故で⸺
候補生が菊田軍曹殿を
殺しかけた時に空いた穴です
（杉元）やべえ 逃げよう
もらったんです
ごきげんよう　さようなら
（勇作）もらった？
それは 日清戦争で病死した
弟さんの帽子だよ
（杉元）あっ
ありがとうございます
（杉元）本当に軍人が多い街だな
（鶴見(つるみ)篤四郎(とくしろう)）アイヌの金塊？
そのようなものがあるのですか？
（奥田(おくだ)秀山(ひでのぶ)）ある
中央のため
金塊を見つけ出してほしい
鶴見少尉の
情報収集能力は⸺
高く評価されている
私に逐一
報告してほしい
私の上官たちを
飛び越えてでありますか？
（奥田）そのとおりだ
大丈夫 私が後ろ盾になろう
第七師団長の花沢殿には
“貸し”がある
少尉は自由に動けるだろう
“貸し”とは？
（奥田）花沢家の醜聞のもみ消しだ
薩摩(さつま)藩の出身である
花沢殿としては⸺
薩長(さっちょう)の派閥争いがある中で
あのような醜聞は よろしくない
私が小倉(こくら)藩出身のため
中立で安全だと考え⸺
助けを求めてきた
弱みを見せたのだ
鶴見少尉は新潟出身だな？
家は越後(えちご)長岡(ながおか)藩の名門士族で⸺
北越(ほくえつ)戦争では
ひどい目に遭ったと聞いている
長州(ちょうしゅう)も薩摩も憎いのだろ？
アイヌの金塊で 陸軍の藩閥政治を
終わらせようではないか
（鶴見）
ところで その醜聞とやら⸺
詳しくお聞かせ願えませんか？
（鶴見）“薩長出身者でなければ
軍人にあらず”
…とされているのが
我が国の陸海軍
奥田中将は
自分が中立だと言っていたが ウソだ
長州側の人間なのだろう
アイヌの金塊が
花沢閣下の手に渡り⸺
薩摩閥の力が強くなるのを
懸念している
あ～ くだらん
中央には うんざりだ
まあいい
ロシアでも得たアイヌの金塊の情報…
その裏が取れた
北海道へ戻る前に⸺
花沢閣下のご令息には
会っておく必要があるな
菊田という軍曹にも
令嬢から士官学校の花沢勇作へ
連絡があった
同じ帝国ホテルを指定してきたぞ
バレたら どうするんですか？
（菊田）そりゃ制服を返して
お疲れさんだ
いや 俺じゃなくて
令嬢はどうなります？
だって 陸軍のよくないことを
知ってるわけでしょ？
もちろん
“第二の作戦”はあるが⸺
ノラ坊が知る必要はない
（鈴木(すずき)）花沢さん
菊田軍曹殿から
伝言 受け取られました？
予定は今日のはずですけど
え？　何のことでしょうか
（鈴木）帝国ホテルの件ですが
聞いてません？
（職員）鈴木さん！
それは言ってはダメなやつです
（勇作）自分への手紙や電報類は⸺
全て菊田軍曹殿を通せと？
（鈴木）
はい そう言われております
（勇作の荒い息）
（宇佐美(うさみ)時重(ときしげ)）ん？
花沢勇作君？
ちょうど入れ違いで出ていきました
どちらへ？
（ハマ子）はああっ
うわあっ
大変 申し訳ございません！
あちゃ～
んまあ なんてこと！
勇作さんがビーフスチウまみれ！
こっちへいらして！
お着替えいたしましょう
（杉元）着替え？
どこへ行く気だ？
（花枝子）
お部屋を取ってありますので
（杉元）部屋を取っている？
（月島(つきしま) 基(はじめ)）鶴見少尉殿
（花枝子）ハァ ハァ…
奥に浴室がございますので⸺
全部 お脱ぎくださいまし
全部 ズドンと
（杉元）ズドン？
すごい部屋…
お着替え 持ってこさせますので⸺
さあ 湯船にズドンと！
（杉元）どうして
お湯まで張ってあるんだろ？
おかしいなあ 何か変だなあ
でも 菊田さんの軍服だから
汚れが落ちなかったら困るし⸺
全部 脱ごう
（菊田）
あいつら どこに行ったんだ？
まさかノラ坊に限って
誘われて手は出さんよな？
（花枝子）フフフ…
（杉元）ひいっ！
（花枝子）イデデデデデ…
勇作さん！　女の私に
恥をかかせないでくださいまし
（ドアをたたく音）
（杉元）ええっ？
いや だって あなたは俺のこと
よく知らないでしょう!?
（花枝子）
いいんです　顔がいいから
（杉元）嫌っ！　服がとられる！
（花枝子）私を拒むならば
こちらとしても考えがございます
今回の件は よそに漏れては⸺
花沢家にとって
よろしくない事情がありますのよ
あっ
（杉元）
言っちゃったよ このお嬢様
陸士の候補生と
若い女性を見ませんでしたか？
知らないね
（花枝子）勇作さん！
菊田軍曹とやらは
何をやっているのだ？
こんな事態を放っといて
ねえ 百之助(ひゃくのすけ)
弟君と会うのは初めて？
どんな男か楽しみだな
聯隊旗手に
ふさわしいお方なんだもんな
ウフフフフ
母上が軍隊から
遠ざけたいのでしょう？
ご存じでらしたのね
日清戦争時
ご夫人は広島予備病院で⸺
血まみれになって
看護婦をされていた
戦争の怖さをよくご存じなのです
だからこそ 勇作さんに
戦争に行ってほしくない
ここは お母上様のお気持ちを
くんではいかがでしょうか
（杉元）
本人が決めることだ
勇作の人生だから
え？
どっちを選ぶか
勇作に聞いてください
あっ
何やってんだよ あいつ！
誰？
何だ？
勇作君の童貞は我々が守る！
さては花沢閣下の
回し者ね？
出ていきなさい
さもないと花沢夫人との
やり取りを⸺
陸軍に全て話します！
お嬢様にとって⸺
これが一世一代の
恋というなら⸺
この引き金を
引かねばなりませぬ
あっ…
（杉元）
これが菊田さんの⸺
“第二の作戦”なのか？
口封じに殺すなんて…
許せない！
（尾形(おがた)百之助）勇作殿は？
てめえら
ぶっ殺すぞ コラ！
ハハッ