（戦闘音）
（兵士）ハァ… 月島(つきしま)軍曹殿！
土方歳三(ひじかたとしぞう)たちが
北口から逃げました！
（月島 基(はじめ)）おう
（鯉登(こいと)音之進(おとのしん)）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
月島！
（土方歳三）夏太郎(かんたろう)を見たか？
（牛山辰馬(うしやまたつうま)）いや あいつだって
白石(しらいし)の合図は知ってる
来ないってことは…
（永倉新八(ながくらしんぱち)）
土方さんは脱出できたか？
（兵士）うっ
夏太郎！
（奥山(おくやま)夏太郎）ひいっ… やった！
ハァッ
♪～
～♪
（戦闘音）
（指笛）
（ソフィアのロシア語）
（爆発音）
（キロランケの
ロシア語）
（ウイルクのロシア語）
（ソフィアのロシア語）
（ロシア語）
（荒い息）
（兵士）ハァ ハァ…
（銃声）
（アシㇼパ）ソフィア！
（杉元(すぎもと)佐一(さいち)）
ここから脱出するぞ！
（白石由竹(よしたけ)）どうした 早く来い
乗れ！
（杉元）負けて逃げるんじゃない
権利書を守るために引くんだ
立て直そう！
親分が真っ先に
逃げられないってことだろ
（杉元）ソフィア！
金塊は ここにあ…
（銃声）
（ソフィア）早く行け！
ここ止める
アシㇼパ 安全な場所へ
アシㇼパ
ウイルクの愛する娘！
でも…
未来は あなたが選んで！
（銃声）
（ソフィア）ハァ… ハァ…
（馬のいななき）
（杉元）アシㇼパさん！
（谷垣(たにがき)源次郎(げんじろう)）
これでフチに恩を返せる
んっ
谷垣源次郎!?　何で…
いいから走れ！
（老人）五稜郭(ごりょうかく)で日本軍が
ロシア軍と戦争してるらしいわ
本当なのか？
（老人）ええ
兵隊さんたちが向かってた
（インカㇻマッ）
あっ 永倉ニㇱパ？
おお
あっ まさか…
五稜郭に
アシㇼパたちがいるのか？
（永倉）来るな！
（谷垣）あ…
うっ…
また フチに助けられた
俺ばっかり
行ってあげてください
（谷垣）はっ…
（インカㇻマッ）
あなたが役目を果たして⸺
自分の過去に
ケリをつけてくるまで⸺
待ってます
（谷垣）うっ…
すまん インカㇻマッ
必ず戻る
ソフィアが！
（ロシア語）
（荒い息）
（キロランケの
ロシア語）
（ソフィアのロシア語）
（荒い息）
（鶴見(つるみ)篤四郎(とくしろう)の
ロシア語）
（長谷川(はせがわ)のロシア語）
ハァ…
（銃声）
（鶴見）君のことは許した
（尾形(おがた)百之助(ひゃくのすけ)）ハハッ
（尾形）
南の港は駆逐艦がいたから⸺
逃げるとすれば 北口か東口と
ヤマを張っていたが⸺
読みが当たった
あのロシア兵も どこかで
アシㇼパたちを見ているとすれば⸺
俺が動くと期待しているはずだ
この１発は⸺
何を撃つ１発か…
（鶴見の笑い声）
（月島）アイヌの矢が
何本か捨てられていました
権利書はアシㇼパの矢筒の中か
はい
（尾形）ん？
（尾形）この位置を選んだのは
正しい読みであったが⸺
時間までは読めなかった
それは向こうも同じ
北口で動きがあると確信して
位置を取ったのは さすが
しかし アシㇼパたちが朝⸺
この時間に
脱出してくるというのは⸺
まさに 時の運
東からの太陽の光が⸺
お前の双眼鏡に
反射してしまっているぜ
運命は俺に味方した
世界が 俺は正しいと言っている
距離は およそ800メートル
俺なら当てられる
いや ウソくさい
あの動き…
器用に周囲に反射させている
お前が太陽の反射を
考慮してないはずがないよな？
（銃声）
（尾形）光はエサだ
狙ったのは 光から腕１本分⸺
下の位置
（銃声）
ん？
うん… しとめた
もしお前が無事なら 今の１発…
足で済んでるはずがない
狙撃されてる
アシㇼパ 前に来い
（アシㇼパのもがき声）
（尾形）子熊ちゃんが逃げちまった
（銃声）
（鯉登）うっ
（白石）あっ 土方と牛山だ
まだまだ追ってきてるぜ
この馬だって永遠に走れねえ
いずれ追いつかれちまう
よし ここらで迎え撃とう
ダメだ！
もう戦わずに このまま走って！
向こうの馬だって走り続けられない
（牛山）ん？
（汽笛）
おい あれはどうだ？
函館(はこだて)行きの汽車だ
（白石）
追っ手の裏をかいて⸺
港へ向かおうぜ
（牛山）港へ着いたら
乗せてもらえる船を探そう
あれ？
そういえば 函館行きの汽車って⸺
夜中と夕方に着く
２本だけじゃなかった？
（牛山）ん？
鶴見中尉の手下たち…
追加の第２陣じゃねえか！
（兵士）あれ？
（兵士）こいつらって…
（牛山）んー！
（兵士）牛山！
（兵士）不敗の牛山だ！
（牛山）うえっ
（兵士）うぐっ
（杉元）白石！
早くアシㇼパさんと降りろ！
（白石）くっ
谷垣ニㇱパ やっぱり降りて！
（銃声）
はっ あっ…
（谷垣）はっ あっ… ああ…
（白石）ううっ くっ…
（アシㇼパ）あっ ああっ…
（窓が割れる音）
（アシㇼパ）ううっ あっ
（アシㇼパ）矢筒！
（杉元）ふっ！
（銃声）
（白石）うっ… この…
（白石の力み声）
アシㇼパさん 下がれ！
（鶴見）月島軍曹
アシㇼパは
座席の下を前へ移動してる
はい
（窓が割れる音）
（牛山）んー！
（銃声）
（窓が割れる音）
銃声だ
（汽笛）
白石 前の出口から外へ出るぞ
（白石）んっ…
（アシㇼパ）谷垣ニㇱパ…
お嬢 見てろ
この牛山辰馬を⸺
神話に加えなよ
100年後のアイヌにだって
大ウケするぜ
（杉元）ふんっ
あれ？
（兵士）
何が隣の車両で暴れているんだ？
（兵士）中央が いよいよ
俺らを制圧しに来たのか？
（兵士）分からん
とにかく狭いから気をつけろ
日露戦争の時みたいに⸺
間違っても
俺のケツを刺すんじゃねえぞ
（兵士）開けるぞ
（牛山）んー！
（兵士たち）うおおっ
（兵士たち）うおおおっ
（銃声）
（兵士）ぐわっ
（倒れる音）
アシㇼパ 今だ！　飛び降りろ！
（アシㇼパ）んっ
はっ！
（鯉登）月島！
うへっ
ダメだ アシㇼパちゃん
前へ行って！　行って！
（銃声）
（白石）
今 飛び降りても逃げられねえ！
（鶴見）月島軍曹
先頭の車両から回り込め
アシㇼパを挟み撃ちにして
矢筒を奪う！
はい！
（銃声）
（土方）アシㇼパと飛び降りて
森にでも逃げろ
（杉元）いや 残って
できるだけ追っ手を減らす
アシㇼパさんと
アイヌの権利書を守るには⸺
それしかない
金塊の分け前なんて 忘れてそうだな
自分のためだけなら
とっくに諦めてる
そもそもの始まりが人助けだ
フッ
父親譲りのおせっかいな性格でね
いや
武士道だよ
杉元佐一
（杉元）ふんっ
（窓が割れる音）
（牛山の力み声）
どけ！
（銃声）
（機関士）やっぱ この音
客車からだよな？
何事だ？　列車強盗か？
（機関士助手）停止したほうが
いいかもしれないですね
もうすぐ函館駅ですけど
（銃声）
ご降車くださ～い
（機関士助手）うわっ！　うっ
フゥ…
暴走列車 地獄行きだぜ
♪～
～♪
（汽笛）