（土方歳三(ひじかたとしぞう)）五稜郭(ごりょうかく)は
どうして星の形をしているのか
（土方）答えは“戦うため”だ
稜堡(りょうほ)式城郭といって⸺
室町時代頃に
西欧で発明されたものを⸺
取り入れて作られた
我々が今 立っている
ここが稜堡だ
例えば この位置からだと⸺
そこの端と 奥の石垣⸺
左手にある橋と
稜堡の石垣が広く見渡せる
右手の稜堡の石垣もだ
近づく敵を
側面から射撃して排除できる
（杉元(すぎもと)佐一(さいち)）なるほど
稜堡 全てに
兵を配置することで⸺
全方位に死角を作ることなく⸺
攻撃できるように考えられている
戦闘に特化した城郭なのだ
でも このまんまじゃダメだろ？
もっと塹壕(ざんごう)が必要だぜ
そのとおり
新しい時代の戦争を
経験した人間は分かっているな
ソフィアたちが来るまでに⸺
戦闘の準備と
金塊の捜索を並行して行う
♪～
～♪
（土を掘る音）
（何かに当たる音）
（白石由竹(しらいしよしたけ)）はっ 何かあった！
石ころか
ハァ… もうヘトヘト
やっぱり 建物の中じゃなくて
堀に隠したと思うんだがなあ
でも じじいが
“ここ掘れ わんわん”って
何か確信が？　そうなんだろ？
この期に及んで まだ俺たちに
隠してることがあるのかよ
俺は あんたの兵隊に
なったつもりはねえぞ！
（掘る音）
（門倉利運(かどくらとしゆき)）物置に
土嚢(どのう)の袋が たくさんあったぜ
（牛山辰馬(うしやまたつうま)）おー
（門倉）ん？　来た！
（杉元たち）あっ
（土方）
私に彫られた“神”の文字の刺青(いれずみ)…
暗号を解いた時⸺
ちょうど この辺りの
兵糧庫に重なっていた
ここに必ず何かが埋まっている
（何かに当たる音）
ハァ… また石か
“神”の刺青って⸺
本当に
何か意味があんのかな？
分かんねえけど⸺
“シン”とか“ジン”とか
同じ読みの漢字が⸺
他の刺青人皮(にんぴ)にないのは気になる
（アシㇼパの力み声）
（何かに当たる音）
（アシㇼパ）あっ
（杉元･白石）んっ!?
（アシㇼパ）石じゃない
（アシㇼパ）なーっ！
（白石）何か出た！
（牛山）この箱だけ？
（白石）バカ野郎
もっと埋まってるに
決まってんだろ
早く開けろ　早く早く
え？　何これ？　土？　砂？
チエトイ
これは珪藻土(けいそうど)を砕いたものだ
そんなバカな
はっ！　何だ これ!?
和紙か？
動物の胃袋だ
私たちが油とかを保存する
つまり 徹底的に防水を考えられてる
冊子？
（奥山(おくやま)夏太郎(かんたろう)）何が書かれてる？
（都丹(とに)庵士(あんじ)）じじいたちに読ませろ
（永倉新八(ながくらしんぱち)）これは…
（キムㇱプ）土地の権利書だ
ロシア海軍との取引が失敗した頃⸺
我々がいた箱館(はこだて)では
蝦夷(えぞ)共和国という政府が生まれた
連中は軍資金の調達に困っていた
そこで 俺たちアイヌは⸺
蝦夷共和国の
榎本武揚(えのもとたけあき)というニㇱパと会い⸺
金塊を渡す代わりに⸺
アイヌの土地占有を
認める条約を結んだ
金塊で買った土地の権利書？
どこに？
どのくらいの広さの土地だ？
（土方）見てみろ
北海道のあちこちにある
広大な土地だ
土方歳三が
それを知らなかったわけないよな？
いいや 知らなかった
条約の日付の辺りだと⸺
私は戦いに忙しく
ほとんど五稜郭にはいなかった
（キムㇱプ）
金塊を受け渡す直前になって⸺
箱館戦争は終わり⸺
蝦夷共和国は なくなってしまった
しかし 榎本さんは⸺
アイヌとの条約を
明治政府が引き継ぐように⸺
動いてくれた
明治政府も
金塊が欲しかったので承諾した
恐らく あとで
なかったことにできると⸺
甘く見ていた
でも実は 榎本さんは
アイヌと権利書を作った時⸺
調印式の場に ６か国の公使を
立ち会わせていたのだ
国際条約であることを
明確にされているので⸺
明治政府は
簡単に破棄できなくなった
支援してくれようとした
アイヌの恩に報いたのか⸺
あるいは 敗戦を見越して⸺
一矢(いっし)報いるための
置き土産だったのかもしれない
その権利書には
細かい経緯も まとめてあり⸺
土地をどう使用するかは 権利者…
つまりアイヌに
委ねられると書いてある
明治政府には
さぞかし都合の悪いものだろうな
ちょっと待って
じゃあ 金塊は
もうないってことなのか!?
（ウイルク）すばらしい
アイヌとして生きる娘に
これ以上ないものを託せる
私も これしかないと思っていた
金塊の使い道は 森のある土地を
買い占めるしかないって
戦うことなく
アイヌを守る方法は⸺
これだけだって
森を守ればカムイを残せる
私たちの文化は
カムイがあってのものだから
ようやく見えてきていた⸺
アイヌのために 私がやるべきこと
それは すでに
昔のアイヌたちによって⸺
成し遂げられていた
災厄をもたらすと言われた
黄金のカムイは⸺
私たちが本当に必要とするカムイに
置き換わっていたんだ！
（一同の倒れる音）
がっかりしすぎて 腰抜けた
（白石のうめき声）
それにしても⸺
ウイルクは どうして
ここに権利書を隠したんだ？
持って帰ればよかったのに
権利書が
狙われていたのかもしれない
（杉元）キロランケかな？
でも 奪ったところで…
ウイルクの暗号は
私をその権利書に導いた
だが 原生林の保護などという話は⸺
提案されていない
そもそも アイヌが
土地占有の条約を結んだのは⸺
森を守るためか？
カムイを残しても⸺
蝦夷共和国の国力は上がらない
ウイルクは
あくまで資源の開発を望んで⸺
これを託したのではないか？
（ソフィア）アシㇼパ
（ソフィア）ウイルク言ったこと
ユルバルス言ったこと⸺
アシㇼパ 気にしないで
ソフィア…
もうここ 用事ない
（永倉）鶴見(つるみ)中尉たちが来るまで
予想では あと２時間ほど
今すぐ撤退だ
（門倉）堡塁(ほうるい)を作ってる連中に
伝えないと
急げ　夏太郎は東口へ
（指笛）
（白石）ぐっ… 涙で前が見えない
歩けない…
しっかりしろ 白石
土方ニㇱパ　権利書は私が
土方ニㇱパ？
（土方）
ん？　半分しか使われてない
（白石･杉元）えっ!?
榎本武揚に引き渡された金塊は⸺
9900貫と書かれている
のっぺら坊が私に伝えた量は⸺
２万貫だ
まだ１万貫ちょっとの金塊が⸺
残ってるってこと？
金塊は まだ半分！
どこかにあるんだあ！
（アシㇼパ）
落ち着け 白石！
（爆発音）
（白石）ギャ～！
早く塹壕へ
わたた… とおっ
鶴見中尉たちか!?
でも 早すぎる
（牛山）海のほうを見ろ
何か飛んでる
（杉元）軍用の気球だ
こっちを偵察してたのか
ってことは
今のは艦砲射撃ってことか
あいつら 駆逐艦で来たんだ！
（ナレーション）鶴見中尉は
暗号解読の開始時から⸺
金塊が どこであれ
短時間で向かえるように⸺
鯉登(こいと)父のいる
青森の大湊(おおみなと)要港部へ連絡
札幌(さっぽろ)駅から 汽車で
室蘭(むろらん)駅へ移動し⸺
港で待機していた
駆逐艦で函館(はこだて)港へ⸺
到着したのだった
（砲撃音）
（鯉登平二(へいじ)）もすっ
（鶴見篤四郎(とくしろう)）
おはようございます！
（門倉）
あ？　どうするつもりだ？
門倉 頼んだぞ！
（キラウㇱ）どこへ行くんだ？
（兵士）誰か来たぞ
撃つな　鶴見中尉と話したい
まさか 自分だけ
降伏しに行ったのか？
んなわけねえだろ
多分
ともかく⸺
撤収は もう手遅れだ
俺らは俺らで やるしかねえ
行くぞ キラウㇱ
（砲撃音）
（牛山）このまま艦砲射撃で⸺
五稜郭をさら地にする気か？
やっぱり ここから逃げよう
やつらは 艦砲射撃で
あぶり出されてくる者を⸺
待ち構えている
３か所の出口…
橋の向こうに 兵士が大勢
隠れているはずだ
駆逐艦には
陸兵が16人しか乗れない
網走(あばしり)監獄に来ていた４隻が
全部来たとして 64人
出口の３か所以外なら⸺
包囲網は薄いかもしれない
それなら なおさら⸺
今のうちに逃げたほうがいい
いや 待て！
ウイルクは 囚人たちに
金塊を半分やると言っていたんだ
残りの半分の金塊が
五稜郭にあるのかないのか⸺
逃げる前に はっきりさせようぜ！
確かに ここまで
手の込んだ仕掛けをしておいて⸺
金塊は さらに北海道のどこか…
とは思えねえな
金塊をひと目見るまで
死んでも死にきれねえよ！
（アシㇼパ）落ち着け 白石！
（都丹）ハァ…
艦砲射撃が やんだ
（永倉）金塊は なかった
（鶴見）永倉新八が
何を話すかと思ったら…
それを聞かされて
“ああ そうですか”と帰るとでも？
艦砲射撃で吹き飛ばしてから
土方歳三たちの肉片をどかし⸺
その下に金塊があるかどうか
自分で確かめるだけだ
アイヌが金塊で買った
北海道の土地の権利書があった
アイヌと蝦夷共和国が
条約を結んだ結果だ
情報将校なら
思い当たることはないか？
箱館戦争のあと 明治政府が
やけに羽振りがよかったとか⸺
日清日露戦争の莫大(ばくだい)な戦費に
不自然なところがあったとか
権利書には アイヌ民族に⸺
その土地の使用権が
認められると書いてあった
北海道各地の広大な土地だ
森を開墾すれば
農地に適した肥沃(ひよく)な土地と⸺
その下にある莫大な鉱産資源…
名義は？
（永倉）ない
それらの土地の使用権は
アイヌ民族にだけある
しかし 権利書は
お前たちにも価値があるはずだ
第七師団には
有古イポㇷ゚テのような⸺
アイヌの兵士が 何人もいるだろう？
権利書と引き換えに
皆の命を保証してほしい
土方歳三の根本にあるのは
結局はケンカだ
新撰組(しんせんぐみ)の副長として
派手にケンカをして⸺
死に場所を探しているだけなんだ
土方歳三は
勝ち目のない箱館戦争なんぞで⸺
せっかく命拾いしたのに⸺
次こそは
死ぬべき時を逃すまいとしている
五稜郭へ戻って 投降するよう
私が必ず説得してくる
（鶴見）永倉さん
土下座なんて おやめください
権利書を盾に 艦砲射撃を牽制(けんせい)し⸺
封じ込んだ上で 五稜郭に戻って⸺
土方歳三と一緒に
戦うつもりなんだろう？
このタヌキじじいが！
永倉新八こそ⸺
最後にケンカがしたくて
うずいている⸺
頭のいかれた
新撰組の生き残りじゃないか
くさい芝居は やめておけ
私は人のウソを見抜くのが得意だ
（永倉）フフン
ならば どこまでが本当かも
分かったかね？
（兵士）ん…
（銃声）
（馬のいななき）
（永倉）うおっ んっ お？
（兵士）ハァ ハァ…
（永倉）くあっ！
（牛山）駆逐艦に乗りきれなかった
鶴見中尉の部下たちは⸺
汽車で移動してるんだよな？
いつ来ても おかしくないはずだ
艦砲射撃も やんでるみたいだし⸺
今のうちに
お嬢だけでも逃がしたらどうだ？
何なら 権利書を持たせて
いいんじゃないの？
土地の権利書なんて
俺には何の役にも立たないし⸺
みんなも そうだろ？
やっと ここまでたどり着いて⸺
金塊が足元に
あるかもしれないってのに⸺
諦めるなんてできねえ
私も残る
みんなの役に立ちたいし
私は見届けなきゃ
（白石）ん…
お嬢…
いざという時は⸺
俺がアシㇼパさんを五稜郭から
安全な所まで脱出させてくる
（門倉）土方さん！
ハァ… 永倉さんが
わざと捕まりました
俺に向かって
“あとは頼んだ”って
砲撃が やんでいるのは
もしかしたら永倉さんのおかげかも
とにかく
手はずどおりにいきますよ？
（風の音）
（白石）おっ
よし 急いで行ってくれ
どうか ご無事で
行くぞ キラウㇱ！　マンスール！
門倉をあの決死の任務に
行かせたってことは⸺
いよいよ
逃げずに戦うってことだよな？
何で!?
アシㇼパ お前は残ったことで⸺
父の想(おも)いを知ることができるだろう
強運の男が運んでくれた
幸運の風が⸺
我々を勝利に導こうとしている
（銃弾が飛ぶ音）
すっげえハエ飛んでんな
ハエじゃないぞ 門倉！
（門倉）汽車で来た兵士たちだ
あと一歩遅かったら
完全に包囲されてたぜ
あっ
やっぱり⸺
艦砲射撃が やんだのは
永倉さんでしたか
このまま封じられるかは分からん
しかし 大規模な攻撃を
躊躇(ちゅうちょ)する種だけは⸺
鶴見中尉に残しておいた
（月島(つきしま) 基(はじめ)）
大沼(おおぬま)公園駅名物の大沼だんごです
権利書？
そんな話 信じるんですか？
（二階堂(にかいどう)浩平(こうへい)）ハッタリだ！
そうとも言い切れんのだ
箱館戦争のあと⸺
明治政府は
金欠だったはずなのに⸺
新帝都 東京の
大開発事業が始まった
上下水道や鉄道の大規模な敷設
銀座(ぎんざ)のレンガ街
そして横浜(よこはま) 札幌 東京 大阪と⸺
立て続けに建設された
巨大なビール工場
その酒税だけで
日清戦争の軍費を賄えたという
日露戦争も 外国から
莫大な借金をしたと言われているが⸺
それも どうだか
日本が勝てると
予想をしていた国など⸺
どこにもなかったというのに
（月島）奥田(おくだ)閣下が
権利書を知らないはずがない
アイヌとの不都合な契約を
破棄するのが目的で⸺
我々は金塊をエサに
利用されたということでしょうか？
（鶴見）まあ 本当に
権利書があるのかどうか⸺
この目で確かめるさ
土方歳三の望みどおりに
ケンカしてやる
五稜郭攻囲戦だ
（土方）この辺りを掘ってくれ
（杉元）何で ここなんだ？
（土方）門倉の刺青には⸺
この場所を示す
重要な文字があったのだ
あまりに昔のことで
私もすっかり忘れていた
気球から見えてないよな？
（牛山）松の木で ちょうど隠れてる
（白石）んっ 急げ！
（何かに当たる音）
（アシㇼパ）なーっ！
フタ？
早く開けて！　ハヤーク！
（土方）馬用の井戸だ
この井戸の存在を
知っている人間は⸺
もう私くらいしか生き残っていない
（白石）ぬおおっ！
（牛山）危ない 落ち着け！
（杉元）白石 押さえとけ！
正気じゃない！
アシㇼパさん
一緒に降りよう
うん
どうだ？
（杉元）うおっ…
革袋が いっぱいあるぜ
（都丹･牛山）おおおおお…
（杉元）
みんなの前で中身を確認しよう
よし 引っ張れ！　牛山の旦那！
（牛山）んっ
金塊！
とうっ うおっ
（アシㇼパ･杉元）あっ
（杉元）危ねえっつってんだよ！
上で おとなしくしてろ バカ！
イッタ～
（白石･アシㇼパ）あっ
ハ… ハハハ
（牛山）おお…
（都丹）あっ…
（杉元）あ…
アシㇼパさん
とうとう俺たちで
金塊を見つけちまったね
♪～
～♪