♪～
～♪
（イレンカ）北海道を⸺
実効支配している
政府が⸺
俺たちアイヌに この
権利書を見せられて⸺
“はい そうですか”と
土地を引き渡すとは思えない
（ウイルク）
榎本武揚(えのもとたけあき)に頼めばいい
（オㇱケポロ）どうやったら
そんな政府の要人に⸺
会えるというのだ
（キムㇱプ）明治政府は
この権利書を狙っている
だから ここに隠し続けた
榎本さんに たどり着くまでに
権利書は奪われてしまう
でも あのニㇱパなら
つないでくれるかも…
俺たちは榎本さんとの
土地購入の交渉で⸺
五稜郭(ごりょうかく)に出入りしていた
これから箱館(はこだて)の戦争が
激化するとも知らずに…
（アイヌの男）キムㇱプ
馬に水を飲ませておいてくれ
（キムㇱプ）うん
（土方歳三(ひじかたとしぞう)）珍しい刺青(いれずみ)だ
意味はあるのですか？
（キムㇱプ）あっ いえ…
（土方）手伝おう
俺の馬にも飲ませなければ
ああ… いいですよ ニㇱパ
（土方）さっき奉行所に
入っていったアイヌたちは⸺
あんたの仲間かね？
はい…
俺たちが取った昆布とか貝とか
買ってくれるって
（土方）そうか
ここのことは
榎本さんに任せっきりだ
俺は戦と馬と…
女のことしか得意じゃない
（キムㇱプ）この爽やかな男が⸺
蝦夷(えぞ)共和国の幹部
土方歳三だったことは⸺
あとで知った
榎本さんは 土方さん含め⸺
側近にも
土地購入の話をしていなかったのだ
契約は極秘で進められ⸺
俺たちは蝦夷共和国へ
金塊を支払う準備をしていた
油断するな
ロシア領事館に
金塊が隠してあることがバレれば⸺
全て奪われる
（アイヌの男）
支払い分だけ持ち出して⸺
船や陸路で
いったん分散させれば…
（キムㇱプ）そうしているうちに⸺
政府軍の総攻撃が始まった
海では艦砲射撃が始まり⸺
敗残兵が街に放火して
大混乱だった
（アイヌの男）みんな
箱館山に避難しだしてるらしいぞ
（物音）
（キムㇱプ）ん？
（土方）うう…
（キムㇱプ）
あの時の爽やかニㇱパだ
あっ
（アイヌの男）
そんなの ほっとけ！
この人は榎本さんの仲間だよ
助けなきゃ
（キムㇱプ）
敗残兵狩りから逃れるため⸺
俺たちは家主が避難した民家で
手当てをした
（避難民）
回天丸(かいてんまる)が燃やされたらしいわ
“鬼の回天 骨ばかり”ってな
（キムㇱプ）回天丸とは⸺
土方さんも乗って戦った軍艦だった
残るは弁天台場…
守らなくては… 艦砲射撃で…
五稜郭が 陥落してしまう…
（キムㇱプ）
弁天台場へ救援に行こうとして⸺
彼は撃たれたのだ
弁天台場は 昨日
ニㇱパが寝てる間に降伏したよ
（土方）キムㇱプさん
（キムㇱプ）ん？　あっ
頼みがある
箱館山へ 連れていってくれ
この観音様に会いに来たのか？
（砲撃音）
（キムㇱプ）その音は⸺
五稜郭に対する艦砲射撃だった
（薩摩藩兵）おい わいら！
やっぱい 土方歳三じゃ
（キムㇱプ）撃つな！
（キムㇱプ）
蝦夷共和国が負けたら⸺
アイヌの土地はなくなると思って
必死だった
（銃声）
（２人）あっ
やめてくれ キムㇱプ！
みんな殺される！
（キムㇱプ）ぬおっ うっ…
申し訳ない
助けてもらったご恩は 忘れません
（キムㇱプ）
政府軍に引き渡した負い目もあり⸺
榎本さんには
土方さんのことを話せなかった
でも 土方歳三が捕まったとか⸺
処刑されたというような話は
なぜか どこからも出てこなかった
数年後 監獄に
幽閉されているというウワサを⸺
あちこちで聞いた
看守だった男に
確認したこともある
土方歳三は まだ生きているんだ
あのニㇱパなら⸺
榎本武揚に
話を通してもらえるかもしれない
じゃあ 看守にでもなって
脱獄させるか？
土方歳三…
その後も 明治政府に
つけ回され⸺
お互いたくさんの死者が出た
だから 隠したままにしたんだ
権利書も
この呪われた金塊も全部…
とりあえず どこかに移そう
キムㇱプは 弟に
この領事館のことを話したんだろ？
いい場所がある
（ウイルク）
ひとまず砂金はここに隠して⸺
アイヌの蜂起を呼びかける
そして 土方歳三も
恩を忘れていなければ⸺
未来のアイヌに
報いてくれるだろう
アシㇼパ…
（杉元(すぎもと)佐一(さいち)と白石由竹(しらいしよしたけ)の笑い声）
（砲撃音）
（都丹(とに)庵士(あんじ)）うっ
（ソフィアのロシア語）
（砲撃音）
（奥山(おくやま)夏太郎(かんたろう)）うおおっ やばい！
（杉元）また始まった
（牛山辰馬(うしやまたつうま)）上がってこい！
３人とも縄をつかめ！
（アシㇼパ）白石 金塊は
ひとまず置いておこう
（白石）嫌だ！　ここにいる！
（杉元）バカ野郎！
砲弾が直撃したら
生き埋めになるぞ
（白石）おおお…
（砲撃音）
ひい～！
（白石の力み声）
さあ
これで いよいよ
籠城戦しかなくなったぜ
負けたら二度と金塊は拝めねえ
（永倉新八(ながくらしんぱち)）
権利書は信じなかったか？
（門倉利運(かどくらとしゆき)）
とにかく 急ぎましょう
（砲撃音）
艦砲射撃が中断されていたのは⸺
永倉さんが 降伏するふりでもして
時間稼ぎしたからなのかなあ？
（砲撃音）
（土方）永倉は権利書のことを
正直に言ったのだ
私が永倉なら⸺
艦砲射撃を牽制(けんせい)するために
そうする
（鶴見(つるみ)篤四郎(とくしろう)）箱館戦争の時⸺
五稜郭には
背の高い奉行所があった
明治政府軍は それを目標に
海から艦砲射撃を行い⸺
奉行所の屋根に何発も命中させた
蝦夷共和国は たまらず降伏
政府軍は五稜郭で
白兵戦をすることなく戦争に勝った
蝦夷共和国に もう少し
善戦できる方法があったとすれば⸺
艦砲射撃をやり過ごす堡塁が
必要だっただろう
（砲撃音）
今の我々には
目標となる奉行所がなくとも⸺
気球を使った観測で⸺
当時よりも
はるかに精密な射撃が可能である
稜堡(りょうほ)に作った堡塁だけを
狙っている
我々は 旅順(りょじゅん)攻囲戦で⸺
堡塁のやっかいさが
身にしみているからな
おい 中に入れよ！　危ねえって！
戦略の基本は⸺
いかに相手の“選択肢”を奪うかだ
（砲撃音）
（鶴見）満州の開拓事業は
軍政から民政に代わり⸺
利権争奪戦によって
今 急速に崩壊している
このままでは 満州も 北海道も⸺
いずれロシアに奪われる
再び軍政を復活させ
一元的に管理し⸺
満州開拓を推進させる
その資金源としても⸺
即効性のある金塊が
必要であったが…
ハァ…
どうやら土地の権利書に
変わってるようだ
しかし！
北海道の土地購入は
当初から計画にあった
土方歳三どもを制圧し
権利書を回収する
我々が持つべき権利書だ
その土地でケシを大量栽培する
ケシから採取したアヘンは⸺
いずれ 大陸で
黄金と同じ価値にまでなると⸺
私は予想する
北海道産アヘンで
満州利権を独占し⸺
さらに満州でも栽培地を広げる
皆が豊かになる道には⸺
死んでいった戦友たちへの
弔いがある
愛する者たちが眠る大地を⸺
ケシの花で埋め尽くすのだ！
さあ 来るぞ
（息を吸う音）
（鶴見）突撃！
（ナレーション）
稜堡の堡塁を徹底的に破壊すると⸺
鶴見陣営の歩兵155名は⸺
五稜郭の入り口となる
３か所の橋へ同時に詰め寄せた
（鯉登(こいと)音之進(おとのしん)）
うおおおっ！
急げ！　早く五稜郭の中へ！
全速力で橋を渡れ！
（ナレーション）権利書の情報が⸺
五稜郭を全面爆撃するという
“選択肢”を奪った
稜堡から内側に
数十メートルは無傷だった
（夏太郎）うっ… うっ
吹き飛ばした堡塁はオトリだ
退却しても 防風林は
300メートル後ろだ
五稜郭の外側に
身を隠せる死角はない
止まるな！　中へ入れ！
（銃声）
（兵士）橋を渡れ！
それしかないぞ！
（銃声）
（馬のいななき）
（鯉登）くっ…
（銃声）
身を隠す場所がない者は
堀に飛び込め
橋脚の隙間に身を隠せ
（兵士）うおっ
（銃声）
稜堡に艦砲射撃を
もう一度 要請しろ
入り口付近にも砲撃させるんだ
（兵士）はい！
（月島(つきしま) 基(はじめ)）稜堡に近すぎます
あそこにいる鯉登少尉も
巻き込まれますよ
鯉登少尉が我々の旗手に
ふさわしいか⸺
信じてみようではないか
この権利書は
何が何でも守らないと
戊辰(ぼしん)戦争の生き残りと
日露戦争の生き残り…
さあ どっちが勝つかねえ
“経験”か⸺
“勢い”か
（牛山）おい あの兵隊！
信号を送っている
砲撃を再開させる気だ　撃て！
そいつは困る
（銃声）
よし 止めた！
（爆発音）
手投げ弾をありったけ用意しろ
月島軍曹
（月島）手投げ弾を集めてくれ！
（爆発音）
（鯉登）うっ
（鶴見）鯉登少尉 ついてこい！
（銃声）
（爆発音）
稜堡の敵を排除する
（銃声）
（鶴見）はああっ
（爆発音）
（ロシア語）
（都丹）土方さん
後ろの塹壕(ざんごう)に避難しよう
いや
引けば 砲撃に巻き込まれるのを
覚悟で突入される
食い止めねば！
このままじゃ
みんな吹き飛ばされるぞ
門倉たちを信じる
（永倉）この観音像だ
観音様に どいてもらう
（キラウㇱ）何だ これ？
（永倉）箱館戦争の真っ最中⸺
土方さんたち新撰組(しんせんぐみ)が
ここへ隠したそうだ
回天丸の主砲だ
（砲撃音）
（鶴見）フゥ～
権利書があるとすれば⸺
持っているのは 不死身の杉元か⸺
土方歳三か アシㇼパだ
五稜郭のどこかで
砲撃を避けているはず
五稜郭を制圧し 権利書を奪う
兵士たちを突入させれば
敵兵の守りは内部から崩れる
我々が守りを崩す槍(やり)となるのだ
（砲撃音）
（夏太郎）うひ～！
（銃声）
（兵士）うう… うっ
（兵士）砲撃に紛れて橋を渡ろう
このままでは いい的だぞ
（二階堂(にかいどう)浩平(こうへい)）ダメだ
鶴見中尉殿の合図を待て！
（兵士）見ろ！　鶴見中尉殿だ！
（銃声）
（ロシア語）
（砲撃音）
あっ
（鯉登）うっ！
ひるむな
父の愛があれば
息子に砲弾は落ちん
（砲弾の飛来音）
（砲撃音）
（兵士）もう少しだ
（兵士）艦砲射撃が やつらを
もう少し吹き飛ばしてくれれば⸺
一気に突入だ！
（ソフィアの部下の
ロシア語）
（ロシア語）
（砲撃音）
（鯉登平二(へいじ)）なっ!?
（乗組員）右舷 至近弾！
（乗組員）五稜郭からの砲撃か!?
全艦抜錨(ばつびょう) 急げ！
（砲撃音）
（永倉）早く！
（マンスールの
ロシア語）
（門倉の力み声）
（ナレーション）駆逐艦４隻は
五稜郭への精密射撃のために⸺
錨(いかり)を下ろしていたことで
初動が遅れた
（砲撃音）
（門倉）あっ！　当たった！
（キラウㇱ）いよおおおしっ！
（門倉）マンスール すげえ！
こんな骨とう品の大砲で
当てやがった
さすが
ソフィア折り紙付きの砲兵だ！
急げ！　どんどん撃ちまくるぞ！
（乗組員）
二番艦“電(いなづま)” 敵弾命中！
炎上！
右舷 函館(はこだて)山より砲撃！
錨 破棄！
艦隊 機関両舷 微速前進！
（永倉）装填(そうてん)完了！
（砲撃音）
（乗組員）
三番艦“曙(あけぼの)” 敵弾命中！
二番艦“電” 炎上中！
（砲撃音）
（乗組員）四番艦“朧(おぼろ)” 敵弾命中！
（乗組員）
暴発するぞ！　早く離れろ！
（牛山）おい あれ 気球が！
艦砲射撃も やんだぞ
門倉たちが やったのか!?
回天丸の主砲で
五稜郭を守ったんだ
あの時 やり残していたことさ
（キラウㇱ）わーい わーい わーい！
（門倉）うぇい
（平二）艦隊 右八点回頭 面舵(おもかじ)！
（乗組員）
四番艦“朧”中破 炎上中！
健在なるは本艦“雷(いかづち)”のみです！
（平二）全力砲戦！
目標 左舷 函館山の敵！
各砲 用意完了次第⸺
撃ち方 始め！
（砲撃音）
（一同）うっ！
うわ～！　反撃してきた！
やばい 逃げろ！
（砲撃音）
（門倉）あ… ああ…
マンスール 立て！
やり返すぞ！
（せき込み）
キラウㇱ もういい　逃げるぞ
あの船をやっつけるんだ！
んっ…
（砲撃音）
本艦 被弾しました！
撃ち返せ
（砲撃音）
（乗組員）総員退去！
短艇用意 急げ！
（乗組員）鯉登司令官！
短艇へ移乗願います！
（平二）私は艦(ふね)に残る
鯉登司令官！
私に構わず退去せよ
これは命令である
（鯉登）ハッ…
（平二）音之進…
キエエッ！
あっ 合図だ！
稜堡の片翼を制圧した！
（牛山）橋の下を見ろ
いつの間にか入ってきてる
向こうの稜堡から銃声がない
みんな斃(たお)されたってのか？
（杉元）ハァ ハァ…
ううっ
♪～
～♪