（杉元(すぎもと)佐一(さいち)）
てめえら ぶっ殺すぞ コラ！
（尾形(おがた)百之助(ひゃくのすけ)）ハハッ
（杉元）
そのお嬢さんに手を出すな！
ぐっ
（金子(かねこ)花枝子(かえこ)）キャー！
（杉元）花枝子さん 見ないで！
（山村(やまむら)ハマ子(こ)）お嬢様 金玉の裏
見てないで逃げてください
（月島(つきしま) 基(はじめ)）
尾形 笑ってないで止めろ！
（菊田(きくた)杢太郎(もくたろう)）
どうなってんだ？　何だ こいつら!?
（鶴見(つるみ)篤四郎(とくしろう)）
むむ？　こいつ勇作(ゆうさく)ではないぞ
（宇佐美(うさみ)時重(ときしげ)）誰だ お前!?
（杉元）やあああっ
（銃声）
（花枝子）キャー！
逃げろ ノラ坊！
ここは私が食い止める　逃げて！
（杉元）花枝子さん！
（花枝子）服を…
いいから早く！
行け 行け
（鶴見）待て
あれが菊田軍曹では？
状況が読めた
菊田軍曹は
ちゃんと仕事をしていた
（花沢(はなざわ)勇作）あっ
（杉元）花沢勇作！
（花枝子）あ…
君は この前の…
どうして裸なんだい？
（勇作）あっ 菊田軍曹殿…
（菊田）違いまーす
♪～
～♪
菊田さん あいつら
何者なんですか？
分からん
俺以外にも 花沢閣下の部下が
動いていたということかも
菊田さんの第二の作戦かと
いや 第二の作戦は
ニセ花沢閣下夫婦作戦だった
（杉元）それも ひどいですね
花枝子さんを追ってきますかね？
花沢夫人の件の口止めに
（花枝子）口止めなんて
もう 必要ございませんわ
私は あなたと結婚したいです
え？
俺は親もいないし 家もない
何にも持ってない男ですよ
私の家はお金ありますわ
関係ないですわよ
住んできた世界が違いますよ
そんなの慣れますわよ
今日から私と暮らせばいい
住む場所もないのに これから
どうするおつもりですの？
陸軍にでも入ります
白いごはんだけは
食べられるらしいんで
ん…
お嬢様
結婚は家と家との結びつき
ご家族が絶対に許しません
お嬢様が男性の見た目に
こだわるのは⸺
中退していったご学友を
見返したいからでしょう？
華族女学校の
“行き遅れ”とかいう価値観なんて⸺
クソ食らえです
花枝子様は
飾り物の男性をそばに置いて⸺
失った自尊心を埋めなくても⸺
ご自身だけで
優秀さを証明できるはずです
（花枝子）行きましょう ハマ子
（杉元）だまして
申し訳ありませんでした
花枝子さんのおかげで⸺
華やかな別の世界を⸺
一瞬でも見ることができました
さようなら
男前な兵隊さんに
なってくださいまし
（ナレーション）
金子花枝子は その後⸺
財界の大物と浮名を流し
“女帝”とまで言われたが⸺
日露戦争の際 婦人会において⸺
傷病兵の看護や 戦争未亡人への
援助に尽力したことは⸺
あまり知られていない
（菊田）あ～ イテテテテ…
俺なんか かばって
撃たれるなんて⸺
菊田さん どうかしてますよ
俺が お前を
巻き込んじまったからな
いいんだよ どうせ…
俺は地獄行きの特等席だ
忘れてくれ
花沢勇作のことも 全部忘れろ
さっきの陸軍に入るって話
本気じゃねえよな？
お疲れさん
その軍帽 返してくれ
これは日清戦争で亡くなった
弟さんのだって⸺
花沢勇作から聞きました
“地獄行きの特等席”だなんて…
弟さんのことで
自分を責めているんですか？
（菊田）
弟を陸軍に誘ったのは俺なんだ
うちは貧乏でな
飯だけは食えるからって…
日清戦争では
戦死よりも病死が多かった
俺が無理に誘わなければ⸺
藤次郎(とうじろう)は苦しんで死なずに済んだ
俺が殺したようなもんだ
確かに 俺が陸軍に
入ろうかと思ったきっかけは⸺
菊田さんだけど…
最後は自分で
決めることです
何があっても
恨むわけない
（菊田藤次郎）
もう自分を許して 前に進んだら？
それに
俺は めったに死にません
不死身ですから
ハァ～
その帽子 お前にやるよ
花沢勇作に
令嬢とのことを伝えてください
彼には選択肢があるんですよ！
あいつのことは 陸軍全体の問題に
なっちまってんだよ
それに 俺も陸軍にいられなくなる
この件は全部忘れろ
陸軍で また会ったら⸺
その時は はじめましてから
仲よくしようぜ
またな ノラ坊
（奥田(おくだ)秀山(ひでのぶ)）
菊田軍曹を第七師団へ転属させる
転属の理由は自分で考えろ
鶴見少尉に取り入って
我々中央に報告しろ
やつが暴走しないか監視するのだ
その者は？
貴様と同じだ
ただし 共倒れを防ぐために
独自に動け
お互いの邪魔だけはするな
（兵士たち）勇作殿… 勇作殿…
勇作殿… 勇作殿…
（杉元）はっ
（菊田）
あのノラ坊が日露戦争の英雄とはね
でも あいつが
陸軍に入ったきっかけは⸺
俺なんだから 俺の手柄かな
（杉元）
次に会った時は 菊田さんでも⸺
俺は本気で戦わなければならない
（アシㇼパ）これは？
（土方歳三(ひじかたとしぞう)）“コ”だ
ん？
ちょっと待て　まさか…
解けた！
これが金塊の在りか？
ついに…
（二階堂(にかいどう)浩平(こうへい)）これで やっと
金塊争奪戦が終わるのですね
いやいや 本番はこれからだ
（銃声）
（菊田）んん…
これが何か分かるな？
菊田特務曹長
（菊田）うう…
（ナレーション）デッドドロップ
スパイが使ってきた
古い手法であり⸺
顔を合わせることなく
ものを渡すテクニックである
（男性）おっ タバコみっけ
（諜報員）
おい 待て！　そこのじじい！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
だから タバコだと
拾われちまうって言ったんだよなあ
私が そばにいないからと
油断して尻尾を出した
これは 宇佐美上等兵の手柄だ
写しと… これを…
あなたも おしまいです
鶴見中尉殿
必ず殺されますよ
言いたいことは分かっている
貴様の生存が確認できなければ⸺
中央は いよいよ
私の暴走を制圧しに⸺
乗り出してくるのだろう？
菊田特務曹長を撃った銃声は⸺
我々が今 ここで⸺
自ら退路を断ち⸺
是が非でも金塊を
手に入れに行くのだという⸺
決意の号砲なのだ
俺が言ってんのは
中央のことじゃねえ
あんたを倒すのはノラ坊さ
ノラ坊？
（菊田）地獄行きの特等席…
俺の隣を空けておきますよ
（銃声）
鶴見中尉殿の隣は私の席だ
（アシㇼパ）杉元
解けたみたいだ
（鶴見）
各地の部下たち全員に伝えろ
あらゆる移動手段を駆使して
１秒でも早く集まるように
武器弾薬を軍馬に満載して
不眠不休で来いと！
（白石由竹(しらいしよしたけ)）
え？　これが金塊の在りか？
（杉元）どう見ればいいの これ？
（アシㇼパ）この線…
他の線を突っ切ってるこの線だ
みんな 分かるか？
（白石）あっ！
（杉元）あ…
（白石）五稜郭(ごりょうかく)だ
よりにもよって ここか
面白くなってきたな ガムシン
（ナレーション）
刺青(いれずみ)が全て そろわなくても⸺
暗号は解けるという事実
それは 土方歳三と鶴見中尉という
対立勢力によって⸺
ほぼ同時に
解読されてしまうという事態を⸺
生じさせてしまった
（門倉利運(かどくらとしゆき)）
あ？　ちょっと待てよ
（キラウㇱ）
それ 門倉の刺青の写し？
（門倉）あっ ここ ぴったり
（汽笛）
（一同）あってもなくてもいい！
（駅のアナウンス）函館(はこだて)～
（ナレーション）函館
国際貿易港として⸺
北海道では 一番古くから
外に開かれた港町であり⸺
多くの教会や領事館がある
（杉元）
本当に星形になってるのか？
でかすぎて 想像つかんな
（白石）
これ どのくらいの大きさなんだ？
外の堀を１周すると 約１.８キロ
ここから 向こうの端まで⸺
直線で約550メートルだ
五稜郭って そもそも何なんだ？
（永倉新八(ながくらしんぱち)）お城の跡だ
箱館(はこだて)奉行所といって⸺
江戸幕府の役所が
この星の中心にあったのだよ
ロシアの南下政策からの守りや
欧米との外交⸺
蝦夷(えぞ)地の政治を
担う場所として作られた
防護壁だけが 今も残されている
そして 我々幕軍が
官軍と戦った最後の地…
最後の大舞台だ
（永倉）土方歳三は⸺
函館で死んだとされておりますよ
（土方）“兵(つわもの)どもが夢の跡”
五稜郭で我々の夢は終わり
（土方）そしてまた
五稜郭から新しい夢が始まる
（牛山辰馬(うしやまたつうま)）明治30年までは⸺
陸軍の練兵場として
使われていたそうだが⸺
今は無人だ
周りに民家もないので
ふだんは誰も寄りつかないらしい
陸軍が居座っていた所に
金塊を隠すとは…
“灯台もと暗し”と言うべきか⸺
とにかく大胆不敵だぜ
（都丹(とに)庵士(あんじ)）のっぺら坊は どこから
金塊をここまで運んだんだ？
海賊(かいぞく)房太郎(ぼうたろう)が アイヌのじいさんから
聞いた話によれば⸺
ここから南西へ７キロ
（海賊房太郎）
函館山のロシア領事館だ
（オㇱケポロ）
ここに金塊があるんだな？
キムㇱプ
（キムㇱプ）
ここの建物に運ぶ時 俺もいた
（ウイルク）
裏に回って侵入しよう
ここに住んでたロシアの領事は⸺
金に目がくらんで⸺
軍の将校たちと 武器や軍艦を⸺
俺たちアイヌに
横流ししようとしていた
だが その軍艦は事故で⸺
乗っていた
領事も家族も将校たちも⸺
みんな沈んだ
日本との関係悪化もあって
代わりの領事が来ることはなく⸺
ここは ずっと閉鎖されていた
こっちだよ　奥の図書室の壁だ
領事が消えたあと
俺たちが この壁を作った
（壁を壊す音）
この地下室に入った者は
俺以外 みんな死んでしまった
（ラッチ）外に誰かいる！
（オㇱケポロ）はっ
（ドアの開閉音）
（鯉登平二(こいとへいじ)）音之進(おとのしん)には
死んでもらうしかなか
（メㇱラ）何だったんだ？
とにかく もうここは⸺
安全な隠し場所ではなさそうだ
（ウイルク）明かりを近づけてくれ
ウェンカムイに みんな殺された
（ウイルク）ん？　これは!?
おい キムㇱプ
これは どういうことなんだ？
暗号を解く時に⸺
海賊房太郎の
函館という情報がなければ⸺
この星の形は すぐには
思いつかなかっただろう
もたもたしてられん
急いで探すぞ
永倉じいちゃん
さっきから焦りすぎなんだよ
房太郎のおかげで
鶴見中尉たちを出し抜けたんだ
あいつら 暗号を
何日も解けないかもよ
（足音）
ん？
（白石）おや？
（牛山･杉元）ん？
（都丹の舌を鳴らす音）
（兵士）こいつら…
（都丹）しゃがめ
（杉元）あっ
（銃声）
（兵士）うっ
（兵士）うおっ
（銃声）
（兵士）ぐうっ
（兵士）ううっ
（土方）ふんっ
他に兵士の足音は？
近くには いなさそうだ
電報を持ってる
発信人は…
鶴見中尉！
発局は札幌(さっぽろ)から
１時間前だ
“大至急 五稜郭へ”
（白石）ああ… なんてこった
あっちも暗号が解けちまったんだ
あと どれくらいで
鶴見中尉が来てしまうんだ？
札幌から函館を往復する
汽車は１日２本
明日の朝に乗ってくるとして
丸１日は余裕があるはずだ
馬で向かっても１日以上はかかる
おっ なるほど
（杉元）いや 鶴見中尉なら⸺
待機してる汽車を
乗っ取ることだって やりかねない
そうすりゃ
やっぱり半日で来られる
あああああ…
一刻の猶予もない！　早く掘れ！
（アシㇼパ）落ち着け 白石
多分 そこにはないと思うぞ
じゃあ金塊は どこにあんだよ！
暗号の中に書いてないのか？
“金”の文字とかなかったのか!?
早く掘り起こして逃げないと！
中に いくつか建物が残っている
あの兵糧庫は
箱館戦争前からあるものだ
陸軍が建てた小屋なども⸺
ウイルクたちが
金塊を隠しに来た時には⸺
存在していたはず
建物の床下に隠した可能性が高い
これらを優先して探すべきだ
確かに それも否定しねえけど⸺
外のお堀に じゃんじゃん
放り込んだほうが早くないか？
砂金は水の中でも腐らねえからな
それなら 井戸もありうるぞ
（白石）ほあっ
な～い！
（アシㇼパ）落ち着け！
そういや 門倉とキラウㇱは？
夏太郎(かんたろう)もどこ行った？
捜さねえと
駅で別れて
荷馬車の手配に行かせてる
ところで そもそもの話だが⸺
今すぐ見つけられたとして
どこまで金塊を持って逃げる？
アチャたちだって ７キロの距離を
何度も往復したはずだ
はああっ！
荷馬車で運べる金塊の量は
どれくらいだ？
馬が引けるのは
体重の２倍と考えれば⸺
800キロだろう
１袋60キロとして せいぜい13袋
門倉たちが荷馬車90台くらい
探してこれたら いけるかもな
ふざけるな！
そもそも何じゃ そのハンペンは！
おい じじい
どうするつもりだったんだよ！
何か手は考えてたのか!?
うう…
そりゃ半日以内に 金塊を持って
逃げなきゃならないなんて⸺
誰にも想定できねえだろ
（白石）ああ… きーん
（牛山）ウイルクだって⸺
２つの勢力が ほぼ同時に
暗号を解くなんて⸺
思いもしなかっただろうよ
こりゃ詰んだな
戦うしかない
ここに籠城して
やつらを迎え撃とう
（牛山）フン
第七師団相手に俺たちで？
手は打ってある
（白石）え？
ここまで余裕がないのは
全くの想定外だったがな
（ソフィア）
アシㇼパ追いかけて 船で来た
小樽(おたる)に仲間 待ってる
何名くらい？
武器もある
小樽で仲間を連れて⸺
午後の列車で函館まで来てほしい
（杉元）ソフィアが よく土方歳三と
協力する気になったもんだな
パルチザンは
極東ロシアの少数民族のために⸺
戦ってきたわけだろ？
簡単に方針を変えるか？
確かにそうだ
キロランケは命を懸けたんだぜ？
信用できるのかよ
金塊を全部
奪われるかもしれねえぞ
その時は その時だ
手を組まねば 我々の勝ち目は薄い
鶴見中尉に奪われれば
手にする金塊はゼロだ
私はソフィアを信じていいと思う
（ソフィアのロシア語）
（銃声）
（ソフィア）ガハハハハ…
（笑い声）
（乗客）
どこの国の外人さんなんだべか
（尾形の母）
♪ 行きはよいよい 帰りはこわい
ご協力 誠に感謝いたします
（汽笛）
（ヴァシリ）んっ
（ヴァシリの鼻歌）
（土方）
やつらはロシア軍と戦ってきた⸺
百戦錬磨のゲリラたちだ
無謀な戦いにはならん
それに我々には
もう１つ大きな強みがある
この土方歳三が
函館で戦うのは２回目だ
ここでの戦い方をよく知っている
♪～
～♪