これは投稿者である
大学生の女性が
自宅マンションで
撮影したという映像
この映像には身の毛もよだつ
異質なものが
記録されているというのだが…
我々は投稿者に
詳しく話を伺うことにした
えっと　私が大学に入るので
一人暮らしを始めて
１ヵ月くらいですかね
人の声…　えっ　何かほんと
隣の人かなみたいには
思ってたんですけど
何か　明らか…
別に隣の部屋にも
接してないような
壁みたいな所から
鳴ってるんですよ
で　ちょっと　これ　何か
違うなっていうのは感じてました
両親とかにも
相談してたんですけど
信じてくれない
じゃあもう　ちょっと動画を撮って
あの　それを見せれば
信じてくれるかな
隣の部屋に
接していないはずの壁から
話し声が頻繁に
聞こえたという投稿者
彼女は念のため盛り塩をしてみた
というのだが…
何か　たまに　その
盛り塩みたいなのを
家でやってたのを見てたんで
それが効くっていうことを
言ってたから
私もやってみようと思って
設置を…　塩　盛って
何かいろんな所に置きました
天井にシミみたいなのが
こう　急に出てきて
あの　ほんとに人の顔に
パッと見えちゃって
あーもう　ほんとに部屋には
入りたくなかったので
もう　すぐ実家に行って
で　そのまま
引っ越しを…　手続きをして
もうあの部屋には住んでない
彼女の部屋に現れた
人の顔のようなシミとは
一体　何なのか？
それでは問題の映像を
ご覧いただこう
何これ？
（異音）
ん？
え？
（異音）
ん？
これだよね？
何これ？
（異音）
キャッ！キャー！
たっ　助けて
お分かりいただけただろうか？
声のする場所を探りながら
カメラを回す投稿者
ん？
これだよね？
ふと　天井の方に
カメラを向けた瞬間
まるで人の顔のように見える
赤黒いシミが
天井一面に広がっている
（異音）
キャッ！キャー！
たっ　助けて
声は　この顔のようなシミから
発せられた
とでもいうのだろうか？
不動産会社に問い合わせてみたが
この部屋で過去に何かが
あったという記録はないという
何これ？
正しくお払いをせずに
無闇に盛り塩をすると
逆に悪いものをその空間に
閉じ込めてしまうことが
あるという
（異音）
キャッ！キャー！
このシミは
そこに閉じ込められたものによる
戒めにも似た意思表示である
とでもいうのだろうか？
最終的に奥までたどり着きます
あまりのぞきすぎて
皆さん　何か携帯とか落と…
これは投稿者の男性が仕事で
和歌山県の白浜を訪れた時に
撮影したという映像である
横顔がってこと？
あー
あー　なるほど
こっちまだ来てない
ちょっとみんな携帯とか
落とさんといてな　ほんまに
お分かりいただけただろうか？
スイッチを切り忘れたカメラが
洞窟内を映している途中
柵を這い上がる手と
男と思しき顔が映り込んでいる
人面岩？
どこが人面岩？
横顔がってこと？
あー
あー　なるほど
こっちまだ来てない
ちょっとみんな携帯とか
落とさんといてな　ほんまに
投稿者によると
この洞窟の上は崖になっており
有名な自殺の名所であるという
そして自殺して
亡くなった人の遺体が
この洞窟内に流れ込むこともある
というのだが…
まさかこれは　この場所で
自殺して亡くなった人が
無間地獄の中で
苦しみ続けている姿である
とでもいうのだろうか？
とあるオフィスビルの非常階段に
設置された監視カメラの映像
ここに明らかに
この世のものではない何かが
映り込んでいるというのだが…
（異音）
お分かりいただけただろうか？
深夜帯　どこからともなく
ゆっくりと歩いてくる
黒い人影が現れる
ドアの前で立ち止まると
奇妙な音声と共に
映像にノイズが走り
映像が回復した頃には
黒い人影が消えている
（異音）
この人影　髪の長い女性のようにも
見えないだろうか？
また奇妙な音声を
もう一度よく聞いてみてほしい
お疲れさま
女性の声で「お疲れさま」と
言ってるように
聞こえないだろうか？
お疲れさま
オフィスの関係者によると
このたたずまいと動く様子は
以前このオフィスで
働いていた男性社員の
浮気相手だった女性のそれと
似ているのだという
妻子持ちだった男性社員は
当時　大学生の浮気相手と
頻繁に遊んでいた
そして彼女はいつも
この非常階段で
男性社員が仕事を終えるのを
待っていたのだという
その後　男性社員は突然退職
彼女との関係も
絶ったのだと噂されていた
しかしこの女性は３年間ほど
この非常階段に通い詰め
いるはずのない男性社員の帰りを
待ち続けていた
というのだが…
このカメラに映り込んだ人影は
この非常階段で男性社員を
待ち続けていたという女性の
残留思念とでもいうのだろうか？
お疲れさま
映ってた河川敷で
木箱を見つけたらしいんですね
送っていただいた…
投稿者の鎌田さんから
「川で見かけた木箱を
捜してほしい」という
奇妙な依頼を受けた調査班
その川では近年　子供が
犠牲になる水難事故が多発し
一部では呪いの存在さえ
噂されているのだという
転落事故があったんですよ
はい
ありました
あったそうです
あった？
ちょっと穴開いてんね
捜索の末　投稿者と調査班は
問題の木箱を発見
何かの　何か動物の骨みたいな
専門家によると木箱の中に
収められていた物は
民族行事　流し雛との類似性が
認められるとのことだった
果たしてこの木箱は
誰が何の目的で
流したのだというのだろうか？
川の周辺で起こっている
数々の異変
投稿者が撮影してしまった
奇妙な顔のようなもの
これらは木箱と
何か関連があるのだろうか？
木箱の発見後　なぜか
投稿者の鎌田さんとの連絡が
途絶えてしまう
投稿者不在のまま調査は続行
流し雛の情報を基に浮上したのは
川の上流に位置する
廃村の存在であった
村の事情を知る役場職員によると
その村では独自の流し雛を
行っていたのだという
男鹿君
はい
多分　行ってみる方がいいね
そうですね　実際にちょっと
行ってみた方が
いろいろ分かりそうですね
調査班は手にしたわずかな
手がかりを頼りに
すぐさま問題の村へと
調査に向かうことにした
耳がキーンってする
あっ　めっちゃ大きい川見つけた
よいしょ
着きました
魚いるんちゃうかな？
意外とキレイですよね
結構そっち　流れ急ですね
藤本さん
ちょっと見てほしいんですけど
あっちなんですけど
あれ見つけたんすよ
ああ！
行ってみようか
流し雛じゃないですか？
いや　確かに丸く編んでるわ
そうですよね？
うん
わらを丸く編んでるよね
流し雛の特徴を…
前　教わった特徴に
何か当てはまるなと思って
確かに　流し雛かもしれない
あとその奥のって
あ…
あっ　これ　人形ちゃうかな？
ねっ　着物みたいな感じで
ああ
こうなってたんちゃうかな
無病息災を祈り男女一対の雛を
丸く編んだわらに乗せて
川に流す流し雛
調査班が向かっている村では
かつて子宝に恵まれるようにと
村独自の流し雛を
行っていたのだという
しかし効果が出ないばかりか
逆に子供の死亡率が
高くなってしまった
というのだが…
もしや木箱が流れ着いた川の
付近で起こった
子供の水難事故とも
何か関係している
とでもいうのだろうか？
我々は更に山奥へと
進むことにした
あー
あっ　結構　家が見えてきたね
…っていう感じが
普通に出てきたらヤバい
でも　こんなとこ
きっと誰もいてない
これ　映し　要る？
あー
ちょっとこれ男鹿君
無理かもしんないよ
結構　崩れそうですか？
うん　俺でも
ギリギリじゃないかな　これ
じゃあ　どうしましょう？
男鹿君　何キロだっけ？
えっと…　１５０です
１５０？１５０キロだと　多分ね
壊れます？
壊れるし　男鹿君の命が危ないかも
これ…
あの　命は大事にしていこう　うん
ちょっと　男鹿君
はい
待機　車でちょっと待ってて
あっ　了解しました
うん　まあ　何かあったら連絡して
また　その　うん　状況とか…
藤本さんも気をつけてくださいね
ありがとう
家の状態が
よくなってきたかもしれない
よいしょ
結構…
いろいろ残ってるな
いろんな物が散乱してます
何だろう？何かのフン
イノシシかな？
何か獣がすんでるのかもしれない
結構　でも状態はキレイ
これは流し雛なのかな？
ああ　あそこにも家がある
ちょっと行ってみます
他の家…　他の家よりも
何か薄暗いな
女の子
ご祝儀袋
アルバム
これ　あれかな？
藤本が発見した木箱
これは河川敷で見つけた木箱と
似ているように
見えないだろうか？
他にも手がかりとなる物がないか
慎重に調査を進めていく
特に何もないかな
何だ　これ？
顔が…
「私は母になれなかった」
「私は母になれなかった」という
言葉が添えられた女学生の写真
写真の下には「燈子」という名前が
記されていた
途中　車で待機していた男鹿から
連絡が入った
何やら奇妙な人物を
目撃したのだという
どこにいたの？
電話で話してんのが
あの辺なんですよ
向こうのガードレールの辺り
あの辺
あっち？
そう　この辺ですね
あー　はいはい
…を歩いてたんすよね
普通に　こう
往復するように歩いてて
で　まあ　せっかくだから
話聞こうと思って
車降りたら
もうその瞬間に
もういないんすよね　何か
すぐ　何か　いなくなった？
はい
特に何分経ったわけでもなく
ほんとに降りて
パッと見たらもういなくて
いや　それ　気持ち悪いね　何かね
男鹿の言う髪の長い
女性と思しき人物とは
一体　何者なのだろうか？
それでは問題の映像を
ご覧いただこう
ちょっと人が歩いてるので
ちょっと撮ってみますね
あそこの奥なんですけど
カメラで映るかな？
あそこに
髪の長い女性かな？
歩いてるんすよね
ちょっと　結構　あそこで
何か　立ち往生というか
してるみたいなんで
ちょっと…
うん　声かけに行ってみます
ちょっと
話聞けるかもしれないんで
あれ？
お分かりいただけただろうか？
男鹿が目撃した
髪の長い女性と思しき人物
この女性は
男鹿が車を降りた頃には
姿を消してしまう
うん　声かけに行ってみます
ちょっと
話聞けるかもしれないんで
あれ？
また　女性の姿を見失い
車に引き返した際の
サイドミラーに
ご注目いただきたい
お分かりいただけただろうか？
なぜか先ほど向かいの道路に
いたはずの髪の長い女性が
サイドミラーに映り込んでいる
女性が一瞬で
車の方に移動してきたとは
到底　考えられない
もしかするとこの女性は
この世のものではない人物だった
とでもいうのだろうか？
そして気になる点がもう１つ
あそこ　人いますよ　あそこ
どこですか？
そこの橋の下の…
あー　ほんとだ
男鹿が目撃した
髪の長い女性と思しき人物
この女性は
河川敷で見かけた人物と
見た目や動作が似ているようにも
見えないだろうか？
男鹿の元へ
近づいてきた謎の女性は
何らかのメッセージを
伝えようとしている
とでもいうのだろうか？
あるいは木箱の謎を
執拗に調べる我々に対して
警告を発している
とでもいうのだろうか？
我々　調査班は木箱の謎を追いかけ
森の奥でひっそりと眠る廃村を
訪れることとなった
そこで見たのは流し雛の形跡
生活感を色濃く残したまま
朽ち果てた家屋
木箱が転がっていた家と
その家の住民と思われる
「燈子」という名の女性の痕跡
これらの事柄は
あの河川敷の木箱と
何らかの結びつきが
あるのだろうか？
果たして…
山道から少し外れたとこに来て…
これは心霊スポット巡りが
趣味だという投稿者の男性が
撮影した動画である
投稿者によると　とある
心霊スポットに向かう途中で
不気味な車を見つけたため
面白半分で
撮影したというのだが…
ずっと放置
されてるんだろうな　これ
ちょっと訳の分からない
ゴミ袋までついてます
すごい
土…　車の…
すごい　ずっと
たまっちゃってるんだろうね
はえー
あっ
うわー　すごいな
中　新聞紙だな
びっしり
中　全然見えない
きったない
ちょっと気味悪いねー
うわー
人いないよね？こんな所に
さすがに
あれ？
ちょっと　靴…
置いてあるな
えっ…
ええー
なんで揃えられたのか
人　いないよね？さすがにね
いやー
いたらどうする？
めちゃくちゃホコリがすごいな
ヤバい　ヤバい　無理無理…
どうしよ　どうしよ
ヤバい　ヤバい…
（ドアを閉める音）
ヤバい！あっ　あっ…
お分かりいただけただろうか？
山道に止まっている不気味な車
投稿者がフロントガラスの方から
撮影していると
車内から白髪の男性と
思しき人影が現れる
いたらどうする？
めちゃくちゃホコリがすごいな
ヤバい　ヤバい　無理無理…
どうしよ　どうしよ
ヤバい　ヤバい…
（ドアを閉める音）
ヤバい！あっ　あっ…
投稿者いわくフロントガラスには
目隠しがされていた
通常なら　そこから
中の様子は見えないはず
というのだが…
男性の肌は青白く
生気が感じられないようにも
見えないだろうか？
また逃げる際　車内から
人が出てきたような気配を
感じたという投稿者
確かに車が閉まる大きな音が
動画内でも確認できる
（ドアを閉める音）
ヤバい！あっ　あっ…
その後　投稿者は
すぐに警察に連絡したという
なんと車内で自殺を図ったと
みられる男性の腐乱死体が
フロントシートから
発見されたのだという
もしかするとこの男性は
自分が車内で死んでいることを
投稿者に
気づいてもらおうとしていた
とでもいうのだろうか？
（ドアを閉める音）
ヤバい！あっ　あっ…
ジャーン
わー　すごい！いいな
えっ　えっ　その組み合わせ
ちょっとヤダな
人生の大きな節目である瞬間を
撮影した映像
婚姻届に新婚夫婦で
記入しているところを
幼なじみに撮影してもらった
というのだが…
そうなんだ？へー
フフフ…　震えてる
そりゃ緊張するわ
頑張れ　頑張れ
いや　マジで震える
いや　ほんと　めっちゃ伝わってる
こっちにも
あー　もう指輪が輝いてますね
アハハハ…
今　見せびらかしてたよね
見せびらかしてた　絶対
よし
いけ！
いけいけー！
あっ　すばらしい　上手上手
めっちゃキレイ　めっちゃキレイ
今日ね　５月６日
そうだね
愛ちゃんの誕生日ということでね
こんな…　こんないい日に
婚姻届　撮ったなんてね
幸せだね　ほんとに愛ちゃん
●●さんにね　出会えてよかったね
ありがとうございます
こちらこそ
お分かりいただけただろうか？
２人が持つ婚姻届の上部に
ご注目いただきたい
よし
いけ！
いけいけー！
あっ　すばらしい　上手上手
めっちゃキレイ　めっちゃキレイ
今日ね　５月６日
そうだね
愛ちゃんの誕生日ということでね
こんな…　こんないい日に
婚姻届　撮ったなんてね
幸せだね　ほんとに愛ちゃん
●●さんにね　出会えてよかったね
ありがとうございます
こちらこそ
婚姻届　撮ったなんてね
幸せだね　ほんとに愛ちゃん
●●さんにね
我々の調べによると
撮影場所付近で
恋愛感情のもつれによる
若い女性の
飛び降り自殺現場があることが
分かった
ここに映り込んだ何者かの
恨めしく冷たい手は
過去に幸せな瞬間を夢見ていたが
自殺してしまった
その女性のものだとでも
いうのだろうか？
今後　この夫婦の行く末に
不幸な結末が訪れないことを
願うばかりである
投稿者の女性の子供たちが
段ボールで秘密基地を作り
自分たちで
撮影していたという映像
この映像にその場には
絶対にいなかった異形のものが
映り込んでいたというのだが…
かけて　小指に
えっとね　こっち側だとね
そっちの方がやりやすいと思うよ
小指にかけて　この指はね
この指は　こうなってる穴に
２本の間に
こう？
うん　そうそう
できるかな？
お分かりいただけただろうか？
途中　段ボールの外から
中をのぞく少女と思しき顔
更にその後
同じ少女と思しきものが
赤い服の少女の背後に
顔を出している
えっとね　こっち側だとね
そっちの方がやりやすいと思うよ
小指にかけて　この指はね
この指は　こうなってる穴に
２本の間に
こう？
うん　そうそう
できるかな？
我々の調べによると
５年ほど前に
このマンションの近くで
幼い少女の悲惨な死亡事故が
起こっていた
段ボールの中に入り　かくれんぼを
していた少女に気づかず
バックしてきたトラックに
ひかれたことによる
圧死だったそうだ
まさかこれは　かつて
このマンション付近に
住んでいた少女が子供たちの
楽しげな様子に誘われて
現れ出た姿である
とでもいうのだろうか？
奇妙な木箱から浮上した
とある廃村
調査班はその村のとある家で
河川敷で見つけたものと
よく似た木箱を発見
またそこには「燈子」という名の
女性の写真と
意味深な手書き文字
投稿者不在のまま　一歩ずつ
木箱の謎に
近づいていくのであった
我々は廃村で発見した電話帳を
唯一の手がかりとして
あの村や木箱について知る人物を
探すことにした
１軒だけ　あのー
呼び出し音が鳴っている所が
あります
●●さんという方の電話番号です
何度かかけているんですけど
出ないですね
留守番電話にもならないです
また時間帯をずらして
かけてみようかなと思います
向こうの方に
まあちょっと橋があるんですけど
あそこでね
あの　夕方いつも会う
お子さんとお母さん
いるんですけど　その方がね
何かその木箱を見たって話は
してたかな
あの　最近ね　川の
転落事故があったんですよ
で　そのね　亡くなられた方がね
そのママと娘さんだったみたいで
木箱が流れ着いた河川敷で起こる
不可解な死亡事故の数々
我々は以前　取材中に聞いた
川への転落事故で
死亡した親子の家族に
お会いすることができた
はい
あっ　どうも
コピーライツファクトリーの
男鹿と申します
はい　よろしくお願いします
よろしくお願いいたします
じゃあ　どうぞ
あっ　ありがとうございます
すいません
聞くところによると
佐々木夫妻が娘の絵里さん親子が
亡くなる少し前に
奇妙な映像を撮影してしまった
というのだが…
娘の●●はですね
あのー　なかなか子供には
恵まれなかったんですね　うん
だからようやくできた子を
まあ溺愛…　してる…
していたんですね
しかしあの　死の直前にですね
会った時の●●の様子が
ちょっとおかしかったんですね
うん
佐々木夫妻によると
娘の絵里さんが
事故に遭う少し前に見せた
普段とかけ離れた姿が
強く印象に残っているのだという
映像に映る絵里さんの顔から
表情が消え
何者かの声で「消えろ」という
言葉が聞こえるのだという
そして考えたくもないが
その声は娘の絵里さんの声に
聞こえるのだという
もしもそうだとすると
かつての絵里さんからは
想像もできない言動だ
というのだが…
絵里さんと　その娘の死
そして亡くなる直前に見せた
絵里さんの変化
これは河川敷で
噂されている呪いと
関係しているのだろうか？
よろしくお願いいたします
後日　久木が繰り返し
電話をかけていた人物と
連絡が取れた
つながった？
はい
●●さんは６０代の女性の方でした
以前　●●村に住んでいたそうで
燈子さんとも
お知り合いなんだそうです
じゃあ　えーと…
連絡が取れた村井さんは
村の元住人で６０代の女性であった
また　村独自の流し雛
そして写真の女性
燈子さんについても
知っているというのだが…
あそこです
我々は
村井さんに直接会って
話を伺うことにした
はい
こんにちは
コピーライツファクトリーの
久木です
こんにちは
今日はよろしくお願いします
どうぞ
ありがとうございます
失礼します
今日はありがとうございます
あのー　それで　燈子さんについて
わたくしはね　あのー
まあ　いろいろあって
どうしても村から出たくて
２１歳の時に
逃げるようにして
村を出てきたもんですから
うーん　燈子ちゃんは
そうですね
３０年前くらいでしょうか
３３歳の若さで亡くなったんですよ
警察ではね
川で溺れて死んだっていう
事故死の扱いをしてるんですけど
村の人たちの噂が　やはり
何となく入ってきますから
そういうことで
燈子ちゃんが亡くなった
しかも自殺じゃ
ないかっていうことを知りました
そうだったんですか
はい
奇妙な木箱が流れ着いた川でも
水難事故が相次いでいる
その木箱の出どころを巡り
たどり着いた人物である
燈子さんは
川で溺死していた
これは単なる偶然なのだろうか？
燈子ちゃんは
私より１つ上だったもんで
まあ年も近いんで　でもまあ
大きくなって　私が２１で
村を出てからは
だんだん疎遠になってしまって
燈子さん　例えばご兄弟とか
ご家族のこととかは？
燈子ちゃんは一人っ子でしてね
お父さんとお母さんと
３人家族でした
ほんとに
かわいそうなんだけれども
燈子ちゃんが中学の時に
お父さんが亡くなって
高校の時に
お母さんが亡くなったんです
それからは燈子ちゃん一人で
何とかやってましたけどね
じゃ　ずっとお一人で？
そうですね　一人で暮らしてました
結婚したとか　そういう話は
特になかった？
いやー　燈子ちゃんが
結婚したとかっていう話は
聞いたことないです
この村では　どちらかというと
子宝に
恵まれるようにっていうことで
あの　行ってたって…
はい　その通りです
この村では　まあ　祈りというか
村はもう過疎化で
村全体としても
子供が欲しかったんですけれど
３０までにはどうしても結婚して
子供を産まなきゃ
いけないっていう
まあ　雰囲気がいっぱいで
結婚もせず　子供も産まず
何とか一人でやっていこうと
したんですけれども
あの村で
そうやって生きていくのは
並大抵のことじゃ
なかったと思います
ほんとに　どんなに苦しい思いを
したかと思うと
今でもかわいそうだなと思います
だから私は
燈子ちゃんが死んだのは
あの村が殺したんだと思ってます
かつての村の姿　そして
燈子さんという女性の輪郭が
うっすらと浮かび上がってきた
だが肝心の木箱については
村井さんも分からないという
…と　言いますと？はい
何か…
インターネットとかで
噂になったり
話題になったりしてるの？
あの…　何かね　あの
あなたたちと同じように
あの　電話がかかってきて
それで　その　●●村と
燈子ちゃんのことについて
聞きたいって方が見えたのね
だから　えー　同じような話を
続けて聞きたいって方が
見えたので
何かインターネットで
話題になって
若い人たちが　こう　検索して
何か盛り上がったり
してるのかなと思って
今までにも結構
こういうお話
聞かれることあった？
いえいえいえ
初めてなんですけどね
初めてなのに　続けて
同じような話
聞かれたりするでしょ？
だから何かすごく特別なことでも
あったのかなと思って
それを聞きに来た方って　あの
どんな方でしたかね？
えーっとね　若い女性の方でした
あのね　えーと
●●さんっていう方でした
●●さん？
ええ
突然　村井さんの口から出てきた
投稿者　鎌田さんの名前
しかし鎌田さんは現在　音信不通で
自宅にも戻っている様子は
なかった
これは一体
どういうことなのだろうか？
あの突然　直接　電…
あの　●●さんから電話があって
それであの　●●村と
燈子ちゃんのことについて
話を聞きたいからって
おっしゃるんで
まあ　来ていただいたんですけどね
えっ　それ　いつの話ですか？
●●さんって　いつ頃来ましたか？
えーっとね　おとといです
おととい…
おとといって言ったら
もう連絡…　ねっ　ついてない時
●●さんは●●さんで
調べてるってことですかね？
もしかしたら
鎌田さんは我々との連絡を絶ち
一人で調査を進めていた
というのだろうか？
思わぬ形で得た鎌田さんの情報
調査班は困惑を隠せずにいた
ちょっとやっぱ●●さんが
●●さんと
接触してたっていうことで
てか　そもそも　その
連絡取れてないけど　その
電源入ってないとかって感じは
なかったんですよね？
そうですね　アナウンスじゃなくて
あの　普通に
呼び出し音は鳴ってるので
もう　出ないっていう感じなんだと
思います
●●さんが　もう我々と
連絡取りたくないから
出てないってことですもんね
そうですね
まっ　この調査を
まあ　どう進めていくべきか　うん
まっ　この感じだと
家にいる可能性もあると思うんで
もう一度　家に行くっていうのは
ありかなって
逆に言うと　もう　それしか…
それしかないですよね？
じゃあ行きましょう　そしたら
帰ってきてないですよね　これ
前と同じ状態ですよね
やっぱダメですね
カーテン閉まっている気も…
暗いですもんね
隣の人に話　聞きますね
あれ？これ引っ越した？
これ　引っ越してます？
いないってことだよね　これって
でも確かに電気もついてないし
調査班はマンションの住人に
聞き込みを開始
そこで鎌田さんの隣人について
信じられない話を
耳にすることとなった
えっと　●●さんのことは
ご存じですかね？
●●さん？いや　私
全然　お会いしたことなくて
あっ　そうなんですね
はい
そちらもさっき言いかけてた…
●●さんち　あー
ちょっ　つい最近ですかね
何か　警察の方とか
あの　救助隊の方とかが
この辺にいっぱい
いらしてたんですけど
あの　その方たちの話を
ちょっと耳にした感じだと
ちょっとお子さんが
亡くなられたみたいですね　はい
そうなんですか
はい
なんと隣人の女性は
子供を溺水事故で亡くしていた
これは偶然なのだろうか？
確か　お母さんは…
あっ
引っ越されましたね
引っ越し？
じゃあ今は　そこには誰も
住んでないって感じですかね？
そうですね　ほんと
つい最近だったので
立て続けに起きている
不幸な事故の数々
いずれも共通して
幼い子供が犠牲になっている
やはり噂されている川の呪いは
存在しているのだろうか？
臆測ではあるが
鎌田さんの隣人もまた
あの川に近づいて　呪いに
触れてしまったのだろうか？
それとも鎌田さんを通じて
呪いが伝播した
とでもいうのだろうか？
それではここで
事故により娘と孫を失った
佐々木夫妻から入手した映像を
ご覧いただこう
ハッピー・バースデー・トゥー・ユー
佐々木夫妻が孫の誕生日の様子を
撮影したという動画
ホールケーキを囲み　家族４人で
楽しく過ごしていた
というのだが…
おっ
あと少し　頑張れ
頑張れ　頑張れ
よし　ほい
イエーイ
おめでとー
おめでとー！
よいしょ
わー！
じゃあまずは　はい
●●ちゃんのケーキでーす
はーい
はい　じゃあ次は
じゃあ　おじいちゃんねー
おじいちゃん
少なめって言ってたよ
そう　だからね
おじいちゃんはちょっとね
はい
多いよ！一番多いよ
そうかな？一番かな？
おじいちゃんのが多い
そうか　おっきいかな？
じゃあ　じゃあさっそく…
消えろ
あっ　倒れちゃった
倒れちゃった
お分かりいただけただろうか？
突然　映像にノイズが走り
娘の絵里さんの顔だけが
不自然に潰れてしまっている
はい
多いよ！一番多いよ
そうかな？一番かな？
おじいちゃんのが多い
そうか　おっきいかな？
じゃあ　じゃあさっそく…
消えろ
あっ　倒れちゃった
倒れちゃった
まるで表情が
消えてしまっているように
見えないだろうか？
また映像の最後には　顔が
黒く塗りつぶされているようにも
見えないだろうか？
そして「消えろ」という女性の声
おじいちゃんのが多い
そうか　おっきいかな？
じゃあ　じゃあさっそく…
消えろ
あっ　倒れちゃった
倒れちゃった
佐々木夫妻によると　この声は
娘の絵里さんの声に
聞こえるというのだが…
じゃあ　じゃあさっそく
消えろ
あっ　倒れちゃった
倒れちゃった
この「消えろ」という言葉が
画面に映る絵里さんの娘に
向けられたものであるならば
車の転落事故とも
何か関係している
とでもいうのだろうか？
河原で取材をした女性によると
いつも明るく挨拶を
していたという親子の様子は
母親が「木箱を見た」と
口にした頃から
変貌していったのだという
まさか　あの木箱に何らかの形で
触れてしまった母親が
呪いの対象となっている
とでもいうのだろうか？
周囲で更なる災いが判明する中
いまだに投稿者の鎌田さんと
連絡がつかない
スタッフからの連絡を
意図的に避けているのではないか
そうした推測を基に　我々は
ある１つの手段を思いついた
すみません　ありがとうございます
お電話　お借りします
いいですよ　どうぞどうぞ
もしもし　コピーライツ
ファクトリーの久木と申します
こちら　●●さんのお電話で
お間違いないでしょうか？
切られちゃいました
もう１回　かけてみます
お願いします
あっ　ダメ？つながらない？
はい　出てくれないですね
すみません
ありがとうございました
ちょっとお電話
やっぱ　つながらなくて
あのね　●●さんが
もっと他の人にも
取材したいっておっしゃって
はい
で　●●さんって方は
●●村にかなり長く
住んでらした方なのね
お話をぜひ聞きたいって
●●さんがおっしゃるから
えっと　●●さんは
えー　●●さんに
次　会うっていうこと？
そう　そうそう
●●さんの所に
行くんじゃないかと思います
はい　あの　●●さんに
お電話してみましょうか？
あっ　お願いします
あのね　こないだ
あの　●●さんと同じように
あなたにも話を聞きたい
っていう人が来てるんだけど
電話　つないでもいい？
すいません　ありがとうございます
もしもし
コピーライツファクトリーの
久木と申しまして
はい　あの　お電話を
されていたって伺いまして
木箱の謎を追う我々は
村井さんから　かつての村の姿
そこで苦しんだ燈子という名の
女性の姿を
垣間見ることができた
しかし得体の知れない
木箱については
未解明のままである
一体　この謎の先には
何があるのだろうか？
そして　いまだ広がりを見せる
木箱にまつわる不幸は
どこまで続くというのだろうか？
●●さん　オッケーもらいました
あの　ありがとうございました
本当に助かりました
よかったですね
あと　それからあの
今夜　あの　●●さんが
●●さんの住んでる団地に
いらっしゃるそうで
あの●●村と
燈子さんのことについて
話聞きたいっていう風に
おっしゃってたそうです
今晩？
今晩ですね
直接　団地に行って
直接　会いましょう
そうですね
はい
我々は鎌田さんとの接触を
試みるため
村の住人だった
坂神さんの自宅前で
待ち伏せすることにした
元村人の話から明らかになる
新たな真実
投稿者　鎌田さんの謎
止まらない不幸の連鎖
そして信じ難い木箱の正体
そこには思いもよらぬ結末が
待っていた
次回　「ほんとにあった！
呪いのビデオ９８」
もうすでに
手遅れだったのかもしれない