(壮亮)これから
面白いもん 見せてやるよ。
(鷲尾武尊)面白いもの…？
(壮亮)京子を殺した犯人に
会わせてやる。
え？
来るよな？
お前の大事な家族も
待ってるぞ。
ああ…。
手は拘束させてもらうぞ。
武尊…。
♬〜
イヤホン(男の声)武尊…。
(牛久保明人)う…うう…ああ…。
(ドアが開く音)
(鷲尾美羽)武尊！
(明人)熊守…。
あんたまで来てくれるとは
好都合だ。➡
ちなみに 優香ちゃんは今➡
蒼空くんが見張ってくれてます。
スマホ）(鷲尾優香)開けて！
スマホ）(ドアを叩く音)
(優香)お願い 開けて！
(ドアを叩く音)
(有馬蒼空)
僕を騙すから こうなるんだ。
(ドアを叩く音)
優香…！
優香を返せ！あぁ…。
だったら 話してください。
美羽さん 言いましたよね？俺に。
((知ってるの➡
あなたが知りたがってること))
((京子さんを殺したのは…
私なの…！))
((どういうことですか？))
((優香を返して！
そしたら全部 話す))
(ピッ)
鷲尾美羽さん➡
あなたが京子を殺したとは
どういうことですか？
は…？
まさか…
時間稼ぎの➡
でまかせというわけでは
ないですよね？
♬〜
武尊！
話してください。
それは…。
俺が話す。
俺しか知らないことだ…。
お父さん…。
鶴原想太くんの誘拐事件から
２年が過ぎた頃だ…➡
俺は…彼女を見かけた。
(鶴原京子)
((この子 捜してて…
この子 捜してるんです。➡
あの…この子 捜してるんです。
お願いします。➡
この子 捜してるんです。
あの…この子 捜してるんです。➡
あの…この子 捜してて…➡
この子に見覚えがあったら
情報 お願いします！➡
ありがとうございます。
お願いします！➡
よろしくお願いします！))
(明人の声)彼女は 俺に➡
何度も頭を下げた…。
俺が…自分の出世を優先して➡
鶴原想太くんの誘拐事件を➡
ないがしろにしたとは
知らない彼女に…➡
思わず 俺は…。
(明人)
((悩みがあったら
いつでも相談に乗ります))
((こんな偉い方に…➡
心強いです！
ありがとうございます！➡
よろしくお願いします！))
(明人の声)
今 思えば
自己満足な優しさだった。➡
その証拠に 俺は その場所を
避けるようになった。
続けろ…！
でも あの電話がきた…。
電話）(京子)
((聞いてください 私の息子が➡
生きているかもしれないんです))
((え？))
((ビラ配りをしていたら➡
想太に似た子を
知ってるって人が現れて➡
年も同じだっていうし…
それで 調べたんです。➡
ほら あの子))
(有馬絵里香)((よいしょ〜➡
よいしょ〜 蒼空 楽しい？))
((有馬蒼空っていう
名前らしいんですけど))
((あれは想太です。
私には分かるんです…！))
(明人の声)
彼女の勘は 正しかった。
((じゃあ…有馬英二が
あの時の誘拐犯…？))
(明人の声)
とんでもないことだと思った。➡
誘拐犯が誘拐した子どもを
我が子として育ててる…。➡
そんなことが世間にバレたら➡
マスコミが
面白おかしく騒ぎたてて➡
矛先は いずれ８年前の
警察の失態に及ぶだろう。➡
あ…あ…あ…ああ…。
あの日 俺が➡
知事の警護を優先したことや➡
ハァ…ハァ…➡
脅迫状を偽装したことが
バレると思ったら➡
いてもたっても いられなくて。
スマホ）(京子)
牛久保さん！私ね 今日も
想太を見てきたんです。➡
やっぱり あの子は…))
((鶴原さん あれは あなたの
息子さんじゃありません))
スマホ）(京子)え？
((別人です))
(明人の声)もちろん 彼女は
納得しなかった。
((もう一度 調べてください！))
((しかし 個人のプライバシーの
問題でもありますし))
((プライバシー？私は
子どもを盗まれたんですよ!?))
(絵里香)
((蒼空 おいで！はい いいよ〜➡
よいしょ！お〜すごい))
((鶴原さん…
あなたは病んでるんです))
((失礼します))
(絵里香)
((じゃあ もうお家 帰ろっか？➡
ご飯食べよっかね…帰ろ！))
((♬〜 あの子が欲しい))
(京子)
((♬〜 あの子じゃ わからん…))
どうして そんな…。
(明人)
どうにかして 避けたかったんだ。
過去の罪がバレて➡
お前たちを
苦しめることだけは避けたかった。
(雛形)
有馬さん…そろそろ
話していただけませんか？➡
蒼空くんは今
どこにいるんですか!?
(ドアが開く音)
(辰巳)有馬さん
脅されてたんですよね？
話したら
蒼空くんの命はないって。
(大鷹)辰巳 勝手に入ってくんな！
あなたを利用していた犯人は➡
この男じゃありませんか？
熊守壮亮 この男が➡
蒼空くんと一緒にいる
可能性があります！
(有馬英二)
こいつ…うちに出入りしてた。
蒼空とも面識があります。
(卯野)どこ行くんですか？
熊守壮亮の会社が
関わってる施設➡
しらみつぶしに あたる。
俺は やっぱり…➡
ルールを守るべきだと
思うんです。➡
じゃないと 後で誰かに
理不尽な しわ寄せが。
(辰巳)なんで言い訳してるの？
え？
あんたの正義は…➡
あんただけのものだよ。
♬〜
ある夜
警察署の私宛てにメールが届いた。
差出人は…➡
有馬の妻。
絵里香さんから？
自分の夫が 他人の子どもを
誘拐して勝手に育ててる。
そのことに対する
贖罪のメールだった。
俺は
すぐ彼女に会うことにした。
回想
(明人の声)目的は ただひとつ➡
どうにか
口止めしたいと思ったからだ。
(明人)有馬さん。
(明人)蒼空くんの件は➡
私は
何も聞かなかったことにします。➡
あなたは 蒼空くんを
我が子同然に思ってる。
今のままの方が➡
蒼空くんにとっても
幸せなんじゃないか…。
勝手に決めないでよ！
じゃあ
私の気持ちは どうなるの!?
やっぱり あの子は
私の子だったのね。
現在
その後のことは
ほとんど記憶になくて…。
嘘をつくな！
あっ！
壮亮！
(明人)やめろ！
話せ
京子を どうやって殺したのか➡
全部 話せ！
彼女は 興奮状態で…。
回想
ねえ いつから
私のこと騙してたの？
警察は ずっ〜と
グルだったんでしょ？嘘つき！
申し訳ない。
すぐ 本部に報告しますので…。
そんなの信じられない！
(京子)全部 記者に話して➡
あんたが築き上げてきたもの
めちゃくちゃにしてやる！
頼む やめてくれ。
ちょっと 放して！
娘が 孫の将来があるんだよ。
そんなの知らないわよ！
(明人)頼む…。
あっ！
(落下した音)
現在
どうして今まで それを…。
(明人)自首するつもりだった。
でも どうしてもできなかった。
日記の最後のページは
お前が持ってたのか？
彼女の葬式が終わって
１か月が過ぎた頃➡
鶴原の家を訪れた。➡
京子さんから 何か
聞いてるかもしれないという➡
不安を払拭するために。
(鶴原航一郎)
((今更 話せることなんて
ないですけど))
♬〜
(明人の声)
それが 彼女の日記だった。
♬〜
何が書いてあったんだ？
俺が どれだけ
ひどいことをしたか…➡
暗に それが分かる内容だった。➡
だから俺は その時…。
(足音)
(明人の声)
あのページは
この前 燃やしてしまった。
ふざけんな！
あ〜…！
京子は 京子は…➡
いろんなことを
我慢して生きていた。
だからこそ 些細な幸せを
求めてたんだ！なのに…。
(壮亮)お前の身勝手な理由で➡
それを つぶされ…➡
尊厳まで ふみにじられて…。
お前らが京子を殺したんだよ！
壮亮！
俺が全部 悪いんだ。
申し訳ない。
(辰巳)もしもし。
次のデータ まだ？
(沙奈)契約情報 これで全部です。
ありがとうございます。
(猫田)羽田乃の近くには
特に何もありません。
分かりました。今 送ります。
よくも 勝手なことを…。
(明人)うわ〜！
お前が大事に守ってきた
娘の前で…➡
人生 終わらせてやるよ。
やめて！武尊。
(壮亮)あ〜…。
お前は父親だろ！
父親を あきらめるのか！
前に俺に そう言ったよな？
((人殺しになったら 詩音ちゃんに
会えなくなるぞ！))
((お前は父親なんだ。➡
それだけは あきらめるな))
あれだって 自分への言葉でも
あったんだろ？
違う。
それに➡
詩音のことを
本気で救おうとしてくれた！
お前が父親だから…➡
子どもを殺せなかったんだろ？
俺は お前とは違うんだよ！
俺はもう 人殺しなんだ。
壮亮。
俺は あの子と逃げる。
その前に 京子の無念を晴らす！
あっ いや！
(蒼空)おじさん！
蒼空くん。
おじさん。
大丈夫？
え？
逃げよう おじさん。
(雛形)犯人の目星がついた以上➡
本当のことを話して下さい。
熊守壮亮が関係してるのか？
鷲尾家に 骨が届いた時➡
脅されました。
回想
スマホ）(着信音)
もしもし。
(英二の声)あれは ８年前に死んだ
実の息子の骨だと。
ハァ…ハァ…。
スマホ）(機械音声)
私は何でも知ってるんです。➡
８年前に あなたがしたこと
バレると困りますよね？➡
蒼空くんが あの時 誘拐した
子どもだということも。
蒼空は今 どこにいるんだ。
スマホ）(機械音声)
無事に返してほしければ
言う通りにしてください。
分かった…。
現在
(英二)
ただ 詩音ちゃんに顔を見られて➡
返しそびれてしまい…。
蒼空さえ助けられたら➡
それだけでいいと思いました。
誘拐した子どもだから➡
自分の子どもじゃないんだから➡
愛する資格なんてないって➡
思うようにしてたのに…なのに…。
私は 蒼空が➡
何よりも 大切なんです。
早く行こうよ！ねえ おじさん！
さっき お前は➡
この子と一緒に逃げるって
言ったよな？
だったら さっさと行けよ。
(蒼空)おじさん！
この子の将来も捨てるんだろ？
それでいいんだったら行けよ！
おじさん…僕は味方だよ。
♬〜
(蒼空)おじさん？
向こうで待ってろ。
すぐに行くから。な？
うん。
壮亮…警察に行こう。
俺も一緒に話すから。
(明人)うっ！
お父さん！
(明人)ああ…ああっ…。
きょ…京子さんのことは
すまなかった…。
武尊くん 君だけは…➡
家族を…守ってな！
ううっ…。
(ドアが開く音)
お父さん！
おじいちゃん！
有馬が自白した。
ずっと黙秘してたって。➡
あんたに脅されて➡
蒼空くんを守るために
必死だったんだろうね。
辰巳さん 蒼空くんと
話をさせてやってくれませんか。
今度は どういう作戦？
嘘とか演技が必要なんでしょ？
僕 ちゃんとやり遂げるよ。
演技は ここまでだ。
え？
父親が気にかけてくれるのを
待ってたんだろ。
そんなわけないよ。
はぁ もう少しで➡
１人で逃げられる
ところだったのになぁ。
１人で…？
うん。
お前の父親さ➡
｢お前が どうなってもいいのか｣
って脅したら➡
俺の言いなりだったんだよ。➡
おかげで たっぷり金取れたんだ。
でも おじさんは僕の…。
ヒーローなんて いない。
お前と会うことも二度とない。
♬〜
(武尊の声)壮亮の供述により➡
俺にかかっていた
鶴原航一郎殺害の容疑は晴れた。
蒼空…蒼空！
(武尊の声)裁判所の判断で➡
蒼空くんは
有馬家に戻ることになり。
(武尊の声)一方で 有馬英二は➡
壮亮と共犯で
詩音を誘拐したことが証明され➡
引き続き
身柄が拘束されることに…。
蒼空…。
(英二)元気か？
体は？
そうだよな…許せないよな…。
悪かった…。
ずっと…お前に嘘ついてた。
俺は お前の
本当の父親じゃないんだ…。
(蒼空)お父さん。
やっと見てくれたね。
蒼空…ごめんな…。
ごめん 蒼空…。
♬〜
(英二)ごめんな 蒼空…。
(武尊の声)ただ 有馬英二による
８年前の誘拐が➡
表沙汰になることはなく…➡
牛久保が犯した最大の罪
鶴原京子殺害の件も➡
被疑者死亡により
うやむやに終わった。
(武尊の声)牛久保の狙い通り
誘拐事件の全貌は➡
世間に さらされることなく
闇に葬られた…。
はいよ！
ありがとう。
じゃあ 行ってらっしゃい。
行ってらっしゃい。
行ってきます。
行ってきま〜す。
行ってきますって
いい言葉だよね。
(ドアが閉まる音)
帰ってくるって
分かってるんだから。
♬〜
おいしい。
うん。
武尊のコーヒー
ずいぶん久しぶりな気がする。
ずっと…余裕なかったもんな。
うん。
また 毎朝いれるから。
あ…。
話さなきゃ
いけないことがあるの。
これ…。
これは？
京子さんの日記の
最後のページ。
私…知ってた。
お父さんが 京子さんの死に➡
何か関わってるんじゃ
ないかって。
ずっと前から。
６年前…。
回想
(明人)もしもし？
死んだ…？自殺…。
(美羽の声)
それから ずっと
お父さんの様子がおかしくて。
♬〜
(ノック)
お父さん？
お茶持ってきたよ。
(明人)そこに置いといて。
うん。
♬〜
(日記:京子の声)
｢とうとう
最後の望みを打ち砕かれた。➡
あの人は
大丈夫って言ってくれた…。➡
自分には
想太と同じ世代の孫がいて➡
私と同じ世代の娘がいるから
他人事には思えないって➡
優しい顔をして言ってくれた。➡
だから 信じて待ってた。
なのに…｣｡
(日記:京子の声)
｢私は 完全に
透明になってしまったのか…｣｡
(日記:京子の声)
｢すべては 明日はっきりする。➡
このままじゃ １月１１日から
私の時が止まったままだ｣｡
現在
１月１１日…。
それが 鶴原想太くんが
いなくなった日だって気づいて…。
このページが 何か重要な意味を
持ってるように思えたの。
でも それ以上考えるのをやめた。
踏み込んだら
今の生活が壊れる気がして…。
でも こないだ…。
♬〜
(美羽の声)それで 確信した…。
今まで黙ってて ごめんなさい。
でも…俺たち家族を
守りたかったからだよな？
でも…間違いだった。
私があの時 お父さんを
問い詰めてれば…➡
もっと早く
武尊に伝えてれば…➡
こんなことには
ならなかったかもしれない。
たくさんの人を傷つけた。
それでも…まだ本当の事を
隠し続けてる。
苦しいの…今のままじゃ。
でも分からない
どうすればいいのか…。
別れようか…。
それで これまで
俺たちがしたことや➡
お父さんが京子にしたこと
すべて世間に公表して➡
ちゃんと罪を償おう。
でも…そしたら
詩音と優香も非難されるよね。
俺たちが 離婚して➡
家族の形を変えれば➡
少しは 世間の目が
あの子たちに向かなくなるはずだ。
それに このままだと➡
優香や詩音は
何が本当のことなのか➡
誰を信じていいのか分からずに
生きることになる。
俺たちと同じような苦しみを
抱えさせるわけにはいかない。
そうだね…。
♬〜
(武尊の声)子どもたちには
ちゃんと話そう。
♬〜
本当に ごめん。
ごめん。
パパ ママ…。
もう逃げないんだよね？
うん。
逃げないよ。
(亀井)では どうぞ。
誘拐事件のはじまりは➡
自分の子どもさえよければ
いいという 親のエゴでした。
(武尊の声)
子どもを守るためなら
どんなことでもできる➡
たとえ ほかの誰かを
悲しませたとしても。➡
そういった親のエゴが
連鎖を生み➡
誰もが 自分が犯した罪を抱え➡
大きく育て 破滅を
迎えることになったんです。
それで僕は 気づきました。
子どもを守る一番の方法は
自分が正しく生きることだと。
♬〜
京子さんのこと➡
隠してて
ほんとに申し訳ありませんでした。
♬〜
(亀井)まぁ もう半分くらい
知ってましたけど。
内部告発者 もう１人いますから。
♬〜
(大鷹)⚟事情聴取!?⚞
私が ですか？
(上司)８年前の誘拐事件で➡
被害者遺族からの
問い合わせに対し➡
虚偽があったとして
君の名前が挙がっている。➡
同様に 有馬英二の証言を➡
隠ぺいしたという疑いもあってね。
《亀井の記事に対する
世間の反響は大きく➡
警察の再捜査がスタートした》
どうか ２人を
よろしくお願いします。
お願いします。
(牛久保美奈子)
大丈夫 心配いらないわ。
スマホ）(バイブ音)
もしもし。今から出ます。
じゃあ 行こうか。
うん。
詩音…。
(鷲尾詩音)いってらっしゃい。
♬〜
いってきます。
有馬蒼空誘拐の件で
蒼空くん本人からも証言が取れた。
お２人は一度 自首してますし➡
脅迫による部分も
大きいということですが➡
起訴されるのは免れないかと。
ええ 覚悟してます。
♬〜
(優香)詩音！
何描いてるの？
パパとママ。
あんま 似てなくない？
似てるじゃん。ほら。
ちょうどいいよ。
おい！肉焼けたぞ！
食べよ〜！
♬〜
似てるかも。
(詩音)ねっ。
《幸せとは
重ねるものだと思っていた》
《あたたかい日差し➡
ウサギのリンゴ コーヒーの湯気》
《家族の笑い声》
《そんな小さな喜びの
積み重ねだと…➡
でも今は》
パパ どの色がいい？
う〜ん。
どの色でもいいよ。
何書いてるの？
みんなにTVer見てねって！
皆さん 最終回まで
ご覧いただき➡
ありがとうございました！
最終回はTVerで！見てね！
Ｔ！Ｔ！
(壮亮)彼女が幸せなら
それでよかった。
＜Huluオリジナルストーリー
配信決定！＞
(亀井)
妹を大切に思ってくれた
あなたから話を聞きたいのです。
(壮亮)
いつか おじさんとこ来ない？
見せたいものがあるんだ。