（菊乃）どうして　あなたが　ここに？
（晴海）私が推薦いたします。
幸い来年度の特別推薦枠が
１枠　空いておりまして。
買収じゃないですか…。
＜突如　神林晴海から持ちかけられた➡
個人的な取り引きを断ったことで…＞
（ドアの開閉音）
（麻衣子）お母さんは
いっつも　自分のために生きてる。
＜娘との関係は最悪な事態に。➡
しかし…＞
（相模）もしかして　俺たちは➡
神林の触れられたくない何かに
近づいたんじゃないか？
もう出る？
お弁当作ったの。
ゆうべも食べてないでしょ。
もう一度　ちゃんと話そう。
今夜　お母さん　早く帰ってくるから…。
（ドアの開閉音）
（蜂須賀）新聞記者に
取り引きを持ちかけたなんて➡
不正をやっていると
こちらから認めたようなものだろ。
申し訳ございません。
君から取り引きを持ちかけられたと➡
日邦新聞が記事にしてきたら
どう責任を取るつもりだ？
あの記者は
この件を公にしたりはしないと思います。
何を根拠に　そんなことが言えるんだ！？
（本間）神林理事。
これから　どうするおつもりですか？
日邦新聞の出方を待って
適切に対応していきたいと存じます。
何だ　それは！
（遠藤）官僚答弁じゃないんですよ。➡
これだから事務員上がりは…。
やっぱり女性には荷が重すぎたんだ。
君らしくないですねえ　神林君。
申し訳ございません。
（北）よろしいでしょうか？
（久米井）あ…　北先生　どうぞ。
（北）本事案について　神林理事が
ご尽力くださっていることに➡
私は心から感謝しております。➡
神林理事のお働きで　十分➡
本学の名誉が回復される日も近いと
信じて疑っていませんが➡
私にも　何か
お手伝いできることはないかと➡
ない知恵を絞りましてね…。
（本間）
それは　ありがたいですねえ。　で？
実は私　参議院議員の蒔田　満先生と
旧知の仲なんですけどね➡
もし　一部の心ないマスコミに➡
本学の名誉を
汚さんとする動きがある時は➡
ただちに　しかるべき措置を施す旨
お約束くださいました。
（一同）おお…。
いやいや　さすが北先生だ！
これで一件落着じゃないですか？
まったく　これじゃ　常務理事という
役職を設置した意味がないですねえ。
もう　これ以上
心配する必要はないかもしれないが➡
油断大敵とも言うだろう。➡
神林理事は引き続き
本学のために力を尽くしていただきたい。
いいかね？
承知いたしました。
精いっぱい　つとめさせていただきます。
♬～
（戸が開く音）
おはようございます。
お疲れさまです。
全員いるな？
ちょっと　作業止めて　聞いてくれ。
え～　ゆうべ
参議院議員の蒔田　満が➡
うちの上層部に圧力をかけてきた。
え…！？
（和藤）お仲間が現れたってわけですか。
それだけじゃない。　うちの社長にも➡
厚労省の局長から
電話が入ったらしく…。➡
「ただでさえ　ひっ迫している医療現場に
余計なストレス与えてんじゃねえ。➡
もし　てめえらが　心臓発作起こしても
医者紹介してやんねえぞ　コラ」と　まあ➡
そんな意味合いの脅しを
かけてきたらしい。
（西森）マジっすか…。
（相模）というわけで➡
上は　取材班は解散
このネタからは手を引けと言ってきた。
あ～　最悪だ。
（相模）で　こっから先は➡
俺と東海林部長の一致した意見なんだが➡
お偉いさんが
圧力をかけてきたということはだ➡
このネタが真っ黒だって
あちらさんが自白したようなもんだろ。
神林晴海っすかね？
（甲斐田）圧力をかけるなんて…。
檜葉さんに　取り引きを拒否されて
かなり焦ってるってことですかね？
彼女なんですかね？
（甲斐田）え？
政治家を使うような人なのかな…？
檜葉さんの娘さんの予備校まで
乗り込んで来てるんすよ？
何だってするんじゃないですかね？
う～ん…。
（相模）よし。
俺たちは
本社にないしょで　この取材を続行する。
キャップ　いいんですか？
そんなこと　会社にバレたら…。
バカ野郎　お前！
何すか…。
バレても　バレなくても
もう俺の立場は　既にやべえんだよ！
だったら
一発逆転　スクープ出さねえと➡
もう　後がねえだろうがよ！
ふう～…。　あ～…。
お前が　変なネタ持ち込んでくるから…。➡
檜葉～！　この野郎～。
すいません。
「俺たちＰ担のネタ」じゃなかったんすか？
そうですよ。
いつも「Ｐ担のネタ」って言ってるのに➡
檜葉さんだけ責めるのは
おかしいですよ。
ともかく！　俺たちは引き続き➡
神林の証言を取るための材料を探る！
絶対　証言取ってこいよ！
もう　ほんと　時間がないからな！
全力で行けよ！　全力で！➡
な！
（３人）うぃっす…。
取材　行ってきます！
おう！　頼むぞ　４番機！
な？
♬～
（笑い声）
（足音）
（絵美香）神林さん。
ん？
記者に　裏口入学を持ちかけて➡
取り引きしようとしたって
ほんとですか？
ほんとよ。
失敗したけどね。
正直　ショックです。
神林さんだけは
信じられると思ってたのに…。
あと　よろしくね。
バカな子。
何にも分かっちゃいないわね。
大きなものを守るためには➡
小さなことになんか
構ってられないのよ。
あなたのやろうとしたことは正しいわ。
今回は　うまくいかなかったみたいだけど。
先ほどは　ありがとうございました。
いいのよ。
それより➡
蜂須賀先生には気を付けなさいよ。
あの人　抜け目ないんだから。
あなたをスケープゴートにするつもりに
決まってる。
ご忠告　痛み入ります。
私たちくらいよ。
本気で医学界のためを思って
身をささげているのは。
み～んな自分のことばっかり…　違う？
ああ…。
困ったら助け合いましょ。
ね？
恐れ入ります。
（洋司）はい　お待ち遠さま～。
はい　どうも～。
（弓子）だから　雪乃たちの好きなように
やればいいけど…➡
でも　向こうのご両親にも
ちゃんと…。
お嬢さん？
おいしかったです　ごちそうさまです。
ありがとうございました。
はいはい　分かった。
じゃ　またね…。
まったく…。
いろいろあるわね～。
結婚式の段取りで➡
はあ～　好き勝手言ってて
もう　やんなっちゃう。
早くうちを出て
ひとりになりたいとか言って➡
あっさり結婚だよ。
でも　結婚したいって思う人が
いたんだから　幸せじゃない？
晴海ちゃんだって
現れるかもしんないよ？
いいわよ　今更そんな。
結婚なんてしなくていいよ。
え～？
子供は家出ちゃって帰んないし➡
夫の介護とか
させられるだけさせられて➡
先死んじゃうんだから。
結局　ひとり残された私は　孤独死よ。
（洋司）おい
何で俺が先に死ぬ前提なんだよ。
まあ　平均寿命で言うと
男性の方が　６．…。
あっ…。
（洋司）不公平だな～　ったく。
（弓子）それは　こっちが言いたいよ。
これまで　ず～っと
家族の世話してきたのにさあ。
ほんとに…。
それが　幸せなんじゃないの？
私は　晴海ちゃんの方が
幸せだと思うなあ。➡
自分の人生を生きててさ。
そうかなあ…。
雪乃もさ　晴海さん　かっこいいって
憧れてたよ。
いや…　全然　そんなんじゃないのよ。
仕事ばっかりしてきて
気が付いたら　こうなってたって感じ。
でも　みんなが働きやすいように
頑張ってるんでしょ？➡
よっぽど頑張んなきゃ
理事になんてなれないんだから。
晴海ちゃんには　晴海ちゃんの人生がある。
（弓子）そうそう。
雪乃には　雪乃の人生がある。
それとこれとは別。　娘なんだから。
誰かを　一生懸命想うって
すごいことだねえ。
（弓子）晴海ちゃんだって
大学の学生さんのこと➡
一生懸命　考えてるじゃない。
どうかなあ…。
ほんとに　できてるのかなあって➡
最近　思う…。
なんてね。
（笑い声）
すみません。
はい？私…。
一介の事務局員だった神林晴海が
なぜ理事になれたのか。
それは　既に取材で分かってるとおり➡
小山内源壱氏が
神林晴海を推薦したからです。
小山内氏は
複合型悪性アミロイドーシスという➡
治療困難な指定難病を
発症していて➡
かなり前に退職しています。
そして　取材で分かったことなんですが…。
小山内氏が退職したのは
２０１５年なんです。
ん？
神林晴海が理事になったのって
２０２０年ですよね？
そう。　理事を辞めてから
かなりの年数がたっているのに➡
小山内氏は　学外からの権力を行使して
神林晴海を理事にしたらしい…。
とんでもない影響力を持った人物
ってことか…。
小山内源壱氏は　自身も大変　清く正しく➡
立派な人格者だったそうです。
でも　大学関係者の話じゃ
もう亡くなってるんですもんね？
まあ　これだけ神林のことを
気にかけてたんだから➡
何か　周りに言い残してる可能性も
あるんじゃないか？
うん。
あ　いや　でも…➡
蜂須賀が実権を握った時点で
小山内派は排除されてるから➡
学内で見つけるのは
難しいんじゃないでしょうか。
ほかは何かあるか？
はい。　今日　落合優亜の病院に
行ってみましたが➡
面会できませんでした。
（相模）そっか…。
こっち　いい感じのがあります！
おう。
北　加世子は　蜂須賀副理事長と➡
愛人関係にあるようです。
すげえな。
北　加世子こそ　本物の強欲な女だな。
あと　神林晴海の亡くなった弟➡
東京中央医大で
救命救急医として勤務してて➡
死因は　過労死だったみたいですね。
え？
（たたく音）
そっちが先だろ　バカ！
は？
職員にも慕われていて
正しさの象徴のような神林が➡
女子一律減点に関しては
頑として隠蔽に加担してる。
（相模）
その　弟のことと関係してるかもな…。
（西森）はい。
頂きます…。
で　そっちは大丈夫なのかよ？
え？
いや　娘。
ああ…。
口　きいてもらえません…。
「お母さんは　いつも
自分のためだけに生きてる」➡
みたいなこと言われました。
グサッときました…。
でも　娘のために働いてきたし➡
新聞記者っていう仕事も➡
社会のためって言ったら
おこ…　おこがましいですけど➡
だけど…。
自分のやりがいのために
生きてきたんですかね。
知るかよ。
ですよねえ…。
そもそも社会の役に立ってんすかねえ？
俺たちの仕事は。
いや　この間　うちの奥さん
夜中に急に具合悪くなって。
結構ひどかったから
救急外来　連れてったんですよ。
ええ？　大変…。
うん。　なのに　当直の医者が皮膚科医で。
「専門外なんですよねえ」とか
ブツブツ言っててさ➡
全然　分かってなさそうなんだよ。
ん～？
で　結局　ただの風邪だったんだよ。
う～ん　それは　よかったけど…
よくないですねえ…。
ああ　普通の風邪も診られない➡
とんでもない医者に
当たっちゃったってわけ。
で　それって　あれじゃねえの？
ああ…　え～っと
あんたが前に　取材してた…。
ああ…　あの　新研修医制度？
あ～　そうそうそう。
俺たちが
この女子一律減点問題を糾弾したら➡
日本の未来は　そんな医者ばっかりに
なっちゃうのかねえ？
📱
はい。
分かりました。　すぐ戻ります。
（ゆかり）何度も来ていただいて
申し訳ないんですが➡
やはり　会いたくないと…。
そうですか…。
あの　ご体調の方は
その後　いかがですか？
順調に回復に向かってます。
よかったです…。
どうして…➡
どうして
こんなことになってしまったんですかね。
お医者さんになるのが
小さい頃からの夢で。
親が心配するぐらい　勉強して…➡
難関突破して
ようやく入学できたと思ったのに…。
（すすり泣き）
すみません。
皆さんに気にかけていただいて…。
北先生まで来ていただいて…。
北教授が　いらしたんですか？
ええ…。
（優亜）「どうしても一人では
抱えきれなくなり　ご連絡しました。➡
ご返信いただけないのは　何か私の方に
問題があるということでしょうか？➡
医師になるために
勉強は続けなければという想いで➡
これまで頑張ってきました。➡
でも…　学校に行くのが苦しくて
どうしたらいいのか分かりません。➡
私が弱いのが　悪いのかもしれません」。
（麻衣子）莉子さん？
（莉子）あ…　あ　ごめん　ごめん。
大丈夫ですか？　何かありました？
ねえ　何でだって言ってた？
え？
お母さん　新聞記者なんでしょ？
統和医大が駄目な理由
何でだって言ってた？
えっと…。
裏口入学のこととか？
そうです。
そっか…。
莉子さん？
私　麻衣子のお母さん
正しいと思う。
え？
統和医大だけは
やめといた方がいい。
（ドアの開閉音）
ただいま…。
あと　おみそ入れるだけ？
麻衣子。
お母さん　麻衣子に何も言わずに
勝手なことしたと思ってる。
多分　これまでも…➡
親として
たくさん失敗してきた自覚ある。
ごめん…。
でもね➡
お母さん
麻衣子のこと　いっつも考えてる。
それだけは胸張って言える。
北先生は？
え…？
北先生のことについても
調べてるんでしょ？
ちゃんと全部教えて。
分かった。
♬～
北教授の経歴は
麻衣子も知ってるとおり➡
医師として　ほんとに申し分ない。
統和医大の中では　もちろん➡
医学界で地位を築いてる。
あの年代の女性医師が➡
トップで活躍するのは
ほんとに　すごいことだと思う。
ただ…➡
北教授は　別の方法も使って
のし上がってきたの。
それって悪いことなの？
減点入試に関しても
不正に関わってきた一人なの。
女子学生の味方なんかじゃない…。
「統和医大に不利な証言は
絶対にしない」っていうのが➡
お母さんたち　取材をしてきた
みんなの意見だよ。
あの人は誰かのためになんか動かない。
自分のためにしか動かない。
あ…。
お母さんも同じだね…。
お母さんは…➡
お母さん　なりに…
一生懸命　生きてるんだよね？
記者として　一生懸命　働いてるんだよね？
うん。
おいしいね。
でしょ？うん。
あっ　ちょっと　しょっぱかったか…。
ちょっとなんだ。
♬～
（ノック）
（莉子）麻衣子のお母さんは
優亜の味方になってくれる人だから。
今日は➡
優亜さんの力になれることを
一緒に考えたくて　ここに来ました。
記者としてでなく　麻衣子の母として…。
教務課に被害を訴えても
無視されたそうです。
そうなの？
（優亜）授業を…。
熊崎先生の授業を➡
受けていました…。
（熊崎）
後期は実習をやります。　で　解剖学って➡
どういうことかっていうと
触れる…。
（優亜）最初は　気のせいかなって➡
思ったんですけど。➡
触られたり➡
何か距離が近いような気がして…。
そのうち
個人的に誘われるようになって…。
でも　先生だし➡
断ったら
成績に影響するのかなって思うと➡
怖くて…。
先生の部屋で…➡
２人っきりに
なっちゃったことがあって…。
大丈夫？　ちょっと休もっか。
大丈夫？
大丈夫。　それで…。
う～ん　なるほど。
そういうやり方もあるよね。
はい。
だけど　違う考え方をしたら…。
（優亜）手を握られて…➡
顔が　近づいてきて…。
マジか…。
その日は　ちゃんと逃げたんだよ。
（優亜）
「それは無理です」って　はっきり断った。➡
そしたら
今度は　あからさまに無視され始めて…➡
成績も低くつけられちゃって…。➡
私だけ　すごい量の課題を出されたり…。➡
何日も　徹夜して　提出しても➡
また新しい課題を　私だけ出されて…。
優亜さんが　熊崎先生から
そういう目に遭ってることを➡
同じゼミの学生さんたちは気付いてたの？
はい。
でも…➡
みんな　私とは➡
口をきいてくれなくなって…。
関わりたくなかったんだと思います。
ひどい…。
もう疲れちゃって…。
それで…　何か　ふわっと…。
優亜➡
学校も先生も訴えよう。➡
訴えた方がいいよ
こんなの絶対おかしい！
優亜さんは　どうしたい？
分かりません…➡
自分が　どうしたいのか…。
でも…➡
ずっと医者になりたくて…➡
ここまで頑張ってきたから…。
ここで泣き寝入りはしたくない…。
あの…　優亜さん。
うちの母　いろいろ失敗もするけど…➡
でも　ちゃんとした新聞記者だから…。
私とも　ちゃんと向き合ってくれたから➡
だから　母を信じてください。
♬～
（弓子）晴海ちゃんだって
大学の学生さんのこと➡
一生懸命　考えてるじゃない。
（ゆかり）どうして…➡
どうして
こんなことになってしまったんですかね。
♬～
娘に嫌われても　恨まれても➡
娘の将来が大切だからこそ
絶対に　あなたの提案には乗りません。
♬～
（ドアの開閉音）
珍しいじゃない。
あなたから訪ねてきてくれるなんて。
お忙しいところ　申し訳ありません。
手短に用件を…。
いいわよ
そんなに　かしこまらなくて。
私ね　案外あなたのこと認めてるのよ。
最初はね　事務局員だった人を
理事にするなんて➡
小山内先生も　たいそうな弱みか何か
握られてるのかしらなんて思ってたの。
フフフフ　ごめんなさい。
でも　立派よ　あなたは。
私を取り込んでも
何の得もありませんよ？
落合優亜さんのセクハラ問題を
もみ消したのは　北先生ですね。
もみ消したけど　それが何？
よくそんな…。
先生は
セクハラ側に加担したんですよ？
私だって　やりたくなかったわよ。
あんなバカな男。
あの男が
蜂須賀先生の派閥じゃなければ…。
副理事長から指示されたんですか？
同じ派閥の熊崎先生を守れって。
あなただって同じじゃない。
は？
女子一律減点の事実を隠蔽してる。
女子受験生の努力を
踏みにじる側に加担してるでしょ？
大きなものを守るためには
小さなものが犠牲になる。
これは　しかたがないことよ。
これが社会なの。
私は　医師不足に苦しむ現場を守るため➡
不正入試を隠蔽する決意に
変わりはありません。
ですが➡
不正入試は　将来的には
撤廃するべきだと思っています。
フフフフ…
はあ？　何言ってんのよ　あなた。
落合優亜さんに起こったことと
女子一律減点の問題➡
根っこは同じだと思いませんか？
臭いものには蓋をして
自分たちの目先の利益を守ろうとする。
女性を軽く扱うことに
罪の意識すらない➡
この旧態依然の価値観　そのせいで…。
あなた　誰に向かって口をきいてるの？
講義か何かを
してくださってんのかしら？
随分　偉くなったもんだわねえ。
大体　あの女子学生だって弱いわよ。
これぐらいのこと…。
私なんか　もっと　ひどい目に遭ってきた。
それでも　くじけなかった。
男なんて利用してやるぐらいに
思えばいいじゃない。
私は　そうしてきた。
使えるものは全部使って
欲しいものは全部　手に入れてきたわ。
みんなが　あなたと同じではありません。
あなたは何にも分かってない。
あなたに分かるもんですか。
医学のために
私が　どれほどの犠牲を払ってきたか。
私のことを
みんなが　強欲な女だって➡
陰口をたたいてることぐらい
知ってるわよ。
でも　ほんとに強欲なのは
今の若い子たちじゃない？
子供が欲しい　夫が欲しい
自由に遊べる時間が欲しい。
医学に
全てをささげる覚悟もないくせに➡
医師免許は欲しがるの。
「自分らしく」なんてスローガンを掲げて
自分のためだけに生きて。
ふざけんじゃないわよ。
私は　ここに来るまで
いろんなものを捨ててきた。
結婚して　子供を産んで➡
どうやって論文を書く時間を
捻出できるっていうのよ？
おじさん教授に気に入られておかないと➡
どんな優秀な論文を書いても
潰されるの！
私の時代はね　今より　もっと男社会で➡
もっと　いろんなものを我慢してきたの！
私は　いつだって
患者のため　医学のために生きてきた。
北先生の　これまでの努力を
否定するつもりはありません。
だけど　何かを捨てて生きているのは
誰だって同じです。
女性だけじゃない　男性も。
今の若い世代も。
私も　です…。
先生が　医学のために
生きてこられたというのは➡
本当だと思います。
最初は。
でも　今は　どうですか？
落合優亜さんの
セクハラ問題を隠蔽したのは➡
ご自身の保身ですよね？
それの何が悪いの？
あんなバカな男のせいで➡
私のキャリアにまで傷がついたら
どうしてくれんのよ！
蜂須賀のたぬきジジイが
面倒　見てやってくれって➡
頼むから　しかたなく…。
あんな小物　いてもいなくても
どっちでもいいわよ。
なのに自分が　全能な人間か何かだと
勘違いしたんじゃない？
声を上げられない学生に手を出すなんて
ほんっとに　みっともない！
バカな男！
バカなのよ　男って　ほんとに！
そのバカな男の尻拭いをしたあなたを➡
私は哀れに思います。
あなた　さっき　女子一律減点を
いつか撤廃させるなんて➡
寝ぼけたこと言ってたわね？
はい。
だったら
上から成績順に合格させてみなさいよ。
そしたら　女医ばかり山のように増えて➡
日本は
皮膚科医と眼科医ばっかりになるわよ。
医者の働き方改革だなんて
きれい事並べたってねえ➡
患者の数は減らないの。
ただ単に
救えない命が増えるだけなのよ！
私は間違ってないわ。
私は…　自分が間違っていないとは➡
胸を張って言えません。
だからこそ　正しい道とは何なのか➡
ずっと探してるんです。
♬～
（ドアの開閉音）
（ノック）
え？
あった　あった…。
あった　あった　あった…。
♬～
どちらにも　正義はあったんです。
新聞記者にとって　やるべきことなら
答えは一つだろ。