📱（男性職員）学校の恐らく屋上から
例の彼女が飛び降りました。
（北）そう　分かった。
（サイレン）
♬～
（ゆかり）まだ意識が戻らないんです。
📱（呼び出し音）
（莉子）優亜？
📱（アナウンス）「ただいま
電話に出ることができません。➡
ピーという発信…」。
突然のことで　ご家族の皆様も
おつらいことと存じます。
でも　まずは何より
優亜さんのお命に別状がなくて➡
ほんっとに　よかったです。
ごめんなさい
ご家族が一番おつらいのに…。
いえ　こちらこそ
ご迷惑をおかけして…。
こんな偉い先生が
わざわざ来てくださるなんて。
本当に　何で　こんな…。
何か　お心当たりは？
勉強に　ついていけなかったのかも
しれません。
毎晩　遅くまで勉強して
徹夜も　しょっちゅうで。
悩んでたのかなって…。
真面目な学生さんほど
志が高いから　悩んでしまうんですよ。
ああ…。
優亜さんは　うちの大学の
大切な学生さんです。
私どもも
できる限りサポートいたしますので➡
どうぞ　ご安心ください。
ありがとうございます。
ありがとうございます…。➡
ありがとうございます…。
統和医大　合格した。
絶対　立派な医者になる。
私　医者を目指す。
勉強　まじ大変。毎日　勉強。
行ってきます。絶対　合格する。
絶対　現役合格…。
もう　無理…。
最悪。
（笑い声）
（ざわつき）
（相模）緊張すんなよ。
（菊乃）はい。
手短にな　要点まとめて…。
分かってますよ。
（東海林）よし　始めようか。
（一同）はい。
え～　それでは　統和医大不正疑惑について
ご説明します。
資料１ページ目をご覧ください。
＜私立・統和医科大学の
裏口入学発覚を契機に➡
新たなネタが浮上したのが７日前＞
（瀬島）女子一律減点。
女子をできるだけ合格させないように➡
毎年　入試で女子受験生の点数を
減点してるんですよ。
＜政治家のバカ息子の裏口入学問題など➡
大気圏外に吹き飛びそうなくらいの
特ダネの情報が舞い込んだ＞
ありえない。
＜統和医大に
探りを入れ　かまをかけたところ…＞
（絵美香）そんな話
聞いたこともありませんけど。
一体　どこの記者が
そんなこと言ってるんですか？
＜否定はするものの
しつこく追及してきた。➡
これは「感あり」。➡
更に　驚くべきことに…＞
（志村）
うわさというより　事実でしょうね。➡
ああ　統和医大がどうかは知りません。
でも　やっている医大は多いはずですよ。
＜医学界では
暗黙の了解事項と化していたこと➡
そして…＞
新人の医師を一人前にするのに➡
どれくらいの時間と労力が
かかると思います？
なのに女性は
使えるようになったかなと思ったら➡
結婚だ　出産だ　育休だって…。
（吉澤）差別がいけないことだという認識は
私にもある。➡
今　その正しさで　女性医師が増えたら
現実問題　現場が回らない。
＜取材をした医師たちは　女子一律減点を➡
「やむをえない」と考えていたこと＞
頑張ってる女子受験生が
虐げられてるのって➡
私たち世代が戦わなかったからなんです
きっと。
私は記事を書きます。
戦いたいから　記事を書きます。
＜なんとか　取材のＯＫを取り付けた。
そして…＞
２０１０年ごろから
既に常態化していた可能性が高いです。
＜ネタの大きさから
Ｐ担の相模キャップが➡
東海林社会部長に報告したところ➡
社会部が全面的に
バックアップしてくれることになり➡
特別取材班が組まれることになっての
今…＞
あの　女子の減点というのは具体的に➡
どのタイミングで
どんなふうにされてたんですか？
はい　統和医大の入試は➡
マークシート方式による
一次試験合格者が➡
面接　小論文　適性検査などを含む
二次試験を受け➡
学長や教授らによって構成される
入試委員会が➡
合否を判定するというシステムです。
この一次試験の点数に対し
女子受験生に対してのみ➡
一定割合の係数を掛け
一律に減点していた　ということです。
これは　れっきとした女性差別だ。
この不正を社会に伝えるのが
新聞社としての　うちの使命だと思う。
ただ　ここで焦ったら
全てが　ぶち壊しになる。
取材対象である統和医大は
言うまでもなく➡
他社にも　気付かれることのないよう
慎重を期して　取材を進めてほしい。
（一同）はい！
（堀江）じゃあ　取材の分担を発表する。
遊軍は　Ｐ担と協力して➡
統和医大の派閥および
人間関係の詳細を解明し➡
ネタ元の確保に努めてくれ。
（遊軍一同）はい　お願いします。
教育担当は…。
＜ちなみに　この東海林社会部長➡
静岡支局時代の上司なのだが➡
私は彼の愛人
といううわさが飛び交っている。➡
ふざけんな＞
（東海林）相模　何かあるか？
はい。　え～
皆さん　お忙しいところ恐縮ですが➡
私どもＰ担がつかんだ　このネタを➡
社会部全体で一丸となって　必ずや
世に出したいと　強く願っております。➡
どうか　よろしくお願いいたします。
（一同）お願いします。
いいか！　掲載には　決定的な証拠➡
もしくは　確かな当事者の証言が必要だ。
必ず　探し出せ。
（一同）はい！
（堀江）以上　解散。
（一同）はい。
よし　俺たちも行くぞ。
社会部の全面バックアップは
ありがたいが➡
これは　あくまでも
俺たちが見つけたネタだ。
なんとしても
俺たちの手で　ものにするんだ。
（和藤）ういっす。
（西森）はい。
和藤さん　タブレット。（和藤）ああ…。
自分のは持っていきましょうね。
（ぼそっと）俺たちが見つけたネタだと？
（甲斐田）
檜葉さんが見つけたネタですよね。
遅いですよ。　聞いちゃいました。
「女性差別は　社会的にも許されざる
重大な問題」なんて言いながら➡
それを追及する記者の中に　女性が
一人しかいないなんて　すごいですよね。
新聞社って　つくづく旧態依然ですね。
甲斐田君って　そういう考えなんだ。
あ　いや　別に
そんな大層なアレではないですけど。
男でも　男くさいあの感じ
苦手だなあって思う時があって。
あ…　ありがとう。
同性同士の妙な仲間意識➡
何かを守ろうとして
逆に何か　大切なものを➡
捨ててる気がするんですよねえ。
う～ん…。
（晴海）日邦新聞から　広報部に何度も
問い合わせがありましたけれども➡
あくまで　探りを入れている段階で➡
何も　確実なことは
つかんでいないと思います。
（蜂須賀）
対策が　なまぬるいんじゃないか？
だから新聞なんかに
嗅ぎつけられるんだよ。
一層　対策を強化いたします。
何のための専任理事だ？
もっと　しっかりやってくれよ！
（ドアが開く音）
鋭意努力いたします。
（ドアが閉まる音）
📱（呼び出し音）
お忙しいところ申し訳ありません
日邦新聞の檜葉と申します。
そうですか…。
理事をお辞めになってからは
どなたとも連絡は？
はい…。　どうも　ありがとうございました。
もちろんです。　理事会は一丸となって
本学の名誉を守ろうと➡
鋭意努力しております。
それでですね　万が一➡
記者から　取材を受けるようなことが
ございましたら➡
よろしく
お取り計らいくださいますよう…。
あっ　いえいえ
裏口入学の件以外には➡
何も　問題はございません。　はい。
日邦新聞の檜葉と申します。
統和医大の元理事の
吉田さんでいらっしゃいますでしょうか。
少々　お時間頂けませんか？
はい　ご協力ありがとうございます。
失礼いたします。
（ドアの開閉音）
ただいま～。
（麻衣子）お帰り。
何？　どした？
下がった～。
ん～？
え～　前回のは…　これか。
これくらい誤差の範囲じゃない？
大丈夫　大丈夫。
その誤差で　落ちたらどうすんの？
適当に「大丈夫」とか言わないでよ～。
適当なんかじゃないよ。
こんなに頑張ってんだもん。
勉強量とお母さんだけは
麻衣子を裏切らない。
え？　どっちも裏切りそう。
何でよ！？　お母さんは絶対でしょ。
だって　昨日　シャンプー
詰め替えとくって言ってたのに➡
やってなかったよ？　私やったよ？
ごめん…　それは本当にごめん。
でも　裏切りじゃないでしょ。
うっかりだよ。
お夜食でも作りましょうか？
うん。
ううん　でも待って。
もう９時半か…。
１時間勉強した時の消費カロリーが
約１００キロカロリーだとして➡
まあ　ごはん一杯１５０グラム？
２３４キロカロリー…。
うん　食べる。　消費できる！
はい　了解しました！
何かあったかな～？
あのさ。
うん。
お母さんって
まだ統和医大について調べてる？
うん。　何で？
いや　今　統和医大ってさ　裏口入学で
めっちゃ　たたかれてんじゃん。
うん。
信用ガタ落ちじゃん？うん。
受験者数　減るかな？
ん？
いや　だから　受験者数減ったら
合格率　上がるかな～？　って…。
何　バカなこと言ってんの！
受験生に
バカとか言っちゃいけないんだ。
バカなこと言うのが悪いよ！
冗談じゃん…。　ただでさえ
医学部でお金かかるんだから➡
私立　行きたいなんて言わないよ。
♬～
前言撤回。
ん？
麻衣子は頭がいい子だよ。
頑張り屋で優しいし。
そういう子は必ず報われる。
大丈夫。
そうじゃなきゃ
お母さん　絶対許さない！
何それ？
いや　まあ
祖師ヶ谷大蔵の神童と呼ばれた➡
お母さんの血
継いでんだから　大丈夫だって！
誰が言ってんの？　それ。
おばあちゃん。
うちはね　子供の才能を
全力で信じる家系なの！
うん　親バカ家系ってことね。
いいじゃん　親バカ。
フフ…。
♬～
武居特捜部長　おはようございます。
（武居）しつこいね　あなたも。
このところ毎日じゃない。
お願いします。
統和医大から押収したブツについて。
駄目　駄目。
こうしている間にも➡
日本中で女子学生が頑張ってます。
何も知らずに　夢を見て➡
医師になることを夢みて
頑張ってるんです！
お願いします！
オウンリスクで。
＜オウンリスク…＞
え？　え…？
それって　どういう意味ですか？
はい。
否定ではない。
だけど　検察は協力しない。
勝手にやれってことかなと
解釈したんですけど…。
まあ　俺も同意見だな。
となると　検察はもう望み薄か。
ほか　どうだ？
事務局や教授会の方は
まだまだ調べ尽くしたとは言えません。
遊軍の連中も
よくやってくれてるんですが➡
ＯＢを含めると
何しろ　数が膨大なもんですから。
キャップも部長も
「確かな当事者の証言が必要」って➡
言ってたじゃないですか。
うん。
それ　つまりは
入試に関わる主流派の理事に➡
証言してもらうってことですよね？
まあ　そうなる。
ぶっちゃけ　無理くさくないですか？
フッ…　おい。
はい。
あのな。はい。
条件とか　立場とか➡
何か　大学恨んでるとか
いろいろあんだろ？
見つけんだよ　そういうのを！
むずくないすか？
あの　医大の理事って
ほとんどが医者じゃないですか。
うん。
あとは天下り。
この天下りの人たちって
所詮　外部の人間なんですから➡
口割ったりしないでしょうか？
逆じゃないか？
え？
所詮　外部だから
痛みを負うつもりはない。➡
甘い蜜　吸えなくなっても
証言しようなんて正義感➡
持ってないと思うね。
（甲斐田）あ～　そうか。➡
そっちの可能性の方が高い気がしますね。
あの…。
うん？➡
何だよ？
まだ　ただの勘でしかないんですけど…。
この人　神林晴海。
主流派の現理事なんですけど➡
医者じゃないんですよ。
もちろん　天下りでもなくて➡
統和医大の
事務局の職員をしていたんですけども➡
５年前に　理事に就任してます。
（相模）珍しい経歴だな。
事務畑から理事になったって
ほかにいるのか？
いや　いなかったです。
ほとんど　どっかの科の教授とかでした。
そして➡
理事の中では数少ない女性です。
いけるかもな。
三浦絵美香さんですね？
私　日邦新聞の檜葉と申します。
急ぎますので。
神林晴海さんとお親しいですよね？
珍しい経歴の方ですよね。
事務局出身の理事って。
これは　何の取材ですか？
もちろん　裏口入学の件です。
そうは思えませんが。
どういう方なんですか？
広報に問い合わせてください。
結構いろいろ聞きますよ。
彼女の下で働いてる人たちは
大変だそうですね。
ああいう目立つ方は
出世欲が　すごくて➡
皆さん　近寄り難いって
そんなふうに　おっしゃって…。
そんなことないです！　神林さんは➡
ご自身の出世のことなんて
全く考えてません。
いつも　私たち職員のことを
気にかけてくださって…。
育休　産休が取りやすくなったのは
神林さんのおかげです。
制度自体は　あったんですよね？
はい…。　でも　人手不足だから
みんな言いだしにくくって。
結局　退職する人もかなりいました。
それを　神林さんが変えてくれたんです。
へえ～　すごいですね　神林さん。
はい。
へえ～。
（有田）ＩＴシステムを一新して
それで　職員の残業が➡
かなり少なくなったって聞いてます。
それって　難しいことだったんですか？
大学って　しがらみばっかりなんで➡
利権が絡んでて
変に手つけらんないんですよ。
そこを　神林さんが戦ってくれたって。
だから　皆さん
神林理事を尊敬している。
職員が働きやすい環境になったのも
神林さんの改革のおかげなんです。
改革　ですか。
会議があって急ぎますので。
お忙しいところ　ありがとうございました。
（チャイム）
お疲れさまです。
佐藤課長。
（佐藤）はい。
検察が見逃した個人のスマホに
入試のデータが残っていないかどうか➡
至急　確認してください。
え！？　あ　いや　それは　さすがに…➡
個人のスマホを調べるのは
法的に　どうなんでしょう…。
事務局の全員が
失職するリスクに比べたら➡
どうということはないと思いますけど。
分かりました。　すぐに確認します。
お願いします。
神林さん。
ああ　お疲れさま。
今さっき　宮華ホテルで➡
私立医大の事務局員の研修会があって
私が代表で出席してきたんです。
それで　会が終わって
新聞記者の方に声をかけられて…。
まさか…？
（絵美香）日邦新聞の檜葉さんです。
神林さんと親しいですよね？　って…。
え？
すぐ　逃げたんですけど…➡
でも　どうしよう…
例の入試の話じゃなかったから➡
私　逆に動揺しちゃって…。
何か変なこと
しゃべっちゃったかもしれません。
あ…　大丈夫よ。
あちらが
何を狙ってるのか分からないけど➡
例の件に答えなければ　問題ない。
大丈夫よ。
ありがとう　すぐに教えてくれて。
本当に　いいんでしょうか？
え？
本当は　私は同じ女性として
すごく腹が立ってます。
ずっと　気付かないふりっていうか…➡
しかたがないことだって
思い込もうとして➡
なのに
それでいて　隠蔽までするなんて…。
小山内先生だったら
どうしてたでしょうか？
で　前の理事長の小山内先生に
たいそう気に入られていて➡
で　先生の推薦で理事になれたの。
でもねえ
今　後ろ盾がいなくなっちゃったから➡
大変だろうね。
あの　ご家族とかは？
お一人じゃないかなあ？
あ　ねえ。
うん？
あの～　神林先生のこと知りたいんだって。
ねえ。　ねえ　こっち。
どうぞ　どうぞ。
ああ…。
すいません　お仕事中に。
はい。
あの　神林理事について
何か　ご存じなことないですか？
あ～　いいけど…　俺は　あの人が➡
小山内先生の
愛人だってことぐらいしか　知らないよ。
え？
やだ！　違うでしょ　あんた！
もう　女が出世すると
すぐ　これだから。
こういうのでね
あの人は苦労してんの！
そうですか　悪うございました！
たくっ！
頑張ってるわよ～。
最近だってね　何か➡
常務理事か何かに決まったって。
ほんっとに頑張ってる！
常務理事？
うん。え？　えっ➡
常務理事って　何のですか？
あ　それ　よく分かんない。
分かんない？
うん。いや　結構それ　大事かも…。
♬～
条件はそろってるか…。
はい。
本当に　いけるのか？
神林晴海は正義の人です。
事務局から理事に抜てきされるに足る
数々の実績があります。
人望も厚く
多くの職員から慕われています。
彼女です。　ほかにはいません。
でも　某重大事案の
担当常務理事であることは➡
確かなんだろ？➡
つまりは　この女子一律減点の
ど真ん中の人間が➡
大学を裏切って　証言するってことになる。
真ん中にいるからこそです。
目を背けて
自分をごまかすことができなくなる。
正しく生きてきたからこそ➡
正しくないことをするのに
ストレスを覚えている。
必ず　こちらに共鳴します。
問題は　誰が　どのタイミングで
突っ込むかだな。
どうだ？　誰が行く？
（ざわつき）
最初っから　男子を優先的に採りたいって
大学が思っても➡
しかたないと思いませんか？
なのに女だからって
最初から　こっそり減点されてるなんて。
考え始めたら
はらわたが煮えくり返りそうよ。➡
だからこそ考えない。
私にやらせてください。
おい！
（和藤）
出たよ。　出しゃばりなおばさんだな。
（甲斐田）和藤さん！
いや　だって　ずうずうしいだろ。➡
ここにいる人間全員で
汗かいて取材してんのに➡
おいしいとこ
一人で持ってこうとしてんだぞ？➡
いや　みんな思ってるよ。
女は引っ込んでろですよね？
（相模）和藤…。
そういう意識で
女子への差別を追及できますか？
（東海林）
一度しかチャンスはないんだぞ？➡
神林晴海に当てて
こちらに加担してもらえなかった時は➡
ほかの統和医大関係者に接触することも
極めて困難になる。
分かっています。
相手は女性です。
ここは女性である私が行くのが
最善だと思います。
（ノック）
はい　どうぞ。
（ドアを開ける音）
失礼します。　神林さん　大変です！
何かあった？
記者の方が訪ねてきました。➡
神林さんに会わせろって。
アポのない方は　おつなぎできません
規定どおりアポを取って➡
出直してくださいって
伝えたんですけど➡
どうしても
神林さん本人の耳に入れてくれって➡
きっと会ってくれるはずだって
引き下がらなくて。
え…　追い返しますよね？
会いましょう。
え！？
こういうルール違反に抗議する
いい機会です。
あ…　空いてる会議室ある？
あ…　確認します。お願い。
はい。
失礼しました。
（足音）
こちらへどうぞ。
はい。
♬～
育休　産休が取りやすくなったのは
神林さんのおかげです。
いつも　私たち職員のことを
気にかけてくださって…。
♬～
本学が行ったことは　犯罪行為です。
反省して正すべきです。
その意思表明のための
会見だったはずですよ。
♬～
お待たせしました。
お時間を頂き
ありがとうございます。
日邦新聞の檜葉と申します。
お名刺は結構です。
既に　何枚も頂戴しておりますので。
そうですか。
どうぞ　おかけください。
失礼いたします。
ご用件を伺いましょう。
本日は　急にお伺いして
申し訳ありませんでした。
ご厚意に感謝いたします。
単刀直入にお尋ねします。
神林さんは常務理事として
貴学の入試における➡
特定の受験生に対する差別問題を
どのようにお考えでしょうか？
差別問題　ですか。
もっと　はっきりと申し上げます。
貴学は　女子受験生に対して
一律減点を施していますね？
証言者がいます。
私立医大の入試で
男子受験生に対して加点を➡
女子受験生には減点を
一律で行われていると。
いかがでしょうか？
どなたの証言かは　存じ上げませんが
そういうことでしたら➡
その方に取材すれば
よろしいのではないでしょうか？
その方の証言では　記事にできない➡
すなわち
掲載するに足る確証を　お持ちではない。
檜葉さん。
あなたは　先ほど私を
常務理事と言いましたね。
私は　本学の理事になって
何年かたちますが➡
常務理事になったのは
つい最近のことで➡
まだ学外には
公表されていない情報です。
なのに　どうしてあなたは
それをご存じなんですか？
あなたと日邦新聞社は
本学の教職員に接触し➡
内偵のような取材を進めている。
その中で情報を得た。
だから　私を名指しで会いに来た。
違いますか？
ただ　それは　すなわち
本学の教職員に取材を重ねても➡
あなた方が納得する情報
もしくは　証言を➡
得られなかった
ということだと想像します。
なぜでしょう？
本学では
あなた方が邪推するような不正は➡
行われていないからです。
だとしたら　常務理事とは
どのような案件を扱う立場なのですか？
裏口入学に付随する案件全般を
請け負っています。
神林さんが
常務理事に就任なされたことは➡
おっしゃるとおり
貴学関係者への取材で知りました。
ただ一つ
大きく勘違いなさってることがあります。
神林さんが
常務理事に就任なされたことは➡
好都合だとは思いました。
ただ　常務理事が
別の方であったとしても➡
私は　神林さんに取材を申し込みました。
分かりませんねえ。
確かに　私は入試にも関わっています。
ですが　それは私だけではありません。
もっと深く関わっている者が
何人もいます。
どうして　私なんですか？
神林さん。
あなたは　ようやく座れた満員電車でも➡
目の前に　妊婦さんやご老人　幼い子供➡
席を必要としている人がいたら➡
誰よりも先に席を譲る
そういう人ではありませんか？
いろいろと調べさせていただきました。
神林さんは
とても人望がおありなんですね。
どなたに聞いても　すばらしい方だと
口をそろえて言ってました。
それは　きっと
今まで生きてきた　そのものなんでしょう。
私は　お会いする前から➡
あなたを
とても尊敬できる方だと感じていました。
これは　私が
女性同士だからこそ言えることですが➡
女性が偉い立場になると
それをよく思わない男性が必ずいます。
時代は　男女平等だなんだって
言われています。
ただ　一見➡
それ相応に
アップデートされてきてもいます。
ただ　それは　あくまでも一見。
よく見れば　根深く　多方面にわたって➡
たくさんのしがらみが
張り巡らされてる。
そんな中でも　あなたは　ずっと➡
正しいことを
されてきたんじゃないですか？
そして　きっと　これからも。
神林さん　お願いします。
あなたや
多くの女性が受けてきた不条理な差別を➡
どうか　これ以上
繰り返さないでください。
知っていて見逃すのは苦しいですよね？
だけど　加担させられるのはもっと苦しい。
神林さんのご心労は　想像を絶します。
私は　同じ女性として信じています。
神林さんは　きっと➡
正しい選択をしてくださるに違いないと。
私は　今も正しいことをしていますよ？
あなたが思う正しさと　私が思う正しさ。
それは
イコールではないかもしれませんね。
それでも　私は
自分の信条に従い　本学の理事として➡
いつでも正しいことをしています。
これ以上
お答えすることはなさそうですね。
私どもは
先日報道された　裏口入学の件に関して➡
深く反省し
信頼回復に努める所存であることは➡
公式にご報告申し上げたとおりです。
本学としては
これ以上　取材の協力はできません。
万が一　あなたや御社の関係者が
本学構内に立ち入ることがあれば➡
ただちに警察に通報します。
これは単なる警告ではありませんよ。
ああ…　こうやって
アポなしでいらっしゃるのも➡
今日限りにしてください。
ルールは守っていただかないと。
分かりました。
ご忠告に従い　うちは
独自に取材を進めてまいります。
今日は　どうも
ありがとうございました。
あっ　先ほどのお話
一つ　間違っていることがありました。
私は　満員電車で
席を譲ったことは一度もありません。
私　座らないんです。　絶対。
♬～
行ってらっしゃい。
はい。
♬～
（小山内）君の心に従って
正しいことをしなさい。
答えは必ず君の中にある。➡
変えるためには　上にいくことだ。
♬～
申し訳ありませんでした。
そうか。
神林晴海
想像より　はるかに手ごわかったか。
どうして　お前が負けたのか分かるか？
え？
女　だったからだよ。
神林晴海は　終始
理事としての立場で取材に応じた。
でもお前は　女同士として
その場にいたんじゃないか？
だから落とせなかった。
私が
女性同士だからこそ言えることですが…。
私は　同じ女性として信じています。
神林さんは　きっと
正しい選択をしてくださるに違いないと。
♬～
あそこじゃなきゃ駄目なんだから！
ほったらかしてるつもりなんて
なかったけど…。
在校生が
飛び降り自殺を図ったらしいんです。
何をおっしゃりたいんですか？
優秀なお嬢様です。　私が推薦いたします。
取り引きです。
だから　私の提案に乗る。