♬～
（菊乃）突然押しかけて申し訳ありません。
ただ　今日は
記者として来たわけではありません。
一度　神林さんと
お話をしてみたかったんです。
ざっくばらんに。
（晴海）ざっくばらんに…？
近くのお店とかで　食事でもしつつ…。
ごはん…。
はい。
あ…。
うち　どうぞ。
え？
すいません。
うん　おいしい。
そんなに警戒しないでくださいよ。
まあ　私は神林さんに
個人的な恨みがありますけど。
親子関係の危機を
迎えさせられたんで。
申し訳ありませんでした。
いえ。
私が娘と向き合うべき問題ですから。
全て話したんですか？
娘に　うそや　ごまかしは
通じないです。
駄目な母親ですけど➡
ちゃんと向き合いたいんです。
檜葉さん　お母さんなんですね…。
いや　こう見えて➡
一応　母　やってます。
あれですか？　あの…。
はい？
神林さんは
今のお仕事に就かれた➡
きっかけとか　何かあるんですか？
私は…➡
ほんとは医者になりたかったんです。
そうだったんですか。
普通のサラリーマン家庭でしたから
私立の医大は厳しくて➡
国公立を目指したんですけど
駄目でした。
で　３歳下の弟が
国立医大に合格したんです。
すごい。
弟は　部活ばっかりやってたのに➡
急に　「姉ちゃんの夢は　俺がかなえる。
俺が医者になる」って言いだして。
ほんとに…。
へえ～。
でも　うれしいですね。
いえ。
正直　ムカつきました。
え…！？
だって子供の頃から
私の方が真面目で➡
学校の成績も　よかったんですよ？
なのに　生意気ですよ。
その翌年に
私が医大の事務局に就職して。
あの子　何て言ったと思います？
何ですか？
「姉ちゃんも　医学の世界へようこそ」。
フフフフ…。
何で　私が➡
追いかけてきたみたいになってるのよ。
フフフフ…。
笑いごとじゃありません。
失礼しました。
面白い弟さんですね。
お調子者なだけです。
でも弟を見てて
私にも新しい夢が出来たんです。
医学界も大学病院も　古い体質のせいで➡
余計な労働を強いられている人が
たくさんいます。
それを整えて　みんなが働きやすいような
環境を作りたい。
弟に言ったら➡
「姉ちゃんが　俺たち医者を支えて➡
俺たちが患者さんを救う。
いいアイデアだ。➡
一緒に夢を実現しよう」って。
若手の医師と　下っ端の事務員に
何ができるんだって話ですけど➡
私たちは
夢と希望だけは持ってました。
でも当然　一介の事務員が
大学の改革案を提出しても➡
誰も相手にしてくれなくて。
ただ　一人だけ…。
当時　医学部長だった小山内先生だけは
私の話を聞いてくださった。
それから小山内先生は
いつも私の相談に乗ってくださって。
私も　大学の改革に　まい進しているような
気になってました。
でも…➡
弟は私の代わりに死んだんじゃないかって
思うんです。
私がもともと
医者になんて　なろうと思わなければ➡
弟は医者になんて
ならなかったかもしれない…。
辞めようと思いました。
（小山内）
君は何のために　この仕事をしている？
迷った時は　君の心に従って
正しいことをしなさい。
答えは必ず　君の中にある。
正しさというのはね
人によって顔を変える。
変わらないのは➡
我々にとって一番大事なのは
人の命だということだ。
でも私は…　何もできません。
何も変えられないんです。
変えるためには　上にいくことだ。
今　この瞬間にも　弟のように
過労死の危険がある医者がいる。
どうにかしなければ➡
どうにかするには
もっと偉くなるしかない…。
その思いだけで
今日まで続けてきました。
医者を救わなければ
患者も救えないんです。
神林さんという人が
ようやく　ふに落ちた気がします。
ずっと戦ってきたんですね。
どうでしょう？
しがみついてるだけかもしれません。
両親が残した　この家で
弟の思いを忘れないようにって。
こんな古びた家
さっさと売っちゃえばよかったかしら…。
庭も　手入れさえできてなくて…。
♬～
大切にしてください。
神林さんが今日まで
大切に守ってきたものは➡
これからも…。
すいません…。
それに　大学の改革に関しては
頑張ってきましたけど➡
それ以外のことは➡
やり過ごしてきてしまったような
気がして。
私　もともと　争いは苦手なんです。
あっ　違いますよ？
心が優しいっていう意味で
苦手なんじゃないんです。
面倒なんですよねえ　人を変えるのって。
自分は間違ってないって
信じてる人を…。
あっ…。
変えようとするのって
すごく骨が折れます。
そうですね…。
だとしたら
戦ったり　怒ったりしないで➡
黙ってよう。　そういうタイプです。
私もそれ　分からなくないです。
そうなんですか？
はい。
まあ　新聞社も
かなりの男社会ですから。
迎合して生きてきてしまいました。
檜葉さんも。
受け入れてるわけではないんですけど➡
いつの間にか　ショックも怒りも
感じなくなってしまって…。
人はね　慣れてしまうんですよ。
どんなにひどい状況でも➡
その中で生きていかなきゃならない
となると➡
慣れてしまうんです。
でも　中には　いるでしょう？
慣れることができずにいる人が。
そうすると➡
欠陥品のように　捨てられるんです。
本当は　その人たちの方が
壊れてないかもしれないのに。
何が正しくて　何が悪いのか➡
分からなくなりますね。
私　時代劇が好きで　よく見るんです。
はい…。
ああ…　何の話　始めたんだって
感じですよね　ごめんなさい。
ああ　いえいえ…　どうぞ。
特に　幕末が好きなんです。
私なんかより　全然若い人たちが➡
みんなで
国の未来を考えて生きていたって➡
すごいことだと思いません？
確かに。
その一方で
会津藩のように　徳川幕府を信じて➡
昔っから続いてきたものを
守ろうとして耐える➡
っていう戦いを続けた方も
涙なしには語れません。
はい。
どちらにも　正義はあったんです。
神林さん。
はい？
最初にお伝えした➡
今日は記者として来たわけではない
という言葉に　うそはありません。
その上で聞いてください。
はい。
統和医大に通う
落合優亜さんのことです。
報告は受けています。
ご本人から全てを聞きました。
落合さんご本人が望むなら
記事にしていただいて構いません。
え…！？
日邦新聞が　このことを
つかんでいることは　気付いてました。
あなた方は
この件をどう報じるつもりなのか。
私たちを揺さぶる材料として➡
彼女のことを
利用する可能性があるんじゃないか。
焦ったんです
それで　あなたに娘さんの取り引きを。
彼女を守るために…？
あなたには　あっさり断られましたけど。
この件に関しては　私も➡
理事としても　人としても
許せないことだと思っています。
内々に済ませることなく➡
刑事事件として
裁かれる必要さえある件だと思います。
ただ　それは　あくまでも
落合さんご本人が望まれた場合です。
落合さんは　このことを
公にすることを望んでいません。
私も　記事にするつもりはありません。
ただ…➡
「このまま泣き寝入りはしたくない」。
これだけは
はっきりと言葉にしてくれました。
分かりました。
落合優亜さんが
安心して本学に戻れるよう➡
手を尽くします。
よろしくお願いします。
♬～
でも　そんな神林さんが➡
例の件だけは
決して証言をしてくださらない。
それが　どういうことなのか➡
考えています。
（甲斐田）あ…。
（甲斐田）はい。
（店員）いらっしゃいませ～。
（甲斐田）瓶ビール。
（店員）はい。お疲れさまです。
（西森）お疲れさまです。
どうでしたか？　落合優亜の件。
うん…。　彼女を守るって約束してくれた。
そうですか。　よかったです。
けど…。
何かありました？
いや　別に…。
何　飲みます？
ん～　私も瓶ビールで。
（甲斐田）はい。
ほか　どうですか？
何か進展ありました？
（和藤）こっちは
いいとこまでいったかと思ったけど…➡
結局　頭打ちですよ。
（和藤）
関東国立病院の神谷優作医師のＳＮＳです。
ここ。　２０２４年９月３日に投稿されている。
去年じゃないですか…！
彼も　小山内先生が理事を辞めたあとは➡
亡くなったといううわさを
耳にするだけで➡
ご家族とも
連絡がつかなくなっていたらしい。
すぐにお礼の電話を入れたけど➡
やはり　つながらなかったそうです。
周りに何か言ってくれてたらと
思ったのですが➡
その手がかりすら　つかめずで…。
はっきり言うなよ！
俺がいけないみてえじゃねえかよ！
そんなこと言ってないです。
被害妄想です。
（相模）う～ん…。
このままだと　俺の責任問題になるな…。
もっと　こっちで　小さく取材しとけば➡
バレずに撤退できたのになあ。
うるさいですよ。
みんなでやるって
決めたことじゃないですか。
え　今　うるさいっつった？
お二人とも　ちょっと落ち着きましょう。
まだ手は…。
ねえんじゃねえかよ！
ねえじゃねんだよ　探せよ！
え…？
ああ　すいません
キャップに言ったわけじゃ。
え？　俺に？
いや。　いやいや　あの…。
神林晴海は　私たちが想像しているよりも
ずっと長い間➡
医師不足という現実と
戦い続けてきたんだなって…。
私たちは　パンドラの箱を
開けるだけ開けて　責任は取れない。
社会にとって
それが正しいことなのか➡
自信がなくなりました…。
あ～あ。
あ～あ！
何ですか？
え　何　今更言ってんだよ？
そんなこと最初から分かってたろ！？
だけど　あんたが持ち込んできて➡
俺たちは　これをやるって決めたんだ！
社会にとって　何が正しいか？
俺も分かんねえよ。
むしろ　そんなこと
ジャッジできるやつがいたら➡
随分　偉いご身分だって　俺は思うね。
社会にとって
何が正しいかは分からないけど➡
新聞記者にとって　やるべきことなら➡
答えは一つだろ。
＜私は　一体➡
何と戦っているんだろう…＞
＜何と戦ってきたんだろう…➡
私は…＞
♬～
（和藤）小山内源壱が
退職したあとにかかっていた病院？
はい。　小山内氏は➡
珍しいアミロイドーシスという
指定難病だからこそ➡
専門医がいる病院も
限られてくるんじゃないかと思って…。
可能性がある病院と専門医を
リストアップしてみました。
う～ん。
でも　当時かかってた病院が
分かったところでなあ…。
可能性がゼロじゃない限り➡
私は諦めたくないんです。
うん　うん　まあ…
でも　これ　一個一個　全部当たって…。
（和藤）よし！
じゃあ　一個一個　全部当たるぞ。
うぃっす！
はい！
はい。
えっと　これは
病院をエリアごとに分かれたものです。
まあまあ　まあまあ…　そうだな！
ああ　そうですか。
はい。　ありがとうございます。
（相模）あ～　承知いたしました。　はい。➡
すいません　ありがとうございます。
（戸の開閉音）
こっち駄目です。　全滅でした。
（西森）和藤さんは？
ああ　小山内氏と交流があった人に➡
この中に知り合いがいないか
当たってくるって…。
うん…　あいつなりに　今回の問題に対して
思うところがあるんだろ。
（西森）というのは？
あいつのカミさん
もともと　うちの記者だったんだよ。
へえ～　そうだったんですか。
結婚してからも
しばらくは　うちで働いてたんだけど➡
辞めるって言いだして…。
なかなか
子供が出来なかったみたいでな。➡
まあ　こんな生活してたら
体にも負担あるしなあ…。
最後のチャンスだからって
仕事辞めて　妊活するって言ってた…。
ま　結局　あれだったみたいだけど…。➡
だから　まあ　あいつはあいつなりに
思うところがあるんだろ。
人って
話してみないと分かんないもんだなあ。
♬～
三浦さん。
三浦さん　あの…➡
神林さんを尊敬なさってますよね！？
私も　そうなんです。
神林さんに取材をして　お話しして…。
あの人はすごいって思ってしまって…。
（絵美香）これは　何の話ですか？
神林さんのような正義の人が➡
何で　あの件に加担してるのか
ずっと考えてるんです。
三浦さんは　なぜだと思われますか？
そんなこと…➡
私にだって分かりませんよ。
そうですよね…。
私の方が思ってますよ！
神林さんには
正しい人でいてほしいって。
だから　あんなことまでして…！
あんなこと…？
神林さんの部屋に➡
こっそり　入り込んだんです。
私　神林さんが　考えを変えてくれる方法を
ずっと探してて➡
小山内先生が　もしいたらって…。
でも　もう　その住所には誰もいなくて…。
私は　神林さんが正しい人だって➡
思い込みたかっただけなのかも
しれません…。
正しさを人に押しつけることは➡
危険なことかもしれませんね。
あ…。
長崎…。
（鈴の音）
♬～
回想
不正入試は　将来的には
撤廃するべきだと思っています。➡
医師不足に苦しむ現場を守るため➡
不正入試を隠蔽する決意に
変わりはありません。
何が正しくて　何が悪いのか➡
分からなくなりますね。
この度は
大変申し訳ございませんでした。
統和医大の理事として➡
心から　お詫び申し上げます。
落合さんの個人情報は
厳重に保護した上で➡
加害者である…➡
熊崎准教授と　この件を不適切に
処理しようとした職員は　必ず処分して➡
落合さんが
安心して学生生活を送れるよう➡
全力を尽くすことを　お約束いたします。
（ため息）
（戸が開く音）
（莉子）あの…。
はい。
私も去年　優亜と一緒に
統和医大を受験しました。
直前の模試までは　結構取れてて
自信あったんですけど　駄目で…。
正直　納得いかなかったんです。
しかも
友達が　こんなことになって…。
統和医大は
ほんとに最低だなって思います。
それでも…➡
それでも　医大に行く夢を
捨てきれないんです。
こんなことで負けたりしません。
今年こそ　絶対にリベンジします。
神林さん　どうか私たちから➡
希望を奪わないでください。
（戸の開閉音）
♬～
あなたとお話しすることは
もうありません。
はい。　これでほんとに　もう最後です。
お引き取りください。
お願いします。
一緒に来ていただきたいところが
あるんです。
♬～
（ノック）
はい。
小山内先生…？
（小山内）君は　変わらないなあ…。
老いたのは私だけか？　ハハハ…。
せ…　先生…！
掛けなさい。　ね　ね…？
はい！
神林君。
君のことだ➡
随分　苦しんでいるんだろう？
苦しみながらも　自分のつとめを➡
果たそうとしているんだろう。
君に全てを押しつけた　私のせいだ。
ああ…　申し訳ない。
先生！　やめてください…。
先生のせいではありません。
私はね➡
人の命を救うことだけを➡
正義だと思っていた。
しかし…　そんな　万能なわけがない…。
全ての人を　救うことはできない…。
この年になって➡
やっとそれが　身にしみてきたよ…。
ハア…。
神林君…。
君は　たった一人で➡
よく　やってきた。
♬～
もう　大丈夫だ。
き…　君は➡
君の心に　従って生きなさい。
ね？
先生…。
♬～
お疲れさまです。
お疲れさまです…。
♬～
お疲れさまです。
（佐藤）もう少し　こう…。
はい。
♬～
（相模）十数年前から慣習化…➡
いいな？
よし！　俺たちの勝ちだな。
勝ちとか負けとか
そういうことじゃないと思いますよ？
え　どういうこと？
え　何？　何？　どういうこと？
まあまあ　まあまあ…。
え　何？　どう…　何？➡
す…　すごい　そういうこと
やってくるね。➡
え　何？　じゃあ…
じゃあ　甲斐田　何て言う…？
ありがとうございます。
♬～
（優亜）ありがとう。
おはようございます。
（北）ずうずうしく生き残りなさいよ。
（蜂須賀）何なんだ　この記事は！
日邦新聞にリークした人物が
学内にいるってことだろ？
神林君　専任理事としての責任問題だぞ。
君が責任を取って辞めなさい！
誰が責任を取るべきかは➡
世論の動向を
十分に見極めたいと思います。
それよりも本日は　ちょうど皆さん
お集まりで　よい機会ですので➡
取り上げていただきたい
議題がございます。
君は何を言ってる？
状況を分かってんのか！？
本学内で　女子学生に対する➡
深刻なハラスメント事案が
発生していることが判明いたしました。
被害に遭った学生は　加害者である
熊崎准教授に対する刑事告訴➡
ならびに　本学への民事訴訟も
視野に入れているとのことですが➡
ひとまず　この私に対応を一任すると
約束してくださいました。
な…　何の話をしてるんだ！？
今は　それよりも…。
今後　大学として　正式に聞き取り調査を
行うべきと考えますが➡
それを経て　熊崎准教授はもちろん➡
本件を
不適切に処理しようとした職員全員に➡
厳罰を下すべきと　提案いたします。
そんな話　今はどうだっていいんだよ！
（北）そうでしょうか？
今　これだけ
女性差別でたたかれている中➡
職員によるセクハラ問題まで
もみ消したと➡
世間に知られたら
大変なことになるんじゃありません？
正直に申し上げます。
私は　この件に関与した一人です。
私は　蜂須賀副理事長から➡
この事件を　もみ消すよう指示されました。
もう　私➡
同じ女性として　悔しくて…！
心の奥から
怒りが込み上げてまいりました。
ですが　次の瞬間　言葉を失いました。
蜂須賀副理事長は
この私に　隠蔽を指示したのです。
おい　ちょっと待て…。
（遠藤）
蜂須賀先生　最後まで話を聞きましょう。
北先生　続きをお願いします。
私は　彼女を放ってはおけない。
彼女を守ろう…　そう誓いました。
私は　神林理事のお考えを支持いたします。
この問題に関与した全ての職員が➡
罰せられるべきと
そう　強く意見させていただきます。
おい　何を勝手なことを言って…。
（拍手）
（吉澤）無責任に
パンドラの箱を開けましたね？
回想
これはね　パンドラの箱なんですよ。
報じないでくれてる方が
社会のためになると　私は思うけどね。
っていうのが
現場の医師としての私の感想。
はい。
ここからは　一人の人間として…。
医師を志す　全ての女子学生に➡
希望を与えてくれて
ありがとうございます。
♬～
（再生ボタンを押す音）
「神林さんは　なぜ
証言をしてくださったんですか？」。
「私は　私のやるべきこと➡
正しいことが何かを➡
ずっと考えています」。
今も何が正しいのか➡
結局は分かりません。
誰かが笑えば　誰かが泣く。
それが社会なんだと思います。
私は無力です。
私が何かを成し遂げられる
とは…　思いません。
だとしたら➡
今　目の前にいる人たちから
希望を奪いたくない。
そう思ったんです。
檜葉さん。
はい。
あなたが　敵でありながら➡
私に　ずっと
希望を与え続けてくれたように。