（晴海）
＜日邦新聞　社会部記者　檜葉菊乃。➡
この人の目は嫌いだ。➡
どんな不都合なことからもそらさない
そんな目。➡
事の発端は➡
本学　私立統和医科大学が起こした
裏口入学問題だった。➡
強制捜査に入った東京地検に
押収されたものの中に➡
裏口よりも問題な
ある重大資料が紛れていたのだった。➡
それは医学部の入試において➡
女子受験生を
一律に減点している証拠資料＞
（遠藤）漏えいした場合に備えて
隠蔽の方策を練っておく。
（蜂須賀）専任の常務理事でも置きますか。
（久米井）神林理事が
常務理事に選任されました。
（北）罪悪感なんて持っちゃ駄目よ。
ご心配なく。
私たちの正義を守りますから。
＜迫り来る　記者の取材網　そして➡
勝負の時＞
本学では
あなた方が邪推するような不正は➡
行われていないからです。
（菊乃）
私は　同じ女性として信じています。
神林さんは　きっと➡
正しい選択を
してくださるに違いないと。
あなたが思う正しさと　私が思う正しさ➡
それは
イコールではないかもしれませんね。
本学としては
これ以上　取材の協力はできません。
私の力が足りず
申し訳ありませんでした。
（東海林）お前の力不足は
最初から分かってる。
申し訳ありません。
（堀江）部長　どうします？
このネタから手を引きますか？
取材班まで編成して
今更　退くわけにはいかないだろ。
続行だ。
ただし　方針は転換する。
神林晴海からは手を引く。
別の証言者を見つけろ。
ちょっと　待ってください。
今回は説得できませんでしたが
神林晴海しかいません。
もう一度　チャンス下さい。
次こそ必ず…。
もう　いいかげんにしろ！
少しは成長してるかと思えば➡
お前
静岡支局の頃から　全然変わってねえな。
結果を出そうと焦りやがって
挙句の果てが　このざまだろ！
お前のせいで　神林晴海には
こっちの手の内　バレてんだ！➡
女同士の茶飲み感覚じゃ
落とせない相手だって➡
まだ分かんねえのか！
（堀江）部長…。
でも　私は　神…。
誰かいないのか？
証言しそうな人間は！
一人いるじゃないか。
北　加世子。➡
おい　北　加世子　調べ直せ。
（堀江）ああ　そうですね…。
統和医大　合格した。
絶対　立派な医者になる。
私　医者を目指す。
勉強　マジ大変。毎日　勉強。
行ってきます。絶対　合格する。
絶対　現役合格…。
もう　今日は無理…。
最悪。
（笑い声）
あ～っ！　絶対に　神林晴海です。
彼女以外ありえません！
（相模）まあ　でも
部長が　ああ言う以上なあ。
生　もう一つ！
ああ　ごめん…。
（甲斐田）北　加世子って
本気で言ってるんでしょうか？
（西森）マジないっすよ。　一番ないっす。
ちゃんと俺らの取材メモ
読んでんのかなあ？
だから　神林晴海なんですよ…。
神林晴海が証言者になりうる
唯一の理事なのに…。
（和藤）その唯一から
手を引かなきゃいけなくなったのは➡
誰のせいなんだよ？
あれだけ大口たたいて　失敗して
まだ「私が行きます」ってか？➡
どこまで強欲なんすか。
何ですか　それ…。
この際だから聞きますけど
私が女だからですよね？
だから　私が気に食わない。
そうですよね？
そうですよ。
俺はあんたが気に食わない。➡
だけど　それは女だからじゃない。➡
あんたが強欲な女だからですよ。
はあ？
（相模）和藤　やめとけ。
いや　いいですよ　別に。
今更　セクハラだなんて➡
騒いだりしませんから。
はっきり言ってください。
じゃあ　言いますけど
女が　ないがしろにされてるって➡
あんたたちは
すぐギャーギャー騒ぐけど➡
いい思いだってしてるでしょ？
いい思いなんてしてないですよ！
はあ～…。
人ってのは
自分がされたことには敏感で➡
してもらったことには鈍感なんですよ。➡
週刊誌畑だったあんたが
本社の社会部に　抜てきされたのだって➡
東海林部長が　会社に
自分は男女平等に前向きな人間だって➡
アピールしたかったからですよね？
それで　あんたに白羽の矢が立った。
愛人だからじゃないんですか？
おい！
（和藤）得してますよね？
女だからなんて理由で　抜てきされてて
得じゃないです。
侮辱です。
はあ？　何でだよ？
本気で分かんないんですか？
仕事の能力を評価するべき場面で➡
男とか女とか　関係ないですからね。
ええ？　そうか？　大ありだろ！
俺なんか　取材相手の家の前で
張り込みしてたら➡
何度　通報されたことか。
女のあんたは
そんな経験ないよな？　なあ！？
ないですけど。
満員電車　乗りゃ➡
おじさんだってだけで
距離　取られてさ。
汗臭いとか陰口たたかれて。
結局　女の方が優遇されてんだよ！
いや　ですから…。
（店員）生ビールです。　失礼します。
かわいけりゃ　仕事もらえるしな！
あんたも　昔はそれで得したろ？
認めろよ。
あんたは　きれいだよ！
よかったなあ。
何だ　そのクソセクハラ発言！
コンプラ講習で寝てんですか？
かわいいって褒めてやってんじゃねえかよ
それも駄目なのかよ！
本気で分かんないの？　やばいでしょ！
これ　ありがとうございました。
（相模）和藤。➡
もう　それ以上　何も言うな。
今度の異動で
お前が空気のきれいなとこに➡
勝手に行くのは構わないが
俺は　ごめんだ。
何だよ　お前ら　裏切んのか？
どうしたって　男と女の差はあるし。
見た目の違いだってあるし。
それを　まるっきり意識しないで
生きるのは　無理だろ！
はい。
いや　差別じゃない。
生き物としての「差」だよ。
確かに…。
そうですよね。
私も　やっちまってました。
神林晴海は女だから　女性同士だから➡
いけるなんて　たかをくくって➡
男女平等　ジェンダーフリーと
頭では　分かっていても➡
無意識に
女性であることを使ってて➡
反省しました。
どこまでが「男女の差」で➡
どこからが
「男女差別」なのか難しいけど➡
一つだけ言えることは➡
絶対に
人を傷つけちゃいけないってことです。
心や体　権利　尊厳を　傷つけることは➡
絶対に　間違ってる。
それは　僕もそう思います。
うん　そっすね。
何だよ？
男女平等なんて　存在しねえんだよ！
みんな男は心で思ってるよ。
面倒くせえ世の中になったなって。
だけど　言っちゃいけない時代だから
言わないだけで…。
え？　俺　ガチで思ったことないですよ。
みんながみんな
同じ考えなことなくないですか？
あの　僕は男性とか女性じゃなくて➡
個人が尊重されるべきかなって。
会社とか　家族とか　性別とか➡
いろいろありますけど➡
人は　どこかに
所属しないといけないと思うから➡
苦しくなるようなことって
あるような気がして…。
どうぞ。
俺？
え？　え？　それ　何の話？
あ…　え？　いや…　ああ　すいません。
でも　男女差別がなくならないのって➡
男の意識の問題だけじゃないとは
思うんすよ。
女性で女性を　軽視する人がいるから。
お～　何かいい流れ。
おお　いけ　いけ！違います　違います➡
こういうことです。
（相模）もういいから　お前は…。
北　加世子。
ですね　北　加世子は➡
代々医師の家系　多方面にコネがあり➡
医学会で生き抜く処世術にたけている。
若い頃から今日まで
絶えず男性教授との不倫疑惑がある。
やべえやつだな。
で…　権力志向が強く　政治家体質。➡
間違っても統和医大に不利な証言は
しないことと思われる　ですよ。
北に当たったら　それこそ
この取材　終わるんじゃないですか？
よし。
俺たちは　今までどおりやる。
え？
引き続き　神林晴海を当たるぞ。
そんな勝手なことして　大丈夫なんすか？
大丈夫だよ！
部長は俺が説得するよ。
これは　もともと
俺たちＰ担がつかんだネタだよ。
誰にも文句は言わせねえよ。
俺たち　Ｐ担が…。
ん？
あ…　いえいえ。
フ…。
いいな？　和藤。
別に反対はしないっすよ。
（相模）よし　じゃあ…　神林晴海の
過去と人脈を徹底的に探って➡
交渉の糸口をつかむぞ。
何かある　絶対に。
はい。
ういっす。はい。
調べてくれる？
（絵美香）調べるって…　何をすれば？
ああ…
あちらがやっているのと同じように➡
こちらも　徹底的に。
分かりました…。
（遠ざかっていく足音）
（ドアを開けて出ていく音）
ん～…。
（麻衣子）あっ➡
私のお気に入りの猫ちゃんの上で…。
ん～　ごめん　ごめん。　あ～…。
久々　飲み過ぎた～。
ええ？　珍しいね。　何かあった？
やっちまったな～の飲み会。
やけ酒か。
違う　違う。
次こそ頑張ろうの決起酒！
ん　はい　お水。
ああ　ありがとう。
あっ　ねえ　今度さ
予備校の三者面談あんだけど。
ん…　いつ？
来週のどっか。　駄目な日ある？
いや　言っといてもらえば
そこ　なんとか空けるから。
お願いします。　絶対ね！
うん　了解。
どこいった？　あれ？
それでさ…。
あ～　やばい！　もうこんな時間！
うう～　今日　早く行こうと思ってたんだ！
えっと　えっと　あれ…？
はい　タオル
ああっ　ありがとう。
何か　今　言おうとしてたよね？
ううん　大丈夫。
ほんと？うん。
ちょっと　シャワー浴びてくる。
（テレビをつける音）
（アナウンサー）「今日は　そんな北先生から見た➡
今の若い人たちについても
是非　伺いたいと思います。➡
今の学生さんたちって
どう見えていらっしゃいますか？」。
「あっ　最近の学生たちは
ほんっと　みんないい子ですよ。➡
優しいし　頑張り屋だし。➡
だけどね　私は
いつも　学生たちに言ってるんです。➡
『いい子は
損をするから　もっとズルくなりなさい➡
欲しいものは
自分の手で手に入れるのよ』って」。
（アナウンサー）「『ズルくなりなさい』ですか。➡
北先生のイメージからすると➡
少し意外に感じる方も
いらっしゃるかもしれないですね」。
（ドアが閉まる音）
お疲れさまです。
聞いたわよ。
はい？
例の件を嗅ぎつけてきた日邦の記者を
追い払ったんですってね。
やるじゃない。　フフフ…。
恐れ入ります。
まったく　マスコミは
やれ「不祥事だ」「医療ミスだ」って➡
騒ぐだけ騒いで　医学界のことなんか
考えちゃいないんだから。
自分たちが病気になった時には
すがるように寄ってくるくせに。
まあ
医学界のことを考えちゃいないのは➡
あのふんぞり返ってる　じいさんたちも
同じだけどね。
アハハハハハッ。
アハハ…。
（有田）にしても　えらい違いですよね。
え？
神林さんと。
同じ女性理事なのに。
（佐藤）でも最近　神林さんって➡
意外と怖い人なんちゃうかなって
思うんねん。
ええ？　分かります？
怖い　ですか？
う～ん…　まあ　謎めいてはいるかも。
（佐藤）ああ～　そうかあ。
♬～
（麻衣子）ただいま～。
📱（受信音）
早っ。　珍し。
こんばんは～。
こんばんは。
紅しょうが天　一つ。
紅しょうが。　は～い。
近所の人に話を聞いたんですけど➡
理事になったあとも
特別　生活が派手になることはなく➡
質素に　つつましく
暮らしているようです。
両親が残した家で
現在は１人暮らしです。
それと　神林晴海には弟がいました。
（相模）いたっていうと？
都内の大学病院に勤める
医者だったんですが➡
２０年以上前に亡くなっているようです。
ほかは？
神林を理事に推薦したっていう➡
前医学部長の小山内源壱氏以外は➡
彼女が慕っている人物は
いないようです。
（相模）この小山内源壱っていうのは
今　どうしてるんだ？
（和藤）連絡が一切つかないらしくて➡
もう亡くなってるんじゃないか
っていうのが　大学内での定説です。
医学部長を退いたのも
健康上の問題らしいんすもんね。
そうか。
神林は
現理事で主流派に属してますけど➡
まあ　実際は　一匹狼って感じですかね。
（西森）部下っていうか　職員たちからは➡
慕われてるんすけどね。
あ　あの…　僕のは　女子一律減点とは➡
関係ないネタなんですけど…。
うん。
１か月ほど前　統和医大の構内で➡
在校生が
飛び降り自殺を図ったらしいんです。
え？幸いにも　命に別状は
なかったらしいんですけど。
何で？
あ…　すいません➡
詳しい情報
まだつかめてないんですけど➡
学生個人の問題みたいです。
どういうこと？
勉強についていけなくて　精神的にも
かなり追い詰められた様子だったって➡
同級生たちが証言してまして。
甲斐田。
はい。
そのネタ　もうちょっと追ってみろ。
え？
いや　ほかにネタもないしな。
とりあえず。
（甲斐田）分かりました。
（和藤）にしても➡
随分　スキャンダラスな学校だよな。
（ゆかり）じゃあ　お母さん行くね。
また明日ね。
（戸の開閉音）
（ノック）
はい　どうぞ。
失礼します。　神林さん　大変です。
例の件　証拠資料　残ってた？
いや　違うんです。
学内に残っているデータを➡
もう一度　洗い直していたら
別件の資料を見つけてしまって…。
先日　学内で医学部の学生が
飛び降り事故を起こしたじゃないですか。
ええ…。
（莉子）優亜？
ほんっと　ごめん
何にも気付いてあげられなくて…。
医大の勉強　すごいキツかったよね？
（優亜）違うの…。
（莉子）え？
違う…。
そうじゃなくて…。
無事に意識は回復したって聞いてるけど。
（佐藤）はい。　その件で…。
これが　学生課に残ってたんです。
これ…➡
どういうこと？
当該学生の再三にわたる訴えを➡
学生課が握り潰したんじゃないかと。
そんな…。
（ドアが閉まる音）
私　志望校　変えたいの。
え？
第一志望も
頑張れば合格圏内って言われてるけど➡
落ちたら浪人になっちゃうし。
だったら
安全圏の私立の方がいいかなって…。
私立って　どこか具体的に考えてるの？
統和医大を　受けたいなって。
お母さんには
なるべく迷惑かかんないようにする。
受かったらバイトもするし。
奨学金制度もあんの。
私　いろいろ調べて…。
いや　私立に行きたいなら　それでいいの。
積み立てだってあるし
お金の心配はしなくていい。
お母さんが心配してるのは
そうじゃなくて…。
裏口入学のこと？
わざわざイメージの悪い大学に行くのは
どうなの？
ほかにも
もっといいところがあるでしょ。
ねえ　これ見て。
お母さん　知ってる？
北　加世子先生。
たまに　テレビとかも
出てるんだけど。
すっごい尊敬できる人なんだよ。
この本　読んで　やっぱり　お医者さんって
すごい仕事なんだなって…。
北先生は
循環器内科の第一人者みたいな…➡
あっ　統和の循環器内科って
すっごい有名で➡
国内でも優秀な人材がそろってるの。
そうなれたのも
全部　北先生がいたからなのね。
ねえ　これ　すごく面白いんだよ。
北先生が　仕事に人生かけてきたのが
すっごい　よく分かって。
若い時　無能なおじさん教授に➡
タンカ切ったりしたんだって。
ずっと男社会で戦ってきたんだよ。
すごいよね。　かっこいいよね。
人って　出会う人で
人生変わるって言うでしょ？
だから　お願い。
私は　北先生みたいになりたいの。
三者面談で
予備校の先生にも相談してみよう。
お母さん
ほかの私立についても調べてみるから。
え～？　一択　一択！
てか　お母さん
三者面談　ちゃんと来てよ？
え？
だって　今まで参観日とか運動会とか➡
どんだけブッチしてきたと思ってんの？
今度は大丈夫。　ちゃんと行くから。
ならいいけど。
よし。
♬～
＜代々医師の家系で多方面にコネがあり➡
医学会で生き抜く処世術にたけてる。➡
絶えず男性教授との
不倫疑惑が複数ある。➡
学会の重鎮に枕営業の噂も。➡
権力志向が強く　政治家体質＞
すみません。　檜葉さんもお忙しいのに➡
僕の取材につきあわして。
あ　ううん。　全然。
落合優亜さん　ご本人と話せるかは
分からないですけど➡
やっぱり　こういう時は　女性同士➡
って　僕も思ってしまいまして。
大事だよね　そういう配慮。
私も　母親として
ひと事と思えないというか➡
思うところもあって。
あの…。
僕　この統和医大の問題
何かモヤモヤするんですよね。
え？
檜葉さんとこって　娘さんでしたよね？
あ　うん。
あ　甲斐田君のとこもだっけ？
はい。
まだ２歳になったばっかりですけど。
これから　たくさん悩みを抱えて➡
苦しんだり　もがいたりしながら
生きていくんだろうけど。
娘が大きくなった時に➡
理不尽な思いをしない社会に
なってほしいなあって。
自分らしく生きられて➡
それが肯定される社会に
なってほしいなあ…。
あ…　って。
すいません。
甲斐田君　ちょっと開き過ぎじゃない？
えっ　そうですか？
うん。
配慮は必要だね。
上まで留めます。
娘は　大学の方には➡
どなたにも会いたくないと
申してまして…。
そうですか。
申し訳ありません。
わざわざ　理事の方にまで
お越しいただいたのに。
いえ。　では　失礼します。
どうぞ　お大事になさってください。
ありがとうございます。
こっちじゃないすかね？
落合さん　新聞記者が来てます。
どうぞ　あちらへ。
♬～
（絵美香）離婚していて
娘さんと２人暮らしみたいです。
働きながら
ワンオペで娘さんを育ててきたなんて➡
この人も大変ですね。
♬～
麻衣子　お待たせ。
お　ちゃんと来たね。
だから　どんだけ信用ないのよ。
檜葉麻衣子さんと
お母様でいらっしゃいますか？
はい。
本日　担当の山之井が急用で不在でして➡
上の者が担当させていただきます。
ああ　そうですか。
では　お母様　こちらにどうぞ。
その間　麻衣子さんは
自習室でお待ちになってください。
あ　いや…　三者面談じゃないんですか？
ええ　麻衣子さん　志望校を
私立に変更したいと伺っております。
はい。
そうなりますと➡
ご家庭のご事情なども
おありでしょうから➡
まずは　それぞれ別々の方が
カウンセリングしやすいかと思いまして。
（ノック）
失礼いたします。
どうぞ　おかけください。
ど…　どうして　あなたがここに？
まずは　お座りください。
立ったままでは　お話ができませんので。
結構です。
今日は　あなたとの面談に
来たわけではありませんので。
いいえ。　私です。
本日の面談は私が担当いたします。
一生懸命　考えてらっしゃいますね。
私と医進ゼミナールの関係を。
統和医大と医進ゼミナールは
組織としての資本提携もなければ➡
天下りなどの人的交流もありません。
ですが秘密裏に　受験データを交換する
システムが構築されています。
「秘密裏に」と申しましたが
これは違法でも何でもありません。
いわば　入試動向の研究会です。
それと　あなたが　今ここにいることに
どういう関係が？
何をたくらんでるんですか？
いや　たくらむだなんて。
檜葉菊乃さん。
あなたのこと
調べさせていただきました。
調べることが
新聞記者にだけ許された特権だなんて➡
おっしゃらないでくださいね？
女手一つで　お嬢様を育ててこられて
とても大変でしたでしょう。
尊敬いたします。
本題をお願いします。
あなたの調査で
私は次の２つの点に注目しました。
「檜葉菊乃の娘は
医進ゼミナールに通っている」。
統和医大を第一志望とした」。
私は　すぐにこちらに連絡をして
個人面談の予定を知り➡
この　面談の場を設けてもらいました。
面談の場ですか。
私には　どう喝の場のように思えますが。
まさか。
あ…　でも確かに　面談というのは
違っているかもしれません。
そうですねえ➡
取り引きの場　とでも言いますか。
取り引き？
麻衣子さんの各種学習データ
拝見しました。
それは　個人情報の…。
違法でも規約違反でもありませんよ。
私は
「医進ゼミナール特別指導顧問」の肩書を➡
正式に得てから
生徒のデータに触れましたから。
さて➡
ここからが取り引きです。
麻衣子さんは　とても勤勉でいらっしゃる。
能力　性格ともに問題がなく
また　他者への共感力にも優れ➡
それでいて強固な意思を有している。
うそ偽りなく正直に申し上げて➡
私は　こういう方にこそ
医師になってほしいと考えます。
何をおっしゃりたいんですか？
私が推薦いたします。
幸い来年度の特別推薦枠が
１枠　空いておりまして。
また　この特別推薦枠での入学者は
授業料が➡
全額　免除になります。
いかがでしょう？
買収じゃないですか…。
違います。　麻衣子さんに
医学の道を進んでほしいんです。
私は新聞記者です。
統和医大が行う
差別入試を追及する立場にいます。
その私に…　気は確かですか！？
存じています。
あなたが何を疑っているのか➡
何を　知っているのか。
あなたは知ってる。
だから私の提案に乗る。
見くびらないでください。
神林さん
あなたは正義の人だと思っていました。
なのに…　恥ずかしくないんですか？
受験というのは　運も左右しますよね。
受験当日に熱でも出したら
それまでの大変な努力が水の泡になる…。
いいかげんにしてください！
何と言われても　娘はそんな大学に
入れるつもりはありません！
何浪しても
ほかの医学部へ行けと言います！
あなたは　それでいいかもしれません。
とても強い方ですものね。
でも　お嬢様は　どうでしょう？
何浪も　もつかしら？
多浪生がメンタルを病んで➡
家庭が崩壊する事例は　とても多いんです。
あなたのエゴで➡
大切なお嬢様の将来を
押し潰してはいけません。
娘がなぜ
統和医大を志望すると思いますか？
ですから　ご自分の学業成績…。
北　加世子先生の著書を読んだからです。
あの先生に憧れて➡
あの先生みたいになりたいと
言っています。
実際の北先生が　どういう人物なのか➡
あなたは　ご存じですよね？
私は認めません。
娘に嫌われても　恨まれても
娘の将来が大切だからこそ➡
絶対に　あなたの提案には乗りません。
おっしゃるとおり　娘はまだまだ未熟です。
ですが私の娘です。　きっと強くなります。
その日まで➡
正しい道に導くのが➡
親の役目だと思っています。
（ドアが閉まる音）
（麻衣子）何それ？
女子一律減点って　何？
全然　分かんない…。
お母さんが言ってることも
全然　意味分かんない！
ごめんね。
こんなこと聞きたくなかったよね…。
何で断ったの？
ん？
何で特別推薦枠　断ったの？
私の将来より
自分のスクープの方が大事ってこと？
麻衣子…。
違うよ　そんなわけないでしょ。
うそ。
私のことなんて　どうでもいいんだよ
だから…。
ねえ　麻衣子。
これが駄目なことだって分かるよね？
そんなふうに入学することも
麻衣子　望んでないじゃない？
麻衣子は正義感の強い子だから…。
勝手に決めつけないで！
正義感とか　もう　そういうのも
もういいから。
私だって　そんなの望んでないよ！
違うよ！　違う…
お母さんが勝手だから！
私の将来なんだよ？　何で勝手に…。
大学が悪いことしたっつったって
一部の悪い人の話でしょ？
まともな先生だっているでしょ？
いっつも　子供のことなんか
ほったらかしのくせにさ➡
こういう時だけ
母親っぽい顔しないでよ！➡
お母さんは
いっつも　自分のために生きてる。
自分の仕事のために　東京戻って
お父さんとも離婚して。
急な事件だからとか言って
運動会も途中で帰ってさ。
ごめん…。
（ため息）
お母さんは　好きな仕事して➡
結婚して　子供産んで　離婚して。
ずっと自分らしく生きてるよね。
自分のしたいことも　欲しいものも
全部　手に入れようとしてる。
ずるいよ。
私は違う。
お母さんが欲しいもの手に入れるための➡
サポートをしてんの　私は　ずっと！
ずっと！　そういう人生なの！
ごめん…。
そんな思いをさせてたなんて…。
お母さんは仕事が大事だよ。
だけど　何より麻衣子が大事だよ。
ほったらかしてるつもりなんて
なかったけど➡
でも
負担をかけてきたことは事実だよね。
ほんとに　ごめん。
そうやって　いっつもさ➡
謝ればいいって思ってんでしょ！
家事だって
何で私がこんなにやんなきゃいけないの？
周りの友達は
みんな　何でもやってもらってんの！
洗剤なんて
買って帰んなくていい人生　送ってる！
ごめん…　お母さんは…。
もう嫌！　マジで嫌！
みんなは　予備校の帰りにさ➡
生クリーム盛り盛りの➡
かわいいドリンクとか
買って帰ってんのに➡
私は八百屋で長ネギ買ってんの！
長ネギ持ってる女子高生とか
私以外で見たことある？
マジで恥ずかしい。
今度から　お母さんが買うから…。
お母さん　八百屋がやってる時間に
帰ってこないじゃん！
商店街のお店が一番新鮮で安いの！
あそこじゃなきゃ駄目なんだから！
♬～
（西森）神林晴海が…。
おいおいおい。　何だ　それ？➡
どうなってんだよ？
昨日の一件で➡
交渉は　ますます難しくなったと思います。
申し訳ありません。
いや　でも…　檜葉さんの対応は
間違ってないですよ。
ですよね？
はい。
なぜだろうな？
何で神林は　このタイミングで➡
お前に取り引きを　持ちかけてきたんだ？
確かに。　俺たちが掲載できるほど➡
裏を取れてないことは➡
この間で　もうバレてるはずですからね。➡
このまま静観して➡
尻尾を出さないようにするのが賢明だと➡
普通は考えるよな？
何かあるな。
もしかして　俺たちは➡
神林の触れられたくない何かに
近づいたんじゃないか？
♬～
ここで泣き寝入りはしたくない…。
何だ　それは！
官僚答弁じゃないんですよ。
そのバカな男の
尻拭いをしたあなたを➡
哀れに思います。
私は間違ってないわ。
このネタが真っ黒だって　あちらさんが
自白したようなもんだろ。