（菊乃）＜私たちは戦っている。➡
生まれた時から➡
何のために？　誰のために？＞
（晴海）＜私たちは守ろうとする。➡
生まれた時から➡
何のために？　誰のために？＞
＜立ち上がる＞
＜目をつぶる＞
♬～
＜私たちが…＞
（２人）＜私たちであるために＞
♬～
（莉子）「この参考書　すごいオススメです」。
ほら　麻衣子　スマホ見ながら食べない。
あ～　これも洗いたかったのに…。
（麻衣子）ねえ　この人ね…。
うそ！？　あった…。
ねえ　ちょっと見て。
うん？この人➡
予備校で一緒の
１個上の先輩なんだけど…。
ええ？　何これ➡
自分で勉強してるとこ撮ってんの？
はあ～。
うん　めっちゃ頭よかったのに➡
医大　落ちちゃって
浪人になっちゃったんだよね。そう。
やっぱ　医大って厳しいよね。
ねえ　昨日も遅くまでやってたでしょ？
最近　無理し過ぎじゃない？
無理しないと医大なんて入れないの。
まだ本番まで半年近くあるじゃない。
もう半年しかないのか…。
（テレビをつける音）
頂きます。
（テレビ・アナウンサー）「不適切な発言を…」。
何？　この人　また失言したの？　何回目？
（テレビ・折田）
「特別　美人というわけじゃないから…」。
この時代に　こんなこと言ったら
一発アウトでしょうよ。
何で言っちゃうんだろ。
不思議　というか　もはやホラー。
根本的なところを
理解してないからじゃない？うん？
怒られたから
反射的に　ごめんって言うだけで➡
根本のとこを理解してない人は
同じ間違いを繰り返すんだよ。
それが一番やっかいだよねえ。
なるほど。
（テレビ・アナウンサー）「統和医科大学を巡る➡
いわゆる
裏口入学問題で➡
東京地検は
統和医科大学の学長らを➡
贈賄の罪で在宅起訴しました」。
（麻衣子）あっ　お母さんが取材してるやつ。
うん…。
やだねえ。　こっちは
しっかり真面目に勉強してるのに。
（テレビ・アナウンサー）「大学の運営に関わる立場に
ありながら　特定の人物に対して…」。
んっ！？　やばい　もうこんな時間！
＜社会部の検察担当記者の朝は
検事への取材から始まる＞
武井特捜部長　おはようございます。
＜答えてくれることは少ないが
それでも待つ。➡
地道に顔を見せ続けるしかない＞
武井特捜部長…。
＜検察担当の記者クラブは
東京地裁の中にあり➡
私たちは　この持ち場を「Ｐ担」と呼ぶ＞
おはようございます。
＜Ｐ担は　常にチームで動く
それが　この世界の鉄則だ。➡
私は　４番機と呼ばれる
司令塔の役割を担っている➡
のだが…＞
（息を吐く音）
（戸を開ける音）
おはようございます。（相模）おはよう。
（甲斐田）おはようございます。
（相模）部長　めちゃくちゃ➡
こだわってるから　このネタ。
はい。
（相模）３報　うちが出さないと
シャレになんねえよ。
（甲斐田）そうですねえ…。
（相模）う～ん…。
（戸を開ける音）
（西森）お疲れさまで～す。
（一同）お疲れさまです。
よし　じゃあ　そろったな。
西森　定例会見　何かネタあったか？
新しいことは　何にもないですね。
次席も　顔色ひとつ変わらずでした。
そうか。　甲斐田。
はい。
裏口で入学した　波田の息子は➡
統和医大が
第一志望じゃなかったそうです。
（和藤）え？　別の大学にも
金払ってる可能性があるってことか？
う～ん　まだ臆測ですが。
（西森）掘れば掘るだけ出そうっすね。➡
正しくないけど
まかり通ってることなんて➡
世の中に　ごまんとあるでしょうし。
ごまん　掘ってやろうぜ。
え～。
「え～」って何だよ　お前。
（相模）よし　じゃあ
息子周り　優先的に聞き込みかけるぞ。
甲斐田　和藤は　波田親子とその交友関係。
ういっす。はい。
西森は　引き続き　統和医大の学長と
理事長の派閥を当たってくれ。
（西森）はい。
（相模）で　檜葉は…➡
じゃ　それ以外の統和関係者周り。
え？
ん？
（和藤）４番機なのに➡
関係性が薄い人たちへの取材で➡
不満ですか？
４番機は司令塔ですよね？
あのね　４０過ぎて社会部記者になった
あんたは　知らないんだろうけど➡
俺たち　検察担当記者
Ｐ担の張り込み先は➡
女だからなんて　ぬるい理由じゃ
ネタ取れないんだよ。
和藤。
まあ　若い女ならまだしも➡
おばさんじゃ
誰も口割る気になんねえだろうし。
和藤さん　その発言はちょっと。
何？　アウト！？
え！？　ハラスメントで
訴えられちゃう？
フフ…　取材　行ってきます。
（相模）おう。
（西森）行ってらっしゃい。
んっ…！
ハア　ハア…。
え～　大学では　先ほどから
慌ただしい動きが続いています。➡
東京地検特捜部の起訴を受け
統和医大では➡
緊急の理事会が
開かれているということです。
♬～
（ドアを開ける音）
おはようございます。
（北）あっ…➡
いいのよ　そんなにかしこまらなくて。
あなたも私も　同じ理事なんだから。
恐れ入ります。
あら　遠藤先生。
この間の番組　拝見しましたわよ。
（遠藤）ハハ　どうもありがとうございます。
お若く映ってらしたじゃない。
いやいや　テレビ局の
ヘアメイクさんのおかげですよ。
（北）メイクさんねえ　大事よねえ。
（遠藤）そうですね。
（店員）いらっしゃいませ。
（ドアベル）
（瀬島）そんなの氷山の一角でしょ？
大学の理事ほど
おいしいものはないんだから。
そういうものなんですか？
そうですよ。
理事はね　私腹　肥やし放題なんですよ。
私立の医大ともなれば
理事の椅子に座ってる者のほとんどは➡
代々医者の家系で
浮世離れした連中ですよ。
自分たちを
特権階級だとでも思ってんでしょう。
そうなんですね。
あっ　あれは聞いた？
はい？
あれが表に出たら
裏口なんかより　やばいんじゃない？
あれ　というのは？
（久米井）では　ただいまより　統和医大
緊急理事会を開かせていただきます。
まずは　理事長の本間先生より
ご挨拶をお願いします。
（本間）皆さん　ご存じのように
既に　起訴された被告人の身である私が➡
理事長の座にとどまり続けるのは
いかがなものかと➡
思案を巡らせておりましたが
対処が必要な事案が浮上したため➡
その落着を見るまでは　退くことも
できない状況になりましたことを➡
ご理解いただきたいと思います。
（久米井）
それで　問題の案件についてなんですが➡
入試関連の資料を
洗いざらい持っていかれた際に➡
あの書類も　検察に渡ってしまったことは
間違いないわけでして。
何ですか？　あの書類って。
（瀬島）
まあ　入試関係には違いないんですが➡
それこそ
世間が仰天するようなネタですよ。
裏口入学よりもですか？
女子一律減点。
え？
あそこはね
女子をできるだけ合格させないように➡
毎年　入試で女子受験生の点数を
減点してるんですよ。
え！？
検察が　その証拠書類も一緒に
押収していっちゃったって話ですよ。
あの…　ちょっと
よく分からないんですけど…。
だから
男女差別して　本当は合格だった女子を➡
平気で落としてるんですよ。➡
何にも知らないで受験した子なんて
たまったもんじゃないでしょ。➡
この事実が表に出たら　大問題でしょうね。
人権問題にも
なるんじゃないですか？
檜葉さん？
失礼しました…。
では　大学内部は　裏口なんかよりも➡
今　そちらの対処に
慌てているということですか？
顔面蒼白でしょうね。
（蜂須賀）何を今更って　思いません？
私立大学なんだから➡
男子を多く採ろうが　何しようが➡
こっちの勝手だろって
言ってやりますか？
（遠藤）ハハハハハ。　どこの大学だって➡
似たようなことは
きっとやってますからね。
ただ　こういった世の中ですし➡
マスコミが嗅ぎつけると
やっかいですから。
ああ　マスコミだ　問題は。
万一　この件まで
学外に知られました場合➡
本学の社会的信用は
著しく損なわれることは　明らかです。
（本間）なんとしても　大学の名誉を
守らなければなりません。
でもまあ　問題は　検察です。➡
検察が　どうしようとしているのか
まるで分からない。
（蜂須賀）動きがないんですから➡
気にする必要はないのではないかと。
楽観的すぎますか？
まあ　強いて言うなら
漏えいした場合に備えて➡
隠蔽の方策を練っておく
くらいでいいんじゃないですか？
じゃあ　専任の常務理事でも置きますか。
うん。
神林君。
はい　何でしょうか。
「何でしょうか」じゃないよ。
君は僕の話　聞いてなかったの？
いえ　拝聴しておりました。
なら言ってみなさい。
本事案における　対策専任の常務理事を
置いてはどうか　というご提案でした。
フッ…　聞いてるじゃないか。
あまりにおとなしいから
寝てるのかと思ったよ。
ハハハ。ハハ　まあ　いいや。
とにかく　君に任せたよ。
はい？
君がその対策担当だ。
事務局上がりの君なら
マスコミのあしらいも得意だろう。
そのような大役　私に務まりますかどうか。
神林晴海理事を
常務理事として信任される方は➡
挙手をお願いします。
ありがとうございました。
出席理事多数の信任により➡
神林理事が常務理事に選任されました。
おめでとうございます。
ありがとうございます。
皆様のご信頼に応えられるよう
微力を尽くす所存です。
（拍手）
♬～
女子一律減点は
２０１０年ごろには　既に常態化していた。
瀬島氏は　２００８年には耳にしている。
女子が２割以下？
ありえない。
関係者の間では　暗黙の了解事項。
ほかの私立医大でも　同様の措置が
とられているのではないか？
📱（呼び出し音）
📱（アナウンス）「ただいま
電話に出ることができません。➡
ピーという発信音のあとに➡
お名前とご用件を　お話しください」。
（発信音）
お疲れさまです　相模さん。　檜葉です。
また　改めてお話しします。
（電卓をたたく音）
（ドアを開ける音）
ただいま。
お帰り。
（ドアを閉める音）
ごはん　ありがとね。
絶賛　受験生が作った牛丼　召し上がれ～。
ありがとうございます。
忙しい時は
お弁当買ってもいいんだからね。
うん。
＜頑張っている女子受験生が
正しく評価されるべき➡
ただ　それだけのこと＞
＜このネタ
きっと新聞記者なら誰だって…＞
⚟（西森）
へえ～　社会部長の愛人なんですか？
⚟（甲斐田）ただのうわさだよ。
⚟（和藤）どうだかな。➡
部長の一声で
週刊誌からＰ担って　なかなかないぜ？➡
おい　そっちの方向で　やり手なのは➡
確かなんじゃねえの？
フフフフフ…。
（甲斐田）和藤さん。
おはようございます。
（甲斐田　西森）おはようございます。
（相模）おはよう。
（一同）おはようございます。
（相模）檜葉　昨日　電話悪かったな。
ネタ元と会ってて。
何だった？
あ　いや　大丈夫です。　また　改めて。
（相模）そうか？
はい。
（甲斐田）
今日の午後　統和医大が会見するそうです。
（相模）うん。　どうせ　定型文みたいな
謝罪コメント言って　終わりだろう。
（甲斐田）でしょうね。
あの　それ　私が行きます。
おう　頼むわ。
はい。
（西森）お願いします。
（相模）よし　じゃあ始めようか。
（一同）うい～す。
（久米井）
あっ　はい。　では　その２列目の男性の方。
ありがとうございます。
中部テレビの紺野でございます。
今回の裏口入学問題は　大学が組織的に
関与していたわけではない…。
＜女子一律減点については
どこから　つつこうか…＞
（本間）あくまで　個人的に行った
ということでございまして…。
＜まずは　理事会内部の人間関係の把握＞
組織的に関与したという事実は➡
現時点で
確認できておりませんです。　はい。➡
現在　確認を
進めているところでございます。
＜非主流派の人間ならば
証言する可能性がある＞
現在　調査結果を待ってからの
ご説明となります。
入試制度は
長年続いてきたものですから➡
一度　きちんと
見直す機会が必要だと感じています。
（久米井）
ほかに質問ございますでしょうか。➡
では　一番前の女性の方。
裏口なんか
昔からどこでもやってんのにな。
相手が政治家だから
贈賄罪になっちゃったんですもんね。
（ぼそっと）記者　ここにいますよ～。
今の発言は不適切です。
本学が行ったことは　犯罪行為です。
反省して正すべきです。　その意思表明の
ための会見であったはずですよ。
（２人）失礼しました。
（テレビ・アナウンサー）「この事件は　信民党の
衆議院議員　波田克己氏が➡
息子の大学入試を巡り➡
合否判定で
有利になる加点を受ける見返りに➡
大学側が進めていた…」。
（莉子）あ～　疲れた…。
あっ　莉子さん　お疲れさまです。
お疲れ。
おなかすいた。
ねっ。
ねえ　あれ　マジ腹が立つんだけど。➡
あの政治家の息子がいなきゃ
私が入学してたかもしんないじゃん。
ですよね。
まあ　それは言い過ぎだけどさ。
それぐらいの気持ちよ～。
つらいよ　浪人は～。
ってかさ　私の友達
統和医大　通ってんだよね。
結構　仲いい子。そうなんですか。
うん。
大丈夫なんですかね？　学校。
ね　どうなんだろうね。
はい　お願いします。
あら　先生。
今日もまだ仕事？
だから　先生じゃないんですってば。
先生みたいなもんよ。
この大学は　神林さんのおかげで➡
いろいろよくなったって
みんな　そう言ってるよ。
そんなことないですよ。
はい　Ａ定。どうも。
📱
（床に落ちる音）
（優亜）あ…。
大丈夫ですか？
すいません…　ありがとうございます。
♬～
（ノック）
⚟（熊崎）どうぞ。
（ドアを開ける音）
失礼します。
そういえば
他社が変なことを言ってましてね。
統和医大では
女子受験生の点数を　どうとかって…。
📱何か聞いたことあります？
（絵美香）そんな話
聞いたこともありませんけど。
一体　どこの記者が
そんなこと言ってるんですか？
📱いや…　私もまさかと思って
聞き流していたんですけど。
じゃあ　まるっきりのガセなんですね。
📱（絵美香）当たり前です。
そういうデタラメを広められると
大学の信用に関わります。
📱いや～　ひどいですよね➡
そんなデマを無責任に。
私からも　よく言っときます。
どうもありがとうございます。
♬～
日邦のヒバ？
例の件…　ほのめかして
探りを入れてる感じでした。
どこまで知っていそうだったの？
あ…　本当に　ほのめかす程度で➡
「他社が変なことを言っていた」と。
それ以外は何も。
否定したのよね？
（絵美香）もちろんです。
（佐藤）きっと　まだ大した情報は
つかんでないと思いますけど➡
このヒバって記者は
要注意かもしれないです。
そうね。
また接触してくるかもしれないから
慎重に対応してください。
私にも　すぐに報告して。
はい。
（ドアの開閉音）
先生　採血の結果　出ました。
（志村）う～ん　まだ痛みは続いてる？
まだ変わらないみたいです。
じゃあ　ＣＴの追加オーダーしといて。
分かりました。
すいません　すぐ戻らなきゃなんで➡
始めてもらっていいですか？
あっ　はい。　あの…➡
早速なんですが　志村先生は➡
医科大学や医学部の受験で
女子受験生を一律に減点してるという➡
うわさがあるのを
ご存じでしょうか？
これ　統和さんの裏口入学の
取材じゃなかったんですか？
実は　別件でして➡
事が事だけに　あらかじめ表立って
お話ができませんでした。
申し訳ありません。
あ　いや　いいっすけど➡
う～んと　その今の質問の答えは…➡
イエスですね。
うわさを耳にされたことがあると？
うわさというより　事実でしょうね。
ああ　統和医大がどうかは知りません。
でも　やっている医大は多いはずですよ。
そうですか…　先生が
それをお知りになったのは　いつですか？
あ～　医学部に入ってからです。
受験生の頃は知りませんでした。
あの…　この取材は秘密なんですよね？
はい。　情報源は
絶対に明かさないのが➡
私どもの鉄則ですから
どうか　ご心配なく。
受験生の頃は
女子減点ではなくて　二浪とか三浪とか➡
いわゆる　多浪生が面接で
点数を低く調整されているっていう➡
うわさは聞いてました。
多浪生も…。
では　現在は　それが事実であると
確認なさっているわけですね？
ええ…　まあ。
その根拠は？
根拠というよりは
みんな普通に知ってることなんでね。
大っぴらにはしないっていう
暗黙のルールがあるような感じです。
先生は　女子が一律で
減点されているという事実を➡
どのようにお考えですか？
う～ん…。
やむをえないんじゃないですか？
フッ…　医者のくせに
なんてこと言うんだって　顔してますね。
あ　いや…。
僕らは　不眠不休でやってます。
まあ　僕が
外科だからってこともありますけど➡
体力的には限界に近いです。
正直言って
きれいごとを言ってる暇はない。
今　目の前で
苦しんでいる病人やけが人を➡
なんとかして助けたいんですよ。
新人の医師を一人前にするのに➡
どれくらいの時間と労力が
かかると思います？
なのに女性は
使えるようになったかなと思ったら➡
結婚だ　出産だ　育休だって…。
フッ…　正直　迷惑だと思ってますよ。
怒りすら覚えることだってある。
でも　思っちゃいけないでしょ？
それはそれで　当然の権利だってことは
十分　分かってる。➡
だとしたら　最初っから
男子を優先的に採りたいって➡
大学が思っても
しかたないと思いませんか？
じゃ。
ありがとうございました。
あ　すみません…。
私自身　幼い頃から医者に憧れて➡
学生時代も真面目に勉強してきました。
だけど　結婚もしたいし
子供も欲しいと思っていました。
私のような考えは
決して少数派ではないと思います。
はい。
どうぞ。
あ…　頂きます。
私が　皮膚科医になったのも
体力的にも　時間的にも➡
楽と言ったら　語弊がありますが➡
女性でも働きやすい環境に
身を置きたいと思った➡
というのは確かです。
現に今もこうして　子育てをしながら
仕事を続けてられますし。
私には　医師である前に
自分の人生があります。
そういう考え方です。
それを　とがめられる覚えはありません。
はい。
まあ　それと同時に➡
外科医が欲しい
医師不足の地方で働ける人材が欲しい➡
そう願う大学が　女子を敬遠するのも➡
現実問題　しかたないとも思っています。
医療現場が大変な状況であることは
理解しました。
うん　ありがとうございます。
ですが　やはり
女性だからという理由だけで➡
受験生が
理不尽な目に遭うのは　ふに落ちません。
そうですか。
医師不足が原因なら➡
それは
医学界が改善するべき問題ですよね？
うん　そうかもしれませんね。
女子を虐げるより
医師不足を解消するよう➡
整備すればいいだけだと
思いませんか？
どんな科であろうと
女性医師が出産　子育てをしても➡
働ける環境を整えるべきなんでは
ないでしょうか？
檜葉さん　でしたっけ？
はい。
あなたの意見　正しいわよ。
だけど　正しくても
今　その正しさで　女性医師が増えたら➡
現実問題　現場が回らない。
それに　あなたがおっしゃる
医師不足を解消する制度が整うまで➡
あと何年間か　いや何十年間か➡
目の前で死んでいく患者を
何人　見なければいけないんでしょうね。
それは…。
正しさよりも　円滑に社会が回ることを
選んだ方がいい時もあるんじゃない？
おっしゃりたいことは分かりますよ。
そうですよ。　これは差別ですよ。
もちろん　差別がいけないことだという
認識は私にもある。
こう見えても　女ですからね
何の感情がないわけでもない。
医者ってね　なまはんかな勉強で
なれるものじゃないんですよ。
正々堂々と試験を受けて合格したなら
誰であろうと　胸を張るべき。
なのに女だからって
最初から　こっそり減点されてなんて。
考え始めたら
はらわたが煮えくり返りそうよ。
だからこそ考えない。　触れない。
これはね　パンドラの箱なんですよ。
あなた　何のために記事書いてんの？
私は…。
社会をよくするためじゃないんですか？
はい。
報じないでくれてる方が
社会のためになると　私は思うけどね。
📱
はい。　ああ　すぐ行きます。
（ドアの開閉音）
ただいま～。お帰り。
肉まん買ってきたよ～。
何？　どうしたの？
いや～　今日さ　痴漢に遭ってさ～。
ええっ！　どこで！？
あっ　私が被害者じゃないんだけど。
予備校の帰りにね
同い年くらいの女の子が➡
痴漢に遭ってるとこ見ちゃって。
そしたらね　隣のサラリーマンの人が…。
ありがと。
「おい！」って声かけたのよ。
うん。
そしたらそいつ　電車が止まった瞬間に
ドアから　バ～ッて逃げ出して。
気付いたら　私も降りてて
追いかけててさ。いや～！
でもね　３歩目くらいで　転んだの。
結構　派手に　こういったんだけど。
だから結果　痴漢のいた現場で
急に走り出して転んだ人になっちゃった。
気持ち的には「待て　こら～！」くらいの
気持ちだったんだけどね。
危ないことはやめてよ～。
でもさ　私と同い年くらいの子が
かわいそうな目に遭ってるのに➡
何もしないでいられないでしょ。
ねえ　ちょっと
それより　ピザまんなんですけど。
あ　いや…　間違って食べちゃって。
え～？　肉まん食べたの？　お母さん。
いや…　ごめん　ごめん
何か　勢いでね　パクッといったら。
え～　私が肉まん派なの
知ってんじゃ～ん。
なら　お母さんまだいけるから　食べる。
いい　いい。　食べます　食べます。
何で　何で？頂きます。
ありがとうございます。
♬～
本当ですか？　これ。　やばいっすね…。
とんでもない特ダネですよ。
裏口入学どころじゃない。
で　裏取れてんすか？
いや…　まだなんですけど　感ありです。
もう少し押してみれば　必ず…。
いやいやいや　こんなん
絶対　証言出ないでしょ。　無理無理。
いや　だって
あんたが取材してきた医者たちが➡
言ってることの方に
共感しちゃいますよ　俺は。➡
もし記事が出て　医療現場が人手不足で
更に　ひっ迫したらって思ったら➡
誰も証言なんてしないですよ。
それは分かってます。
でも　おかしいと思いませんか？
いつかは変わらないと駄目なんですよ。
だとしたら　痛みを伴ったとしても
今　変わるべきなんです。
あなた…。
あなた　フェミニストの活動家か
何かなんですか？
和藤さん！
新聞記者でしょ？　偏った考えで➡
社会の混乱を招く記事を
出そうとするのは　どうですかねえ？
どうして　それが混乱だと…。
そもそも　俺はな➡
あんたの　そのやり方が
気に食わないんだよ。
俺らが　バカ息子の裏口入学
全力で追ってるってのに➡
要の４番機のあんたは
スタンドプレーの特ダネ狙いかよ！
だから　それは　私…。
報告　共有が筋じゃねえの！？
部長じきじきの抜てきだっていうから➡
どんな　すごい人なのかなって
期待してたんだよ？
何だよな～？
単なる　やべえおばさんじゃねえかよな？
（西森）和藤さん　もうやめましょうよ…。
（和藤）あ？　何だよ。
（甲斐田）言い過ぎです。
（和藤）言い過ぎ？　どこが？　どの辺が？
（甲斐田）謝ってください。
（和藤）どの辺？　何が言い過ぎなの？➡
お前だって　この間言ってたじゃねえかよ。
（西森）話　それてますよ。
（和藤）空気の読めねえ　おばちゃんだって
言ってたじゃねえかよ。
（甲斐田）言ってませんよ！
（言い争う声）
うるさい！
あんたこそ
それで本当に新聞記者なんですか？
こんなネタ　目の前にして　報じないでいる
選択肢なんてあるんですか？
昨日今日　Ｐ担になった女に
特ダネつかまれそうで➡
記者としてのプライド
捨てようとしてんのか　それとも➡
裏取れないからって
泣き寝入りしようとしてる➡
ポンコツジジイなのか
どっちなんですか？
♬～
すいません…。
いや　これ　私のせいなんですよ。
自分が我慢すればいいと思って
生きてきましたから。
そっちの方が楽だし。
傷が最小限で済むと思ってましたし。
でも…➡
頑張ってる受験生が
虐げられてるのって➡
私たち世代が
戦わなかったからなんです　きっと。
回り回って
若い子が痛みを負っちゃってるんですよ！
それじゃ駄目なんです！
私は記事を書きます。
戦いたいから　記事を書きます。
♬～
検察が物的証拠を持ち去ってる限り
俺たちには何もできない。
残された道は一つ。
決定的な当事者の証言を
ゲットすることだ。
やれるか？
はい。　必ず見つけます。
よし。➡
じゃあ…。
何やればいいんすか？
（相模）フ…　フフフ。
学校関係者　もう一度洗い直せ。➡
あと　それぞれが今持ってる関係者の情報
全部　檜葉に渡せ。
（一同）はい！
痛え！
ちょっと～。
（もめる声）
もう　早く仕事しましょう。
♬～
（北）今回の問題については➡
私も思うところはあるわ。
頑張って勉強してきたのに➡
女であるっていうだけで
不利になるなんて　おかしいわよ。
一番おかしいのは　新研修医制度。
そうでしょ？　あれのせいで➡
男子を
優先的に採るしかなくなったんだから。
制度が新しくなってからは➡
希望する科に
行けるようになりましたからね。
そう！　それなのよ。
若い医者が
自分から望んで　地方になんか➡
行くわけがないんだから。
責任の重い外科も嫌がるし
当直の多い小児科も➡
産婦人科も
最初っから避けるじゃない？
その分　定時で帰れる
眼科や精神科の希望者が増えています。
（ため息）
所詮　厚労省は➡
医療現場のことなんて
分かっちゃいないわよね。
はい。
罪悪感なんて持っちゃ駄目よ。
ご心配なく。
私たちの正義を守りますから。
アハッ…
時間取らせて　悪かったわね。
いいえ。
♬～
📱
対策が　なまぬるいんじゃないか？
彼女です。　ほかにはいません。
（相模）珍しい経歴だな。
私は　今も正しいことをしていますよ。
同じ女性として信じています。