(根本正高)
⟨この小さな王国に住んでいる お姫様は…⟩
⟨この小さなお城で
大事に大事に育てられた⟩
(麦野 初) “糸ちゃんのことを
ママに秘密にしようとするのも”⇒
“決して間違ったことじゃない”
(麦野)
“それは お前の優しさだろ お前の愛だよ！”
“だからもう
これ以上 自分を責めるな”⇒
“思いっきり泣いて忘れろ”
“(泣き声)”
“もう これから
ママに言えないことがあったら”
“とりあえず
俺が聞いてやるから”
“何？ その顔”
(根本加穂子) “麦野君って
案外 優しいんだね”
“はぁ？”
(麦野)
“えっえっ ちょっと… は？”
“違う違う違う…
おい おい！ 待て！”⇒
“現実には
こんなことしてねぇだろ”
(加穂子) “ん？”
“これは お前の夢だ
早く起きろ～～!!”
はい!? はい
え…
(ドアが開く音)
(根本 泉) 加穂子 起きなさ…
どうしたの？ 加穂子
ママが来るまで
起きたことなかったのに
もしかして眠れなかったの？
ん？ どっか具合悪いの？
(加穂子) ううん 別に
じゃあ イヤな夢でも見た？
え… あ… いや… ん～
逆っていうか
まだ この辺がドキドキしてて…
(泉) どういう意味？
一体どんな夢なの？ それ
え…
な… 何か覚えてない！
加穂子
ちょっとトイレ行ってくるね
⟨小さい頃から女王様に
頼りっきりだった お姫様は…⟩
(正高) おはよ…
(加穂子) ねえ ママ？⇒
どっちがいいと思う？
⟨自分一人じゃ 何ひとつ
決められなかったはずなのに…⟩
(泉) どうしよう…⇒
どっちもありだけど
やっぱり こっちかな
⟨彼女の中で何かが
少しずつ変わろうとしていた⟩
(加穂子) ねえ ママ
(泉) ん？
(加穂子) 昨日の夜のことなんだけどね…
(泉) えっ？
あっ… 加穂子 寝ちゃってて
ちょっと全然覚えてないんだけど
また麦野君に
送ってもらったのかな？
そうよ
何か言ってた？ 麦野君
“オーマイガー…”
(泉) “一体 どういうことでしょうか？”
(麦野) “はい はいはいはい…”
“娘の部屋のぞいたら
いなくなってるんで”
“ビックリして捜しに出たら
こういうことになってるんで”⇒
“２度ビックリなんですけど！”
(麦野) “あ～ すいません”⇒
“ちょっと下ろしますね
あの～ はい”⇒
“娘さんに ちょっと相談があって
呼び出したら ほら ねっ”⇒
“疲れちゃったみたいで…”
(正高) “加穂子 起きて ほら”
(泉)
“加穂子？ ちょっと あなた 泣いてたんじゃないの？”
(泉) “一体 何したの？ あなた！”
(麦野) “えっ？”
(泉) “加穂子 大丈夫？
どっか殴られてない？”
(麦野) “いやいやいや…！ 決して
そういうことはしておりませんので”
“じゃあ何で泣いてんですか？
娘は”
“あ～ それは 彼女 就職のことで
悩んでたみたいなんで”⇒
“お前は少し考えが甘いんだよ～
って怒鳴っちゃって…”
(泉) “この際だから
お願いしますけど”
“これ以上 娘を惑わすようなこと
しないでもらえますか”
“加穂子は
人を疑ったことのない”⇒
“心のきれいな子なんで
人に騙されやすいんで”
“いや 僕は騙そうとか
そういうつもりは…”
(正高) “ママ ちゃんと送ってくれた…”
(泉) “とにかく 今後一切”
“会わないでもらえると
助かるんですけど”⇒
“あなたと娘は これから
生きていく世界が全然 違うんで”
“ですよね～！ 御意！”
“じゃあ 意見が一致したところで
失礼しま～す！”
“はい 消えま～す はい”
(泉)
いい？ もう 関わっちゃダメよ あんな調子のいい男と
もう いくら相談があるからって
夜遅くに
嫁入り前の娘を
外に呼び出すなんて
非常識にも程があるし
あ… ち… 違うのママ
昨夜は
加穂子のほうが相談があって
(泉) えっ？ そうなの？
じゃあ ママに言えばいいじゃない
どんな相談？
あ… あの 糸ちゃんがね…
(富田 糸)
“あんたみたいな水槽の中で ぬくぬく泳いでる金魚に”⇒
“荒波の中で必死に泳いできた
こっちのつらさが”
“分かるわけねぇだろうが!!”⇒
“それなのに
こんなもん持ってきて”
“人のこと慰めてんじゃねぇよ!!”
あ… か… く…
糸と何かあった？
ん… ううん あっ…
どうやったら糸ちゃん
元気になるかなって相談してたの
ママが言うほど
麦野君 悪い人じゃないよ
(泉) もう何言ってるの⇒
この前といい 昨日といい
２度も寝たまま帰ってきたのよ⇒
その間に変なことでもされたら
どうするの？⇒
あの年頃の男の子っていうのは
みんなオオカミなんだから
(正高)
《今 どんな想像をしているんだ？ 加穂子》
(ドアが開く音)
(足音)
(麦野) イヒヒ…
おぉ…
(泉)
だから もう会っちゃダメよ
何かあったあとじゃ遅いんだから
ねえ パパ
えっ？ あぁ うん まぁな
(加穂子) ねえ パパも昔
オオカミだったの？
えっ？ あ～ いや～…
《違うと言えばウソになるし…》
(泉)
加穂子には ママがいい相手を 見つけてあげるから
今までママの言うとおりにして
間違ったことあった？ ないよね
あぁ… うん
《何か 納得できないんだよな
加穂子》
《父親らしいこと
言ってやりたいんだけど》
《パパもそれができないんだ》
(泉)
ちょっと何やってんの ２人とも 同じような顔して
早く食べないと遅れるわよ
あっ うん あっ…
♬～
(男性) そのあと 家 来ない？
(女性) いいよ
やった～
(女性) あ～ん
(男性) あ～ん
(女性) おいしい？
(男性) おいし～い！
あっ！
ごめんなさい 間違えました
(泉)
“だから もう会っちゃダメよ”⇒
“何かあったあとじゃ
遅いんだから”
(加穂子) あっ！
(麦野) “あっ！”じゃねぇよ⇒
ビックリすんだろ
何やってんだよ 夏休みなのに
(加穂子) あっ
(麦野) ん？
(加穂子) うん ちょっと
学生課に用があって
(麦野)
ふ～ん どうでもいいんだけど ここに来て大丈夫なのかよ お前
お前のママに “もう会うな”って
言われたんだけど 俺
あ～ 加穂子も同じこと言われた
ママに
いやいや だったら
なおさらマズいだろ
ほら 帰れよ 帰れ
(加穂子) あ～…
(麦野) ほら
(加穂子) うん
(加穂子) あ～…
あっ あ～ じゃあ…
あ～ もう！ 面倒くせぇな！
ほら 携帯貸せ！ 携帯！
電話はダメって
言われてねぇんだろ？
(加穂子) うん
だったら お前が外に出て
携帯で話せば
一応 会ったことには
ならないだろ？
あ～ フフ
もちろん お前から電話しろよ？
電話代もったいないから
(麦野) なっ？
(加穂子) うん
(麦野) ん
(加穂子) あっ 分かった
(麦野) ほら 行ってこい
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
(麦野) はい で 何か用？
あっ あ… 何ていうか その…
夏休みなのに 麦野君は
毎日ここで 絵 描いてるの？
(麦野) いや 悪ぃかよ
(加穂子) そういうことじゃなくて
あの… あっ ほら 遊びに行ったり
とかしないのかなって思って
あの… か… 彼女さんとかと
(麦野) いねぇよ そんなの
恋なんかしてる暇ねぇんだよ
あっ そうなんだ
あっ… モテると思ったのにな
あ… ちなみに あの…
ど… どんなタイプが好きなの？
(麦野) えっ？
あんまり考えたことないけど
まあ 強いて言えば
清楚で頭が良くて⇒
性格は 穏やかでサバサバしてて
それでいて
そこはかとないエロスが漂い
何よりも大事なのは
自分の夢とかやりたいことを
ちゃんと持ってる女かな
📱(麦野) ん？ おい… おい！
お～い！ どんな顔してんだ 今⇒
見えないから
早くしゃべってくれ
(加穂子)
あっ… ごめん 加穂子とは 正反対だなと思って
(麦野) お～
そう言われてみるとそうだな うん
っていうか
何でそんなこと聞くんだよ お前
あ… あの… 実は…
もしかして
好きなヤツがいるとか？ お前
あ… うん
ウソ どんなヤツだよ ん？
あ… 一見 冷たくて
口も悪いんだけど
でも ホントは優しくて
で 自分の夢をちゃんと持ってて
(麦野) 何だよ 俺じゃん それ
(加穂子) えっ？
(麦野) もしかして
俺のことが好きなわけ？ お前
あ… それは…
📱(麦野) バカだな 冗談だよ⇒
お前と俺が付き合っても
合うわけねぇだろうが だろ？
(加穂子) だよね
📱(麦野) もう しょうがねぇな
何か困ったことがあったら
何でも相談しろ
俺の言うとおりにすれば
どんな男もイチコロだから
(加穂子) ありがとう
📱(麦野) うん
📱(通話中着信音)
(加穂子) あっ
ごめん ちょっとあの
キャッチが入った
(加穂子) ごめんね
📱(麦野) はい
(富田 節)
あっ ごめんね 加穂子
ねえ 糸と何かあった？
えっ？ 何で？
千羽鶴が
部屋中に落ちてたから
糸に“どうしたの？”
って聞いたら
“加穂子に聞いてくれ”
って言うから
あ～… あっ 糸ちゃん
他に何か言ってた？
それがさ 私たちが聞いても
まともに答えてくれないんだよね
あれから
(富田厚司)
何か欲しいものとかない？ あったら買ってくるけど⇒
何でもいいよ
(加穂子)
別に何にもないよ あの…
千羽鶴は 加穂子がドジで
落としちゃっただけだから
ならいいんだけど
ねえ 加穂子
また お見舞いに
来てやってくれないかな？
加穂子になら
何か話すかもしれないからさ
あ～… それはどうかな…
ちょちょちょ… 危ない危ない…
ちょっと待てよ！
なあ 何で俺が
会わなきゃいけないんだよ
だって この前 糸ちゃんのこと
ジャスト マイタイプだって言ってたじゃん
それとこれとは別だろ
お願い 糸ちゃん 今
加穂子に会いたくないと思うし
っていうか お前が
話す勇気がないだけだろうが
違うか？
あ～ もう 面倒くせぇな！
あ？
(戸が開く音)
あの～ ですね すいません
私 あなたのいとこの
加穂子さんの⇒
あ～… 何ていうか…
知り合いの麦野初といいます
どうも
あの…
手首の具合はいかがでしょうか？⇒
あ～！ もう！
そんなこと言われたって困るよね
初対面の男に ごめんごめん…
あのね
何で 俺が来たかっていうと
この前 あいつとね
何があったか全部 知ってて
もう糸ちゃんがムカつくのも
よ～く分かるんだけど…
できれば許してあげて
くんないかな～と思って⇒
あいつ アホだけど⇒
悪意がないのは
糸ちゃんだって知ってるだろ？
あの…
俺も一応 絵やってるからさ
二度と絵が描けないとか
言われたら…
死にたくなるし
糸ちゃんが心から音楽を好き
っていうのは⇒
この前のコンクールの演奏を聴いて
すごく分かったし⇒
できれば
どんな形でもいいから
音楽は やめないでほしい
(麦野)
わわわ…！ わ～ もう！
あいつと同じように
ウザいこと言ってるね
ごめん！ ごめんごめん
あの～ 忘れて？ 消えるから
じゃ 消えま～す
見せてもらってもいいですか？
(麦野) ん？
あなたの描いた絵
(麦野) あ～… はい いいけど
(戸が閉まる音)
(麦野) どうぞ
これって加穂子ちゃん？
あ～ ああ まぁ
(糸) いい絵ですね
(麦野) あっ そう？
(麦野) あ～！
ごめんごめんごめん あの ねっ
この前のコンクール見てたら
つい描きたくなっちゃって
あの 不愉快だったら破るから
ごめんごめん ねっ
(糸) もうちょっと
(麦野) ん？ ん？
見ててもいい？
(麦野) うん
(国村 環) 加穂子？
(加穂子)
ん？ あっ 環ちゃん
(環)
どうしたの？ 元気ないけど
あっ ううん そんなことないよ
それより 環ちゃん どうしたの？
うん 自分の薬
もらいに来たついでに
糸のお見舞いに
行こうかなと思って
あっ… あっ そ こ あっ…
それは ちょっとやめたほうが…
何で？
あっ 今 お客さん
来てるみたいだし
加穂子も ちょっと 環ちゃんに
聞きたいことがあって
何 何 何…？ 何？
あの… 環ちゃんは どうして
衛おじちゃんと結婚したの？
えっ… あ…
あっ それは ほら！
あの 初めて出会った時に
ビビ！って運命を感じたの⇒
もう この年だし
一生独りかなって思ってたんだけど
諦めずに待ってたかいが
あったって感じ
お～
あっ じゃあ 衛おじちゃんは
環ちゃんの
どこを好きになったのかな？
(国村 衛) それは あれだよ
タマちゃんは
どんな時も優しくて
穏やかだからさ⇒
一緒にいるだけで
癒やされるんだよな～
それに 誰よりも美人だし
(環) イヤ～ン もう マー君
ちょっと 褒めすぎ
(衛) え～ 何でよ～
(環) でも ちょっとうれしい⇒
あっ これ はい お弁当
いつも ありがとな～
え～ 今日のおかず 何？
(環) マー君の大好きな
きんぴらと鮭
(衛) うわ～楽しみだな～
(環) フフフあとで食べて
(衛) うん ありがとう ありがとう
(環) あっ ヤダ 大丈夫？
(環) はい うん あっ 大丈夫
(衛) タマちゃんも タマちゃんも
＼(少年) どうする お前／
＼(少年) ゲーセン行こうぜ／
ちょ… ちょっと ごめんね⇒
おい お前ら ちゃんと
学校行ってるか？
(少年) うっせぇな
(少年) 行ってるよ
なぁなぁ…
(環) ああやって いつも
声かけてるの
大人が ちゃんと
見てることを伝えれば
子供は そんな悪いことは
できないはずだからって
(加穂子) いいな～
加穂子も環ちゃんみたいに
運命の人 見つけられるかな？
(環) どうしたの？ さっきから
(加穂子) ん？
もしかして 好きな人でもできた？
(加穂子)
あっ ううん まぁ そういうんじゃないけど
けど… 何？
うん あっ 何か昨日から
１人の人のこと考えると
この辺がザワザワするんだよね
それは… 恋よ！
(加穂子) えっ？
(環) そっか～ ついに加穂子も初恋か！
う～！ あっ ねえねえ…
自分の気持ちは打ち明けたの？
あっ あっ ううん
無理無理無理…！
だって タイプ聞いたら
もう加穂子と正反対だったもん
そんなこと言わないで
勇気出したら？
一生 ママといるわけには
いかないんだし
信頼できて支え合える人を
そろそろ見つけないと 加穂子も
(環) ねっ！
(加穂子) うん…
(キーボードを打つ音)
(加穂子) “相手の目を見て…”
(加穂子)
“電話やメールの方が…”
どっち？
(キーボードを打つ音)
(加穂子) “あえて敬語…”⇒
“あえて軽く言った…”
(加穂子) だから どっち？
(キーボードを打つ音)
無理無理無理…！
(ノック)
(正高) ただいま～
(加穂子) あっ!?
見ないで！
あっ ごめん ごめん
もうすぐ ごはんが
出来るからって ママが
(加穂子) うん あっ
すぐ行く (正高) うん
あっ あっ ねえ パパ
何？
パパは どうしてママのこと
好きになったの？
やっぱり 運命感じたの？
どっちが告白したの？
(加穂子) 何て告白したの？
(正高) あぁ…
(正高) どうしたんだよ 急に
(加穂子) パパとママが
大学の先輩と後輩だってことしか
知らなかったから
あぁ… もう昔のことだから
覚えてないな～ ごめん
《きっと 不満なんだよな
今の答えじゃ》
今から考えたら
ママが作ってくれた
お弁当を食べた時かもしれないな
この人と結婚しようと思ったの⇒
パパの好きなものが
いっぱい入ってて⇒
すごく おいしかったから
なるほど
(泉) パパ 明日は夕飯いるの？
あ～ 明日にならないと
分からない
え～ それじゃあ 困るんだけど
お買い物 いつ行くか
決められないし
じゃあ いいよ いらない
あぁ！
あ～ あ～ あ～ やると思った
《“やると思った”って
予言者かよ お前は》
このテーブル
染みになりやすいんだから⇒
もう 新聞読みながら⇒
食べるのやめてって
散々 言ってるよね？
あっ うん…
(泉) 加穂子 早く食べなさい
手が止まってるよ
(加穂子) ねえ ママ
(泉) ん？
今度 お弁当作るの
教えてくれないかな？
(泉) あっ いいけど…
誰かに作ってあげる気？
(加穂子)
あっ… あ… うん えっ あっ う… いや そろそろ⇒
自分で 自分のお弁当ぐらい
作れないとマズいなって思って⇒
あっ 仕事が決まるまで
花嫁修業もしなくちゃだし
ならいいけど
あれから もう 会ってないよね？
麦野って子に
うん… もちろん フフッ
《加穂子 やっぱり お前は
オタマジャクシから》
《カエルに
なり切ろうとしているのか？》
《だったら この先 ママと
モメなきゃいいけど…》
はぁ…
📱(着信音)
はい もしもし
📱(加穂子) あっ もしもし
加穂子だけど…
お前さぁ
この前 どうしたんだよ？
病院から帰ろうとしたら
いなくなってるからビックリすんだろ？
(加穂子) あっ ごめん 何か
糸ちゃんといい感じだったから⇒
邪魔したら悪いかなと思って
(麦野) あ～ 確かに うん⇒
あの あれからね
結構 話したんだけど⇒
めちゃめちゃ気が合うのよ 俺たち
それに糸ちゃん やっぱり
清楚で かわいいし
(加穂子) あっ そうなんだ よかったね
📱(麦野) うん⇒
あの それより
お前のほうはどうなんだよ？
📱(加穂子) ん？
(麦野) 片思いの男に告白したのかよ？
あっ… ううん まだまだまだ
(麦野)
そんなにボヤボヤしてるとね 他の女に取られちゃうよ！
(加穂子) あっ 今 すごくそんな気がする
📱(麦野) うん
あっ だから加穂子 あの
お弁当を作って
持っていこうと思って
おぉ～ いいね！
あの 男はね 胃袋をつかまれると
落ちるっていうからな
ちなみになんだけど
あの 麦野君は何が好きかな？
俺？ いや 俺は
何でも食うけど
やっぱ肉とか揚げ物系かな
肉と揚げ物…
あっ 嫌いなものとかある？
(麦野) あ～ トマトとピーマンかな
(加穂子) トマトとピーマン…
📱(麦野)
あの つうか 俺のことは どうでもいいだろうが
あぁ ごめん
(麦野) つうか おいおい…
(加穂子) あぁ～ あっ ごめんごめん…
(麦野) 面倒くせぇから
そこにいるなら入ってこいよ
あっ ごめん お邪魔します
(麦野)
お前さ 弁当もいいんだけど⇒
ちゃんと告白できるんだろうな？
フッ 最終的に
決め手は そこなんだから
あっ そこは ただ今
情報を集めて検討中で
(麦野) おぉ 例えば どんなふうに？
(加穂子) えっ？
じゃあ 俺が練習台になってやるから
やってみろ
あっ あの…
(麦野) お～お～ それは
何か思い出してんだよな？ 今
あっ！
よし！
じゃあ 階段の上からやってみろ
(麦野) 階段の上から
(加穂子) はい
(麦野) いいか よ～い はい！
(麦野) おぉ～…！
(加穂子) あっ… あのさ～
いきなり近いぞ
何だ？ この至近距離は 麦野君
(麦野) うん？
(加穂子) あっ！
っていうか 初君に
言いたいことがあるんだけど
お～ 下の名前で呼んできた
結構 攻めるねぇ
あっ！
あっ 加穂子は
初君の絵が好きだし
絵を描いてる初君も好きだし
お～ 今度は“好き”って言葉の
てんこ盛りだ！
あっ！
あっ… 結構 顔も好きだし
性格も結構好きだし あの⇒
この汚いシャツとかズボンとかも
(麦野) 今度はタッチかい？ 痛い！
(加穂子) スニーカーとかも 結構好きだし
(麦野) ちょちょ… っていうかさ 痛い！⇒
何か 叩かれてる気がするんだけど
気のせい？
っていうか 付き合っちゃおうよ！
おっと
今度は いきなり ど直球か
(加穂子) いいじゃん 初～！
(麦野) とうとう呼び捨てかよ
(加穂子) あ～ ごめん…
(麦野) あ～ 痛っ…⇒
だから 叩くなっていうの
もういいよ！
(加穂子) あ～ ごめん
(麦野) 漫才じゃないんだから！
ごめん ハァ ハァ…
どうかな？
“どうかな？”じゃねぇよ！
全然ダメだよ！
もう今の感じだと
100％フラれるから
やっぱり…
(麦野) あ～ もう…
だからさ～
そういう顔すんなっていうの
あっ ほら あれだよ
男なんて 何て告白されるかより
見た目で判断するヤツのほうが
多いんだから
ほら 自分が一番きれいに見える服とか
研究したらどうだよ？
あっ それネットにも書いてあった
“清潔感があって 自分が
一番ステキに見える格好で”
“告白しましょう”って
(正高) 加穂子
お待たせ～
どうしたんだ？
パパと２人きりで会いたいなんて
(加穂子) パパ お願いが２つあります
(正高) えっ？ 何だよ？
１つ目は清潔感があって
加穂子が一番ステキに見える
洋服が欲しいの
できれば 男の人からの
アドバイスも欲しいし
まあ いいけど
ママと一緒に選んだほうが
いいんじゃないのか？
いつもそうしてるし
２つ目は ママには内緒にして
えっ？ 何で？
聞かれたくないの
どうして そんな服が欲しいのか
《お… 俺は
詮索しないってことか？》
ひょっとして麦野君のことが
好きなのか？ 加穂子
(正高) やっぱりそうなんだ
３つ目のお願いがあります
そのことも
絶対 ママには言わないで
うん 分かった
📱(バイブ音) (正高)
ちょっと電話してるから 先に選んでて
分かった
もしもし
📱(根本多枝)
あぁ 正高 大変なのよ
どうしたんだ？ お母さん
(多枝) 教子が言ってた 家の２階を
パソコン教室にするって話
うちの実印 持ち出して
契約しちゃって⇒
内装工事始めるとか言ってるのよ
そんなお金持ってんのかな？
あいつ
それが変なところから
借金したみたいで
えぇ？
(正高)
一体 どういうつもりだよ？ 教子 勝手に契約なんかして
(根本教子) こうでもしなきゃ
物事が進まないからでしょ
お父さんに頼んでも
“明日 明日”って言うだけだし
(正高) 借金したんだろ
どうすんだよ？
(教子)
そんなのパソコン教室が軌道に乗れば すぐに返せるから
そんなに甘くないって 現実は
生徒がたくさん集まる保証ないし⇒
講師やスタッフだって
集めなきゃいけないんだろう？
そんなこと お兄ちゃんに
言われなくてもやってるわよ
共同出資してくれる人と相談して
(正高) ホントに信用できる人なのか？
(教子) しつこいな！
結局 お兄ちゃんは
私がやることが
気に食わないだけでしょ？
家に戻ってきてから ず～っと
当たり前だろう
いい大人なんだから
いつまでも お父さんやお母さんに
甘えるのは やめろよ
そんなこと言って
お兄ちゃんだって
散々 加穂子のこと
甘やかしてんじゃん
(正高)
いや そ… それとこれとは 話が別だろ
加穂子も
気を付けたほうがいいよ～
年取って実家に帰ってくると
出戻りとか言われて
いびられるから
(加穂子) あ… え？ そうなの？ パパ
(正高) いやいや… そんなことないよ
《おいおい 変なこと言うなよ》
何で あんなふうに
なっちゃったんだろうね～
結局 行き遅れるのが怖くて
結婚したのが間違いだったのよ
カホちゃんも結婚する時は
よ～く考えて
ちゃんとした人 見つけないと
ダメよ
あっ うん
あっ ねえ おばあちゃんと
おじいちゃんは⇒
どうして結婚したの？
(多枝) えっ
(加穂子) おじいちゃんは？
(根本正興) ん？
(正興) はぁ～っと…
思い出しておく 明日
《またそれかよ》
(加穂子) おばあちゃんは？
思い出したくない
《そういうこと言うなよ
孫の前で》
(ノック)
(加穂子) んっ！
(正高) 加穂子 いいか？
(加穂子) うん
(正高) 大丈夫か？
ママに知れたら大変だぞ
ねえ パパ 似合ってるかな？
うん これなら どんな男も
イチコロだよ
大好きだよ パパ
《やっぱり お前は
世界で一番かわいいな～》
(ノック)
(泉) 加穂子 ちょっといい？
(加穂子) あっ ちょっと…！⇒
あっ ママ 加穂子 今 ちょっと
着替えてるから 何？
この前 言ってたでしょ？ ほら
あの～ お弁当作るの教えてって
＼(泉) どうかなと思って／
(加穂子) あっ 分かった すぐ行くね
はい じゃあ
グリーンピースのせてくれる？
あっ 分かった
好き
嫌い⇒
好き⇒
きら…
(加穂子) 好き
フフ…
(泉) 何やってんの？
(加穂子) ん？ あっ ううん 何でもない
ねえ ホントに
自分用のお弁当だよね？
あっ そうだよ
麦野君にも会ってないよね？
ホントに
全然 会ってない
(泉) ねえ 誤解しないでよ
ママは恋愛するなって
言ってんじゃないの
彼は 加穂子に向いてないと
思うだけで
いい人だったら
ママが一番に応援するから
あっ じゃあ ママは
どんな人がいいと思う？
加穂子が好きな人なら
誰でもＯＫよ⇒
ただ 長男はＮＧね
あと 一人っ子も⇒
お金は やっぱりあったほうがいいけど…
社長はＮＧね⇒
会社がつぶれたら悲惨だから⇒
容姿は人並みならＯＫだけど
下品な人はＮＧね
性格は優しくて 頭が良くて
ママのことも
大切にしてくれる人かな⇒
あと 大事なのは
遠くに住んでる人は絶対ＮＧね！
近くに引っ越してくれるなら
いいけど
《そんなヤツいるのかよ？》
パパは 加穂子が選んだ人なら
応援する…
(泉) パパ そうだ！
糸が退院するから 今度の日曜⇒
みんなで集まることにしたから
(正高) あぁ… そうなんだ
《俺の意見は 無視かよ》
(泉) パパが紹介してくれた
先生の所に糸が行くよう
説得して
みんなで元気づけてあげないと
あっ それは やめたほうが
いいんじゃないかな…
何で？
“私は うちの親戚のヤツら
みんな大っ嫌いだから！”
“何かあるたびに いちいち集まって
気持ち悪いっつうの！”
やっぱり糸と何かあった？
あ… ううん 別に
加穂子
ちょっとトイレ行ってくるね
(並木福士) ♪ 仙客來り
ママ 節たち まだ？
(並木初代) さっき電話したらね
“もうすぐ着く”って
言ってたんだけど
(泉) 何やってるの
もう主役が来ないと
始まんないじゃないね
それじゃ まあ とにかく飲んで
待ちましょう
(初代) 環 みんなに ついであげて
(環) 分かった⇒
パパ 何飲むの？
♪ 俺は あとでいい
(泉) パパ！
(福士) ん？
詩吟やろうとしてる？
(福士) ほら 糸が来たら
喜ばしてやろうと思ってさ
やめたら？
聞いてもどうせ分かんないし
ほら お祝い事じゃないんだし
今日は
お前は いつもそういうこと…
もう！ じゃあもう…
(福士) もういいよ！ もう
(泉) そうやって またすねる
ねえ 習い始めたばっかりだから
みんなに聞かせたいのよ パパは
そうやってママが甘やかすから
じゃあね 糸が聞きたいって
言ったらやりましょう はい
(福士) そうか！ あぁ！
そうかそうか そうしよう
《ウサギは 相変わらず
何をやらかすか分からないなぁ》
♪ 雪は
(加穂子) ねえ じぃじ ばぁば
(福士) うん？
じぃじと ばぁばは
どうして結婚したの？
えっ？
いやいや… そんな昔のことは…
♪ 忘れた～
(加穂子) 教えて ばぁば
実はね…
大恋愛だったのよ
(加穂子) そうなの？ じぃじ
(福士) あっ いやいや そっ え～？
ハッハッハッ…
そんなわけない…
両方の親に猛反対されてねぇ
大変だったんだから
で 結局 ばぁばは 勘当されて
この家にお嫁に来たんだけど⇒
ほら じぃじが
末っ子で長男だから
そのあとがまた 大変で
もうもうもう！
いいから そんなことは…
(福士) おい 正高君 ビール ビール…！
(初代) はぁ
《へぇ 意外だな》
《ゾウさんが そんなに
ウサギさんを好きだったなんて》
(福士)♪ 白扇 倒に
加穂子 どう？ あれから
初恋の人に告白した？
(加穂子)
ううん まだまだ まだまだ…
もう頑張ってよ
私たち 応援してるんだから ねぇ？
うん ちゃんとした男なら
加穂子ちゃんの良さを
きっと分かってくれるよ
俺も ひと目で好きになったし⇒
加穂子ちゃんのこと
(加穂子) そうかな？
(環) そうよ 自信持って 加穂子！
(泉) 何の話？
えっ!? ううん 別に？
どうでもいいけど 加穂子に
変なこと吹き込まないでよ 環
人聞きの悪いこと言わないでよ
泉ちゃん
私は加穂子のことを ねえ
応援してるだけで
(泉) 応援って？
(環) えっ？ い… いやぁ…
就職とか ほら 人生全般よ～
だって私 加穂子のこと
だ～い好きだもん
加穂子も環ちゃんのこと大好き
もう！ かわいいんだから～
このこの…！
いいわよね あんた
体が弱いもんだから
みんなに優しくしてもらって⇒
小さい頃から ママ あんたに
かかりっきりだったし
何言ってんのよ 泉ちゃんだって
ママに散々 甘えてたじゃない
失礼な！
私がいつ そんなことした～？
知ってるんだからね 結婚する前
お義兄さんに持っていく お弁当
ママに作ってもらってたの
(正高) えっ
(泉) 人聞きの悪いこと言わないでよ
ちょっと
手伝ってもらっただけでしょ⇒
ねえ？ ママ
(環) ちょっとじゃないよね⇒ (初代) そうね～
ママね 全部作ってたじゃんねぇ
(泉) ちょっと 環
(節) ただいま
(初代) あっ 来たわよ 節たち ほらほら
(福士)
糸！ 退院おめでと～…！
あら 糸は？
ごめん いくら言っても
どうしても行かないって⇒
部屋から出てこなくて
せっかく集まってもらったのに
すいませんです 皆さん
どうするの？ 主役いなくて
とにかく食べましょう
２人とも さぁ 上がって
(泉) じゃあ…
(福士) 上がれ上がれ 暑かったろ
(加穂子) 糸ちゃん 大丈夫？
治るよね？
あ～ はい
そう思いたいですけど
大体さ⇒
何で もっと早く気が付かなかったの
糸の病気のこと
(節) 看護師のくせに
(厚司) なっ！ 何言ってんだよ！
お前のほうこそ
俺より糸と長くいるんだから
もっと注意してれば
(節) はぁ 何それ
私が今まで
糸のために どれだけ
頑張ってきたと思ってんの！
そうやって 何か俺が
何にもしてないみたいな言い方⇒
やめてくれないかな？
(泉) ちょっとやめなさいよ ２人とも
責任のなすり合いみたいなこと
(節) だって悔しいのよ
よりによって何で糸があんな目に
遭わなきゃならないの？
つらいのは分かるけど
大事なのは これからだよ
病気は治るって信じて
糸が やけになったりしないように
気を付けないと
子供がつらい目に遭った時 ねっ
乗り越えられるかどうかは
親の愛情次第なんだから
分かるよね？
(節) 分かるけど
(泉) “けど”って？
(節) 泉ちゃん 何かズルい
(泉) えっ… ズルいって何が？
結局 昔から口じゃ勝てないし
それに…
糸が病気になってから 何か
張り切ってるみたいだからさ
(泉) ちょっと…
失礼なこと言わないでよ
(泉) 私は心配してるだけじゃない
(節) 糸がチェロがうまくなっても
あんまり うれしそうじゃなかったし
泉ちゃん！
何で そんな言い方されなきゃ
いけないわけ？
(泣き声)
ちょ… あ… あんた
被害妄想なんじゃないの？ ちょっと！
ちょっと やめなさいよ
２人とも
(正高) そうだよ ママ
ちょっと落ち着けよ
(チャイム)
(環) あっ もしかして 糸ちゃんじゃないの？
(節) えっ
糸！
Pizza Capで～す！
(節) ちょっと待ってください
(麦野) はい
(節) ねえ パパ！
またピザ頼んだの？
(麦野) 失礼しま～す⇒
おぉ おぉ… いたの？ お前
麦野君 あの…
中にママがいるから
あれから 全然
会ってないことにしてね 加穂子と
だったら 慌てて出てこないほうが
いいんじゃないのか？
(加穂子) えっ？
(麦野) 逆に怪しまれるだろ
(加穂子) あっ そっか
(麦野) んっ
あ…
8000円になりま～す
何 楽しそうに話してたの？
加穂子
あ… ううん 別に
あの… 麦野君と久々に会うから
お元気でしたか～って
(麦野) そうなんですよ ねえ
何か しばらく会わないうちに
きれいになったんじゃないか？
って言ってて
(加穂子) あぁ… ねっ
(泉) そうなんだ
(麦野) はい
じゃ １万円のお預かりで⇒
2000円と
領収書のお返しです
(麦野) じゃ ありがとうございました！
(節) ちょっと待って！
ねえ もしかして あなたよね？
この前 加穂子と一緒に
糸のお見舞いに来てくれたの
(麦野) えっ
(泉) えっ？
あぁ… いや あの…
人違いじゃないですかね
あっ でも病室から出てくるの
ちらっと見たのよ
(節の声) それに 糸が自分を
描いてもらった絵を見てたから⇒
“どうしたの？ それ”って
聞いたら⇒
加穂子の友達にもらったって
言ってたし！
あ… いや それは…
他人の空似じゃないですかね
ほら 僕みたいな顔
どこにでもいる平凡な顔だから
(麦野) なっ！
(加穂子) あっ あっ うん そうだよ
あの… 加穂子も糸ちゃんの
お見舞い この前は行ってないし
でも糸 言ってたよ
加穂子がいたのも分かったけど⇒
部屋に入ってこなかったって
(加穂子) えっ？ 糸ちゃん 知ってたの？
(麦野) バカ！
(加穂子) あっ！
すいませ～ん… じゃ
ありがとうございました！
何か私 マズいこと言った？
(加穂子)
ううん あっ せっちゃん ピザ食べよ
(節) えっ？
(加穂子) ピザ 食べよ
(節) あ～ 痛い ちょっと何すんのよ
(加穂子) あっ ごめんね
(加穂子) ピザを…
(節) 分かったよ
どうしたんだよ？ ママ さっきから
何だかピリピリしてるけどさ
(泉)
してないわよ ピリピリなんて⇒
ただ… 悲しいだけ
(泉) 加穂子がウソついてたから ママに
(正高) えっ？ 何だよ ウソって
やっぱり…
麦野君と会ってたんでしょ
あっ… そんなことないよ
(泉) じゃあ 節が
ウソついてたっていうの？
(加穂子) そ… それは…
(正高) まあ いいじゃない⇒
大学行けば
結構 偶然会うだろうし
加穂子だって別にやましいこと
したわけじゃないから
そ… そうだよ
麦野君は友達っていうか何か⇒
知り合いみたいな感じ…
(ドアが開く音)
(泉) これ 何？
(加穂子) あ…
今まで こんな服
買ったことなかったよね？
(泉) 彼の趣味に合わせようとしたの？
(加穂子) あ… あ…
(泉) お弁当作るの教えてって
言ったのも⇒
彼のためになんでしょ？ 違う？
(加穂子) あ…
環とヒソヒソ話 してたのも⇒
彼のこと相談してたんでしょ？
(加穂子) あ…
(泉) ママは何でも
お見通しなんだからね⇒
何でママに隠れて
そんなことするの？
今まで一度も
そんなことなかったじゃない⇒
ママは それが一番傷ついたの
はぁ 加穂子に裏切られたみたいで
ごめんね ママ
はぁ～
だったら もうこんなこと
二度としないって約束して？
加穂子は ママの言うとおりにしてれば
間違いないんだから⇒
いい？ 世の中で
一番 関わっちゃダメなのは
役者とミュージシャンと
画家の卵なの⇒
ああいう男たちは いつまでたっても
夢を追いかけるとか言って⇒
働きもしないで
女に貢ぐだけ貢がせて⇒
もう利用する価値がないと
分かったら⇒
他に女をつくって
とっとと逃げていくの
そんなヤツと関わって
人生 台なしにしてもいいの？
(泉) よくないよね
(加穂子) あ…
(泉)
フフ 分かったんなら 仲直りして ビデオ見るから
さっ 手 洗ってらっしゃい
今日は ママのチョイスにするね
《いつの間にか結論が
出たことになってるぞ 加穂子》
《ここは父親として
何か言わないと…》
なあ
ママの気持ちは
よく分かるけどさ
加穂子の話も ちゃんと
聞いてやったらどうかな？
加穂子もママに秘密にしてたことは
ちゃんと謝って
自分の気持ちを
分かってもらわないと
(泉) そうね パパ
(加穂子) ありがとう パパ
パパは いつも２人のことを
見てるからな
《うん
これなら言えるかもしれない》
なあ… ママの気持ちは
よく分かるけどさ…
(加穂子) 私…
(正高) えっ？
こんなの初めて
(泉)
何言ってるの？ 加穂子
加穂子のことは
何て言ってくれてもいいけど
麦野君の悪口は
やめてくれないかな
麦野君は ママが思ってるほど
悪い人じゃないよ
ああ見えて結構 優しいし
ママの気持ちも加穂子の気持ちも
分かってくれる
すごく
すんばらしい人なんだからね
(泉) いい？ 加穂子 あのね…
(加穂子) そうやって！ そうやって！
加穂子の しゃべってるのを
最後まで聞いてくれないのも
やめてくれないかな
加穂子はバカだから
思ってることが
ここまで出てきても
こっから出てこないの
知ってるでしょ
今まではママが何か言っても
加穂子も同じ気持ちだったから
よかったけど⇒
でも今は違うから
もう全然 逆だから
ママが何言ってるかも
何ひとつ分かんないから⇒
ママが何言おうと
加穂子は麦野君に会うから
(加穂子) 会いたいから！
(泉) ちょっと加穂子？
もうもう… 黙れ黙れ黙れ…！
うるさい うるさい うるさい…！
もう！ これ以上
加穂子の邪魔しないで!!
(正高) 加穂子！
(加穂子) 初君！
(麦野) えっ 何？ 何？
(麦野) うぉ～
(加穂子) 初君 あのね
(麦野) どした？
(加穂子) だから だからね 初君
何かいきなり
下の名前で呼んでるけど
まあ それはいいや
で？ 今度は何だ？
(加穂子) あ… あ～…
(麦野) あぁあぁ…
うお～ だから どうしたんだよ
えっ 落ち込んでんのか？
(加穂子) あ～…
(麦野) あぁ～
あっ てことは
ママと何かあったんだな？
あっ 怒鳴られたのか？
もしかして
(加穂子) ううん 逆
(麦野) えっ？
生まれて初めて 加穂子がママに
怒鳴っちゃったの
(麦野) は？
(加穂子) どうしよう…
何でそんなことしたんだよ お前
(加穂子) だって…⇒
だって あの…
だって何だよ ん？
す… すっごく腹が立ったの
加穂子のす… す…
好きな人のこと
めちゃめちゃに けなしたから
あ～… あぁ なるほどな
うん じゃあ その片思いの男に
告白したらどうだ？⇒
その勢いで なっ！
(加穂子) 分かった そうする
(麦野) うん
好きだよ 初君
えっ？
加穂子が好きなのは
初君なの
は？
(加穂子) えっ？
(麦野) は？
え… え…
(加穂子) あぁ！ (麦野) あぁ！ ちょ…
♬～ あっ…
(加穂子) あっ…
(麦野) あっ えっ ちょっ…
はっ!? えっ！
えっ ちょっと…
(足音)