(根本正高)
⟨この小さな王国に住んでいる お姫様は…⟩
⟨この小さなお城で
大事に大事に育てられ…⟩
(根本 泉) 加穂子～！
あ～ もう起きなさい
もう いつになったら１人で
起きれんの…
⟨小さな頃から 女王様に
何でも頼りっきりで…⟩
(根本加穂子) ママ？
(泉) ん？
(加穂子) どっちがいいと思う？
(泉) あ～ 今日は難しいな
⟨いつもの この儀式も
めでたく復活したけど…⟩
だよね
⟨いつもと違うのは
私だけは ここにいないことだ⟩
(正高) “加穂子にとって
俺は一体 何なんだ？”
“父親じゃなくて
単なるスポンサーか？”
“結局 お前たちが愛してるのは”
“俺が稼いでくる金で
俺じゃないんだ！”⇒
“だったら２人で仲良く
この家で暮らせばいいだろ”⇒
“この家で！”
🔈(女性) 関東南部は大気が不安定と…
(泉) あ～ 午後から雨なの？⇒
ん～ 困るんだけど
洗濯物 乾かないから
(加穂子) ねえ ママ？
(泉) ん？
あれからパパから連絡あった？
(泉) ううん 別に
(加穂子) ママのほうからは連絡したの？
ううん 別に
え… 心配じゃないの？
もし 帰ってこなかったら…
フフ 大丈夫よ
１日でも加穂子に会わないと
生きていけないんだから パパは
(加穂子) あっ そっか
(泉) うん
あっ でも…
どこ行っちゃったんだろうね…
(根本教子) ねえ お母さん⇒
何か扶養家族が１人増えてない？
この家
(根本多枝) あぁ… うん…
お母さんも苦労するよね～
いい年した子が
２人も出戻ってきてさ
(多枝) あっ うん…
(正高) お前と一緒にするなよ
俺の場合は
一種の里帰りみたいなもんでさ
へぇ～ じゃあ いつ帰んのよ
(正高)
ん… それは 今日の夜…
っていうか 明日には帰る
明日には
ちょっと お父さんみたいなこと
言わないでよ
(多枝)
正高 ケンカでもしたの？ 泉さんと
それとも
カホちゃんと何かあった？
いや… ２人とも あんまり
俺のありがたさが
分かってないみたいだから ガツンと
おきゅう 据えてやっただけで
すぐに謝ってくるよ 向こうから
じゃあ そうじゃなかったら
ずっと ここにいる気？
大丈夫だよ
泉も加穂子も俺がいないと
やってけないんだから
逆に今頃
２人で楽しくやってたりして
母親と娘なんて そういうもんだし
ねぇ～ お母さん
(正高)
《クソ～！ 人が不安に 思っていることを…！》
(泉) ママ 車 出しとくから はい
(加穂子) あっ ありがと ママ
(泉)
ママがお弁当 持っていくね
(加穂子) ねえ ママ？
(泉) ん？
あの… 加穂子がパパに
電話してみようか？
(泉) 何で？
だって いつまでも
ケンカしてるわけにはいかないし
(泉) ケンカじゃないし⇒
向こうが勝手にキレて
出てっただけでしょ？
反省するのは向こうなんだから
違う？
(加穂子) ま… まあ そうだけど…
(泉) それに私たち
あんなひどいこと
言われたんだよ？
加穂子 パパのこと
スポンサーだって思ってる？
何か欲しい時だけ話しかけてる？
違うよね
あ… そうだけど…
(泉)
大体 専業主婦のこと バカにしてるのよ
帰ってきて明日の予定聞くのは
新鮮なものを買って⇒
おいしいものを
食べさせてあげたいからでしょ
グラスだって
洗うの こっちなんだから
わざわざ洗いにくいものを
使わないくらいの優しさ
あっていいと思わない？
(泉) 思うよね？
(加穂子) そうだね…
だから パパが謝ってくるまで
加穂子も
“帰ってきて”なんて
言っちゃダメよ⇒
みっちり反省させないと⇒
鍵 ちゃんと掛けてきてね
(ドアが閉まる音)
(加穂子) はぁ…
📱(着信音)
(男性) もしもし？ ヒロコ？
《せめて加穂子は連絡くれても
いいんじゃないか？》
＼(女の子) パパ～！／
(正高) 加穂子？
(女の子) ママが これパパにって
(男性) ありがとう
(女の子) いってらっしゃい
《加穂子に会いたいよ～…》
♬～
(泉) 忘れ物ない？
(加穂子) あっ うん
(加穂子) ねえ パパ…
(泉) あっ そうだ
今日 夜 何食べたい？
あっ… どうしようかな…
📱(メールの受信音)
(加穂子) あっ ごめんね
(麦野 初の声) “今日 大学くる？
頼みたいことがあるんだけど”
(泉) ねえ 加穂子
(加穂子) ん？
麦野君とは
友達になったんだよね？
(加穂子)
うん “恋愛対象じゃない”って はっきり言われたし
(泉) うん
じゃあ 会う必要あるかな？
男女の間に
友情は成立しないっていうし
私なら やめとくな
あ～… でも 初君の絵が
いいかどうか判断するのに
加穂子が必要なんだって
それに初君 加穂子に新しいこと
いろいろ教えてくれるし
(加穂子) じゃあ ママ いってきます！
(泉) あぁ いってらっしゃい
＼(加穂子) 初君！／
(麦野) おっ！ おっおっ…
(加穂子) 何？ 頼みって
(麦野) 実は
お前が“ピカソを超える”って
言ってくれた
３枚の絵を見て考えたんだけど
(加穂子) うん
(麦野) どうやら俺はね⇒
人物を描いたほうが
このあふれる才能を
発揮できるタイプなんじゃ
ないかなと思って
(加穂子) あぁ そっか
(麦野) で 頼みなんだけど
モデルになってくれないか？
(加穂子) あっ あぁ…
(麦野) ダメ？
(加穂子) あ…
(麦野) ん？
いやいや… いやいや
別に裸になんなくていいから
(加穂子) あっ そっか
(麦野) うん
で どうすればいい？
(麦野) じゃあ
とりあえず そこ 寝て
こんな感じで
(麦野) あの… うん ちょっといいか？
(加穂子) うん
(麦野) 触るぞ？
(麦野)
脚をね もうちょっと 曲げて…⇒
手はね 頭の後ろに…
あの… だから
脚はこう 曲げて…⇒
あのさ！ お前 硬いんだよ
もっとリラックスして
リラックス
ごめん あの…
モデルとか初めてだから
じゃあ…
かばん こう 抱いて ギュって
(加穂子) ギュ？
(麦野) うん
ギュ
(麦野)
うん とりあえず これでいいや
あと こう… 笑って
(麦野) あ～！
もうだから もっと自然に！
あぁ ごめん
(麦野)
あぁ… もう それでいいや それはもうね それで面白いから⇒
うん ＯＫ
(麦野) よいしょ
📱(メッセージの受信音)
(加穂子)
あっ ちょっとごめんね
(麦野) ん？ よいしょ
(加穂子) ママからだ
(麦野) 何だって？
(加穂子) 久しぶりに外で
ごはん食べないかって ２人で
えっ？ パパ ハブかよ
あ～… 実は昨夜 パパ 怒って
家 出てっちゃって
え～ 何？
夫婦ゲンカでもしたか？
ううん 加穂子にも怒ってた
“俺は お前の
スポンサーじゃない！”って
おぉ～ やったね パパ
ついに本音 言ったか
ねえ どうしたらいいと思う？
パパ 加穂子のために
頭まで下げてくれたんでしょ？
ほっとけば？
どうせ すぐ帰ってくるから
どうして そう思うの？
ママもそう言ってたけど
俺に言わせれば
心温まるエピソードだからだよ！⇒
お前の家なんて⇒
世の中には
もっと ひどいことしたり⇒
子供を捨てる親なんて
いくらでもいるんだから
(加穂子) そうなの？
(麦野) いいからポーズ取れよ ポーズ
(麦野) ほら
(加穂子) あ… はい
今まで ぬくぬく守られてきた
お前には 分かんないんだよ
親に愛されて育つのが
いかに幸せなことか
初君のパパとママは
愛してくれなかったの？
初君のこと⇒
いつか “両親なんていない”って
言ってたけど
お前さ デリケートな問題
ストレートに聞くね
(加穂子) あ… ごめん
(麦野) あ～ 別にいいけど うん
父親は
俺が物心つく前に死んだし
母親は男とハッピーに
暮らしてんじゃねぇのか？ どっかで
どっかで…
(加穂子) 会ってないの？
(麦野) うるせぇな
もういいから
黙ってポーズ取れよ ほら
ごめん
(女の子) パパに今日は
ドーナツ買ってもらったの
(店員) よかったね
ありがとうございました
(男性) ありがとうございます
(店員) 120円です
あっ あの これで お願いします
はい どうぞ
(エラー音)
あっ ちょ…
(加穂子) あっ
すみません
あの… お返しします
(加穂子)
“どうしよう パパ チャージするの忘れてた”
《加穂子 お前は心配じゃないのか？
パパのことが》
(正高) “何か必要なものないか？”
“そうだ チャージ大丈…”
《いかん
何をやってるんだ 俺は》
(正高) 消去 消去
(正高) はぁ～
📱(メッセージの受信音)
おっ 加穂子だ！ やっとだよ～
(加穂子の声) “パパ
カホコは過保護だと思う？”
《何だ？ いきなり》
《もしかして 引っ掛け質問か？
これは》
“今までハッキリ
言えなかったけど”⇒
“そう思う”
“もちろん パパも責任あるけど”
《正直に言うのが一番だよな》
(加穂子の声)
“そうなんだ ありがとう”
《う～ん？ それだけ？》
《“帰ってきて”とかは なしか？》
《電話 電話》
📱(着信音)
(正高) おわぁ！ ビックリした！
(正高) はい もしもし
📱(泉) パパ？ 今 大丈夫？
あぁ うん 何？
今月の生活費 まだなんだけど
今日 もらえるはずなのに
《ヤバい 忘れてた》
あ… 明日 銀行 行って
振り込んどくよ
あ… 忘れないでよ？
お願いします
《そんなことで
電話してきたのかよ》
📱(泉) それから パパ？
(正高) ん？ 何？
明日は夕飯いるの？
いるわけないだろう…！
《に… 二度と帰るか！
あんな家！》
(加穂子) ごちそうさまでした
あぁ サラダ残ってるじゃない
ちゃんと食べないと
(加穂子) あ… ごめん
(泉) ねえ 今日 何見る？ ビデオ
(加穂子) ん～… あっ
でも今日はデザートが
まあ いいじゃない
あっ そうだ！
４歳のクリスマスにしようか！
🔈(正高)
メリークリスマス 加穂子
🔈(泉) パパ 貸して
(泉)
ほら～ ママが撮ったほうが ちゃんと撮れてる～
どういう状況か よく分かるし
(加穂子) ねえ ママ？
(泉) ん？
あれからパパから連絡あった？
あぁ 今日 電話で話した
(加穂子) えっ！ 帰ってくるって？
(泉) 別に
えっ？ 何で？
心配しなくても帰ってくるわよ
さっ お風呂 入んなさい ねっ
あっ ボタン取れかかってる
ほら
(加穂子) あっ
(泉) 出しといてね
(泉) 分かった？
(加穂子) あ…
(教子) ねえ お母さん
まだ扶養家族が１人
増えたままだけど
(正高) うるせぇな
しかも昨日 飲み過ぎて
二日酔いみたいだし
何とか言ってやったら？
お父さんも
(根本正興)
分かった 明日な 明日
それ聞き飽きた
(正高)
お前こそ パソコン教室 ダメだった借金 どうすんだよ
言っとくけど 俺はもう
肩代わりする気はないからな
うっさいな
んなこと 頼んでないでしょ
お兄ちゃんには
どうせ お父さんとお母さんに
頼むんだろ
(正高) そんなの 絶対許さないからな
(教子) 何よ！ 居候のくせに
このまま離婚ってことになって
本当にうちに転がり込んできたら
シャレになんないんだからね
(教子) ねっ お母さん
(多枝) あぁ そうね
だから 離婚はしないって
どうせ 慰謝料
ごっそり持ってかれて⇒
マンション取られるんだから
(教子) だったら
意地張ってないで
早く帰ったら？
それがイヤなら
食費 入れてもらわないと
うちだって楽じゃないんだし
ねっ お母さん
ちょっとちょっと…
お母さんまで寝ないでよ！
分かったよ
これ 昨日と今日の分な
(正高) よいしょ いってきます
(多枝) いってらっしゃい
今日の夕飯は いるのかな？
いるか！
(麦野) はぁ～ もうやめた！ 休憩
(加穂子) えっ 何で？
(麦野)
お前が さえない顔してるから 描く気になんないんだよ
あっ ごめん
(麦野) はい
(加穂子) あっ ありがとう
(麦野)
まだパパ 帰ってこないのか？
(加穂子) うん…⇒
いろいろ
ネットで調べてみたんだけどね⇒
やっぱり
初君が言ってたみたいに⇒
ホントに知りたいことは
ネットには載ってなくて⇒
でも 初君が言ってたとおり⇒
この世界には
ひどい家で育った人が⇒
たくさんいるんだなってことが分かった
(麦野) うん
(加穂子) 加穂子が いかに
恵まれてるかってことも
おぉ～ 少しずつ
大人になってんね お前も
でも どうやったら
パパが帰ってくるのか もう⇒
どうしても分からなくて
(麦野) お前が泣いて頼んでみれば？
(加穂子)
う～ん でも それじゃあ何も 解決してないような気がして
おぉ～ やっぱり大人になってるね
お前も
感心してないで
どうしたらいいか教えて
だから ほっとけって
どうせ帰ってくるから
そんなこと言わないでよ
もう会えなくなったらどうするの？
(麦野) ん～ もしかしたら
そっちのほうがいいかもな
(加穂子) えっ？
(麦野) パパがいなくなりゃ
お前も箱入り娘
やめなきゃいけなくなるし
(麦野)
おぉおぉ… 冗談だって なっ？
あ～ 俺が言いたいのは
物事には
何でも意味があるってことで
パパが出ていったのも
神様がこう言ってくれてるかも
しれないだろ
“いいかげん
親に甘えるのは やめて”
“将来のことを
ちゃんと考えたほうがいい！”
えっ？
“人を幸せにするために
仕事がしたい”って言ってたけど
お前｢13歳のハローワーク｣
読んだだけで
何もしてないだろ？ だろ？
(加穂子) あぁ…
(麦野) だったら⇒
何か自分にできるバイトとか
インターンシップを探してみたらどうだ？⇒
いろんな場所で働けば
やりたいことが見つかるかも
(ノック)
(泉) 入るわよ
(加穂子) うん
(泉) ボタン 付けといたから
(加穂子) あっ ありがとう
(泉) 何やってたの？ ん？
(加穂子) あっ 別に…
(加穂子･泉) あ～！
(泉) ちょちょ…！ はいはい
(加穂子) あっ あっ ごめん
ちょっと… シーツ替えるから
ちょっとどいて
(加穂子) 加穂子がやる
(泉) いい いい…⇒
かえって時間かかるから
あっち行って⇒
あ～あ もう
(加穂子) ねえ ママ？
(泉) ん？
(加穂子) 加穂子 バイトしてみようかな
(泉) 何で？
あ… ほら ホントに
やりたいこと見つけるためにも
現場で いろいろ経験積んだほうが
いいと思うし
もしかして…
麦野君に そう言われたの？
(加穂子) あ… うん まあ… いや…
(泉) はあ⇒
あぁ…
あっ でも
加穂子もホントに そう思うし
それに もし ほら パパとかママが
病気になっちゃったら
加穂子も少しは
生活費 稼がなくちゃいけないし
そんなこと心配しなくていいの
加穂子は
(加穂子) お願い ママ
(泉) ん？
ちゃんとママの言うとおり
花嫁修業も頑張るから
(泉) 分かった
(加穂子) ホント？
じゃあ 明日 学生課に行って
どんな仕事がいいか一緒に探そう
(加穂子) えっ？
(泉) あ～ そうと決まったら
ほら 早く！
お風呂に入って寝なさい
(職員) ４年でも参加できる
インターンシップで
根本さんに向いているのは
こんなところかな
あ…
あっ あの ここと ここは
短時間業務が ちゃんと実施
されてるか知りたいそうです
あっ 分かった 調べとく
あの ここと ここは福利厚生面が
しっかりしてるかどうか⇒
チェックしたいそうです
(職員) あぁ… そうだね 分かりました
(加穂子) いや でも…
(職員) えっ 今度は何だって？
やっぱり 家の近くの学童保育
とかがいいんじゃないかなって
(女性) では これを
よく読んでおいてください
(加穂子) はい
(女性) 説明は以上ですが⇒
何か質問はありますか？
(加穂子) あ…
もう一度
確認してもよろしいですか？
１日のスケジュール
なんですけれども
月曜日から金曜日までは
８時から18時半まで
土曜日は16時まで
仕事の内容としては
子供たちの運動や学習サポート
食事の面倒 施設の清掃や装飾ということで
よろしいでしょうか？
(女性) あぁ はい
(泉) 分かりました
(泉) じゃあ 頑張ろう 加穂子
(加穂子) あっ… うん
(女性) はい
(女性) 今日から よろしくね
(加穂子) よろしくお願いします！
(３人) よろしくお願いします
(子供たち) おはようございます！
(加穂子) あぁ おはよう！
あっ！ あぁ～！
(子供たち) あ～あ…
(加穂子)
眠たいかもしれないけど もう少し頑張ろうね
(男の子) でも この問題 難しくて
(加穂子) あぁ～
“くるまとバイクが合わせて
９台あります”
“タイヤの数は全部で26本です”
あ～ これはね つるかめ算だね
バイクがタイヤが２個で
２掛ける９で…
(窓をノックする音)
(男の子) お姉ちゃん 取って！
(加穂子) おぉ～ おっ おぉ…
(加穂子) はい
(男の子) ありがとう
はい
(男の子) ねえ ドッジボールしよ！
(女の子) 縄跳びやろ！
(男の子) ドッジボール…！
(女の子) やろやろ…！
あ～あ～…
(女の子) 縄跳び…！
(女の子の泣き声)
(加穂子) 大丈夫？ 大丈夫 痛かった…
ごめん ごめん…
ごめんね ごめんね
痛い痛い… ごめんね
大丈夫よ もう 泣かないの
ここ？ ここ痛かった？
痛いの痛いの 飛んでけ～！
ほら飛んでった
ほら飛んでった もう泣かないの
大丈夫 大丈夫…
(ドアが開く音)
(泉) やっぱり 加穂子には
向いてないんじゃないかな⇒
子供相手の仕事
(加穂子) えっ 何で？
え～？ だって
今の子みんな過保護だから
今日みたいなこと
しょっちゅうだよ？ きっと
あ… でも 加穂子 頑張るよ
子供 好きだし
そんな甘いもんじゃないよ
加穂子
覚えてない？ 幼稚園の頃
ジャングルジムから落ちて
大泣きしたの
もし 今 あんなことが起きたら
もうそれこそ
モンスターペアレンツが
怒鳴り込んできて大変なんだから
そんなのに耐えられる？
(泉) 耐えられないよね
(加穂子) あ… うん
⟨その時のことは
今でも覚えている⟩
⟨妻は泣いている加穂子を
抱きながら⟩
⟨幼稚園の先生全員の
全人格を全否定し⟩
⟨そんな妻をなだめようとする私を
散々 責めたものだ⟩
⟨あっ ちなみに 私は今
どこにいるかというと…⟩
⟨こんな情けない状況だ⟩
こ… こんにちは
加穂子から
電話かかってこないかな…
(正高) か… 加穂子？
どこ行くんだ？
(国村 衛) おぉ
(加穂子) あっ 衛おじちゃん⇒
環ちゃん 大丈夫なの？
喘息 出ちゃったって
(衛)
うん 注射してもらったから だいぶ 落ち着いたみたい
あ～ よかった
でも 最近
発作 出てなかったのにね
(衛) う～ん 何か この頃
あんま眠れないみたいなんだよね
タマちゃん
どうして？
俺が悪いんだな～ また酒飲んで
怒らせちゃったから
ねえ どうして そんなに
環ちゃん 怒るの？
衛おじちゃんが飲んだら
恥ずかしいんだけどさ
お酒 大好きでさ
いったん飲みだすと
止まんなくなって
正体なくすまで
飲んじゃうんだよ 俺
(加穂子) ウソ？
(衛) だから
結婚してから
やめてたんだけど
何か この頃 飲んでないと
やりきれなくてね～
ほら 警察の仕事ってさ
ひどい現場に
たくさん遭遇するから
何の罪もない子が虐待されたり
いじめられて自殺したり
(国村 環) この人 純粋で
ナイーブ過ぎるのよ
(加穂子) 環ちゃん 大丈夫？
(環) 加穂子 来てくれたんだ
(加穂子) うん
(環) ありがとう
環ちゃん 怒らないであげて
衛おじちゃんも反省してるし
別に怒ってるわけじゃないのよ
何か 幸せが壊れるのが怖いの
これから悪いことが起きそうで
どういう意味？ 環ちゃん
(ノック)
(ドアが開く音)
(富田厚司)
あの～ お義兄さん⇒
できれば お願いがあるんですが
(衛) 僕にできることなら
(厚司) 実は さっき警察から
連絡がありましてですね
娘が補導されたらしいんです
い… 糸ちゃんが？
(足音)
(加穂子) あっ
(富田 節)
糸！ 心配したのよ！ あんた 一体 何したの？
出会い系で知り合った男と
ホテルに入ろうとして モメたみたいで
とりあえず何もなかったようだし
今日は もう帰っていいそうです
あ～ ありがとうございますです
糸 あんた 何考えてんの？⇒
チェロが弾けなくなって
つらいの分かるから⇒
こっちが遠慮してたら
いい気になって！
この頃 ちょっと おかしいよ？
ふてくされてばっかいないで
何か言ったら？
(富田 糸)
別に誰と付き合おうが あんたたちに関係ないし
(加穂子) あっ…
(節)
何 その態度 親に向かって
私… あんたたちなんか
親と思ってないから⇒
一体 どうしたら
そんな退屈な人間になれるの？
自分で恥ずかしいと思わないの？⇒
正直 もう顔見るのも
うんざりなの
言っとくけど 私
死んでも あんたたちみたいな
大人にはならないから
(加穂子) 糸ちゃん…
(糸) 部外者は黙ってて！
はい
(衛) なあ 糸ちゃん…
(糸) もう帰っていいんですよね？
失礼します
ちょっと待ちなさい！
(麦野)
あ～ もう やめやめやめ やめ！
(加穂子) んっ 何で？
(麦野) “何で？”じゃねぇよ
お前が この前より一段と
ひどい顔してるからだろ
あぁ… ごめん
心配なのか？
まだパパが帰ってこないから
あぁ それだけじゃなくて
ちょっと親戚でもいろいろあって
(麦野) ん？
(加穂子) あっ 糸ちゃんが
出会い系に走って
補導されちゃったりとかして
どうしよう… どうしよう？
いや ほっとくしかないだろ
お前が何かできる問題でもねぇし
そうなんだけど…
あっ！ 初君 ちょっと糸ちゃんに
会いに行ってあげてよ
ほら また こう 糸ちゃんをモデルに
絵を描いてあげるとか
(麦野) う～ん 無理だと思うよ
(加穂子) えっ？
あのね この前 結構
ひどいこと言っちゃったからね
“私がモデルになってあげてもいいよ
この絵みたいに”
“悪いけど… 今のお前は
描きたくない”
“あっそ”
うん 無理
そんなこと言わないで
糸ちゃん 初君のこと
嫌いじゃないと思うし
(麦野) それでいいのかよ お前
(加穂子) えっ？
いや 俺が言うのも何だけど
一応 好きなんじゃないの？
俺のこと
(加穂子) フフッ
(麦野) ん？
あっ ううん あっ うん
あっ でも 初君も糸ちゃんのこと
ジャスト マイタイプなわけだし
２人が両思いだったら まあ
それは それで
おめでたいことだと思うし
(麦野) おめでたいのは お前だよ！
(加穂子) えっ？
ママから独り立ちする話は
どうなったんだよ？ あれから
あっ それも ちょっと
いろいろ問題が…
どうせ お前が何かやろうとしても
ママがついてきて⇒
何でもやっちゃうんだろ！
(加穂子) うん どうしよう
もう それはビシッと
言ってやるしかないな
“もう 加穂子のこと
邪魔しないで～！”って
言えないよ そんなひどいこと
加穂子 ママのこと大好きだし
はいはいはい だったら
一生 このままでいるんだな
ママに送り迎えしてもらって
弁当 作ってもらって なっ
あっ！ 初君
一緒にお弁当 食べよ
いらねぇよ もうママに怒られるし
腹へってねぇし！
(お腹が鳴る音)
フフ そんなこと言わないで
一緒に食べよ
ねえ 前から ちょっと
気になってたんだけど⇒
これ どうしていつも持ってるの？
もう使えないのに
(麦野) 別に
(加穂子) 何か思い出があるとか？
うるせぇな！
もう それ捨てていいから！
(加穂子) いや でも…
(麦野) 捨てろ！
(麦野) 捨てろって
(麦野) もう帰れ
(加穂子) えっ 何で？
(麦野)
今日は徹夜でバイトだから 今から寝とくんだよ
あのね 俺みたいな貧乏人はね
もう お前らと違って
働かないと食ってけないんだよ
ほら… おい
(加穂子) あ…
📱(メッセージの受信音)
(泉の声)
“今日の迎えは何時にする？”
(加穂子) じぃじ？ ばぁば？
どうしたの？ じぃじ！
(並木福士)
あぁ～… あっ 加穂子～
(福士) じぃじは もう… ダメだ
(加穂子) えっ 何で？
ん？ 朝から ず～っと
お腹が痛いんだよ～
(福士) きっと ガンだ
(加穂子) ウソでしょ？
(並木初代) 昨日 ちょっと
食べ過ぎただけでしょ
そんなに心配なら お医者さん
行きましょって言ってんのに
“病院はイヤだ！”って
ダダこねるのよ じぃじ
ダメでしょ じぃじ
ちゃんと
ばぁばの言うこと聞いて
病院行かないと
じゃあ 加穂子が言うなら
そうしようか
(加穂子) ありがとう じぃじ
(福士) うん…
それにしても
今日は何だ？ 加穂子
(加穂子) ん？
(福士) あっ お小遣いでも⇒
足りなくなったか？
(加穂子) あっ ううん そうじゃなくて
何か 最近 うちの家族が
みんな大変だから
(福士) ん？
(初代) 環の喘息が出て
糸が節たちに
ひどいこと言って⇒
加穂子のパパも
帰ってこないんでしょ？
全部知ってるんだ ばぁば
何だよ それ
俺は全然知らないぞ
(初代)
あとで ちゃんと説明しますから とにかく早く着替えてきてください
(福士) うん…
(初代) 診察時間 間に合わなくなるから
(初代) ねっ
(福士) あ～… 分かった 分かった
(福士) じゃ ちょっと行ってくるからね
(加穂子) うん
(加穂子) ねえ ばぁば
(初代) ん？
加穂子にも
何か できることないかな？⇒
今までは家族は
いつも幸せで仲いいのが
当たり前だと思ってたから
せっちゃんや環ちゃんから
笑顔が消えちゃうのがイヤなの
でも 逆に変なことしちゃって
みんなを傷つけるのもイヤだし
(加穂子) ん… な… 何か付いてる？
(初代) ううん
何か少し
大人になったみたいだから⇒
加穂子が
(加穂子) そうかな？
(初代) 加穂子が
好きになった人のおかげね
今度 会わせてくれない？
その人と
あっ あっ…
でも その人にも
何かしてあげたいんだけど
全然いいことが思い浮かばなくて
加穂子と違って その人
家族がいないみたいだから
寂しいんじゃないかなって
思うんだけど
(初代) アハッ
(加穂子) どうして笑うの？
アハッ ごめん
ママにも同じようなこと
言われたから
加穂子のパパを好きになった時
ウソでしょ？
その時 ばぁば どうしたの？
(初代)
う～ん… “じゃあ お弁当でも 作ってあげたら”って
(加穂子) そうなんだ
(初代) アハハ…
あの時 そうしてなかったら
加穂子は生まれてなかったかもね
フフッ じゃあ 加穂子も
お弁当 作ってみようかな
あっ でも
加穂子 料理できないから…
じゃあ おにぎりにしたら？
それなら簡単だし
(加穂子) そうだね
(初代) うん フフッ
📱(メッセージの受信音)
(加穂子) ごめんね
ママからだ
(泉の声)
“何時に帰れるか もう分かった？”
📱(メッセージの受信音)
あ～ 来た来た
(加穂子の声)
“今日 迎えは大丈夫”⇒
“ちょっと遅くなるし
１人で帰れるから”
何で？
☏(着信音)
(泉) あっ… (火を消す音)
あ～…
もしもし ママ？ ごめん
ちょっと忙しいんだけど 今
あ～ ごめん すぐ終わるから
ねえ 加穂子のことなんだけど…
(泉) 何？
☏(初代) あんたが
誰よりも加穂子を愛してるのは
分かるんだけど
もう22だし…⇒
そろそろ
好きにさせてやったら？
何？ また文句？
そうじゃないけど…
このままだと あの子
社会に出ても やってけないわよ？
☏(初代) それとも昔は
あんなに成長を願ってたのに⇒
今は娘が成長しないほうが
いいとでも思ってるの？
何言ってんの
そんなわけないじゃない
だったら 子離れしたら？
あんたが
この頃 思うのよ
あの子 私たちが思ってるより
ず～っと
強い人間なんじゃないかって⇒
確かに 物事 のみ込むのに
時間がかかるけど⇒
いったん納得したら
人の何倍も頑張って⇒
こっちが考えてる以上の力
出すの⇒
あんたが
一番よく知ってるでしょ？
私は…
加穂子に できるだけのことを
してあげたいの
ずっと一緒にいたいけど
そうはいかないし
☏(泉)
こうしとけばよかった⇒
もっと ああしとけばよかったって
後悔したくないのよ
子育てで後悔しない母親なんて
いないわよ
☏(初代)
私だって あんたたちに もっと いろいろなこと⇒
してあげればよかったって
散々 思うし⇒
でもね…
最後は覚悟を決めるしかないわよ
たとえ子供が転んでも
立ち上がると信じて
愛するより
信じるほうが難しいんだから
(教子) 結局 今日も
夕飯 食べてくんだ お兄ちゃん
うるさいな
食費も ちゃんと渡したろ
女々しく写真見てるんなら
帰ったら？⇒
どうせ 迎えに
来やしないんだから 加穂子
うるさい！
加穂子はな…
加穂子は赤ん坊の時
俺が いないいないばぁをしたら
本当に うれしそうに
何度も何度も笑ってくれたんだ
は？
(正高)
みんなに “ママに似て かわいいお子さんですね”
…って言われるたびに
俺は心の中で
寂しい思いをしたけど
でも 加穂子が幼稚園の時に
一緒にテレビを見ていたら⇒
投げ出した足の形が
俺に そっくりなのに気が付いて⇒
俺は本当に うれしかったんだ⇒
あぁ この子には
やっぱり俺のＤＮＡが流れている
そう思ったら何があっても
この子だけは
守っていかなきゃって…
いや ちょっと
何泣いてんのよ お兄ちゃん
何で迎えに来てくれないんだ
加穂子
もう俺は ホントに
必要なくなってしまったのか？
(教子) いや 知らないわよ
本人に聞けば？
そんなこと聞けるわけないだろ
もし “そうだ”って言われたら
もう生きていけないし
(教子) うわ～ もう
何とか言ったら お母さん
別にいいわよ
ここに ずっといれば？
どうせ私は
家族で苦労する運命なんだから
また そうやって愚痴ばっかり
お父さんも！ このままでいいの？
ホントは起きてんでしょ！
何とか言ったら？
え？ あ～…
“明日な”は なしだからね！
(泣き声)
(教子) もう何なのよ！ うちの家族は！ あぁ… もう！
(チャイム)
ほら お兄ちゃん 出れば？
加穂子かもよ？
そんなわけないだろ
あっ 加穂子～！
あっ… ど… どうした？
(加穂子) パパ お願いが２つあります
(正高) えっ 何だ？
１つ目は…
《まさか
お小遣いじゃないだろうな》
家に帰ってきてください！
えっ
加穂子 もっと大人になって
パパに迷惑とか心配とか
かけないようにするからさ
これから
(正高)
こっちこそ ごめんな あんな ひどいこと言って
あっ じゃあ 家へ帰るか
あっ ごめん あの… その前に⇒
２つ目の お願いが…
(正高) えっ 何だ？
ちょっと寄る所があるから
先に帰ってて
おぉ… え～？
(作業員) バイト君
(麦野) はい
(作業員) 休憩していいぞ
(麦野) は～いっす
＼(加穂子) 初く～ん！／
(麦野) 何 何 何…？
お～ お～… 何だ何だ…
お～…
(麦野) 何やってんの？ お前
(加穂子) あっ あの…
お弁当 作ったから
よかったらと思って
(麦野) ママに作ってもらったのか？
(加穂子) あっ ううん
ばぁばに教えてもらって
加穂子が…
え～ 大丈夫かよ
食えんだろうな？
あ～ た… 多分 大丈夫だと思う
(麦野)
ふ～ん… まあ いっか うん！ １食 浮くし
(加穂子)
あっ これが昆布で これが おかかで
これが鮭
(麦野) あ… やっぱ いいわ 俺
(加穂子) あっ お腹すいてなかった？
あ～ 悪いけど
俺 おにぎり嫌いなんだよ
(加穂子) 何で？
(麦野) 別に どうでもいいだろ
ほら パン買ってあるし
(加穂子) あっ
(加穂子) これ 捨ててなかったんだ
(麦野) うるせぇなぁ 何だよ！
あっ…
あ～… 昔 金もねぇくせに
母親が買ってくれたんだよ
(加穂子) えっ？
(麦野) 母ひとり 子ひとりだったから
“初は絵が上手だから 大きくなったら
画家になったら？”⇒
…とか言われて その気になって
そのもらった絵の具 ガンガン使って
何枚も絵 描いてたら
どうしたと思う？ あいつ
喜んでくれたんじゃないの？
違うよ バカ
７歳の時 朝起きたら
テーブルに おにぎりと
“ごめんね”って書き置き残して
突然いなくなったんだよ！
(加穂子) な… 何で？
(麦野) 知らねぇよ そんなの
男でも できたんじゃねぇのか？⇒
そして 俺は施設に入れられて⇒
俺みたいに性格の悪いガキは
誰も養子に取ってくれないからさ
だから
高校卒業するまで施設にいて
バイトしながら
何とか奨学金で大学入って
今に至るみたいな感じ？
そこから
お母さんには会ってないの？
会うわけねぇだろ
どこにいるか分からないのかな？
お母さん
親戚とかに聞いても
みんな知らねぇとしか言わねぇんだよ
何とかして捜す方法ないかな？
何で そんなことしなきゃ
いけないんだよ 今更
だって ホントは会いたいから
これ 捨てずに持ってたんでしょ？
そんなんじゃねぇよ！
(加穂子) あっ！
(麦野) 言っとくけど⇒
あんなの持ってたのは
いずれ ピカソ超えて
あいつを
見返してやるためだから!!
(麦野) 何だよ その目は
📱(バイブ音)
(麦野) あ～…
あ～ もう ほら 帰れよ
ママが心配するぞ？⇒
ほら さっきから
携帯がバイブしてるし⇒
なっ 帰れ 帰れ
は？ おい 何やってんの！ お前
何やってんの!?
やめろって そんなの
もういらないから⇒
もう バカじゃないの？
お前！
ママに怒られるぞ！ なあ？
(加穂子) 私…
こんなの初めて
何が？
自分が何にもできないのが
悔しい⇒
初君にも 家族のみんなにも
何かしてあげたいのに
幸せになってほしいのに
仲良くしてほしいのに
何にもできない自分が
もう イヤでイヤでたまらない
やっぱり
加穂子が過保護だからかな？
だったらさ もう
過保護な自分が本当にイヤになる
すっごく苦しい 悔しい！
(麦野) だからって
そんなことする必要ないだろ
(加穂子) だって…
他に考えつかないんだもん
加穂子にできること！
♬～
もう やめろって…
見つかるわけねぇし
あった！
あったあったあった！
(加穂子) あっ
おい おい！ おいおい…
おいおい… おい！
もういいかげんにしろよ！
(加穂子) でも まだ…
(麦野) もういいから!!
でも まだないから！
はぁ
ホントにいいから
もう帰ってきてるかな
加穂子
《あ～ 何て言ったらいいんだ》
《やっぱり
素直に謝るしかないか》
ただいま
泉 この前は ごめん
ただ これだけは信じてくれ
俺は 加穂子と同じくらい
お前のことを愛してる
その気持ちを これからは
ちゃんと伝えるようにするから
加穂子の将来のことも もう一回
２人でちゃんと話し合わないか？
そうね
《ちゃんと言えるかな～…》
《いや 加穂子のためにも
良き夫 良き父親にならねば》
ただいま～…
🔈(正高) いないいない ばぁ～
泉… この前は…
あ～
あんな うれしそうに笑って⇒
パパの いないいないばぁだけは
何度やっても飽きなかったよね 加穂子
あぁ… うん
(泉) この笑顔見てたら
この子はホントに⇒
天使なんじゃないかと
思わなかった？
私たち夫婦に
喜びと幸せを運んできてくれた…
思った
加穂子の純粋さは
パパに似たのかな
そんなことないよ
ママに似たんだよ⇒
この世界一美しい笑顔は…
(泉) パパ
(正高) ん？
私…
加穂子を甘やかしすぎなのかな
ちょっと
えっ？
《や… やっと
そう思ってくれたのか》
《こ… ここは大事なとこだぞ》
《ちゃんと
自分の思いを伝えねば》
(正高) 泉… この前…
(チャイム)
加穂子だ！
えっ！ ちょっと 加穂子!?
どうしたの？ ねぇ…
僕が悪いんです
ちょっと長くなるんですけど⇒
聞いてもらえますか？
(泉) 結構です
あなたといると 何でいつも
加穂子はひどい目に遭うんですか
ち… 違うの！ ママ
いいから あなた
着替えてらっしゃい
ねえ お願いだから これ以上
関わらないでもらえますか？⇒
心配なの！ あなたといると
これから どうなるか 怖くて！
(泉) あっ
(麦野) イヤです
娘さんと もう会えなくなるのは
イヤです⇒
バカが付くぐらい
単純で素直だけど
いつも こっちの
予想以上のことをするんで
目が離せないっていうか
自分も頑張らなきゃなって
思えるし⇒
お二人が何で そんなに
娘さんをかわいいと思うのか
やっと分かりました
できれば 交際を
許してほしいと思ってますけど⇒
今は こんな格好なんで
また 改めて
お願いしに来ます
じゃあ 失礼します
(泉) ほら 加穂子⇒
ほら 早く お風呂 入んなさい
ママ… ママ
何やってるの パジャマとタオル
出しておくから
いい 自分でやる
加穂子 もう
ママに甘えないようにする
朝は自分で起きる
洋服も自分で決める
自分で食べた食器は
自分で洗って
お弁当も自分で作る
シーツも自分で替えるし
ボタンが もし取れたら
自分で付ける
駅までの送り迎えもしてもらわずに
自分で歩く
花嫁修業のことも
就職のことも １回
自分で考えてから
ママに伝えるようにする
そうしないと
いつまでたっても 大人に
なれないような気がするから
そ… そうしてもいいかな？ ママ
《よ… よく言った 加穂子》
そう…
分かった
ありがとう ママ
(ドアの開閉音)
(加穂子) え… どうしたのかな？ ママ
(正高) さあ…
も… もしかして
怒らせちゃったとか？
そんなことはないと思うけど…
あっ
マ… ママ
な… 何やってるの？ ママ
(正高) どこへ行くつもりなんだ？
(加穂子) マ…
(加穂子) ちょっと待って！ ママ
(正高) 一体 どうしたんだよ？
ママ？ マ…⇒
ママ ママ？ ママ？
《今度は お前が
出ていくのかよ～！》
え… えっ…
えっ？