(根本正高)
⟨この小さな王国に住んでいる お姫様は…⟩
⟨この小さなお城で
大事に大事に育てられ…⟩
⟨小さな頃から 女王様に
何でも頼りっきりだったけど…⟩
(根本 泉) 加穂子～ 起き…
(根本加穂子)
“ママが何言おうと 加穂子は麦野君に会うから”
(加穂子) “会いたいから！”
(泉) “ちょっと加穂子？”
“もうもう… 黙れ黙れ黙れ…！
うるさい うるさい うるさい…！”
“もう！ これ以上
加穂子の邪魔しないで!!”
(加穂子) “好きだよ 初君”
“加穂子が好きなのは
初君なの”
(麦野 初) “は？”
(加穂子) “あぁ！”
(麦野) “あぁ！ ちょ…”
“あっ…”
(加穂子) “あ～！”
(麦野) “あ～ ちょ…”
あ～！
あっ… あっ…
あぁ どうしよう…⇒
ママ…
⟨固い絆で結ばれていた
２人の関係は⟩
⟨今 微妙に崩れようとしていた⟩
(正高) 何やってんだ？ ママ
(泉) あっ… 別に
(泉) パパ 加穂子 起こしてくれない？
(正高) いや でも いつもママが…
えっ？ ちょっと忙しいの
こっちは
それぐらいしても いいんじゃないの？
父親なんだから
いいけどさ…
(正高)
《やっぱり 昨日のことを まだ引きずってるんだなぁ…》
(正高) “何やってんだよ ママ
加穂子を捜しに行ったんじゃ…”
(泉) “えっ？ 私は いい”
(正高) “えっ 何で？”
“あ… ゴミ出したついでに
外の空気 吸ってただけだから”
“いや でも 加穂子が
心配じゃないのかよ”
(正高)
“加穂子 何やってんだ そんなとこで”
(正高) “とりあえず 家 入ろう？”
(加穂子) “う～ん でも…”
“パパが一緒に謝ってあげるから
ママに”
(加穂子) “う～ん…”
おはよ…
《ケンカしても そこは聞くんだ
加穂子》
《お前も そこは答えるんだ》
(ドアが閉まる音)
《は… 初めてママに言われたのと
違う服を着ている》
《それは火に油だぞ 加穂子》
パパ 加穂子に言っといて
(泉) 今日は全然かわいくないって
(正高) えっ そうか？
結構 似合ってるよね？
ねっ？ パパ
(正高) あっ うん そうだな
(泉) パパ 加穂子に言っといて
昨日のこと謝るんなら
許してあげてもいいって
あぁ うん 加穂子
ママも そう言ってるしさ…
ねえ パパ
加穂子 謝る必要あるのかな？
別に悪いことしてないのに
(正高) うん まあ そうだけど…
(泉) パパ⇒
昨夜は どこ行ってたんだろうね？
うちのバカ娘は
まさか 麦野って男のとこ
だったりして
えっ？ ど… ど… どうなんだ？
加穂子
そんなの 加穂子の勝手でしょ
ねっ？ パパ
あっ そう！
じゃあ これから何があっても
あんたのことなんか
知らないからね？⇒
…って言っといて パパ
別に いいもん
ママが麦野君の悪口言うの⇒
聞かなくて済むし
って言っといて パパ
まさか 本気で
付き合う気じゃないでしょうね？
…って言っといてパパ
だったら どうなのさ？
って言っといて パパ！
まぁまぁまぁ ２人とも
お… 落ち着いて
(泉) フ～
(加穂子) 熱っ
《こういう時も 駅までは送るし
送ってもらうんだ》
《ダメだ
この雰囲気に耐えられない》
えっと 今日のお土産は
何がいいかな？ ２人とも
何でもいいけど 強いて言うなら
水ようかんの気分かな
加穂子 全然
水ようかんとか食べたくない
(泉) チッ
(正高) あっ そうだ 夏休みだし
３人で どっか行こうか？
どこがいい？
水族館で
イルカショーとか どうかな？
ヤダ～ 疲れるし
夏休みで子供多いだろうし
チッ
(泉) パパ 言っといて
ママは心配してるだけなの
加穂子が麦野って子に誘惑されて
騙されて傷つくの
パパ 言っといて
ママ 誤解してるみたいだけど
加穂子が先に好きになったの
もう告白もしたし
(泉) ちょっと 本気なの？ 加穂子
(加穂子) ママが いっくら反対しても
絶対 加穂子 付き合うからね
麦野君と
(正高) おい… 加穂子
ちょっと待てよ 加穂子
いってきます
⟨こうして わが家は
かつてない冷戦状態に突入した⟩
♬～
(国村 環) お疲れさま
(国村 衛) 暑い 暑い 暑い…
(環) 暑いね～⇒
ちょうどよかった
おしぼりがね 冷たいの
(衛) わぁ～ 助かる 助かる…
(環) ほら
あっ わぁ～ 冷たい
(環) お茶もあるんだよ
(衛) あ～⇒
ん～
あっ ごめん ごめん で…
加穂子ちゃん どうした？ 今日は
あっ それがさ 加穂子
片思いの人に⇒
告白しちゃったんだって！
(衛) お～
(環) ウフフ！
(加穂子) どうしよう 環ちゃん⇒
ママに“絶対 付き合うから”って
言っちゃったんだけど⇒
もう 全然 自信なくて…
そんな弱気にならないでよ
ほら もう
早く彼に会いに行ったら？
(加穂子) 無理だよ だって
何て言われるか怖いし…
でも このままだと
向こうが どう思ってるか⇒
気になるだけだよ？
(加穂子) そうだけど…
人は何で恋をするのでしょうか？
お… いきなり哲学的だね
加穂子ちゃん
だって 環ちゃんたち
いつもラブラブで うらやましくて…
私たちだって こう見えても
いろいろあるんだよ？
(環) ねっ？ マー君
(加穂子) えっ どういうこと？
(衛) 何ていうかな～…
誰でも生きていけばさ
家族にも言えないような秘密とか
悩みができて
そのつらさを… ほぉ～
分かち合ってくれる人がいないと
やってけないんだよな きっとな
それが 私にとって マー君だし
マー君にとって 私だったの
２人にも秘密があるんだ どんな？
それは内緒
でもね これだけは言える
私とマー君は
お互いが必要だったの
(女の子) マ～マ～！
(衛) どうした どうした？
ママ いなくなっちゃったか？
大丈夫 大丈夫
泣かない… ん～ ほら ほら…
人と人が出会うって
素晴らしいことだよ
自分を変えることが
できるんだもの
実際 加穂子も麦野君に会って
そうなってんじゃないの？
(加穂子) うん…
(学生) お先
(学生) お疲れ～っす
(麦野) あ～… チッ
あ～ もう クソッ！
(麦野)
ごめん 今は絵を描くことしか 頭にないから
誰とも付き合う気はないんだ
あ～ うわうわ…
何か きれい事だよな！
ごめんな
君との未来が見えないんだ
う～わ ウソっぽい！
じゃあ…
お友達から始めませんか？⇒
はぁ あ～… あ～ もうダメだ！
自分が どういうキャラか
分かんなくなってきた！
ビックリした
いきなり現れんなよ！
(加穂子) あっ ごめん
(麦野) ああ
あの… 話しかけようと
思ったんだけど⇒
お芝居の練習してたから…
(麦野) してねぇよ そんなの！
えっ… っていうか
今の話 聞いてた？
あぁ… あの…
“あ～ 自分が どんなキャラなのか
分からなくなってきた！”
…っていうとこだけ
(麦野) はぁ ならいいけど
(麦野) 何？ 何か用？
(加穂子) あぁ…
最近 暑い日が続きますが
お元気ですか？
おかげさまで
何とかやってますけど？
あっ それは何よりです
それでは
(麦野)
おい おい おい おいっ！ 何しに来たんだよ お前は
あ… あの…⇒
昨日のことなんだけど…
(麦野) うん
あの…
全然 気にしなくていいから
あれは加穂子が こう 一方的に
初君に気持ち伝えただけで⇒
初君に何とかしてもらおうとか
そういうことじゃないから
だから…
全部 忘れてください
それでは
(麦野) それでいいのかよ
(加穂子) えっ？
いや…
俺も恋愛 得意じゃないから
偉そうなことは言えないけど
自分が真剣っていうのは⇒
ちゃんと相手に伝えたほうが
いいんじゃねぇのか？⇒
そうしないと
告白されたほうも
何だったんだよ 一体
って感じだしさ
あ… そうだよね 失礼しました
フゥ～
す… 好きだよ 初君
よかったら
加穂子と付き合ってください！
(麦野) ごめん 無理
(加穂子) えっ？
(麦野) いや 悪いけど⇒
お前みたいなガキっていうか
過保護⇒
あんまりタイプじゃないんだ 俺
うん
(加穂子) あ～… なるほど…
(麦野) うん
あ～！ おいおい
だ… 大丈夫か？⇒
ごめん ごめん ごめん
あの… 誤解すんなよ？
あんまり変な期待を持たせないほうが
いいと思ったから⇒
だって お前
毎日 親が怒鳴り合ってるとか⇒
借金のさ 督促状の山とか
見たことないだろ？
お前みたいな
世間知らずのお嬢様と⇒
俺が合うわけないんだよ
あっ そ… そうだよね うん
か… 加穂子も はっきり言ってもらえて
スッキリした
うん なら よかったけど
では あの…
絵のほう頑張ってください
失礼します
(男性) バーベキューでさぁ…
(女性) うん ハハハ…！
(男性) 野菜も肉も
やっぱ買うじゃん？
(女性) うん
(男性)
で エビとかホタテも買って…
《大丈夫か？》
《今日は尻尾が長くなってるぞ
加穂子》
おい 加穂子
あぁ パパ…
どうした 加穂子
どっか具合でも悪いのか？
(加穂子) あっ ううん 絶好調
(正高) そうか？
あぁ 今日は
バウムクーヘン お土産
あ～ うれしい ありがとう
(正高) ただいま～
(泉) パパ 明日は夕飯いるの？
(正高) あ～ 今は分からないから いいや
(泉) そう
お～！ 今日の夕飯は
加穂子の好きなオムライスだぞ⇒
早く 手 洗って食べよう
パパ ママに言っといて
今日 ごはんいらないって
(正高)
えっ 今まで そんなこと 言ったことないじゃない
ついでに言っといて
加穂子
フラれたから安心してって
(加穂子) えっ？
(ドアが開く音)
(泣き声)
＼(泣き声)／
(ハミング)
(正高) なあ ママ ちょっと様子見てきたほうが…
(泉) ん？ ほっといたら？
お腹すいたら出てくるわよ
(ハミング)
《何か喜んでないか？ お前》
はぁ…
じゃあ 私 寝るから
えっ いや でも いいのか？
加穂子まだ⇒
部屋から出てきてないのに
(泉) 心配なら自分で見てきたら？
父親なんだから
たまには頑張らないと
《何だよ “たまには”って》
お腹すいたとか言っても
お菓子とか食べさせちゃダメよ
ごはんいらないって言った
罰なんだから
そのへんは父親の威厳を持ってね
分かってる？
(正高) あぁ うん…
(泉) おやすみ
(ドアの開閉音)
加穂子 入っていいか？
＼(加穂子) グ～／
《何だ 今のは？
もしかして 本当に》
《カエルになってしまったのか？
加穂子》
はっ 入るぞ！
(泣き声)
なあ 元気出せよ
何なら パパが
加穂子の良さを
分かってくれる いい人を
見つけてあげるからさ
(加穂子) 違うの…
フラれたのが
悲しいんじゃないの
どういうこと？
二度と食欲なんて
わかないと思ってたのに
お腹がペコペコで
死にそうなのが悲しいの～
(グ～という音)
《そ… それは お前の
腹の虫だったのか 加穂子》
(加穂子) パパ お願いが２つあります
(正高) 何？
１つは コンビニで
オムライスとドーナツと
フライドポテトを
買ってきてください
(正高) あぁ うん
(加穂子) ２つ目は…
あぁ ママに内緒な？
(ドアが開く音)
(泉) どこ行くの？
(正高) えっ？
もしかして 加穂子に何か⇒
頼まれたんじゃないでしょうね？
(正高) あ…
《何で こう 勘が鋭いんだ
ミーアキャットは》
(正高) ち… 違うよ
ビールもう１本 飲もうと思ったら
なかったからさ
いいけど
あんまり飲み過ぎないでよ？
テーブルとかも汚さないでよ
ゴミも分別して出しといてよ
分かった…
(ドアが閉まる音)
(ノック)
(正高) 買ってきたぞ～ 加穂子
(加穂子)
あ… ありがとう パパ…
(正高) 大丈夫か？加穂子
(正高) 起きれるか？ よいしょ
(加穂子) うん 起きる 起きる
(正高) ほら 早く食べろ
(加穂子) あ…
よいしょ
ハハ…
そんなに慌てると
喉 詰まらせるぞ
いや でも ホッとしたよ
このまま一生
何も食べないとか言われたら
どうしようかなと思って
心配したよ
はい
(加穂子) ねえ パパ？
(正高) ん？ 何だ？
パパはフラれたことある？
うん もちろん
どうやって立ち直った？ その時
どうだったかな～？
まあ 新しい人を見つけるしか
ないんじゃないか？
(加穂子) あ… じゃあ
出会い系で探してみようかな
いや それは やめたほうが
いいんじゃないか？
じゃあ 他に何か方法あるかな？
(正高) う～ん まあ…
酒飲んで パ～ッと忘れるとか
あぁ じゃあ
加穂子も飲んでみようかな
いや でも
やっぱり やめたほうがいいな
ママにバレたら大変だし
ねえ ママ どうしてる？
加穂子がフラれて
喜んでるんじゃない？
いや そんなことないよ
加穂子が傷ついてるんじゃないかって
すごく心配してる
(加穂子) ホントに？
(正高) うん だから
そろそろ 仲直りしたらどうだ？
加穂子
(加穂子) うん…
はぁ 何やってるの？
(正高) あ～ ビックリさせんなよ
(泉) 何？ それ
あぁ コンビニ行ったら
小腹がすいちゃって つい いろいろ…
(泉)
とか何とか言って 加穂子の 好きなもんばっかりじゃない
こんなこったろうと思った！
あ～ ちょっと！⇒
これ 燃えるゴミじゃない
って言ったじゃない
なあ ママ
もう許してやったらどうかな
加穂子も
ママと仲直りしたいみたいだし
頼むよ
初恋の相手に
いきなりフラれたショックで
素直に謝れないと思うんで
(泉) 分かった 考えとく
(正高) ホントに？
(泉)
ホントに 加穂子に甘いっていうか 過保護なんだから パパは
(正高) いやいや お前に言われたく…
(泉) ん？ 何？
いや 何でもない…
じゃあ 頼んだよ
はぁ～
《こういう時は アメリカの
パウエル長官が言った言葉を》
《言い聞かせている》
《“大事なのは
いつも冷静でいることと”》
《“親切でいることだ”》
ちょっと言い過ぎたかな…
えっ？
えっ どうしたの？ 糸ちゃん
(富田 糸)
この前 “いつでも遊びに来れば” とか言われたから
あ～ あっ そっか そっか そっか
いいよ 入って入って…⇒
どうぞどうぞ… 入って
あ～ あの…
どう？ こっちのほうは
加穂子ちゃんのパパに
紹介してもらった病院でも
診てもらったんだけど
やっぱり
チェロは もう無理だって
そうか
(弦楽器の演奏)
(麦野) あ～ よしっ
(ドアが閉まる音)
見てっていい？
この前 これ もらったら⇒
どんなふうに描いてるのか
興味あって
フフ… 別に構わないけど？
(麦野)
あ～ あっ じゃあじゃあ…⇒
ちなみに⇒
この絵は どう思う？
(糸) うん…
いいんじゃないかな
じゃあ これは？
(糸) いいんじゃないかな
(麦野) 何だよ 何でもいいのかよ！
いや そうじゃなくて
何で聞くの？ そんなに
(麦野) あ～… 何ていうか⇒
この頃 よく分かんなくなってさ
自分がホントは
何を描きたいのか
📱(バイブ音)
(麦野) ん？ 出ないの？
母親だから
これ やっちゃってから
私よりも落ち込んでて
一緒にいるの うっとうしくて
(糸の声) この頃 思うんだ⇒
私は 本当に
２人から生まれてきたのかって⇒
病院で取り違えたか何かで⇒
本当の親は
どこかにいるんじゃないかって⇒
あんな貧乏な家に
生まれてなかったら
他のチェロやってる子みたいに
もっと いい学校に行けて
病気にもなってなかったかも
しれないのに
(麦野) それは どうかな？
(糸) えっ？
何だかんだ お前も
親のせいにしてるからさ⇒
自分がチェロ弾けなくなったの
(糸) 私は別に…
そんなことしてる暇があったら
これから どうするか
ちゃんと親と話し合ったほうが
いいんじゃねぇのか？
今まで お前の夢を
叶えるために
自分を犠牲にして
散々 頑張ってくれたんだから
(糸) 何よ 偉そうに…
(麦野) あっ だったら帰れば？
悪いけど 俺
バイト行かなきゃいけないから
ねえ 何描いていいか
分かんないんだったら
私がモデルになってあげてもいいよ
この絵みたいに
(麦野) フッ… 悪いけど…
今のお前は描きたくない
あっそ
(ドアの開閉音)
(加穂子)
“恋がうまくいかなかった理由を 書き出してみる”
え～？
(加穂子)
“初くんが カホコの事を嫌い”
以上なんだけど⇒
“気が済むまで泣いてみる”
もう 散々 泣いたし…⇒
“自分の趣味に没頭する”⇒
う～ん ないよ そんなの～⇒
“自分を磨く”
え～ どうやって？⇒
“彼のメアドと
電話番号を消去する”
(加穂子)
ん～… う～ん どうしよう…
(ノック)
＼(正高) 加穂子 いいか？／
(加穂子) う… うん
(加穂子) ランチだぞ～
なあ 日曜だし
向こうで３人で食べないか？
ママに
あれこれ言われたくないの
まだショックから
立ち直れてないのに
気持ちは分かるけどさ
部屋に閉じこもってたら
気がめいるだけだし
だけど…
(正高) じゃあ じぃじと
ばぁばの家 行こうか
みんなの顔 見たら
気分が晴れるかもしれないし
(加穂子) あっ ちょっと待って パパ
(正高) えっ？
行く
(泉) 私 行かないよ？
(正高) え～ 何で？
だって 急にそんなこと言われても
いろいろ予定とかあるし
掃除とか洗濯とか
やること山ほどあるし
そんなこと言わないでさぁ
《加穂子とケンカしているのを
知られたくないだけだろ？》
《家族に弱みを見せるのは
嫌いだから》
(並木福士)
お～ 加穂子 よく来たね～
(正高) すいません お義父さん
いきなり押しかけて
(福士) な～に言ってんの
いつだって大歓迎だよ
あっ じぃじ ばぁばは？
ん？ ばぁばは…
あっ 台所かな？
ばぁば？
(並木初代)
あぁ 加穂子 いらっしゃい
(加穂子)
ばぁば どうしたの？ 何か元気ないけど…
(初代)
ん？ そんなことないわよ
加穂子こそ どうしたの？
今日は
急に うちに来たいとか言って
あぁ… ちょっと
みんなの顔が見たいな～
とか思っちゃって
あっ そう？
(初代) じゃあ みんな呼びましょうね
(加穂子) うん
(福士)
おいおい どうしたんだ？ 今日は みんな 何か元気ないな
正高君 泉は まだ来ないのかい？
あぁ… 今日は ちょっと
何か用事があるとかいって⇒
すいません
(福士) あっ そうか
今日は泉がいないから
静かなんだな みんな⇒
ハハハ… はぁ…
どうしたの？ 加穂子
味付け 辛かった？
(加穂子)
ううん ばぁばの料理が おいしすぎて
食べるのが止まらないのが
悲しいの
(福士) ん？ 何でだい？
(加穂子) だって 加穂子 フラ…
(福士) ん？
(福士) 何だ？ “ふら”って
(環) いろいろあるのよ パパ
(環) 加穂子も年頃だから
(正高) お義父さん ビールどうぞ
おぉ そうか そうか
はい ありがとう
環ちゃん⇒
何かあった？
(環) えっ 何で？
今日は 衛おじちゃんと
口利かないから
(福士)
あぁ そういえばそうだな どうしたんだよ⇒
いつも ラブラブなのに
(衛) あ～ 俺が悪いんです
あの 酒やめるって約束したのに
昨日 １杯だけ
ビール飲んじゃったから
それで ２杯３杯になって
やめられなくなるんでしょ？
それは 分かってるけど⇒
昨日 仕事で
いろいろあったからね
(福士) そうだよ 環
男はな 真面目に働いてれば
飲みたくなる日だって
あるんだから
パパは黙っててよ
これは 私とマー君の問題なの
何だよ そんな怒ることは
ないじゃないか
せっちゃん
糸ちゃん 調子どう？ 元気？
(富田 節) あぁ うん
(富田厚司) それが この頃
僕たちに あんまり
口利いてくれないんですよ
(福士) おい 何か
糸が元気になる方法はないのか？
(福士) おい 節！
(節) え～ うん…
僕も考えてるんですけど
どうしていいか さっぱりで…
(初代) 大丈夫？ 節
気の抜けた返事ばっかり
してるけど
だって この頃
何するにも力 入らなくて
何とか言ってくれませんか？
こいつ
弁当屋のパートも辞めたんですよ
(節) 仕方ないじゃない
糸がチェロ弾けなくなったら
コツコツお金貯めてる意味ないし
おいおい 悲しいこと言うなよ
よし！ じゃあ 俺が詩吟でも
聞かせてやろう 景気づけにな
はぁ パパは ホンットに幸せ者ね
悩みがなくて
(福士) いや そりゃ お前⇒
いつまでも落ち込んでても
仕方がないだろっつってんだよ
あっ そうだ
こういう時は あれだ あの…⇒
ピザでも取ろう ピザ！
(加穂子) ピザはダメ!!
(福士) ん… 何で？
(加穂子) あっ… あっ…
ちょっと… 加穂子 最近ちょっと
太ってきちゃったし⇒
それに ばぁばの料理のほうが
おいしいから…
《ピザ屋の彼にフラれたとは
言えないしな 加穂子》
(福士) あっ そうか！
じゃあ じぃじが 何か
違う料理でも取ってやろう
何がいいんだ？
(福士) 寿司？ ん？
(加穂子) う～ん…
あっ じゃあ…
加穂子 ちょっと
ビール飲んでみようかな
(福士) えぇ？
(正高) おい 大丈夫か？ 加穂子
(加穂子) ダメ？ パパ
いや 今まで飲んだことないし…
《まあ 失恋の痛手を忘れるには
いいか》
じゃあ １杯だけだぞ
うん
(福士)
じゃあ じぃじが ついでやろう 加穂子の初めてのビール なっ
(福士) このストローは取ってな
(加穂子) あっ そっか
(福士) よしよし さぁさぁ…
(福士) ほ～ら どうぞ～
はぁ…
☏(着信音)
もしもし ママ？ 何？
加穂子とケンカしたの？ 泉
えっ… 加穂子が言ったの？
そんなこと
言わなくたって分かるわよ
それくらい
原因は もしかして
あの子に好きな人ができたから？⇒
別にいいじゃないの
あの子 大人なんだから
私は別に恋をするのがいけない
って言ってるんじゃないの
相手の男がいけないって
言ってるの
☏(初代) ホントに そう？
(泉) えっ？
相手の男が誰でも
あんた 反対するんじゃないの？
そ… そんなこと…
どうしましょう お義母さん
(初代) ん？
(正高) 大変です みんなが…
えっ？
(福士) ♪ 仙客來り
何でなんだよ…
しつこい しつこい！
もう全然しつこい！
(環) しつこくないよ！
(衛) ず～っと それを言ってるけどね⇒
何言ってるの？ どういうこと？
(環) 違うでしょ？ 違うでしょ…！
(加穂子) じぃじ 乾杯～！
(福士) あ～ い～ね～⇒
ぐ～っと ぐ～っと…
(加穂子) はい ありがとう
(福士) あ～
(加穂子) う～ん！
(福士) ハハハ…！
(加穂子) へヘッ
(初代)
はぁ… ほっときましょう
(初代) 正高さんは 飲んでないの？
(正高) あ… 僕は全然…
(初代) あぁ！ 大丈夫？
(正高) すいません
家で いろいろあって
飲まずにはいられなくて
(福士) ぐ～っと ぐ～っと…
(加穂子) ぐ～っと
(初代)
パパ もう いいわよ ねっ⇒
やめましょう
(福士) いやいや 強いんだ 加穂子は
加穂子 大丈夫？
そんなに飲んで…
加穂子 結構 お酒強いみたい
(福士)
うん！ 強い強い強い… う～ん
(加穂子) ばぁば？
(初代) ん？
(加穂子) 加穂子 ちょっと行ってくるね
(初代) どこへ？
(初代) あら 加穂子 これっ…
(正高) おい 加穂子！
(正高) あ～っ！
(初代) あ～！
(ドアが開く音)
(麦野) ん？⇒
おぉおぉ…！ おいおい…
何やってんの？ お前 ん？
(加穂子)
あんたに言いたいことがあって 来たんだよ
は？ うわ 酒臭いけど
酔っぱらってんの？ お前
だったら何よ～！
悪いけど 俺 嫌いなんだよ
酔っぱらい
創作活動の邪魔だし
帰ってくれる？
な… 何を偉そうに！
(麦野) うわうわ… 面倒くさい…
(加穂子) バカ～～！
わわわ…!! おい！ おい！
バカバカ…！ 何やってんの！ お前！
(麦野) うわうわ…！ どうすんだよ…！
(加穂子) 描いてもムダなんだよ こんな絵！
お前 いいかげんにしろよ!!
ホントにもう！⇒
最悪…⇒
はぁ…
(加穂子)
あ… これは いいよ
す… すっばらしいよ…
マ… マジ感動だよ
やっぱ あんた天才だよ！
絶対 ピカソ超えるよ！
どんなに つらくても
絶対 画家 諦めないでね！
初君の絵は 世界中の人を
幸せにできるんだから！
分かった分かった…
分かったから！ もう！ あぁ⇒
あ？
加穂子は もう会えないけど…
絶対 夢 諦めちゃダメだからね
ちょちょ…！ ちょいちょい…⇒
じゃあじゃあ…
ちなみに これは？ どう思う？
これは ダメ～！
(麦野) うわ～!!
(加穂子) これもダメ～！
(麦野) うおっ！
(加穂子) 全然ダメ～!!
(麦野) わ～!!
(加穂子) 問題外!!
あぁ…⇒
オーマイガー！ あぁ…！
だから ちょっ…
やめろってば!! ハァ ハァ⇒
ん？
うわ わっわっ…！⇒
わわわ…！ 吐くな～～!!
(泉) 一体 何考えてんの！
何で加穂子に お酒飲ますのよ
だって お義父さんたちも
勧めるんだもん
じゃあ 加穂子が その…
麦野って子のとこに行くの⇒
何で止めなかったの？
(正高) だって加穂子 足 速いんだもん
はぁ どうせ
こんなこったろうと思った
だからパパには任せられないのよ
加穂子のこと
(正高) お前 そういう言い方…
(泉) 何？
《いかん 大事なのは》
《いつも冷静でいることと
親切でいることだ》
なあ 無理するなよ 泉
お前は何でもできるから
つい頑張り過ぎちゃうんだよ
うちのことも 加穂子のことも
まあ 俺が頼りないから
悪いんだけどさ⇒
これからは 俺もできることは
何でもするからさ
だから今回は
お前のほうから折れてくれよ
加穂子が
初めて人を好きになったんだし
誰よりも相談したいのは
ママなんだからさ
そうね
私も意地張ってたかも
分かってくれれば
それでいいんだ
《今回は かなりの確率で
行けるかもしれない》
(正高) なあ 泉…
(加穂子) ん～…
加穂子 大丈夫か？⇒
行っちゃうのかよ
こうなったら
最後まで面倒見てよ
(正高) あぁ…
(ドアが閉まる音)
《何だよ せっかく
いいこと言おうと思ったのに》
(加穂子) んっ ん？
加穂子 どうしたんだっけ？
あぁ… 酔いつぶれたのを
麦野君が
また送ってくれたんだ 家まで
あぁ～～～！
(正高) 大丈夫か？ 加穂子
(加穂子) すごい光景が
フラッシュバックしてきた
あぁ～ もう死にたい⇒
人生終わりだ～！
(正高) 落ち着け 加穂子
どうして
パパ 止めてくれなかったの？
もう今度こそ 初君に
会えなくなっちゃったじゃん！
何があったか分からないけどさ
そういうことは…
(加穂子)
もういいから ほっといて
加穂子みたいな
何の役にも立たない人間⇒
この部屋から もう一生
出ないほうがいいんだから～
そういうこと言うなよ
加穂子
＼(泉) パパ／
《おぉ 助けに来てくれたのか
ママ》
電話 お義母さんから
《おい 行っちゃうのかよ》
あ… か… あ…
もしもし どうしたの？ お母さん
☏(根本多枝) 大変なのよ 正高
何とかしてよ
えっ？ 何だよ 今度は
(多枝) 教子が
共同出資者とか言ってた男に
お金 持ち逃げされたみたいで⇒
もうパソコン教室できなくなった
とか言ってんのよ
はぁ？ もう ほっときゃいいよ
そんなの
(多枝)
でも借金が残ったみたいで それもかなりの額
(レターオープナーの音)
《勘弁してくれよ こっちは
それどころじゃないのに》
(泣き声)
🔈(女性) 明日の天気予報です
北海道と関東周辺では…
はぁ…
何やってんだよ 教子
一体どうするつもりだよ
あんなに自信満々に
パソコン教室やるって
言ってたくせに
(根本教子) 大丈夫
今 新しいメソッド
考えてるから
また そんなことばっかり言って
借金どうすんだよ？
300万？ また
俺たちに迷惑かけるつもりか？
だから そうやって
私のやることに
お兄ちゃんが
いちいち文句言うから
うまくいかないんでしょ
もう ほっといてよ！
お父さんも のんきに
寝てる場合じゃないだろ
(根本正興)
あぁ… 分かってるよ
明日 明日な
《だから
その明日は いつ来るんだよ》
(正高) どうすんだよ 母さん
(多枝) 困ったわね～
あんたが もうちょっと強く
言ってくれれば⇒
こんなことにならなかったのに
(正興) そうだよ 正高
ちょっと待ってよ！ 俺のせい？
あ～ もう 頭が痛い あぁ…
ちょっと待ってよ
お母さんまで…
《いいのか？ 俺》
《このままだと
わが家も こんなことになるぞ》
📱(メールの受信音)
(麦野) “もう二度と
会いに行かないから”⇒
“安心して下さい”
おっ
申し訳ない
いきなり押しかけて
(麦野) あっ いや…
どうしたんすか？
申し訳ないけど これからも
娘と会ってやってもらえないか
もちろん 友達としてでいいから
人生 不思議なもんで
もし 加穂子が男と付き合ったら
それが誰でも 反対するんだろうと
思ってたんだけども
君にフラれて
元気のない娘の姿を見てたら
あの子のために
何か してやれないかと思って
私と妻が 加穂子がいないと
生きていけないように
悔しいけど 加穂子も
君がいないとダメみたいなんだ⇒
今 大人になろうと
しているからこそ⇒
君のように 何でも言ってくれる人が
必要なんだと思う
情けない話
私と妻は どうしても
過保護にしてしまうから
あっ いや… 正直言うと
妻と娘が口を利かずに
このまま ずっと家で
最悪の雰囲気を続けるのが
耐えられなくて
だから… 頼む
分かりました
ありがとう
あの その代わり １つだけ
お願いしてもいいですか？
あぁ もちろん 何でも言って
お父さんって
結構ステキなんですね
えっ… いや… そ… そうかな？
《も… もしかして こいつ…》
📱(メールの受信音)
(加穂子)
“ちょっと用あんだけど 会える？”
ウソ…
あっ ああ… あっ
(麦野) おっ
(麦野) ごめんな いきなり
(加穂子) あっ ううん 大丈夫
(加穂子) どうしたの？
(麦野) あ～…
ちょっと見てもらいたいものが
あんだけど
(加穂子) うん
あ… どう思う？
すっばらしいよ
やっぱり初君 天才だよ！
絶対 ピカソ超えるよ！
(麦野)
分かった 分かったから！ その先は言わなくていいから⇒
その代わり…
もう会えないなんて言うなよ
(加穂子) えっ？
(麦野) 正直
まだ 恋愛感情とか
持てないけど
何ていうか その…
俺には お前が必要なんだよ⇒
お前が俺の絵を
“いい”って言ってくれたら
それは
ウソや お世辞じゃなくて
心から そう思ってるって
信じることできるし…
自信も湧く
(麦野) あ～ それじゃあ
不満かもしれないけど
これからも
ちょくちょく 俺の絵 見て
感想 言ってくれないかな？
(加穂子) 分かった
(麦野) あ～！ よかった⇒
あぁ よかった よしよし！
よし よかった
あ～ じゃ…
俺 バイト遅れそうだからさ
(加穂子) あっ うん
頑張ってね
うん じゃあ… また明日な
おっ… どうした どうした…
何だ？ その顔は
(加穂子) 私…
(麦野) ん？
こんなの初めて
♬～
今度は何だよ？
“また明日”って
この世界で 家族以外にも
自分を必要としてくれてる
人がいて
いつでも会いたいって
思ってくれるのって
こんなに うれしいんだね
何か
私も生きてていいんだよ
って言われてるみたいで
また明日ね
今日は 前から
食べたいって言ってた
どら焼き
２時間並んでゲットしたから
もうケンカは やめて
３人で一緒に食べよう
よし
ただいま～
(加穂子) 来た来た…
(泉) アハハ… ウフフ…
(加穂子)
ヘヘヘ… 緊張… すっごい緊張してる
あ… ただいま
(泉) あっ おかえり
(加穂子) おかえり
何やってんだ ２人とも
ビデオよ
今日は小学校の入学式
ねえ パパも一緒に見よう？
この頃の加穂子が一番かわいいよ
あ～ うん
(泉) デザート欲しいって
言ってたんだよね～
今日は何かな～？ ん～？
(泉) おっ どら焼きだよ 加穂子
(加穂子) あ～ やった！
じゃあ お茶入れるね
(正高) 加穂子と仲直りしたのか？
(泉) うん 何で？
ちゃんと話し合ったのか？
麦野君とのこととか
えっ？ そんなことしなくったって
私たち 分かり合えるから大丈夫よ
いや でも…
(正高) 加穂子
(加穂子) ん？
(正高) ママに ちゃんと謝ったのか？
(加穂子) うん
初君が そうしたほうがいいって⇒
パパにも
心配かけないほうがいいって⇒
初君の言うとおりだなと思って
そうか
《お… 俺に対する
感謝はないのかな？ 加穂子》
(加穂子) あっ パパ 忘れてた
(正高) うん 何？
ピカソの画集が欲しいんだけど
一緒に買いに行って
くれないかな？
あぁ… もちろん
フフフ ありがとう
大好きだよ パパ
(泉) お待たせ～ どら焼きだよ 加穂子
(加穂子) どら焼き～
《な… 何か釈然としないが
とりあえず よかったよかった》
(加穂子) う～ん…
(泉) 加穂子ばっかり撮ってるから⇒
他の人いるのに
全然 分かんないじゃない
(加穂子)
ハハハ… じぃじや ばぁばも ちゃんと撮ってよね パパ
あ… ごめん
あっ パパ
そのグラス使わないでって
何回言えば分かるの？
あ… ごめん
《大事なのは 冷静でいることと
親切でいることだ…》
じゃあ 着替えてくるね
(泉) あっ そうだ パパ
(正高) 何？
明日は 夕飯いるの？
えっ それ ちょっと…
ここは 俺の家だ！
えっ？
この家の主人は俺だ
自分の好きなグラス使って
何が悪い
はぁ
明日の夕飯も
前の日に聞かないと
用意できないのか？
夫が突然 帰ってきて
“何か食いたいんだけど”
って言っても
いつでも対応できるように
しておけよな 妻なら
(加穂子) え… どうしたの？ パパ
(正高) お前も お前だよ
そっちから
話しかけてくる時は
いつも
何か買ってほしい時だけ
こっちから話しかけても
すぐにママんとこ行って
無視するし⇒
加穂子にとって
俺は一体 何なんだ？
父親じゃなくて
単なるスポンサーか？
(泉) ちょっと いいかげんに…
うるさ～い!!
大体… 大体 お前たち
昨日まで
あんなにケンカしてたのに
何で そんな顔してられんだ？
あんなに気遣ってた俺が
バカみたいだろ！
結局 お前たちが愛してるのは
俺が稼いでくる金で
俺じゃないんだ！⇒
だったら…
だったら２人で仲良く⇒
この家で暮らせばいいだろ
この家で！
俺は もうイヤだ 疲れた！
(ドアの開閉音)