(根本正高)
⟨誤解されるかもしれないが⟩
⟨これは私が住んでいる街の
境界線ではない⟩
⟨じゃあ何かと言われると⟩
⟨説明が難しいので
あとにさせてもらうとして…⟩
(正高) はぁ…
⟨このマンションの４階の部屋が
わが家だ⟩
ただいま～
⟨20年前に購入し
あと５年でローンも完済する⟩
⟨家族は妻の泉と 一人娘の…⟩
(根本加穂子)
稜青大学文理学部 社会学科４年⇒
根本加穂子です…
(根本 泉) ストップ
(泉)
あ～ 加穂子 言ったでしょ？
今は 自己紹介の時
大学名を言っちゃいけないの
(泉) 面接側に先入観 与えるから
(加穂子) あっ そっか
(加穂子) え～… あっ はい
(泉) はい
根本加穂子です
私は御社の製品が大好きで…
加穂子
もっと こう肩の力 抜いて
リラックスしなきゃ
(泉) ねっ？ 根本加穂子です 私は…
(ドアが開く音)
(加穂子) あっ おかえり
(正高) ただいま～
(泉) パパ 明日は夕飯いるの？
(正高) いや 大丈夫
(泉) そう
(正高)
何やってんだ？ 加穂子 面接の練習？
(加穂子) あっ うん
(泉) はい もう一回
(加穂子)
はい あっ… 根本加穂子です…
⟨娘は ただ今 就活中で
20社以上受けたが⟩
⟨内定は まだ１つも出ていない⟩
じゃあ ご自分の長所と短所を
教えてください
はい 長所は…
いつも明るく元気で
どんなことにも
一生懸命 取り組むことだって
両親は言ってくれてます⇒
短所は… え～…
私なら こう言うな
ちょっと頑固な面があって
納得しないと
行動できないところです
あっ あっ いいね
加穂子もそうする
(泉) じゃ 書いて
(加穂子) はい
(泉) 短所は…
(グラスに触れる音)
(泉)
あっ そのグラス使わないで 洗いにくいから
⟨こっちがキッチンで
何かするたびに⟩
⟨妻はミーアキャットのように
目を光らせる⟩
座右の銘があったら
教えてください
あぁ… あ～ それ 加穂子
その質問 苦手なんだよね
(加穂子) どうしよう ママ
(泉) う～ん 私なら
“千里の道も一歩から”にするかな
(正高)《“私なら”って
お前の面接か？》
じゃあ 今日はこれくらいにして
お茶入れよっか
(加穂子) “千里の道も…”
おぉ！ 今日はドーナツだよ～
加穂子
(加穂子) ママ
(泉) ん？
今日 加穂子のビデオ 何にする？
そうだな～
初めての予防接種？
それとも初めての雪合戦？
おい 今日も見るのかよ
(加穂子)
あっ ママ これは？ 幼稚園のお遊戯会
いいね～
🔈(園児たち)
♪ そらにキラキラ おほしさま
🔈♪ みんなすやすや
あんな大きな口開けて…
ホントいつも一生懸命なんだから
加穂子は
この頃が一番かわいかったよね
加穂子
《自分で言うのはどうなんだ？
加穂子》
🔈♪ チャチャチャ
おもちゃのチャチャチャ
⟨娘を見ていると いつも
かわいいカエルを想像してしまう⟩
⟨まだ 大人になりきれずに
尻尾のある…⟩
小学校のサッカー大会ね
(泉) うんうんうん…
一度もボール取れないのに…
もう 絶対 諦めないんだから
⟨今でも思い出す
加穂子は一番下手なのに⟩
⟨誰よりも一生懸命
小さな体を動かして⟩
⟨何度も何度も
ボールを取りに行った⟩
⟨それを見ながら 私たち夫婦は
心の中で叫んだものだ⟩
⟨“あれがうちの加穂子です！
私たちの自慢の娘です！”って⟩
えっ？ やだ パパ 泣かないでよ
(泉) はぁ いっつもなんだから
(正高) 悪かった
着替えてくる
(加穂子) パパ
(正高) ん？
大好きだよ
《何で そんなにかわいいんだ
お前は…》
♬～
(泉) 加穂子 起きなさい
加穂子 もう １回寝ると
熊の冬眠なんだから
はい 起きて⇒
何回 起こしてると思ってんの
加穂子！ 早くしないと遅れるよ！
今日 学生課に呼ばれてんでしょ？
(正高) おはよ…
(加穂子) ねえ ママ？
(泉) ん？
(加穂子) これ どっちがいいと思う？
(泉) え～？ どうしよう…
分かんない
あっ でも私なら
こっちかな
あっ だよね
⟨娘は いまだに妻がいないと
服を決められず⟩
⟨毎朝 妻が運転する車で 送ってもらうので⟩
(泉) 忘れ物ない？ ⟨駅まで歩いたことがない⟩
(正高) 悪いけど
俺も乗せて
(泉) いいけど 早くして
あと10分で駅に着かないと
ヤバいんだから 私たち (加穂子) ない
(正高) 分かってるよ
⟨ちなみに私は こうやって
タイミングが合った時だけ⟩
⟨送ってもらえる⟩
(泉)
えっ！ ナオ この前の面接 受かったの？
うん あっ ママに
すっごい感謝してた
ママのアドバイスどおりに
服装とヘアスタイル変えたら⇒
面接受けも良かったって
(泉) ねえ ママの言ったとおりでしょ
ナオは ああしたほうが
何倍もかわいいし
頭も良く見えんのよ～
あっ もし内定 決まったら
ママと一緒にお祝いしてあげよ？
あっ いいね～
《おいおい 人の就職の心配 してる場合か？》
でも あの子 男の趣味悪いのが
心配なのよね
加穂子は大丈夫？
変な男に騙されてない？
大丈夫 もし好きな人ができたら
ママに一番に相談するから
してよ～
《それにしても
何だろう この疎外感は…》
(泉) いってらっしゃい
(加穂子) いってきます
(泉) 加穂子 お弁当 忘れてるよ
(加穂子) あっ！ ごめん！
野菜から食べるのよ
消化にいいから
(泉) あと 20回は噛んでね
(加穂子) 分かってる いってきます！
(泉) 気を付けてね
(加穂子) うん
学生課の人に何て言われたか
すぐ教えてよ
(加穂子) 分かった
(泉) うん
《やっと２人きりになれた》
(正高) なあ 加穂子
(加穂子) 何？
大丈夫か？ 就活
もし ママに
言えないようなことがあるなら
パパが相談に乗るぞ
(加穂子) う～ん…
(正高) 何でもいいぞ 何かあるか？
あっ！
あるのか？
(加穂子) チャージ 切れそうなの忘れてた
(正高) えっ？
どうしよう…
あぁ… そりゃ大変だな
5000円 チャージしとく？
ありがとう パパ
１万円にしとく？
(職員) 気にすると思ったから
言わなかったけど⇒
この時期 エントリーシートだけで
全部落とされてるの⇒
君ぐらいだよ 根本さん
(加穂子) あっ そうなんだ…
あ… でも大丈夫
これから もうちょっと
受かる可能性の高い会社に絞れば
ちょっと待って 探してみるから
(加穂子) ありがとうございます
(麦野 初) あの～ すいません
呼び出されたんですけど
芸術学部美術学科の
麦野初で～す！
あぁ 君だけ進路登録も
出してないんで
どうするつもりか
確認しとこうと思って
あっ 大丈夫です
俺 就職する気ないんで
そんなに甘くないよ？
絵で一生食べていくの？
普通のヤツはそうだけど 俺の場合
いずれピカソ超えるつもりなんで
じゃあ 失礼します！
(麦野) おぉ！ ごめんごめん…
(加穂子) ん…
(麦野) 大丈夫か？
(加穂子) 大丈夫…
(麦野) ごめんな
(加穂子) あっ ううん
あ…
(職員) 根本さん お待たせ
(加穂子) あ…
あ… あ…
(エラー音)
は？
はぁ～…
オーマイガー
(加穂子) あっ！
(麦野) あぁ!?
(麦野) ビックリした～
(加穂子) あっ ごめん
何だよ？ うん？ 何 何 何…？
(加穂子) これ 落ちてたから
別にいいのに どうでも うん
何 お前
毎日 弁当作ってくんの？
(加穂子)
ううん 加穂子じゃなくて ママが
はっ？
大学４年にもなって
ママに弁当作ってもらってんの？
(加穂子) うん
(麦野) はぁ～
しかも
めちゃめちゃゴージャスじゃん
３段重ねで ご飯の面積
めちゃめちゃ狭いし
ありがとう ママに言っとくね
お弁当 褒めてもらえたって
いやいやいや…
そういうことじゃなくて
📱(メッセージの受信音)
あ… あっ ごめん ママからだ
あ～ そうやって いっつも
連絡取り合ってるんだ うん
(加穂子) うん 迎えは
いつもの時間でいいかって
え～… えっ？
どういうこと？ どういうこと？
あっ いつもママが
駅まで迎えに来てくれるから
あの ちなみに…
これは何かな？
これは… 昨日 ママが下見して
プリントアウトしてくれたの⇒
次 受ける会社の地図
お前さ 内定の１つもないんだろ？
(麦野) そんなんで大丈夫か？
(加穂子) あ～… あっ あっ
でもママが 焦らなくても きっと
いい仕事が見つかるからって
“ママ ママ ママ”って さっきから
主語がママばっかりじゃねぇか
(加穂子) ん～
(麦野) ん？
(加穂子) あっ！ あっ あっ…
(麦野) あっ？
(加穂子) パパが１万円
チャージしてくれた
(麦野)
だから そうじゃなくてさ！⇒
もう お前みたいな
過保護がいるから
日本はダメになるんだよ
親も親だよ！
どうして こう 身内に甘いんだ
親は子供を甘やかし
学校は保護者を甘やかし⇒
会社は社員を甘やかし
政府は役人を甘やかす
この国 そのものが
過保護の王国になってんだよ！⇒
ん？ ん？ 何だ その顔は⇒
あ？⇒
いや 文句あるなら
遠慮しないで言ってみろよ
“お前みたいな
過保護がいるから”
…ってとこまでは
分かったんだけど
そのあとが ちょっと… フフ
(ドアの開閉音)
ただいま～ 加穂子
加穂子？
(加穂子) あっ おかえり
(正高) どうした？ 何かあったのか？
あ… 今日 大学で…
(泉) パパ 明日は夕飯いるの？
(正高) うん？ うん
(泉) そう
なあ 加穂子 大丈夫か？
何か元気ないみたいだけど
今日 大学で
変なこと言われたみたい
“お前みたいな過保護がいるから
日本がダメになる”とか
(泉) 信じられる？
(正高) え～？
《お… 俺が普段 言えないことを
言ったヤツがいるのか》
パパからも言ってよ
加穂子は普通だって
他の家の子より
ちょっと愛されてるだけで
えっ？
《おいおい お前には
過保護って認識がないのか？》
きっと その子
親にひどい目に遭ったとか
家庭に問題があるのよ
うちみたいに
ちゃんと愛情注いでもらえば
加穂子みたいな
いい子に育ったのに
ねえ？ そう思わない？
(泉) 思うよね～
(正高) いや… いや…
《ここは父親として》
《娘に ちゃんと
現実を伝えてやるか》
(正高) なあ 加穂子
(加穂子) ん？
今日 大学で
言われたことだけどさ
(加穂子) うん
あんまり気にしなくて
いいんじゃないかな フフ
あっ そっか
あっ フフッ 加穂子って
ホントに幸せ者だよね⇒
ありがとう ママ！
ありがとう パパ
《俺は本当にダメな父親だ～！》
(加穂子) ん～！ やっぱり
ママのオムライス 最高！
さっ ビデオ見よっか
今日 何にする？
(加穂子) ん～…
気分は３歳の花火大会かな
(泉) ウソ ママも同じこと考えてた
(加穂子) ホント？
やっぱ気ぃ合うね 私たち
いや でも いいのか？
今日は面接の練習…
(泉) パパ うちの実家でやる
加穂子の誕生パーティー
今度の土曜にしたから
みんな その日しか
都合がつかないし⇒
大丈夫だよね？
(正高) あぁ うん まぁ
(加穂子) ママのとおそろい？ これ
(泉) うん そうそうそう
(加穂子) かわいい
(泉) アハハ… あ～ かじりついた
(泉) アハハ…
(正高) お風呂 入ってくる
お風呂きれいに使ってね
さっき掃除したばっかりだから
(正高) うん うん…
《あぁ… こうしてまた１日が
過ぎていく》
(正高) はい お肉
(泉) ありがとう
(加穂子) ママ～ ママ～！
早く 早く 早く…！
(泉) ただいま～！
(加穂子) じぃじ ばぁば！
(並木福士)
お～！ よく来たな 加穂子～！
(並木初代) 誕生日おめでとう
はい これ⇒
じぃじと ばぁばから
(加穂子) あっ ありがとう
(泉) わぁ～
あっ！ これ… 加穂子が欲しいの
覚えててくれたの？
(福士) うん
(加穂子) ありがとう じぃじ ばぁば
もう 加穂子のためだったら
何でもするからな～！
(正高) いつもすいません
(初代) いいんですよ
泉 もう みんなお待ちかねよ
(泉) えっ そう？
時間どおりじゃない？
それより お肉持ってきたから⇒
切るの手伝って ママ
(初代) あ～ はいはい
(国村 環) も～ 加穂子～！
今日も かわいいんだから！
(環) うにうにうにうに フフ…
(加穂子) フフ…
ありがとう 環ちゃん
あっ 今日は？
喘息の調子はどう？
も～ 優しいんだから 大丈夫
結婚してからね
ず～っと調子いいみたい
(環) 旦那さんのおかげかな？
(国村 衛) ハハハ…
あっ 衛おじちゃん
環ちゃんのこと よろしくね
はっ 了解です！
はい プレゼント
あっ… ありがとう！
(加穂子) 開けてもいい？
(環) うん
⟨妻の妹の環さんは 体が弱く
ずっと独身だったけど⟩
⟨２年前に衛さんと結婚し⟩
⟨いまだにラブラブの
おしどり夫婦だ⟩
かわいい～！
(環) あ～ よかった～
気に入ってくれて！
あのね タマちゃんね
１週間前から悩んでたんだよ 何にするか
もう 余計なこと言わなくていいの
マー君！
(富田 節) ねえ 環ちゃん
いい年してイチャイチャするの
やめてくれる？
何 言ってんのよ
節のとこだって仲いいじゃない
うちはもう そんなんじゃないから
娘もいるし
あっ そういえば
今日どうしたの？ 糸ちゃん
あぁ レッスンの時間と
かぶったんで遅れるから
(節) 加穂子 おめでとう～！
(加穂子) あっ ありがとう
(節) プレゼントは糸が来てからね
(加穂子) うん…
(富田厚司)
おめでとうです 加穂子ちゃん
あっ ありがとう 厚司おじさん
何か疲れてるみたいだけど
仕事大変？
あぁ 大丈夫です
加穂子ちゃんは
本当に優しいですね
あっ そういえば加穂子
就職どう？ 決まったの？
あっ それは…
もうすぐ決まるから
心配しなくて大丈夫よ
(泉) ねえ パパ
(正高) えっ？ あぁ… うん
お～ そうなのか～！
ほいじゃあ みんなで
写真撮ろう 写真 なっ！
みんな そろってからにすれば？
そうよ 糸がまだ来てないし
(福士)
いや 糸が来たら そん時 また撮りゃあいいじゃないか～
(福士) ほら これかぶって
(泉) 大体 その帽子とかいる？
(福士) えっ？
(泉) もう いい大人なんだし みんな
何だよ せっかく
買ってきたのに～！
(初代) そんなこと言わないで
撮ってあげたら？
そうよ～ 泉ちゃん
パパ また すねるから
(福士) じゃあ 加穂子も
あっち座って ねっ
あっ…
どうした？ 加穂子
⟨納得いかない時
加穂子はこういう顔になる⟩
あっ… じゃあ やっぱり
糸が来てからにしようか？
あっ うん！
(福士) そうしよう そうしよう
なっ そうしよう…
じゃあ 座って
⟨お義父さんは
人騒がせなウサギみたいだ⟩
⟨機嫌がコロコロ変わるし
どこに飛んでいくか分からない⟩
(泉) はい
(節) ありがとう
(厚司) 焼けました～
(衛) あ～ ありがとう
(節) ホント ママの料理は
どれもおいしいよね～！
(泉) パパ 感謝してる？⇒
こんなおいしいもの
毎日食べられて
それより ピザ取ったのか？ ピザ
だから 今年は
もう やめようって言ったじゃ～ん⇒
いつも余るから
俺はただ 加穂子や糸が
食べたいだろうと思って
若いから
ピザ大好きだろうし なあ？
じゃあ もう いいよ もう…
そうやって また すねる
はいはい…
じゃ お電話しましょう ねっ？
⟨お義母さんさんは ゾウだな
何があっても動じないで⟩
⟨家族という群れを
ひそかに統率している⟩
(泉)
加穂子 お肉食べるでしょ？
(泉) パパ お願い
(正高) う うん…
(厚司) あっ お義兄さん
お肉取りますです
⟨せっちゃんの旦那さんの厚司君は
看護師のせいか⟩
⟨フットワークが軽くて
ハムスターみたいに よく働く⟩
＼(富田 糸) こんにちは～／
(節) 糸！ 来た来た来た！
(節) ねえ 糸 レッスン大丈夫だった？
(糸) うん
遅れてすいません
(糸) あっ 加穂子ちゃん
お誕生日おめでとう
あっ ありがとう 糸ちゃん
ほら 糸 早く！
(節) プレゼントあげたら？
(糸) うん
(泉) えっ もしかして
また演奏のプレゼント？
(泉) 物じゃないの？
(節) いいじゃないの～
去年より何倍も
うまくなってるんだし
あのね コンサートだったら
いくらすると思ってんの？
お母さん
そんな上等なもんじゃないから
親バカとお笑いになるでしょうが
聴いていただけますですか？
(初代) そうねぇ 糸 お願い
♪～
⟨素人の私にも分かる⟩
⟨この子には
類いまれな才能がある⟩
⟨庶民の代表みたいな
この２人から⟩
⟨こんな子が生まれるなんて⟩
⟨まさに 鳶が鷹を産んだ感じだ⟩
⟨加穂子⟩
⟨きっと心のどこかで
感じてるんだな？⟩
⟨何も
自慢できるものがない自分と⟩
⟨才能あふれる
いとことの違いを⟩
(拍手)
もう… 糸ちゃん
ホントすごいんだから
いや～ 感動したな～
心 洗われるし
ありがとうございます
レッスンしてくれる先生も
芸大は合格間違いない
って言ってるの
今度のコンクールで優勝したら
ウィーンに留学も夢じゃないし！
そんな甘くないんじゃないの？
ほんの ひと握りなんでしょ？
プロのチェロリストになれるのなんて
“チェリスト”ね
ねっ パパ ママ⇒
留学決まったら
また援助 お願い！
お～ 分かってる 分かってる
(糸) ありがとう おじいちゃん
(福士) 糸はホントに いい子だねぇ
ママ そろそろ
誕生日ケーキの準備しない？
あっ はいはい
(泉) 環 紅茶入れるからカップ出して
(環) うん
(泉) 節は終わったお皿とか
下げておいてね
(節) は～い
(泉) パパ ろうそくの準備 お願い
(正高) うん
(泉) 男の人たちは記念撮影するから
あの辺 片付けておいてね
(衛) はい
(福士) お～ そうだな そうだな
(節) ママ～ ピザ頼んだから
余ったのもらっていいよね？
(初代) あっ いいわよ
⟨まさに こういうのを “鳶に油揚げをさらわれる”⟩
⟨…というのか⟩
(初代) ねえ 泉
(泉) うん？
(初代) 加穂子
ホントに大丈夫なの？ 就職
えっ… あぁ…
心配ないって言ったでしょ ママ
(初代) うん でも…
あの子 昔から
何事にも一生懸命だけど
自分の気持ち表現するの
時間かかるし…
大丈夫よ ママが考えてるより
ずっと大人だから 加穂子は
でも 今の時期なら
内定決まってないと
おかしいんじゃないの？
何なら パパの昔の取引先に
頼んでもらおうか？
あ… ママ
余計なことしなくていいから
加穂子のことは 私が
何とかするって言ってるでしょ
フフフ… そうだけど
(チャイム)
(節) ママ～ ピザ来たよ！
(初代) 悪いけど庭のほうに回ってもらって
(節) は～い
(初代) あぁ お金ね…
(節) は～い⇒
すいません
庭のほう回ってもらえますか？
(麦野) お待たせしました～
Pizza Capで～す
あっ
はっ？ 何やってんの お前
(麦野) ここ お前ん家？
(加穂子) あっ ううん ここ ママの実家⇒
今日は加穂子の誕生会なの
うわ～ お前のために わざわざ
親戚一同 集まってるわけ？
(加穂子) うん フフ
(正高) 加穂子 知り合い？
(加穂子)
うん 前 話した大学の…
(麦野)
はじめまして 麦野初です
《こ… こいつか》
《俺が言えないことを
娘に言ったのは…》
あっ ご苦労さま
おいくら？
(麦野) 8000円になります
(泉) はい
(麦野) １万円のお預かりで… はい
(麦野)
あ～ ねぇねぇ もしかして こちらが お母さん？
(加穂子) あっ うん
(麦野) え～ ウソ！⇒
あんまり お若いから
お姉さんかと思った！
(泉) やだ…
(麦野) ハハハ… えっ 今日は
娘さんの誕生日パーティー
なんですって？
(泉) うん
(麦野) あ～…
こんなステキな家族に囲まれて
ホントに うらやましいです
娘さんが
(泉) フフ… 分かる？
(麦野) はい
(泉) あっ よかったら食べてく？
(麦野) あ～… そうしたいんですけど
仕事中なんで すいません⇒
じゃあ 2000円と
領収書のお返しです
はい
(麦野) またお願いします！
(泉) はい ご苦労さま
ありがと
お誕生日おめでとう！
(加穂子) ありがとう
(麦野) どういたしまして
何だ～⇒
思ったより いい子じゃない
(加穂子) うん
《そうか～？ 何かウソっぽくて
おおかみ少年に見えたけど…》
何だ この家族
(泉) ちょっと 加穂子
寝ちゃダメよ
(加穂子) うん…
(泉) お風呂 入らないと！
お腹いっぱいになると
こうなんだから…
パジャマ ここに出してあるから
ねっ？ ほら 分かった？
(加穂子) ん？ うん
(泉) あっ う～ じゃあ 立って
(蚊の羽音)
うんっ！
チクショ～
ねえ パパ
この前 面接受けた
パパの取引先
大丈夫だよね？ 加穂子
向こうも
任せとけって言ってたし…
⟨妻は外から侵入した敵は
一切 容赦しない⟩
ねえ 万が一ってこともあるし
もうひと押し しとかない？
(泉) 紹介してくれた部長さんにさ
(正高) いや でも 十分 頼んだし…
そんなこと言って
まさかってことになってもいいの？
同期なのに
向こうに先越されたとか
つまらないプライドに
こだわってる場合じゃないでしょ？
分かる？
分かるよね？
⟨こういう時は 自分を
ライオンと思うことにしている⟩
⟨メスや子供に
王様と認めてもらわないと⟩
⟨ライオンのオスに
安住の地はないのだ⟩
よろしく頼む
(矢部) まだ どこにも
内定もらえてないのか？ 娘さん
(正高)
あぁ… 実は そうなんだ
分かった すぐ向こうの人事に
頼んどくよ もう一回
悪いな 助かる
(矢部) しっかし お前は
ホントに優しいパパだなぁ
でも 仕事だと
それが仇になんだよな～⇒
俺みたいに
うまく立ち回ってれば
お前が この椅子に
座ってたかもしれないのに
昔から甘すぎるんだよ
《延々 こういう話
聞かされるから》
《イヤだったんだよな～》
(麦野) おい… おい！
(麦野) 何 ニヤニヤしてんだよ？
(加穂子) エヘヘヘ…
(麦野)
うわうわ… あ～ はいはい… もしかして デートか？
(加穂子) ううん
今日の夜 誕生会があるから
(麦野)
えっ？ ちょっ ごめん ごめん 意味 分かんない⇒
この前 やってたじゃん
あっ 今日の夜は
パパの実家であるから
ウッソ… ２回も
誕生日があるのか？ お前は
ううん 明日は
家で本番があるから
うわ～ オーマイガー！
３回かよ！⇒
何だよ それ？⇒
お前な 世界には
食うもん食えずに⇒
化学兵器で殺されていく
子供たちもいるんだよ あ？
うわうわ… 何 何 何…？
(加穂子) よかったら来る？ 麦野君も
(麦野) 行かねぇよ！ バイトあるし
ピカソを超えるために 創作活動に
いそしまなくちゃいけないし
じゃ
それ もしかして
麦野君が描いたの？
あっ 見たい？ あ～ よし
感動して 腰 抜かしても
知らねぇぞ？ なあ
ちょちょちょ… お～い お～い
お～い 今度は何だ その顔は？
感動してるのか？
あぁ もう 微妙すぎて
全然 分かんないんだけど！⇒
あれ？ ヤバい…
お～い 聞こえるか？
ハロー！
ボンジュール アンニョンハセヨ！
あ～ ダメだ… ごめん ごめん…
もういい もういい もういい⇒
もういいから！ お前みたいな
素人に聞いても意味ねぇし
どうでもいいけど
内定 出たのかよ？
(加穂子)
あ… あっ さっきママから⇒
パパの取引先の会社が
絶対 大丈夫だって連絡が
チッ 結局 コネかよ
あ～ もう 何で この世界から
なくならないかな？
違法駐車と駆け込み乗車と
コネ入社！ あぁっ！
ダメなの？ コネって
っていうか 大事なことが
分かってないんだよ お前は
何？ それ
そもそも
お前は 何のために働くんだ？
(加穂子) えっ？
(麦野) ん？
(麦野) もう また その顔かよ
それは 考えてるんだよな？ うん
だったら 家 帰ってやれ
付き合ってる暇ないから はい
(加穂子) ねえ パパ
(正高) ん？ 何だい 加穂子
パパは 何のために働いてるの？
う～ん まぁ それは
加穂子や ママを
養っていかなくちゃいけないし…
(急ブレーキ音)
(泉) パパ 運転代わって
えっ？ もうちょっとなんだから
このまんま運転すればいいだろ？
無理⇒
交通量 多いし
道 分かりにくいのよ⇒
パパの実家のそば
いや でも
今まで何度も行ってるし…
いいから 早くしないと
お義父さんと お義母さん
加穂子が来るの
楽しみに待ってんじゃないの？
(泉) そうだよね？
(正高) そうだけどさ
ねえ 加穂子 もしかして
また変なこと言われた？
この前の ほら 麦野って子に
⟨妻は ここから先は⟩
⟨何があっても
運転しようとしない⟩
⟨つまり このラインは
彼女にとって国境線なのだ⟩
⟨そして 自分の国を出ると
彼女の性格も一変する⟩
(根本多枝)
よく来たわね カホちゃん
(多枝) お誕生日おめでとう
(加穂子) あっ ありがとう
はい プレゼント 何にしていいか
分からなかったから
(加穂子) ありがとう おばあちゃん
(多枝) おじいちゃんには内緒ね
いらっしゃい 泉さん
(泉：小さな声で)
これ つまらないものですけど…
《おいおい 何で そんなに
声 小さいんだ？》
お父さん
カホちゃん来ましたよ！
こんにちは おじいちゃん
元気だった？
(根本正興) あぁ…
よく来たな 加穂子
(加穂子) フフフ…
あっ ありがとう
あ…
おばあちゃんには シッ なっ
(加穂子) シッ ヘヘヘ…
(正興) ハハハ…⇒
あぁ 今日もきれいだね 泉さん
いいえ…
(根本教子) あ～ お母さん
あと 私やるんで大丈夫だから
(多枝) いや でも…
(教子) 大丈夫だから あっ お兄ちゃん
これ持って お母さん
あっち連れてってくれる？
ああ
はぁ～…
この頃 私にキッチン
使わせてくれないのよ 教子
(正高) えっ そうなの？
(正興) お茶
⟨妹の教子は出戻りの鮭だ⟩
⟨三十前に結婚し すぐに別れ
しばらく一人暮らししていたが⟩
⟨四十を過ぎて出戻ってきた⟩
(多枝) ねえ 正高
(正高) ん？
実は いずれは ここ売って
引っ越したいんだけど
えっ 何で？
だって エレベーターがないし
テナントだって
２階がずっと空いてて
１階も
もうすぐ出ていく予定だから
え… じゃあ 教子はどうするの？
一緒に住めるほど
広い所に引っ越せないし
今のうち
あんたから言ってくれない？
私たち 頼りにされても困るって
(正高)
お父さんが言えばいいだろ そんなの
あぁ？ うん そうだな
ホントかなぁ？
言うよ 明日
また それ…
明日 明日って
結局いつも言わないんだから
⟨この人は ナマケモノだ⟩
⟨何を言っても手応えがなく
問題は いつも先延ばし⟩
(教子)
ハンバーグ 作りすぎちゃった
(多枝)
カホちゃん おしんこ食べた？
(多枝) おばあちゃんが作ったのよ
(加穂子) あっ うん おいしかったよ
(加穂子) ねえ？ ママ
(泉) うん
よかった 何か飲み物いる？
あ… ううん まだ大丈夫⇒
ママは？
(泉) 大丈夫…
(加穂子) 大丈夫
⟨国を出たミーアキャットは
外遊中の女王さながら⟩
⟨通訳のカエルを通してしか
しゃべらない⟩
正高
はぁ… 教子 ちょっと
(教子)
えっ？ いや いいよ ここで
教子さ お前 これから
どうするつもりなんだ？
どうって？
最近は仕事してないみたいだし
いつまで お父さんたちの
世話になるつもりなんだ？
そういう話する？ 今
加穂子の誕生会なのに
(教子) ねえ お母さん
(多枝) フフ… まぁ ねっ
俺だって
言いたくはないけどさ
でも お父さんや お母さんだって
これから
年金暮らしを
しなくちゃいけないんだからさ
お兄ちゃんに言われなくても
ちゃんと考えてるわよ⇒
これからのことくらい
(正高) 考えてるって 何を？
(教子) パソコン教室 開こうと思ってるの
(正高) パソコン教室？
ほら 今 ２階のテナント
入ってないでしょ？ あそこで⇒
これから
高齢化社会がどんどん進んで⇒
パソコン使えない老人が増えるから
丁寧なサービスを売りにしたら
かなりの収益が
見込めると思うんだよね～
何 言ってんだよ
前に お母さんが
パソコンのこと聞いたら
“どうせ分からないから
やってもムダ！”とか言って⇒
教えなかったろ お前
(教子) 大丈夫よ⇒
今度は
新しいメソッド考えたから
何だよ メソッドって…
今までだって
何か 資格取って
通訳になるとか
栄養士になるとか言ってたけど⇒
結局 全部 挫折したろ？
(教子) その失敗を踏まえて⇒ 寝ちゃダメよ
寝ちゃダメ
家族のために 働こうとしてんでしょ？
お父さんと お母さんは いずれ
私が介護しなきゃいけないんだし
(教子) ねえ お母さ～ん
(多枝) えっ？ うん まあ そうね
⟨この人は いくつになっても
子供をおぶっているコアラみたいだ⟩
あぁ…
⟨もしかして これが わが家の未来図なのか？⟩
加穂子 起きて ⟨だったら 何とかせねば…⟩
(ドアが開く音)
(泉) おばあちゃんも大変よね
あんな大きな扶養家族がいたら⇒
おじいちゃんが もうちょっと
しっかりしてればね
⟨自分の国に戻ったら
途端に女王は元気になる⟩
加穂子 早く手洗って 歯磨きなさい
📱(バイブ音) (加穂子) うん
(正高) あっ！
(泉) あっ！ ビックリした 何？
(正高) この前 頼んだ 例の…
(泉) ウソ？ 部長さん？
(正高) もしもし？
(泉) 内定 出たって？
出たよね？ 出たんでしょ？
はい
分かった ありがとう
ねえ どっちだったの？ ねえ！
パパ パパ 早く 早く 早く！
残念だけど ダメだった
ウソ… 何で？
意味分かんない
何がいけなかったの？
面接は良かったけど
筆記が ちょっとって
《一体 何を書いたんだ？ 娘よ》
これは きっと あれよ
もう 就活しなくてもいい
ってことなんじゃないかな？
うん そうよ 加穂子
ここは前向きに考えなきゃ
《それの どこが前向きなんだよ》
女にとって 家事や子育てして
家族のために尽くすのも
大切な仕事なんだし
分かる？ 分かるよね？
(加穂子) うん うん
どうせ30までに結婚して
子供産むんだもん
それまではアルバイトしながら
パパみたいな いい人探したら？
あ…
でも それじゃ パパに悪いよね？
大丈夫だよ それくらい
(加穂子) ホント？
(正高) うん
花嫁修業！ 花嫁修業よ⇒
うん ねっ
(教授)
“夢追うのは大学までにして”⇒
“堅実なところに就職することを
考えたほうがいいんじゃないか？”⇒
“卒業したら 奨学金も
返さなきゃいけないんだろう？”
クソ～！
(麦野) 何 見てんだよ！
(加穂子) あっ…
(麦野) あっ？
何かあったのかな～と思って
(麦野) 何で？
(加穂子) うん 何か
つらそうな顔してたから
親とケンカでもした？
してねぇよ そんな顔
親なんか いねぇし
えっ？ どういうこと？
どうでもいいだろ！⇒
あ～ はいはい お前こそ
今日も一段と お気楽な顔して
えっ？ ママの弁当 食べやがって
なあ？
あっ 今日は家で本番の
誕生パーティーだから
(麦野)
だからさ そんな のんきなこと してる場合ですか？
内定１つもないのに
あっ… 加穂子 就活やめて
花嫁修業することにしたから
え～ ちょっと 意味分かんない
何で そうなるわけ？
ママが
そうしたほうがいいよって
パパも そうしていいって
(麦野)
はぁ～ 一体 何考えてんだよ お前の親は！
はぁ もう それでなくても
どんどん どんどん
年金払う世代が
少なくなってんだよ！
お前も お前だよ
なあ 親から自立する気は
あんのか？⇒
中学の時は高校になったら
高校の時は大学になったら⇒
で？ 就職が無理って分かったら
今度は結婚するまで先延ばしかよ
要するに お前は
ずっと子供のままでいたいんだよ
一生 竜宮城にいて
社会に出て働くのが怖いんだよ！
違うか？
(麦野) おっ？ お～
今度は何だ？ その顔は
文句があるなら言ってみろ⇒
ん？
(加穂子) 分からないの
(麦野) えっ？
この前 聞いたでしょ？
“お前は
何のために働くのか”って
教えて！ ねえ
みんな何のために働いてるの？
それは…
あっ！
お前みたいに
働いたこともないヤツに
分かるわけないだろ
(加穂子) えっ？
(麦野) えっ？
何なら働いてみるか？ なっ
いいバイト紹介してやっから
なっ
これ全部配り終わるまで
帰れねぇからな 今日は
(麦野) なっ？
(加穂子) あっ うん
いいか？ コツはな
近づいてきたヤツに
いきなりドン！って
渡すんだよ
歩いてみろ
１回 歩いてみろ
(麦野) こんな感じで⇒
ほら～
思わず受け取っちゃうだろ？
(加穂子) ホントだ～ フフフ…
(麦野) なあ⇒
じゃあ 俺
ピザ屋のバイト行くから
サボんなよ！
時々 見張りに来るから
(加穂子) うん！
(麦野) これだよ フッ！
(加穂子) フッ！
(麦野) 違う フッ！
(麦野) そう それ
(麦野) ちゃんとやれよ？
(加穂子) うん！
あっ あっ… あっ！
あっ…
(麦野)
あれじゃ 夜中になっても 終わんねぇな ハハッ
(正高) ただいま～
(正高) ケーキ買うのに１時間並んだよ
(泉) あっ 加穂子から⇒
少し遅くなるって連絡来たから
あとで 迎えに行ってくれる？
あっ ビデオのバッテリー
チャージしておいたから⇒
今年はちゃんと撮ってよね～
(正高) 分かった
(泉) いい匂い ほぉ～！
《楽しいのは分かるけどさ》
《いつまでも こんなことしてて
いいのか？ 俺たち》
フゥ～
(正高) なあ 加穂子のことだけどさ…
(泉) 何？
(正高) もう子供じゃないんだし
そろそろ誕生会とかさ… 📱(メッセージの受信音)
あっ 加穂子からだ！
迎えに来てって連絡よ 絶対
ウソ… 何これ
📱(メッセージの受信音)
(泉) えっ 何で？
どういうこと？
(正高) 俺に言われてもさ
(泉) えっ 意味分かんない
“今はたら”って…
📱(メッセージの受信音)
おい！⇒
何だよ 全然減ってないじゃん
(加穂子) あっ あっ…
(麦野) 何やってんの？ お前
(加穂子) ごめん…
(麦野) もう しょうがねえなぁ
代わってやるから はい⇒
その代わり あれ！⇒
あのマンションの13階に
ピザ届けてこい！
(麦野) 分かった？
(加穂子) あっ うん！ 分かった！
(麦野) はい
(加穂子) はい
いいか？ 笑顔忘れんなよ？
こんな感じで
“お待たせしました！
Pizza Capです” はい
Pizza Capです”
よし！ あのマンション
エレベーター壊れてるから
階段で行けよ？
よし！ ほら急げ！
ほら急げ 30分以内に
届けるんだから
(加穂子) 分かった！
(麦野) 違う違う…！
(麦野) 歩道橋から行くんだよ 歩道橋から
(加穂子) 分かった！
落とすなよ？
(麦野) はい 休憩 休憩
(チャイム)
(加穂子) ハァ ハァ…
お待たせしました
Pizza Capです
ハァ ハァ…
(加穂子) 届けてきた
(麦野) お～ 結構 仕事早いじゃん
(麦野) なあ？
(加穂子) うん！
じゃあ そんな感じで
こっちもよろしく！
うん！ 分かった
(麦野) ヘイヘイ…！
だから それじゃダメだって！
もっと相手 追いかけないと
(加穂子) あっ あっ でも…
(麦野) あ～ いや 文句言わずに
ターゲット決めたら
全力でダッシュ！
ほら ターゲット来た！
来た 来た 来た！ ダ～ッシュ！
(麦野) おいおい…！ おいおい
笑顔忘れてるぞ 笑顔
スマイル スマイル スマイル
スマイル スマイル！
(麦野) そう 行ってこい
ありがとうございます！
ミキのとこにも行ってないんだ
じゃあ
何かあったら すぐ知らせてね 📱(メッセージの受信音)
ウソ…
ジュリちゃんも知らないんだ
何だっけ？ ほら ミカちゃんには
連絡したのか？ 一番仲のいい…
あの子は彼氏できたら
全然 遊んでくれないの
ひどいと思わない？
《お前の友達かよ》
やっぱり 衛君に頼んで
警察に捜してもらおう？
何か事件に
巻き込まれたかもしれ… あぁ！
厚司君にも
連絡したほうがいいよね？⇒
事故で
病院に運ばれるかもしれないし
いや でも みんな忙しいから
迷惑かけちゃ悪いし
ありがとうございます！
(加穂子)
(麦野)
お～ 少し減ってんじゃん
(麦野) なあ？
(加穂子) うん！
(麦野) だいぶ 調子つかめてきたな？
(麦野) うっし！
じゃあ こっちは休んで…
(加穂子) えっ？
(麦野) またピザ届けて
うん 今度は
あの角 曲がった所な
(加穂子) あ…
(麦野) 地図あるから はい
(加穂子) うん 分かった！
(麦野) 分かった？
(麦野) はい
(加穂子) はい
うい！
お～ はいはいはい
帽子 帽子 帽子⇒
はい！ 行ってこい
(衛) はい 分かった 了解
ありがとう はい
今のとこ 事件とか事故とか
そういう情報はないみたいです
(泉) あぁ…
(正高) そうですか⇒
ありがとうございました
(泉) じゃあ
ストーカーとか 誘拐に
巻き込まれたのかも
何かネットに書き込みないか
調べてくれる？ 衛君
了解です
すいません 気付かなくて
📱(バイブ音)
(正高) あっ 厚司君だ (泉) あぁ
もしもし 厚司君？
あ～ お義姉さん
あの うちの救急病棟に
加穂子ちゃんは
搬送されてないんですけど
そう…
じゃあ 他の病院にも
聞いてみてくれる？ 悪いけど
あっ はい 分かりました
あの 僕も心配だし
お願いね
一体 どこ行ったのよ？ 加穂子
何で既読になってないの…
はぁ…
(加穂子)
ありがとうございます！
(加穂子) お願いします
(麦野) おぉ～ まだやってるよ
📱(着信音)
あっ もしもし
どうしました？ 店長
📱(店長) 麦野君
お客さんに何かした？
えっ？
えっ 何か苦情でもありました？
📱(店長) 逆だよ～⇒
今日の店員さんは
とっても感じ良かったって⇒
みんな喜んでて
(麦野) えっ？
📱(店長) この前 話した
正社員になる話だけど⇒
真剣に考えてくんない？
あ～ それは
また 改めてってことで
すいません じゃあ
(加穂子) お願いします
ありがとうございます！⇒
お願いします
あっ ありがとうございます⇒
(加穂子) “分からないの
この前 聞いたでしょ？”⇒
““お前は
何のために働くのか”って”⇒
“教えて！
みんな何のために働いてるの？”
(加穂子) お願いします
ありがとうございます！⇒
お願いします お願いします
(加穂子) お願いし…
(麦野) お願いしま～す
終わんないと
俺も帰れないだろ
(麦野) お願いしま～す
(加穂子) あ… ごめん
(加穂子) あっ
(麦野) お願いします
(加穂子) お願いします
ありがとうございます
(麦野) お願いします
(加穂子) お願いします
(加穂子) あっ ありがとうございます
(麦野) お願いします
(加穂子) お願いします お願いします
ありがとうございます
加穂子
何で連絡してくれないの？
これ聞いたら すぐ電話して
いいわね？
(泉) はぁ…
(正高) なあ やっぱり俺たち ちょっと
加穂子を過保護にし過ぎじゃ
ないかな
私は過保護になんかしてないけど？
えっ？
私は あの子に
挫折を味わわせたくないの
何が起きるか
分からない世の中だから
どんな危険からも守りたいの
分かるよね？
いや 俺だって加穂子のためなら
いつだって死ぬくらいの
覚悟はあるよ
私は逆！ 絶対死なない！
加穂子が生きてる限り
絶対に死ぬわけにいかないの！
《う～ん この迫力に
どう対抗すればいいんだ》
気持ちは分かるけどさ
このままじゃ いつまでたっても
ママを頼って生きていくことに
なってしまうんじゃないかな？
加穂子は 小さい時
しゃべりだすの遅かったし
物覚えも あんまり
よくなかったけども
でも いったん
こうって分かったら
どんな子より
一生懸命 頑張ったじゃない
(正高の声) そういう姿を
見てるだけで俺たち⇒
どんな親より幸せになれたよな
まあ いろいろ
苦労するかもしれないけども
“加穂子なら きっと大丈夫”
そう信じて
独り立ちさせてやるのも
親の務めなんじゃないかな
そうね…
分かってくれるか
(泉) うん⇒
全部 私がいけないんでしょ？
えっ？
結局 あなたは
私の気持ちなんか
分からないのよ⇒
あんなつらい不妊治療して
難産で
散々 痛い思いして
加穂子を産んだのは 私なのよ！
それなのに 何であの子を
不幸にしてるみたいな言い方
されなきゃいけないわけ？
《いやいや 何でそうなるんだよ》
(泉) 結局 あなたは
私をバカにしてんのよ
ろくに社会に出たこともない
専業主婦だから…
そんなことないよ！
お前は いつだって
頑張ってくれてる
ありがとう
(泣き声)
《あんなふうにできれば
いいんだろうけどな…》
(泣き声)
(加穂子) ハァ ハァ…
(加穂子) はぁ～
(麦野) お疲れ
(加穂子) お疲れさまでした…
(麦野) 帰っていいぞ
まだ終電 間に合うし
ママも心配してんだろ？
あぁ…
ハァ ハァ ハァ…
えっ？
おいおい… 何してんだよ
大丈夫か？⇒
えっ？
何だよ その金魚みたいな顔は
はぁ？ えっ？
何か訴えてんのは分かんだけど
何で そんなに小さいんだ 声が⇒
えっ？⇒
おい ちょっと…！ 何だよ？⇒
おい！ 何してんの？
(店員) お待たせいたしました
いただきます…
(麦野) はぁ～ なるほどね
腹がへると
充電 切れちゃうわけだ なあ？⇒
んっ？ んっ んっ？ どうした？
(加穂子) 何か…
(麦野) ん？
(加穂子) いつもと違う
(麦野) えっ 何が？
(加穂子) いつものより おいしい
(麦野) おっ
(麦野) 何でか分かるか？
(加穂子) う～ん…
(加穂子) あっ シェフが変わったとか？
(麦野) 違うよ バカだな！
(麦野) 労働のあとだからだよ
(加穂子) えっ？
俺たち 一般市民はな
こうやって汗流したあとの
ビールや飯がうまいから⇒
明日も頑張ろうって気に
なんだよ⇒
分かる？
フフ…
(麦野) あぁ～
よし 腹いっぱいになったろ？
帰るぞ⇒
う～んと これバイト代だから…⇒
んっ これで払え
お～い ちょっと 寝るな寝るな
おい起きろ
危ねっ！ 危ない
ちょっと 起きろ起きろ⇒
ちょちょ…
(麦野) 起きろ おい！ 起きろ！
📱(メッセージの受信音)
あっ ほら ママから ママから
またママからだぞ
なあ まだ連絡してないんだろ？⇒ 📱(メッセージの受信音)
ちょっと 起きろって
もう… 食ったら
今度は眠くなんのかよ
(加穂子) あっ…
(麦野) ん？ どうしたんだよ
だから 何なんだよ その顔は
感動してるのか
それとも あきれてるのか
一体 何が言いたいんだよ
私…
こんなの初めて…
えっ？
小さい頃 ママとパパと
初めて花火を見に行った時⇒
２人に 手つないでもらってたら⇒
これ以上 幸せなことなんて
ないと思ってたのに…
絶対 画家になるべきだよ
麦野君！
絶対 ピカソさん超えるよ！
こないだの絵は
もう全然ダメだったけど
でも この絵 見たら
みんな きっと喜ぶと思う！
今の加穂子みたいに
すごい幸せな気持ちになれるよ！
麦野君は すっばらしい仕事を
しようとしてるんだね！⇒
何があっても
絶対 絵 やめないでね！
どんなことがあっても
加穂子 ずっと応援するから！
(加穂子) 約束だよ！
(麦野) 分かった分かった 分かったから！
なあ １回 落ち着けって⇒
なっ 息継ぎしてないから
酸欠になってんぞ
(加穂子) うんうん…
(麦野) はい 深呼吸
ふぅ～ はぁ～ ふぅ～ はぁ～…
急に今までと正反対のキャラで
来るから⇒
ビックリすんだろ なあ
(加穂子) ごめん…
いや 別に謝んなくていいんだよ
すぅ～ はぁ～ すぅ～ はぁ～…
おい 寝るな！
寝るな おい おい！
おい 寝るなって
ちょちょ… 危ない危ない
(麦野)
うわっ 勘弁してくれよ もう！
とりあえず ピザ屋の店長には
断っとくよ
正社員の話
“俺は一生
絵でやっていきます”って
(麦野) ここだろ？ ほら
(麦野)
よし ここだ！ おい 着いたぞ！
ここだろ？ お前ん家
起きろ！ 起きろ！
起きろ起きろ起きろ！
起きろ起きろ！ 起きろ 起きろ!!
はぁ… もう！⇒
何なの こいつ マジで…
(チャイム)
(加穂子) 痛った～
加穂子！ ちょっと 何してるの？
(泉) パパ 早く ちょっと中に…
(正高) うん！
(泉) はい… はいはいはい
(正高) よいしょ
(正高) 大丈夫か？ 加穂子
あっ パパ…
ママ…
一体 何やってたの！
散々… 心配かけて…
あぁ… ママ 大丈夫？
あ～ よかった～！
帰ってきて…
もう 加穂子が死んだら
どうしようかと
思ってたんだからね ママ
(加穂子) ごめんね ママ
(泉) あ～ よかった…
《結局 最後はママが
持っていくんだよな…》
あっ ママ… ママ ママ
ママ ママ 聞いて聞いて…！
加穂子ね やっと分かったよ
な… 何が？
何のために働くか
加穂子は…
人を幸せにするために働きたい
♬～
(加穂子) 誰かに感謝されたり 人の役に立ってるって思ったら
何か… 加穂子
ちょっと大人になれたような
気がしたし
だから 加穂子の力で
たくさん
人を幸せにできるような
仕事を見つけたい
でも…
それが まだ何なのか
ちょっと分からないけど…
⟨私たちは その時
予想もしていなかった⟩
⟨ママがいないと
何もできなかった⟩
⟨純粋培養の
過保護の加穂子が⟩
⟨１人の青年と
出会ったことで⟩
⟨私たちが驚くような人間に
成長していくのを⟩
フワァ～…
あっ 加穂子
ちょっと眠いから寝るね
えっ うん… でもママ
何があったか
まだ聞いてないし
うん じゃあ
また起きたら話す
おやすみなさい