(根本正高)
⟨この小さな王国に住んでいる お姫様が⟩
⟨このお話の主人公だ⟩
⟨この小さなお城で⟩
⟨大事に大事に育てられた
お姫様は…⟩
(目覚まし時計のベルと
アラーム)
(根本 泉)
加穂子～ 起きなさい
ほら 起きて！ ほら…
⟨小さい頃から女王様に
何でも頼りっきりで…⟩
はい… 起きて ほら
はぁ 起きて…
あぁ～…！ 起きて
⟨自分一人では
何ひとつ決められず…⟩
(正高) おはよ…
(根本加穂子) ねえ ママ？
(泉) うん？
(加穂子) これ どっちがいいと思う？
(泉) え～ どうしよう…
⟨毎朝の この儀式は 小さい頃から変わらない⟩
どっちもありだけど 私なら こっちかな
だよね
(コップを置く音)
(泉) パパ
コースター敷いてって言ってるでしょ
跡が付くから
ハハ… ごめん
⟨女王は お城を汚す者がいると⟩
⟨ミーアキャットに変身し…⟩
(加穂子) いただきま～す！
(加穂子) 熱い！
(泉) あっ もう…
いつも言ってるでしょ
熱いから気を付けてって
サラダも食べるのよ
ドレッシング どれにする？
(泉) これでいいよね
(加穂子) うん それでいい
⟨女王のそばにいると
お姫様は⟩
⟨尻尾の生えた
カエルに見えてくる⟩
(加穂子)
う～ん！ ママのオムレツは⇒
いつも最高！
(泉) フフフ…
⟨昨日 尻尾が少しだけ
短くなった気がしたけど⟩
⟨気のせいかなぁ…⟩
(加穂子)
“加穂子ね やっと分かったよ”⇒
“何のために働くか”
“加穂子は…
人を幸せにするために働きたい”⇒
“加穂子の力で たくさん”
“人を幸せにできるような
仕事を見つけたい”
“でも…”
“それが まだ何なのか
ちょっと分からないけど…”
(正高) なあ 加穂子
(加穂子) うん？ 何？
(正高) 昨日 言ったろ
“人を幸せにできる
仕事がしたい”って
何で そういうふうに
思ったんだ？
あっ… 加穂子
麦野君の絵 見て⇒
すっごい
幸せな気持ちになったから
加穂子も同じようなこと
できたらいいな～と思って
(泉) だったら 花嫁修業して
専業主婦になればいいじゃない？
家族を幸せにするのも
とってもステキな仕事よ
そう思わない？ 思うよね
(加穂子) う～ん… でも
それじゃダメだって 麦野君が
えっ？ 意味分からない
(泉) どういうこと？
(加穂子) えっと…
(麦野 初)
“親から自立する気は あんのか？”⇒
“中学の時は高校になったら
高校の時は大学になったら”
“で？ 就職が無理って分かったら
今度は結婚するまで先延ばしかよ”
“要するに お前は
ずっと子供のままでいたいんだよ”
“一生 竜宮城にいて
社会に出て働くのが怖いんだよ！”
“違うか？”
違うわよ！ 失礼な
何なの あの子
もしかして… インチキ商法か
新興宗教の勧誘じゃないの？
きっと そうよ
最初に見た時から
うさんくさかったし
(正高)
《お前… この前は“いい子”って 言ってなかったか？》
それにさ 加穂子…
人を幸せにする仕事なんて
どうやって見つけるの？
口で言うのは簡単だけど
大変だよ これから探すの
(加穂子) う～ん… あっ でも…
何かある気がするんだよね⇒
加穂子にしかできないこと
(泉) う～ん…
あっ あっ！ ねえ パパ
今度 パパの会社に
見学に行ってもいい？⇒
パパの仕事のこと
よく知らないし…
ああ 別に構わないけど
(加穂子) あと 衛おじちゃんと
厚司おじさんが
どんなふうに働いてるかを
見てみたい
ねえ… ねえ いいでしょ？ ママ
《妻よ 許してやれ》
《娘は今 大人になろうと
しているんだ やっぱり》
(泉) 分かった
(加穂子) ホント？
衛君と厚司君には
あとで頼んでおくから
今度 ママと一緒に行こう
見学に
あっ… うん
ありがとう ママ
《おいおい…
ついていくのかよ》
♬～
(正高) ここだよ⇒
部長 娘が会社を見学したい
って言うんで⇒
ちょっと お邪魔させてもらっても
いいかな？
(矢部) お～！ 全然 全然⇒
そうか～
父親の職場を見たいなんて⇒
今どき 珍しい娘さんだな
(加穂子) ありがとうございます
(矢部) 噂に聞いてたけど
ホントにかわいいなぁ！⇒
あっ 奥さん
この前は
内定 大丈夫だと思ったのに
力不足で申し訳ない 同期なのに
(泉：小さな声で)
いえ… こちらこそ…
(矢部) えっ えっ？
(正高) あぁ…
“こちらこそ ご迷惑をおかけして
すみませんでした”って
⟨王国を出た女王は
“借りてきた猫”ならぬ⟩
⟨借りてきた
ミーアキャットになる⟩
(正高)
今は保険といっても 生命保険や 火災保険だけじゃなくて⇒
いろんな種類があるんだよね
例えば地震保険 旅行保険
ペット保険 こども保険
自転車保険 ゴルフ保険 歯の保険⇒
安心医療や…
(正高) などなど
(加穂子) ふ～ん そうなんだ
《あんまり関心なさそうだな～》
何か質問ないか？
あっ… パパは⇒
何で この会社に入ったの？
一流企業だから？
あぁ… まあ それもあったけど…
《他に もっと
いいこと言えそうなのに》
《言葉が浮かばない》
アハッ…
《何で お前は そんなに
どうでもよさそうなんだ？》
(国村 衛) う～ん…
まあ 僕らの仕事は
人を幸せにするっていうよりは
守るって感じだからね～
それに 人間のイヤな面を
いっぱい見るからさ
加穂子ちゃんには
向いてないかも
あっ そうなんだ
(女性) あの～
この辺に郵便局ありませんか？
(衛)
あっ え～とですね 郵便局は…
(泉) あっ おばあちゃん
郵便局なら
次の信号を左に曲がったら
すぐ右側ね！
⟨王国に戻った途端
女王は元気を取り戻す⟩
(女性) はい
(泉) 角の家 犬がいるから気を付けて
(女性) はい ありがとう
(富田厚司)
患者さんが良くなって “ありがとう”とかって⇒
言ってもらえたら
とっても うれしいですけど⇒
逆の場合は
とっても悲しいんで…
(厚司)
加穂子ちゃんには ちょっと つらい仕事かもしれませんですね
あっ そうなんだ
労働時間もキツいし
血も苦手だから私なら無理だな
(泉) 厚司君 ホント偉いよね！
(厚司) あっ いえ…
あっ ごめん
また腰が痛むんで
いつもの湿布 お願いできるかな？
あっ はい 分かりました
(根本多枝)
そう どんな仕事がいいか 見学してきたんだ
(加穂子) うん
(多枝) 偉いな カホちゃんは
(加穂子) あっ…
(根本正興) はい お小遣い
ありがとう おじいちゃん
すみません じゃあ…
あっ ねえ おじいちゃんは
昔 本屋さんだったんでしょ？
(加穂子) どうして？
(正興) あぁ～…
(多枝)
昔から 本が好きだったからね
若い頃は小説家 目指してた時も
あったんだから おじいちゃん
へぇ～ そうなんだ
えっ どうして やめちゃったの？
(正興) う～ん…
昔は 本屋も
景気が良かったからね⇒
明日書く 明日書くって
言ってるうちに⇒
この年になっちゃったのよ ねっ
あぁ うん
ねえ おばあちゃんは
加穂子には
どんな仕事が向いてると思う？
そんな難しいことは
分からないけど
専業主婦だけは
やめたほうがいいわよ
ホントに大変だから
ねえ 泉さん
(泉：小さな声で) ええ… まあ…
(多枝) えっ？
⟨しつこいようだが
王国を出た女王は⟩
⟨また こんな感じになる⟩
(多枝) おじいちゃんは
こっちの苦労なんか⇒
全然 分かってくれないし⇒
教子おばさんは 今でも働かないで
ブラブラしてるし
はぁ～ カホちゃんの頃は
成績も優秀で⇒
いい会社に入ったのに…
(加穂子) ふ～ん そうなんだ
(根本教子) あぁ 加穂子
来てたんだ どうも～
(教子) え～ 何の話？
(多枝) ううん 別に
(加穂子)
ねえ 教子おばちゃんは⇒
どうして昔 就職してた会社
辞めちゃったの？
う～わ いきなり
そういうこと聞く？
(教子) 加穂子に何言ったの？ お母さん
(多枝) ううん 別に
どうせ 私が何もしないで
お母さんたちの世話に
なってるとかでしょ
言っとくけど 違うからね
私は やりたいことの
準備をしているだけで
あっ… あっ こないだ言ってた
パソコン教室の話？
そうそう⇒
ねえ お父さん
不動産屋に手続きしてくれた？⇒
私に ここの２階貸すって
あぁ するよ 明日
ちょっと またそれ？
ちょっと もう お父さん！
加穂子は どうやったら
教子おばちゃんみたいに
自分のやりたいことが
見つかるんだろう…
それはね
じっくり考えたほうがいいよ
今は 就職浪人なんて
当たり前だし
加穂子は 私と違って
恵まれてるんだから
ねえ お義姉さん
(泉：小さな声で)
いえ… それほどじゃ…
えっ？
何なら 今のうちに
いろいろと資格 取っといたら？⇒
いい会社に入れば 人生安泰なんて
時代は終わったんだし
はぁ～ 私も加穂子の頃
もうちょっと慎重に
仕事を選んでればよかった
(教子) ねえ お母さん
(多枝) はぁ… まぁね
⟨わが実家ながら
ここにいなくてよかった⟩
⟨ナマケモノに
苦労を背負ったコアラ⟩
⟨出戻りの鮭
ミーアキャットに⟩
⟨尻尾の生えたカエル⟩
⟨この家族に 未来は
あるのだろう… か？⟩
チッ あぁ…
“絶対 画家になるべきだよ
麦野君！”
“絶対 ピカソさん超えるよ！”
“こないだの絵は
もう全然ダメだったけど”
“でも この絵 見たら
みんな きっと喜ぶと思う！”
“今の加穂子みたいに
幸せな気持ちになると思う！”
“麦野君は すっばらしい仕事を
しようとしてるんだね！”⇒
“何があっても
絶対 絵 やめないでね！”
(麦野) これの どこが
そんなに良かったんだ？
(麦野)
何やってんだよ そんなとこで
(加穂子) あっ…
(麦野) ん？
この前のお礼
言ってなかったなと思って
(加穂子の声)
加穂子 寝ちゃってて 全然覚えてなかったから⇒
家まで送ってくれたの
(加穂子) ありがとう
(麦野) あ～ いやいや…
別にいいよ そんなん どうでも
うん
(加穂子) あっ んっ？⇒
麦野君 もしかして
新しい絵 描いてるの？
そう 今度 二科展にも出して⇒
軽～く入賞でも
してみようかなと思ってさ ほら
(加穂子) あっ 頑張ってね
(麦野) ん？
麦野君なら 絶対ピカソを
超えれると思う… から
(麦野) うん フッ
ねえねえねえ
これも ピカソが描いたの？
違うよ
これはムンクの｢叫び｣
(加穂子)
あっ 何か聞いたことある
この人 怖くて
叫んでるんだよね
あ～ 普通のヤツは
そう勘違いしてるけど 逆
こいつは叫んでんじゃなくて
耳ふさいでんの⇒
もう 恐ろしい叫び声が
聞こえてくるから
(加穂子) そうなんだ…
(麦野) うん
あっ！ あっ ねえ 麦野君は⇒
どうして画家になろうと
思ったの？
それは まあ…
昔から絵が好きだったし
“将来 世界一の画家になれるよ”
って言われたから
(加穂子) ん？ 誰に？
(麦野) えっ！
(加穂子) えっ？
(麦野) えっ？
いや もう そんなの
どうでもいいだろ！⇒
それより
何でそんなこと聞くんだよ 何？
(加穂子) あっ 加穂子も
麦野君みたいに
人を幸せにできる仕事に
就きたいと思って
パパの職場とか おじさんの職場に
行ってみたんだけど
全然 分からなくて…
そんな簡単に分かったら
苦労しないよ
(加穂子)
う～ん だったら せめて “資格でも取ったら”って
教子おばさんに
言われたんだけど…
あ～ もう
そういう考えのヤツが多いから
専門学校の金儲けの手段に
なってんだよ
資格ってのはな
自分がやりたいことが決まったら
取るもんだろうが⇒
目的じゃなくて
手段なんだよ⇒
んっ？ んっ んっ？
あ～ もしかして また途中から
分かんなくなった？⇒
何言ってるか
(加穂子) あっ 大丈夫
加穂子の考えが
甘いことだけは分かったから
あ～ いやいや
そんなに落ち込まなくても
ほら！ お前にしかできないことだって
あるんじゃないのか？ 何か
ホント？
えっ どうすればいいと思う？
いや それは自分で考えろよ
(麦野) あぁ もう だから⇒
そういう捨てられた子犬
みたいな顔すんなっていうの！
(加穂子) あぁ ごめん
(麦野) うん
(麦野)
いやいや だから無理に笑うな 気持ち悪いから⇒
あぁ はいはい ごめんごめん…
はい はい
だったら ほら
｢13歳のハローワーク｣でも
読んでみたら？
(加穂子)｢13歳のハローワーク｣？
(麦野) うん いろんな仕事が
お前みたいなヤツにも
分かるように載ってるから
それ 片っ端から読んで
考えたらどうだ？ なあ
あっ… 分かった
(麦野) おいおいおい 大丈夫か？
(加穂子) ありがとう！
(麦野) どういたしまして
本屋さん 本屋さん
本屋さん 本屋さん⇒
本屋さん 本屋さん 本屋さん…
(ドアの開閉音)
(正高) ただいま～
パパ 明日は夕飯いるの？
(正高) いや 大丈夫
(泉) そう
何やってんだ？ 加穂子
(泉)
さっきから ずっと読んでるの⇒
本なんか 今まで自分で
買ってきたことないのに
ママ!! キャビンアテンダントは
どうかな？
あ～！
加穂子の笑顔は かわいいから
向いてるとは思うけど
英語 得意じゃないでしょ
あっ… イエ～ス…
(泉) ああやって さっきから
“保育士はどうかな？”とか
“ケーキ屋さんなら
向いてるかな？”とか
繰り返してるの
《娘よ 今どんな想像を
しているんだ？》
あっ
あっ… あっ…
あぁ… あっ… あっ
あっ
あ～！
ママ!! フラワーアレンジメントは
どうかな？
あ～！
お花は きれいだし
見るのいいけど
加穂子は
アレルギーあるじゃない
あっ そっか…
(正高) おい 加穂子
どうした？ 大丈夫か？
あぁ もう だから⇒
食べてからにしなさいって
言ってるでしょ？
お腹すくと すぐ
こうなっちゃうんだから
ほら 早く ごはん食べて
お風呂入んのよ
(泉) いい？ 分かった？
(加穂子) うん…
(泉) う～ん 加穂子
こんなに考えても
分かんないんだから
無理して変な仕事探すより
花嫁修業したほうがいいって
考えるけどな 私なら
(加穂子)
う～ん でも おばあちゃんが
“専業主婦は苦労するから
やめたほうがいい”って
(正高) えっ おばあちゃん そんなこと…
(泉) それは
あの家に問題があるからで
うちみたいに仲が良くて
幸せな家族のほうが
普通なんだから
(泉) ねえ パパ
(正高) あぁ うん…
《いや 立場上
何て言っていいか…》
そうだ 今度 ママが
料理教えてあげるからさ！
(加穂子) あっ う～ん でも… (泉) ねっ そうしよう？
☏(着信音) もう 誰よ こんな時…
(泉) ヤダ パパ出て
(正高) えっ 何で？
だって 知らない番号だもん
(正高) そんなの気にしなくたって…
(泉) 何言ってるのよ
これ オレオレ詐欺とか
怪しいセールスだったら
どうするの？
こういう時のために
一家の主がいるんでしょ？
そうだよね？
(正高) はいはい
(泉) うん
⟨百獣の王 ライオンは⟩
⟨どんな時も 家族を
守らねばならないのだ⟩
はい もしもし 根本ですけど
(富田 節) あぁ お義兄さん？
節ですけど 泉ちゃんいます？
あぁ ちょっと待って
せっちゃん
あんた どっからかけてんの？
知らない番号だから焦るでしょ
(節) あぁ そう？ ごめん
店の電話からかけてるからさ
あんた そうやって
電話代もケチってるわけ？
いや そういうこと言わないでよ
糸が留学することになったら
いろいろ必要だから
今は１円でも
無駄遣いしたくないだけでしょ
(節の声) 私は あの子のプロの
チェリストになるっていう夢を⇒
絶対 叶えてあげたいの⇒
そのためなら
母親として何でもするから
(泉) それで？ 何なの？ 用は
☏(節) あぁ
今度の日曜 糸のコンクールが
あるって言ったでしょ？
パパもママも
環ちゃんも衛さんも⇒
来るって言ってるんだけど
泉ちゃん どうする？
☏(節) 来るよね？
(泉) あっ うん
でも… 今 加穂子
いろいろ 就職で大変だからさ⇒
もしダメだったら
ごめんってことで⇒
うん ２時ね
うん 分かった
(泉) じゃあ
(正高) 加穂子 寝るな
お風呂入らないと
ママに怒られるぞ～
(加穂子) うん…
(正高) 加穂子？
はぁ
♪～
(富田 糸) うっ…
(弓が落ちる音)
(ドアが開く音)
(加穂子) 糸ちゃん 大丈夫？
痛いの？
(糸)
ううん 大したことないから
でも つらそうだし
せっちゃんたちに連絡しとこう…
そんな必要ないから！
こんなのチェロやってる人間なら
誰でもある⇒
職業病みたいなもんだし
(加穂子) でも…
(糸) ホントに大丈夫だから
誰にも言わないでもらえる？
お母さんたちに
心配かけたくないの
あぁ… うん 分かった
(加穂子) はい
(糸) ありがとう
加穂子ちゃん
今日は どうしたの？
あっ 糸ちゃんに
聞いたことなかったなと思って
何を？
糸ちゃんは 何でチェロを
始めようと思ったの？
小さい頃から
音楽は好きだったんだけど
小学生の頃 卒業生が
チェロ 生演奏してるの聴いて
体が震えるぐらい感動して
自分が探してたもの
見つけたって思ったの
何か 運命の人に
出会ったみたいだね
それから ずっと
私はチェロが好き
この世界から
誰もいなくなっても
チェロさえあればいいって
思うぐらい好き
いいな～！ 加穂子も
そんなものに出会えるかな？
多分 大丈夫だよ
加穂子ちゃんなら
(加穂子) そうかな？
(糸) うん
(糸) 頑張ってね 応援してる
(加穂子) ありがとう
(並木初代) 落ち着いてね 糸
あなたなら大丈夫よ
ありがとう おばあちゃん
(並木福士)
糸 優勝おめでとう～！
あぁ ちょっとパパ
気が早いわよ
(泉) 糸 困ってるじゃない
(糸) 大丈夫です
(糸) おじいちゃん ありがとう
(福士) うん！
糸はホントに いい子だなぁ
(福士) よし みんなで写真撮ろう
(泉) ちょっと パパ いいかげんにしたら
(福士) ほら 加穂子 並んで
(泉) まだ本番前なんだから パパ！
だって
せっかくの記念なんだから…
(福士) じゃあ もういいよ
(泉) また そうやって すねる
《みんなが集まると
まるで山の音楽会だな》
(国村 環)
糸ちゃん きれいよ ドレスもよく似合ってる⇒
大丈夫
絶対にいい結果出るから
(糸) ありがとう 環おばさん
タマちゃんさ 昨日から
ずっと心配して大変なんだよ
“糸ちゃん 大丈夫よね？
優勝するよね？”って
(環) ちょっと マー君⇒
マー君だって 何度も
手 合わせてたじゃない⇒
“どうか 糸ちゃんを
優勝させてください”って
(衛) ちょっとやめてよ 恥ずかしいから
(泉) ちょっと こんなとこで
イチャイチャしないでよ
２人とも
逆に そっちの２人は 何でそんな
さっきから おとなしいの？⇒
何か 声かけてあげたら？
はぁ 糸！ 頑張って！
あぁ… あ… リラ…
リラックスだ リラックス
(泉)
ちょっと あんたたちのほうが 緊張してどうすんの？
すいませんです…
あっあっ…
お義兄さん お義兄さん⇒
ウィーン留学が決まったら
留学保険に入りたいと思ってるんで⇒
相談乗ってもらえます？
(正高) もちろん 喜んで⇒
糸ちゃん 自信持って
ここにいる みんなが
糸ちゃんのチェロが大好きで⇒
応援してるから
(糸) ありがとう 正高おじさん
(泉) そろそろ時間だし
みんな 会場行くわよ ねっ
(泉) じゃあね 糸ちゃん
(環) 頑張って
(泉) ほら パパ！
(福士) じゃあ 糸 頑張ってね！
糸ちゃん 大丈夫？
言ったでしょ 心配ないって
あっ うん 分かった
頑張ってね
ありがとう
(麦野) 誰だよ 今の
(加穂子) いとこの糸ちゃん
あっ！ あっ！
ウッソ あんなに清楚で利発な
お嬢様が
いらしたのかよ お前の親戚に
しかも チェロなんか
やってらっしゃるんだ
お前とは大違いだな
あっ 麦野君は
どうして ここにいるの？
見れば分かんだろ
バイトだよ 会場整理の
あっ そうなんだ
偉いね 今日も
(麦野) んっ んっ？
っていうか 何だよ
その さっきから怪しい動きは
体の具合でも悪いのか？
あの 実はね…
(男性)
おい アルバイト 何やってんだ
(麦野) あ～ すいません
じゃあな
今度 紹介しろよ 糸ちゃん
(麦野) ジャスト マイタイプだから
(加穂子) あっ うん
(開演のブザー)
あっ…⇒
う～ん…
(女性) やめたら？
そんなに頑張ってもムダだから
(糸) えっ？
(女性) さっき スタッフの人が
話してるの聞いたの
あの人が優勝することに
決まってるらしいわよ
どうして？
(女性)
審査員長やってる人のレッスンを ずっと受けてるから⇒
私たちが
どんなにいい演奏をしても⇒
難癖つけて落とすことに
なってるみたい
(拍手)
糸 頑張れ！
ちょっと 加穂子
トイレなら我慢しないで
行ってらっしゃい
(加穂子) うん 大丈夫
(泉) そう？
♪～
(福士) おぉ～ すごいね
はぁ…
糸ちゃん！
どうした？ 加穂子
あっ… だから トイレなら
我慢しないで行きなさいよ
どうだったの？ 糸
何か…
思いどおりに手が動かせなくなる
神経障害みたいで
でも ほら 治るんでしょ？
それが… 原因がよく分からない
病気なんで
完治できるかどうか…
どういうこと？
日常生活に
支障はないんですけど
チェロを続けるのは
難しいかもしれません
(泣き声)
(福士) 何でこんなことに
なっちゃったんだよ？
(厚司) 相当前から痛みが
あったみたいなんですけど⇒
ずっと隠してたみたいで…
(福士) えっ？
(厚司) 私が悪いんです
気付いてやれなかったから
(福士) あ～ もう…
かわいそうに うぅ…
ちょっと ちょっと みんな
落ち込んでる場合じゃ
ないでしょ？
こういう時は 家族一団となって
頑張らなきゃ！
《それは
“家族一丸”じゃないか？》
節 あんたが一番しっかりしなきゃ
母親なんだから
(節) うん… 分かってるけど…
厚司君 糸はどうしてるの？ 今
今は安定剤を飲んで寝てまして⇒
明日 詳しい検査をするんで⇒
しばらくは
入院することになると思います
(節の泣き声)
(泉) 厚司君 つらいだろうけど
プロなんだし
糸ちゃんを支えてあげてね
お父さんが そばにいるだけで
安心すると思うから
ありがとうございますです
お義姉さん
環 あんた もう帰んなさい
疲れて具合悪そうだから
(環) 大丈夫よ 泉ちゃん
(泉) そんなこと言って…⇒
また喘息出たらどうするの？
お見舞いなら
明日 来ればいいんだから
(泉) 衛君 悪いけど お願いね
(衛) あっ 了解です
(福士)
泉… 俺は何をしたらいいんだ？
(泉) パパは…
糸が落ち込んでるだろうから
こういう時こそ
明るく元気づけてあげないと
(泉) ねっ！
(福士) あっ そうか… 分かった！
(初代) でも 泉…
(泉) うん？
しばらく そっとしておいて
あげたほうがいいんじゃないの？
糸 ショックで 誰とも
会いたくないかもしれないし…
何 言ってんの ママ
家族が困ってんのに
ほっとけって言うの？
そうじゃないけど…
だったら ママは
おいしいお弁当 作ってきてよ
糸が好きなもの
いっぱい入れてさ
分かった
(泉)
一番 大変なのは２人なんだし
私もパパも２人の負担を
軽くするために
何でもするから
ねっ パパ？
(正高) うん？ あ… うん…
何でも言ってください
ありがとうございます お義兄さん
(泣き声) (泉) ほら もう 泣かないの
じゃあ… 明日
また みんなで
見舞いに来るってことにして⇒
今日は解散しよう ねっ
(福士) そうしようか
(泉) 加穂子 行くわよ
(福士) 解散だ 解散
(泉) そうだ パパ
(正高) うん？
念のため
もっといい専門医がいないか
会社で調べてみてよ ほら…⇒
セカンド何とかよ セカンド何とか…
(正高) セカンドオピニオンな
早速 節に知らせておくから
お願いね～
あ～ いいこと思いついた
《いいけどさ 何か
張り切ってないか？ お前》
🔈(幼少期の糸)
だるまさんが転んだ
🔈(糸) だるまさんが…
🔈(幼少期の加穂子) タッチ！
🔈(糸) 加穂子ちゃん 待って～！
🔈(節) 頑張れ～！
🔈(節) 糸 頑張れ～！
🔈(厚司) 頑張れ 糸！
(正高) お先～！
(加穂子) ねえ ママ…
(泉) あ～ もう…⇒
ちょっと 拭いてから来てよ
濡れるから
あっ ごめん
(泉)
加穂子 パパ お風呂出たから 入んなさい
加穂子 何 見てんだ？⇒
あ～ ７歳の誕生会か⇒
仲良くて
本当の姉妹みたいだったよな⇒
加穂子と糸ちゃん
どうした？ 加穂子
もしかして 糸ちゃんのこと…
(加穂子) ねえ ママ
(泉) 何？
《うん？
俺が話しかけたんだけどな》
(加穂子) 加穂子ね…
(泉) うん
(加穂子) 知ってたんだ
(泉) 何を？
糸ちゃんの手首が痛かったこと
えっ？
(加穂子) コンクールの前に
糸ちゃんに会った時に
偶然 見ちゃって…⇒
でも 糸ちゃん“誰にも言わないで”
って言ってたから
そう
(加穂子)
ねえ ママ 加穂子 どうしたらいいかな？
それは…
ママと加穂子だけの秘密にしよう
えっ？
《いやいや 俺もいるんだけど》
今更 起きてしまったことは
変えられないし…
それに もし 加穂子が節たちに
手首のこと
正直に話したとしても
糸がコンクールに出るの
やめたと思う？
私なら思わないな
(加穂子) う～ん…
(泉) うん？ でしょ？⇒
だから誰にも言っちゃダメよ
ねっ？
加穂子が気にしても仕方ないし
ねっ
それでいいのかな？
もうちょっと 加穂子のために
どうすれば一番いいのか
考えてあげないと ママ
このままだと
加穂子だって糸ちゃんに
変な わだかまりが
残ってしまうかもしれない
ママは
世界一の母親なんだからさ
じゃあ パパ どうしたらいい？
えっ？
あぁ… だから…
それは…
《ダメだ 最後までいいことを
言える自信が全くない》
じゃあ 分かったんなら
早く食べて⇒
お風呂入りなさい
(加穂子) うん…
《こういう時
しみじみ感じるんだよな～》
《疎外感を…》
(麦野) それで？
罪滅ぼしじゃないけど⇒
何かしてあげたいってわけね
糸ちゃんに
(加穂子) うん でも…
どうしたらいいか分からなくて
ネットでも検索してみたら？
ほら
した
“苦しんでる人を思いやる
３つの方法”とか
“絶望した時の対処法”とか
(麦野) で 何て書いてあった？
(加穂子) う～ん “旅に出る”とか
“今まで楽しかったことを
やってみる”とか
(加穂子) そんな感じばっかり
(麦野) はいはい…
人生でホントに知りたいことは
ネットなんかに出てない
(麦野) そういうことだ
(加穂子) ねえ 麦野君は
どうすればいいと思う？
知らねえよ！ っていうか
おい 今 結構いいこと
言ったんだけど 俺
あ～！ あっ そうだ！
麦野君
糸ちゃんに何か言ってあげてよ！
同じ芸術家同士だし
何か こう…
通じるものも
あるかもしれないし！
いや もう 勘弁してくれよ
人をけなすのは得意だけど
慰めるの苦手なんだよ 俺
そんなこと言わないで お願い
(麦野) もう… だから
そういう顔すんなってば
もう 近い 近い 近い 近い
近いよ
(麦野) 押すなよ！ 行くから！
あっ すいません…
ほら 危なかった 今
すごい危なかった ホントに
押さない 押さない
分かった 行くから 行くから！
(節) あ～！
(環) よかったね
(初代) ほら
(節･環) あ～！
さすがだねぇ
たくさん食べてね
でもさ マー君が
そんな格好だと
何か糸が
悪いことしたみたいだよねぇ
ごめんね 休憩時間なんだよ 今
今度は 仕事が終わってから
ゆっくり来るね
ありがとうございます
(福士)
いや～ でもホッとしたよ～ 糸が思ったより元気そうで
ごめんなさい 心配かけて
(初代) あっ じゃあもう みんなそろそろ
(福士) えっ？ もうかい？
いや もうちょっと
いいんじゃないのか？
(初代) 行きましょう
(環) じゃあ また明日来るからね 糸ね
(福士)
何か 欲しいものがあったら な～んでも言うんだぞ
(福士) なっ 買ってくるから
(糸) ありがとう
じゃあ おじいちゃんたち
送ってくるから
何かあったら
遠慮なく呼んでいいからね
(糸) 分かってるって
(環･福士) じゃあね
(環) じゃあね バイバイ
(節) ママ…
(初代) 大丈夫 大丈夫
(麦野) なぁなぁなぁ…！
(加穂子) はい はい
(麦野) 何で隠れんだよ？
(加穂子) あっ⇒
何か 合わせる顔がなくて
(麦野) 何だ それ
(麦野) みんなの前では
無理してんだな やっぱ
ねえ 麦野君
ちょっと何か言ってあげて
えっ？
(麦野) やっぱ いい
(加穂子) え～ 何で？
あ～のね もし俺が 二度と
絵が描けないって分かったら
慰められても逆効果っていうか
ムカつくだけだから
あ～ 向こうが
こっちを必要としてくれるまで
そっとしといたほうがいいよ
お前も
(加穂子) あっ！
(麦野) あっ！ あっ！ あっ！
(加穂子)
ねえ これどうかな？ あ～ でもやっぱりダメか… これ
もう さっきから何やってんだよ
お前は あ？
(加穂子)
何か 名言集みたいな ページがあったから⇒
糸ちゃんを慰められる言葉
ないかなと思って探してるんだけど
なかなかいいのが…
(麦野)
だからさ いいかげん そういうの やめろって言ってんの
何とかして力になりたいの
糸ちゃんの
(麦野)
だったらさ ケーキか何か 彼女の好きなもんでも⇒
作ってやればいいじゃん
(加穂子) あ～ でも
加穂子 作ったことないから
自信ないし
ママに教えてもらえばいいだろ
そしたらママが
全部作っちゃいそうだし…
あ～ はいはい はいはい！
だったら！
自分一人で何が作れんだよ
そんなもんあるか？
なっ？ ないだろ
(加穂子) あった
(麦野) あった？
千羽鶴 糸ちゃんの手首が
良くなりますようにって
あっ あっ！ 何で今まで
気付かなかったんだろう！
お見舞いといえば千羽鶴だよね
いいんだけどさ
どんだけ時間かかると
思ってんの？
1000羽も鶴 折るの
いやいやいや…⇒
俺は手伝わねぇからな！
絵 描かなきゃいけないし⇒
バイトもあんだよ
(加穂子) うん
いやいや… だから
そういう目で見んなっていうの
あ～ もう分かった分かった
分かった分かった 分かったから
じゃあ～…
１羽100円なら
手伝ってやってもいいぞ？
(加穂子) えっ？
(麦野) １羽100円だから
500羽で５万円か うん
それならバイトも休めるし
手伝ってやってもいいぞ？
なっ？ イヤだろ？
＼(加穂子) 麦野く～ん!!／
うわっ
危ない危ない危ない…！
危ないよ！
(加穂子) はい！ はい これ
(麦野) マジかよ
(加穂子) 一緒に作ろう
いや どうでもいいけど
お前 どうしたんだよ？ この金
あっ 加穂子の貯金
下ろしてきたから
えっ お前 そんな貯めてんの？
あっ じぃじたちから お小遣い
もらっても使わないから⇒
自然に貯まっちゃうだけ
(麦野) いやいやいや… でも
服とか いろいろ欲しいもの
あったらどうすんだよ
あっ パパが大抵 言ったら
買ってくれるから はい
なるほどね
(麦野) 返して… はぁ⇒
小っちゃいんだよ
折り紙が
おい
お前 昨日から
ほとんど寝てないんだろ？
(麦野) なあ？
(加穂子) う… うん
(麦野) 大丈夫か？
(加穂子) うん
(麦野) うん
おいおいおい
危ない危ない危ない…
待て待て待て
おい 起きろ！ 起きろ 起きろ
(麦野) 起きろよ？
(加穂子) うん
(麦野) よし じゃあ はい
(加穂子) えっ
(麦野)　俺は ここで じゃあ
(加穂子) え… 一緒に来てくれないの？
(麦野) あ～ もう ほら
もう その大量の鶴のせいでさ⇒
創作活動のほうが
遅れちゃってるからさ
(加穂子) あっ そっか
ごめんね ありがとう
あ～ もう！ あぁ ほら
持ってきたもん渡したら
あんまり余計なこと言わずに⇒
さっさと帰れよ？ なっ
(加穂子) えっ
ホントは 誰にも会いたくないかも
しれないからさ 糸ちゃん
あっ そっか
(加穂子) 分かった
(麦野) うん じゃあな
(加穂子) うん
(麦野) なっ
(ノック)
(戸が開く音)
あっ 糸ちゃん
加穂子ちゃん 来てくれたんだ
(加穂子) うん
あっ これね お見舞い
ありがとう
そこ置いといてもらえる？
(加穂子) うん 分かった
(加穂子) じゃあね
(糸) えっ もう帰るの？
あっ うん お大事に
(糸) 気にしないでね 加穂子ちゃん
(加穂子) えっ？
(糸) このこと 黙っててって頼んだの
(加穂子) あ…
加穂子ちゃんが言ってても
言わなくても
ダメになってたから
でもさ もうまともに
チェロ弾けないとか
笑っちゃうよね
じゃあ 他に
何しろっていうんだよって感じ
あ…
加穂子 ちょっと
いろいろ調べてみたんだけどね
あの 片手で弾ける楽器も
あるらしいよ⇒
ほら こうやって こう
片手でピアノ弾く人もいるし⇒
あ… あっ もしそれがイヤだったら
歌を歌うこともできるし
ほら 誰か偉い人がいってた
“声は最高の楽器”だって
他にもね こう ちょっと
元気の出るような言葉も探してみたんだ
加穂子が好きなのは…
このジャッキー･ロビンソン
っていう人の言葉⇒
“不可能の反対は
可能ではない 挑戦だ”
だから 糸ちゃんも諦めないでよ
じぃじや ばぁばや
環ちゃんや 衛おじさんや
あと うちのパパやママ
もう 家族みんな
糸ちゃんの演奏 また聴けるのを
すっごく楽しみにしてるからね
糸ちゃんだったら
もう 絶対 大丈夫だから
糸ちゃんは もう
すっばらしく頭が良くて
大人だし 強いし
もう絶対 奇跡起こせるから！
加穂子 応援するからさ
これからも音楽続けてよ⇒
もう毎日 糸ちゃんのためにさ
一生懸命節約して
朝から晩まで働いてた せっちゃんや
厚司おじさんのためにも…
そんなこと言われなくても
分かってんだよ
え…
(糸) 分かってっから 必死で
平気なフリしてんだろうが こっちは
それなのに 何 上から目線で
説教たれてんの？
(糸) あんたマジ バカじゃないの？
(加穂子) どうしたの？ 糸ちゃん
“どうしたの？”じゃねぇよ！
これがホントの私だよ！
この際だから言っておくけど
私は うちの親戚のヤツら
みんな大っ嫌いだから！
誕生日だ 卒業式だ
ゴールデンウイークだ お盆だって
何かあるたびに いちいち集まって
気持ち悪いっつうの！⇒
小遣いもらえるから
渋々 行ってたけどさ⇒
何で あんたらみたいな素人の前で
チェロ弾かなきゃいけないわけ？⇒
そん中でも
あんたが一番嫌いだった！⇒
何の取り柄もないくせに
かわいい かわいいって⇒
ちやほやされて！
何でも買ってもらえて！
あんたみたいな水槽の中で
ぬくぬく泳いでる金魚に⇒
荒波の中で必死に泳いできた
こっちのつらさが
分かるわけねぇだろうが!!⇒
それなのに
こんなもん持ってきて
人のこと慰めてんじゃねぇよ!!
(加穂子) ハァ ハァ…
(糸) 帰って！
ハァ ハァ…
(車のドアが開く音)
(泉) 加穂子！⇒
あっ やっと会えた！
どうしたの？
駅で ずっと待ってたのに
連絡もしないで
(加穂子) ママ 聞いて聞いて 聞いて聞いて
(泉) ん？ どうしたの？
(加穂子) 糸ちゃんが… 糸ちゃんが…
(泉) うんうん 糸がどうしたの？
あ… あっ さっき
お見舞い行ってきたんだけど…
(泉) うんうんうん
(加穂子) えっと あの…
(泉) ん？ ん？
思ったより元気そうだったから
安心して うん
(正高) この分野では日本では
５本の指に入るっていわれて…
(節) そうなんだ～ へぇ～
(正高) おかえり
(節) あっ おかえり 加穂子
あっ せ… せっちゃん
どうしたの？
(節)
あぁ うん パパが糸のために いい先生 紹介してくれるから⇒
話 聞きに来たの
(加穂子) あっ そうなんだ
節！ 今日ね 加穂子 お見舞いに
行ってきたんだってよ
そうなんだ～！
どうだった？ 糸⇒
何か言ってた？
(加穂子) えっ？
あっ 別に
あ… いつもの感じだったよ
そっか
これからも ちょくちょく
会いに行ってやってね
あっ うん 分かった
じゃ… ちょっと加穂子
着替えてくるね
(泉) 加穂子
(加穂子) うん？
大丈夫？ どっか具合でも
悪いんじゃないの？
あっ ううん そんなことないよ
(糸)
“みんな大っ嫌いだから！ 気持ち悪いっつうの！”⇒
“これがホントの私だよ！”
(何かがぶつかる音)
(麦野) おっ
(加穂子) どうしたの？
(麦野) いや バイトで
近く通りかかったからさ
糸ちゃんと
どうなったかな～と思って
はぁ…
じ… 神社！
(麦野) 神社？
(加穂子) 神社
(麦野) 来た来た来た…⇒
来たけど来たけど ちょちょちょ…
危ない危ない…！⇒
はい～
っていうか大丈夫かよ？
抜け出して
もう またママに
怒られるんじゃないの？
(加穂子) あ… あの それは…
あっ それより…
(糸)
“何の取り柄もないくせに
かわいい かわいいって”⇒
(加穂子) あ～！
(麦野) 何？
何 何 何…？
“ちやほやされて！”⇒
(加穂子) あ～～！
(麦野) どうした
どうした…？ あぁ？
“分かるわけ
ねぇだろうが!!”⇒
“あんたが一番嫌いだった！”⇒
“人のこと
慰めてんじゃねぇよ!!”
おい！ ムンクの｢叫び｣みたいに
なってんぞ？
(加穂子) 私…
(麦野) 何 何 何？
こんなの初めて
あ～… もしかして糸ちゃんに
ひどいことでも言われたか？
(加穂子) うん…
(麦野) あ～ はいはいはい⇒
あのな？ 夢を目指してた人間が
挫折した時⇒
お前みたいに能天気な庶民に
慰められるのが⇒
一番ムカつくからな
でも 糸ちゃんみたいに
あんないい子が 何であんなこと
(麦野)
そんな驚くことじゃないよ⇒
どんな人間にも裏表とか
二面性があんだから
(加穂子) ウソ
(麦野) そうだよ
つうか お前みたいに
人の悪意に
触れたことないほうが異常なの⇒
自分が どれだけ温室育ちか
これで よ～く分かったろ？
でも どうしていいか
分からないの 加穂子⇒
頭ん中でずっと
糸ちゃんの叫び声がずっと⇒
頭ん中で鳴り響いてるの！
今までは…⇒
大変なことが学校とかであったら
ママに相談できてたんだけど⇒
でも この事 相談したら絶対…
絶対 ママとせっちゃん⇒
ケンカになっちゃうし
だから でも⇒
どうしていいか 分かんない…
(麦野) よし！ よしよし…⇒
分かった 分かった 分かった
(加穂子) ハァ ハァ…
だったら
とりあえず 思いっきり泣け
えっ？
言っとくが
お前がやったことは
確かに幼稚で 愚かな行為だよ
でも お前は何ひとつ
悪いことはしてないだろ⇒
糸ちゃんのことを
ママに秘密にしようとするのも⇒
決して間違ったことじゃない
それは お前の優しさだよ
お前の愛だ！⇒
だからもう
これ以上 自分を責めるな
ただ 今はショックで
傷ついてるだろうから
思いっきり泣いて忘れろ
なっ ほら！
何なら貸してやろうか？ 俺の胸⇒
うん？
あっ 違う違う 冗談冗談…
冗談冗談 違う違う違う ちょっちょっ ちょちょ…⇒
(泣き声) ちょちょちょ…⇒
もう家で泣いて ちょっと！⇒
もう～ ちょいちょい…⇒
恥ずかしい 恥ずかしい
ちょちょちょちょ！ あぁ…
ちょちょちょ…
ちょちょちょ ねえねえ
もうちょい
静かに泣けないかな？
(加穂子) うぅ…
(麦野) 泣ける？ 静かに
(麦野) おっ そうそう…
(加穂子) うぅ… うぇ…
(麦野) ヤバいヤバい ダメダメ
吐くな 吐くな 吐くな
吐いちゃう吐いちゃう…
あ～ どうしよう もう
あ～ もういいや！
もう好きにして！ ほら⇒
好きにして！ はい
(泣き声)
もう これから
ママに言えないことがあったら
とりあえず 俺が聞いてやるから
なっ？
はいはい… はいはい…
何？ その顔
麦野君って
案外 優しいんだね
はぁ？
こういうのも裏表や二面性なの？
え～ いや まぁ
そうとも言えるかな？ うん
そうなんだ～～！
(麦野)
あ～！ あ～ もう！
♬～
ちょっ ちょちょ…
ちょっと
分かった…
もう まだ泣くの？
ごめん
(泣き声)
泣き疲れたら
寝ちゃうのかよ
おい おい起きろ！
家に着いたぞ～ ほら
よし この前みたいに
ピンポンダッシュして
帰ろう
はい 鍵 鍵 鍵…
オーマイガー…