（重機の作動音）
（材木を運ぶ音）
（荒い息遣い）
（荒い息）
（正(ただし)）おいおい…
松(ま)っつぁん　そっちじゃねえよ
こっちこっち
（松(まつ)）えっ？
（正）こっち
違う違う違う違う こっちだって
（松）あー
（松の荒い息）
（鳴滝　(なるたき)琉(りゅう)）松さん 大丈夫ですか？
（松）大丈夫じゃねえよ
（琉）ハハッ
ハア…
（松）すっかりサマに
なってきたんじゃねえの
そうっすか？
（松）フフッ
（松）コロナの時に琉君
こっちさ帰ってくるって聞いた時は
ビックリしたけどよ
言うもんな
介護も結構 体力仕事でしょ？
いきなり肉体労働は
さすがにと思ったけっど
十分 十分　フフッ
（琉）ありがとうございます フッ
社長も喜んでっぺ
ん～ どうでしょう
息子が転がり込んできたぐらいに
思ってんじゃないすかね
（松）なんだかんだ言って
自分の仕事を
子供が継いでくれるって
口では何言ってても
うれしいもんだよ
親孝行 親孝行　フッ
だといいすけど
（七海(ななみ)）はい　着きました
（叶宇(かなう)）おばあちゃん　ありがとう
（七海）はーい
よいしょ
-（叶宇）ただいま〜
-（松）叶宇ちゃん　おかえり！
-（琉）おかえり
（正）はい おかえり
（七海）冷たい物 どうぞ
（叶宇）ただいま〜！
（澄子(すみこ)）そういったものを含めた
シリーズで展開して…
（叶宇）ただいま～！
（澄子(すみこ)）そういったものを含めた
シリーズで展開して…
あ… ちょっと すいません！
ほら 叶宇　手洗ってきなさい 手！
（叶宇）え～
帰ってきたら手洗う約束でしょ？
（澄子）洗ってこないと
おばあちゃんのハンバーグ
食べられないよ
-（叶宇）ハンバーグ？
-（澄子）うん
（叶宇）よいしょ よいしょ
（澄子の笑う声）
（澄子）よいしょ
よっ
（七海）空気 抜いて
はい はい はい はい
焼くよ～
はい～
（フライパンの上で
ハンバーグが焼ける音）
はい～
あっ！　油 跳ねっから危ないよ～
（叶宇）見たい！　見たい！
油アチチだよ〜　痛いよ〜
（叶宇）見た～い
（澄子）こら叶宇
危ないから ほら こっちおいで
宿題は？
（叶宇）やったもん
おいしい おいしいの
焼いてあげっからね
（叶宇）うん
じゃ ほら あっちでママと
アイスホッケーごっこしようか
（叶宇）うん じゃあ
ママがボール役
やってくれたらいいよ
（澄子）えーっ？
（澄子）何 ママのこと
ボールって言ってんの こら！
（叶宇の笑う声）
（澄子）こら～！
（七海）アハハハ
（琉）狭くなんない？
（正）叶宇ちゃんが年頃んなったら
（正）自分の部屋が
あったほうがいいべ　なっ
（叶宇）ママ　早く！
（琉）ん～ まあ そうね～
（澄子）うん
（正）
７メーター弱　入り口の問題だな
（琉）うん
（携帯電話の振動音）
（琉）ちょっ… ごめん
もしもーし
（円(まどか)）もしもし
元気してんの？
（琉）まあ なんとか
毎日 筋肉痛っすけど
（円）フフッ
鍛えろ 鍛えろ　まだ若いんだから
（琉）フフッ 頑張ります
（円）フフッ
（琉）そっちは どうですか？
（円）別に変わんないよ
（琉）ん～
現場 好きっすもんね
（円）まあ…
（円）なに
その…
結婚おめでとう
（琉）フフッ
いや だから まだ予定ですって
（円）フッ
こっちは６年もつきあって
なんもないってのに
（琉）フッ
へえ～
円さんって結婚願望あるんだ
（円）フッ 人並みにあるわ！
文句ある？
（二人の笑う声）
全然そんな　ないです 全然
（円）フフフッ
式は？
（琉）いやいや
叶宇のためのことなんで
んー 籍だけで
そっか
じゃあ なんか贈っとくわ
（琉）いや そんな別に…
なんでだよ
（琉）いやいや
（円）まあ それだけ
たまには顔出しなよ
あんたが辞めてから
こっちは ずっと
人手が足りてないんだからさ
はい
（円）うん
ありがとうございます
（円）フフッ
（叶宇）“空はバラ色に染まり”
（琉）うん
“太陽は静かに
のぼり… はじめた… のでした”
（琉）うん
（叶宇）終わり～
（琉）よし じゃあ寝よっか
（叶宇）え～ まだ眠くな～い
（琉）うーん あしたは
ママとばあばと お買い物でしょ？
（叶宇）うん 琉もね
（琉）琉はね あした
じいじと用事があるから行けないの
（叶宇）え～っ
（琉）フフッ
はい　じゃあ パパにおやすみは？
（叶宇）おやすみ
（琉）うん よし じゃ寝よっか
（叶宇）うん
（琉）んっ
よいしょ
よし
じゃあ お目目閉じて
叶宇 眠るまで ここにいるから
-（叶宇）うん
-（琉）うん
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（澄子）寝た？
（琉）うん
なんなら ちょっと いびきかいてる
（二人の笑う声）
（ペンを走らせる音）
独立して
リモートできるように
なってからのほうが忙しくない？
（澄子）うーん
まあね
（琉）うん
なんか出戻りとか
移住組とか結構 多くてさ
なんなら あっちにいる時より
やりたいこと できてる気がする
そっか
でも
澄子が頑張ってるからでしょ
そうかな
-（琉）そうだよ
-（澄子）フフフッ
（琉）フッ
うん　ごちそうさまです
（フォークがお皿に当たる音）
（遠くの鳥のさえずり）
（ため息）
（正）やっぱり ここぶち抜いて
叶宇ちゃんの部屋にすっか
（琉）でも 本当におじちゃん
怒らないかな
（正）逆だよ 逆
お前たちが住んでくれるって
今頃あっちで喜んでっぺ
（琉）うーん だといいな
（正）それにな
家ってのは不思議なもんでな
人が住んでねえと
どんどん傷んでく
まあ 誰かがいてくんねえと
寂しんだべな フフッ
（遠ざかる足音）
（正）あとは この絵を
どうすっかだなあ
（琉）そうだね
よし…
（正と琉のため息）
（キャンバスを置く音）
（琉）ん？
何これ
あいつ
ヨハン
いつか一人で
父さんたちのとこ来た？
いや
（琉）えっ？
（鍵を置く音）
（息を吐く音）
（琉）ハア…
ハア…
（はなをすする音）
（深呼吸）
（震える息）
（ヒグラシの音）
（琉）あ…
あいつ
なんなんだろうな
（澄子の深呼吸）
楽しかったなあ
琉ちゃんがベルリンに来た時も
精一(せいいち)君と出会えたことも
ヨハン君と—
４人で暮らした時間も
（澄子の息を吸う音）
（息を吸う音）
１年くらい前にね
スアちゃんから
連絡もらった
ヨハン君ね
病気なんだって
今ね
ドイツの病院にいるから
（琉の深呼吸）
（琉のはなをすする音）
（琉）そうか
私も叶宇も—
大丈夫だから
-（スア:韓国語）〈薬 入れるね〉
-（ヨハン:韓国語）〈ああ〉
（医療機器の電子音）
（ヨハン）〈準備できた？〉
（スア）〈もうちょい〉
〈これで こうで…〉
あー
〈できた〉
（スアの笑う声）
〈じゃあ 準備オッケー？〉
（ヨハン）〈オッケー〉
〈じゃあ撮るね〉
〈１ ２ ３〉
（操作音）
（ヨハン）ハア…
ん…
（ヨハンの不明瞭なつぶやき）
（ヨハン）〈俺は〉
〈何も望まず〉
〈何も欲しがらず〉
ハア…
（ヨハン）
〈諦めながら生きてきた〉
（ヨハン）〈14歳の時〉
〈母さんが死んで〉
〈スアと俺は孤児になった〉
（幼いスア）
〈お兄ちゃん　おかえり〉
〈スアと俺は孤児になった〉
（幼いヨハン）〈うん〉
〈母さんが残した—〉
（幼いヨハン）
〈あっちで勉強してろ〉
〈ほとんどない財産に
親戚たちが群がってきた〉
（幼いスア）〈はーい〉
〈ほとんどない財産に
親戚たちが群がってきた〉
（幼いヨハン）
〈スア　ごはん食べよう〉
（ヨハン）〈預けられた施設の
人間も信用できなくて それで…〉
（幼いスア）〈うん〉
（ヨハン）〈預けられた施設の
人間も信用できなくて それで…〉
〈兄妹(きょうだい)二人で〉
〈生きることを決めた〉
（幼いヨハン）
〈“ありがとう”は？〉
（幼いスア）〈ありがと～〉
（ヨハン）
〈あの時 俺はどん底だった〉
（従業員の驚く声）
（従業員）〈何やってんだよ〉
〈どんくせえな〉
（ヨハン）〈働きながら
学校で始めたボクシングで〉
〈気を紛らわせた〉
（従業員）〈お前は
それ 終わらせろ〉
（幼いヨハン）〈はい〉
〈ボクシングはいい〉
〈強い人間が強い
シンプルな世界だ〉
〈このころ 漫画とも出会った〉
〈物語はいい〉
〈自分だけの世界だ〉
〈けど現実は…〉
〈殴ってみろよ　チビのくせに〉
（体を繰り返し
たたく音）
（ヨハン）〈違う〉
（従業員のうめき声）
〈こいつが悪い！
なんで俺ばっかり働かせて〉
〈こいつには
誰も文句 言わないんだよ！〉
（従業員）〈孤児の
分際で生意気なんだよ〉
（ヨハン）
〈大人はクソだと思っていたし〉
（幼いヨハンの叫ぶ声）
（ヨハン）〈実際そうだった〉
（拍手）
（ソン）〈ご両親が来たせいか
皆よくできてる〉
（幼いヨハン）
〈すみません 失礼します〉
（ソン）
〈この問題 解ける人いるか？〉
（ソンが生徒たちに尋ねる声）
-（幼いスア）〈はい〉
-（ソン）〈ファン･スアさん〉
（幼いスア）〈ここで答えます〉
（ソン）〈どうぞ〉
（幼いスア）
〈Ｘはマイナス11分の７です〉
（ソン）〈よく暗算で
答えられたね　皆さん 拍手〉
（ソン）〈他のみんなも
頑張るように〉
（ヨハン）〈そんな現実の中で〉
（ソン）〈他のみんなも
頑張るように〉
〈スアは俺の誇りで
生きる希望だった〉
（ソン）〈スアは本当に
留学したいと思っている〉
（幼いヨハン）〈留学？〉
（ソン）〈スアは天才だ
それも ものすごく〉
〈彼女は—〉
〈この辺のいい高校や大学じゃ
収まりきらない才能がある天才だ〉
〈まずは英才学校に
行かせるべきだと思う〉
〈そこで いい成績だったら〉
〈留学のための奨学金も
出るはずだ〉
〈これは海外の大学の資料〉
〈たまには
大人に頼るのも悪くない〉
〈君は〉
〈ボクシングで
スアと君自身の夢をかなえるんだ〉
（ヨハン）〈この人は…〉
（ソン）〈やってみよう〉
（ヨハン）〈信じてもいいのか？〉
〈他人のことを
初めて そう思った〉
（カンの力む声）
（カン）〈ケンカで大学入学を
取り消された不良は〉
〈こんなもんで へばるのか？〉
〈チャンピオンになるんだろ！
妹を拳で留学させるんだろ！〉
（荒い息遣い）
（気合い）
（叫ぶ声）
（ヨハンの荒い息）
（ヨハンの力む声）
（カン）〈ラスト！〉
（ヨハンの荒い息遣い）
（ヨハン）
〈大丈夫ですか？　カンさん〉
（カン）〈うるさい！〉
（ヨハンの荒い息遣い）
〈もう一度やりましょう〉
（スパーリング練習の音）
（カンが大声で指導する声）
（携帯電話の振動音）
“ソン先生:いつもの店でいいか？”
“ヨハン:分かりました”
〈おー 頑張るね〉
（ジソプ）〈先輩
クリスマスまでバイトですか？〉
〈そうだ　でも その前に
大事な約束がある〉
〈じゃあな〉
（指導する声）
（ヨハンの
クリスマスソングの鼻歌）
（ヨハン）
〈今 なんて言いました？〉
〈ボクシングだけど〉
〈やめたら どうだ〉
〈安定的な仕事に就いて〉
〈スアのために
生きるほうがいいと僕は思う〉
（ヨハンの力む息）
〈いや…〉
〈スアと俺の夢を追えって
あなたが言いだしたことです〉
〈そう〉
〈そうだよね〉
〈だから言ってる〉
〈僕が間違っていたんだ〉
〈夢だの理想だの
そんなものが どこにある〉
〈教師をきっかり10年やって
ようやく分かったよ〉
〈ヨハン〉
〈お前がやりたいことより〉
〈耐え抜けることをやれ〉
（ヨハンの鼻笑い）
〈もう楽になっていいんだ〉
〈肩の荷を下ろして〉
〈現実を生きるのも楽だぞ〉
〈僕は教師を辞める〉
〈それを君に言わなきゃと
思ったんだ〉
〈それが僕の最後の誠意だ〉
（ヨハン）〈自分なりに
やってきたつもりだった〉
〈少しだけ憧れる大人ってやつも
見つかった気がしていた〉
〈けど その人も〉
〈現実に打ちのめされ〉
〈俺の前から去っていった〉
〝出金可能金額
３万３５０ウォン〞
〈報われない人間は〉
〝出金可能金額
３万３５０ウォン〞
〈どうやっても
永遠に報われないのか？〉
（携帯電話を置く音）
（ヨハンの力む声）
（ヨハン）〈大体—〉
（シムが興行不振の
愚痴を言う声）
〈俺は何をあがいている？〉
（シムの話す声）
〈何をよく生きようと
しているんだ？〉
（ヒョン:韓国語）
〈いらっしゃいませ〉
（ドアが閉まる音）
（シム:韓国語）
〈次の一杯は私からです〉
〈ボクシングプロモーターの
シム･ギチョルと申します〉
（ヨハン）〈はあ…〉
〈私なら
力になれるかもしれません〉
〈座ってください〉
（ヨハン）〈悪魔のささやきは…〉
（シム）〈同じ物を２つ下さい〉
（ヒョン）〈はい〉
（ヨハン）〈タイミングが絶妙だ〉
（シム）〈座ってください〉
（ヨハンのせきばらい）
（シムがヨハンを褒める声）
（ヨハン）〈普段だったら〉
〈聞こえなかった声が〉
〈聞こえてしまった〉
〈たった３試合で〉
〈今までボクシングで稼いだ
ファイトマネーの〉
〈何十倍ものカネをもらった〉
〈ちゃんとお願いしますね〉
（ヨハン）〈けど なぜだ〉
〈自分が望んだことなのに俺は…〉
（ドアが開く音）
（告解室のドアが開く音）
（足音）
（告解室のドアが閉まる音）
（琉:涙声で）ごめんなさい
俺…
好きが怖くなって
（琉の震える息）
（ガラス瓶が割れる音）
（ルーカス:ドイツ語）〈クソッ〉
（ルーカスの荒い息遣い）
（ヨハン）
〈その目を見て すぐに分かった〉
〈同じだ〉
（ルーカス）
〈なんで俺ばっかり…〉
（ヨハン）〈俺と同じだ〉
（ライターの着火音）
（ルーカスの力む声）
（ルーカスの荒い息遣い）
（ヨハン）〈待て〉
（英語）〈待て！〉
（ヨハンの荒い息遣い）
（ヨハン:韓国語）〈あの時
見た光景は とても不思議だった〉
〈こいつは何かを
受け入れようとしている〉
〈俺には到底
受け入れられない何かを〉
（ヨハン）〈おい！〉
（ヨハン）〈とっさに
死なせたくないと思った〉
（ヨハン）〈おい！〉
（ヨハン）〈とっさに
死なせたくないと思った〉
〈なぜ そうしたのか分からない〉
〈論理的じゃない行動だった〉
〈けど今 考えれば〉
〈俺は あの時もう〉
（ヨハンのせき込む音）
〈心が動いていたんだ〉
（炎が燃え盛る音）
（ヨハン）〈だから…〉
（衝撃音）
（歓声）
逃げんなよ ファン･ヨハン！
（ヨハン）
〈一生 会うこともないはずの〉
〈あいつの声が
リングで聞こえた時〉
〈冗談じゃなく〉
〈救いの声に聞こえた〉
〈その音は
俺にとっては福音だった〉
（力む声）
（韓国語）〈お疲れさま〉
あー オッケー
“琉:ファイティン”
〈何がファイトだよ〉
（携帯電話を置く音）
（琉）この絵
大事な人のことを考えながら
描いたんだと思う
守ろうとしたんだろ？
ソウルを
（泣く声）
間違いなく奇跡って感じした
（琉）おいしいな
（ヨハンの笑う声）
（ヨハン）
〈あいつは すぐ傷つく〉
（琉とヨハンの話す声）
〈そして自分のことを
弱い人間だと思い込んでる〉
〈でも傷つくことができるのは〉
（琉とヨハンの話す声）
（ヨハン）〈すごいことだ〉
〈諦めて—〉
〈なんでもやり過ごして
生きてる人間は〉
〈傷つくことはないんだよ〉
〈傷つくことから〉
〈逃げてるから〉
（ヨハン）お前が俺 日本に誘った
〈同情するな〉
（ヨハン）〈でも お前は それでも
傷つくことのできるお前は〉
〈諦めてないんだ〉
〈人と関わることを〉
（ヨハン）
ジャーン　どう？
〈強い〉
（ヨハン）
ジャーン　どう？
（琉）お～ うまい！
〈本当に強い人間なんだ〉
-（ヨハン）似てる 似てる
-（琉）似てる？
〈俺は〉
〈琉といて変わった〉
〈いや〉
〈変わることができた〉
〈もしも〉
〈病気のことを言ったら〉
〈たぶん琉のことだから
看病するって言って〉
〈聞かなかっただろう〉
〈でも〉
〈それは〉
〈俺が望む
琉の幸せじゃなかった〉
〈でも〉
〈死ぬ時 お前に
そばにいてほしかったよ〉
〈この世で見る最後の景色には〉
〈お前がいてほしかった〉
（ヨハンの吐息）
（ドアノック）
（スア）〈よかったね〉
〈お兄ちゃん 琉と出会えて〉
（遠ざかる足音）
（琉）よお
（ヨハン）なんで…
なんで来たんだ
俺
お前がいれば
もっと
もっと生きたくなるんだよ
（近づく足音）
（震える声）
（はなをすする音）
（琉）ハア…
（ヨハンのすすり泣き）
（ヨハン）ハア…
（琉の深呼吸）
（ヨハンの吐息）
（琉）いってきます
（エンジンの始動音）
（琉）じゃ
（琉）やっと
探してたものが見つかったね
君は優しい声で言った
長い旅が
もうすぐ終わる
これまで
たくさんの人と出会ってきた
その中には もう会えない人もいる
君は言った
また寂しそうな顔をして
寂しいって気持ちはね
（遠くの鐘の音）
とても すごい発明なんだ
（琉）着いたよ
（琉）だって寂しいって
大切な人がいるってことだよ
会いたい人がいるってこと
（ヨハン）ん…
叶宇は？
（琉）フッ
見せてあげる
（ヨハン）ん…
（琉）
それが どんなに すてきなことか…
（琉）パック フフッ
（琉）分かるだろ
（ヨハン）フッ
（琉）僕はうなずいた
涙があふれてくる
（琉）だんだん
精一に似てきてさ
すると涙は光を吸い込んで
澄子が悔しがって
きれいに輝く結晶になった
涙が出るのは
（琉とヨハンの話す声）
僕が何かを見てる時
君も隣で一緒に見てくれたからだ
君が何かを見ている時
僕も隣で同じように
それを見たいと思ったからだ
二人で
本当にたくさんの景色を見てきたね
なんだ いきなり
（琉）フッ
いい物語だろ？
（ヨハン）フッ
俺の物語だ
（琉）フッ
だから どこにいても
何をしてても
僕らは独りじゃない
（ヨハン）〈次 どこ行く？〉
（琉）どこでもいいよ
お前となら
サランへ
（ヨハン）愛してる
ソウルメイト
♪～
～♪