-（正(ただし)）ウノ
-（ヨハン）うん ウノ
（正）あっ ウノ　鮎(あゆ)
（ヨハン）鮎
-（正）鮎　ウノ
-（ヨハン）ウノ
（正）
アッハッハッハ そうか そうか
（七海(ななみ)）いい子だね
（鳴滝　(なるたき)琉(りゅう)）そうかな
（包丁で野菜を切る音）
いい子だから連れてきたんでしょ？
フッ いや だってあいつが
いきなり日本 来るから
（七海）よかったじゃない
おかげで にぎやかになったし
お父さんも楽しそう
（琉）謎に打ち解け過ぎ
（七海）んっ
うん　おいしい
（七海）うん
ああ見えてね
お父さんも心配してたから
ホッとしたんでしょ
ごめん
別に何もなくても
親は心配するもんだから
フッ
ねえ 学校は？
あんたアイスホッケーばっか
やってたから
勉強 苦手でしょ
（琉）
とりあえずは ちゃんと卒業する
（七海）いいよ 無理しなくて
やめたっていいんだから
それより また顔 見せてよ
ヨハン君も連れて
（琉）でも あいつ
もうちょっとしたら兵役 行くって
えーっ
リョウクも もうすぐ
行っちゃうんだよ
お母さん 結構ファンだったのに
えっ？　そういうの聴くんだ
（七海）うん 聴くよ～
歌うよ～
踊れるよ～ ハハッ
（琉）おー
（七海の笑う声）
もうちょい
東京で迷っててもいいかな
迷え 迷え
フフフッ
（正）あっ キノコ食べれる？
-（ヨハン）ん？　何？
-（正）キノコ　キノコ
-（ヨハン）食べます 食べます
-（七海）煮物も出来たよ
（正）ああ
（七海）さあ 食べよう
てか もう食べてるし
（一同の笑う声）
（正）よし　カンパ～イ
（ヨハン）乾杯(コンベ)
-（正･琉）カンペー カンペー
-（七海）コンベー
（正と琉の笑う声）
（七海）やさ～い
野菜 食べて 野菜 食べて
（遠くの子供たちが
はしゃぐ声）
はい 食べて　フフフッ
（子供たちがはしゃぐ声）
（子供１）おい 触るな！
火 燃えちゃうぞ
-（子供２）はなまる～
-（子供１）騒いじゃダメ
（子供２）
じゃあ 丸 描いて はなまる～
（子供たちのはしゃぐ声）
（琉）おい
（ヨハン）お
（子供たちのはしゃぐ声）
俺らもやる？
（ヨハン）ん？
（はしゃぐ声）
-（琉）すご～い
-（正）よしよーし
（琉の笑う声）
-（七海）バケツ はい バケツ
-（琉）バケツ入れて
（琉と子供たちのはしゃぐ声）
（ヨハン）お～
（琉）すごい すごい　いい～
あち あち あち…
危ない 危ない 危ないから！
危ないよ ハハハッ
（子供たちのはしゃぐ声）
（琉）背中 流そうか？
（ヨハン）ん？
（琉）背中
（ヨハン）ん
（琉）ほい
（ヨハン）お前の叔父さんの絵
とってもよかった
（琉）うん
叔父さんの絵も 今日のことも
俺は忘れない
なんだよ それ
（ヨハン）ん
ありがとう
（琉）おう
（ヨハン）うん
ありがとうございました
また来てね
（ヨハン）はい
アボジ
オモニ
（正）フフッ
じゃあ
（正）うん
（琉）お願いします
-（正）あっ
-（運転手）はい
今度 釣り 行こうな
（七海と琉が
別れの挨拶をする声）
必ず
うん
（七海）連絡して フフッ
またね　んっ
（正）おいおい
（正と七海の笑う声）
-（七海）気をつけてね　ねっ
-（琉）うん また連絡する
（七海）うん　また来てね　ねっ
（正）ウノ！
鮎！
ハア～
（二人の笑う声）
今度 来る時は ちゃんと連絡しろよ
“今度”？
（琉）うん
今度は お前がこっちに来る番だ
（琉の笑う声）
確かに
（ヨハン）うん
（ヨハンのせきばらい）
（ファスナーを開ける音）
（バッグの中をあさる音）
ハハハッ なんだよ
（リングノートから
紙を引きちぎる音）
（琉）え？
（音声無し）
（琉）フッ
ふ～ん
ヘタクソ
（ヨハン）えっ？
完全にそっくり
-（琉）そっくりか？
-（ヨハン）うん
ソウルメイト
第４話
“戦えば勝つ！
エリート連隊力育成”
（携帯電話の振動音）
もしもし
（精一(せいいち)）もしもし　あっ あの…
（琉）うん
（精一）監督んとこに連絡があって
新(あらた)が…
（ドアノック）
（及川　(おいかわ)新）どうぞ
（新の力む息）
よお
（新）んっ…
ハア…
（新）座れば？
（琉）うん
久しぶり
いや 今更？
フッ だよね
何回も来てたんでしょ？
あのさ
あの時
ごめん
あー ストップ ストップ ストップ
いや
えっ？
謝りに来たの？
俺
あの時
新のこと守れなくて…
いいよ そんなの
別に守られなかったとか
思ってないし
しかたないだろ
そりゃ あんなに広まるとか
考えてなかったけどさ
でも しかたなくね？
お前は自分 守っただけだろ
だから それが…
そんなの覚悟してたっつーの
そんくらい覚悟して—
お前に告ったんだよ
俺の気持ち 知っててほしくて
お前に
（新）♪ いま素直な
気持ちになれるなら ♪
（ドアノック）
（引き戸の開閉音）
（新）んっ
（新の母親）終わった？
-（新）うん
-（新の母親）ん
（新）重たいけど ごめんね
（新の母親）ううん
（ファスナーの開閉音）
（新）先 行ってて
（新の母親）はいはい
（新）ありがとう
（新の母親）はい
（ため息）
んっ…
んっ
（新）♪ 憧れや
愛(いと)しさが ♪
（琉の荒い息遣い）
（新）♪ 大空に
（部員たち:音声無し）
弾けて ひかるだろう
（琉･新:音声無し）
I believe in future
信じてる ♪
（銃声）
（兵士たちの掛け声）
（待機兵士:韓国語）
〈全射路 射撃完了〉
（繰り返す銃声）
（兵士たちの掛け声）
（戦闘機が飛ぶ音）
（隊員の韓国語の発話）
（ヨハン:韓国語）
〈列を乱すな！〉
-（兵士１:韓国語）〈列を乱すな〉
-（兵士２:韓国語）〈列を乱すな〉
（先輩Ａ:韓国語）〈ヨハン〉
〈ちゃんと磨いとけよ〉
（先輩Ｂ:韓国語）
〈俺のも磨いておけよ〉
（先輩Ｃ:韓国語）〈俺のも〉
（先輩Ａ）〈元ボクサーだからって
生意気なんだよ〉
〈調子 乗んな〉
（上官:韓国語）〈部隊 止まれ！〉
（雷鳴）
（同僚Ａのすすり泣き）
（同僚Ａ:韓国語）
〈時間が進まない〉
〈これがメシか！〉
（泣く声）
（同僚Ａ）
〈俺の青春 クソみたいだ〉
（雷鳴が続く）
（同僚Ａのすすり泣き）
〈こういう時は〉
〈楽しかったことを考えろ〉
（同僚Ａ）〈楽しかったこと？〉
〈それか これから起こるはずの
楽しいことを〉
（同僚Ａのすすり泣き）
-（店員）いらっしゃいませ
-（琉）うっす
（遠くの電車の走行音）
（客たちの話し声）
-（精一）よっ
-（琉）おい
（琉のため息）
（精一）どうだった？　面接
いや～ 全然ダメ　もうゼロ手応え
（店員）こちら よければ
お荷物お入れください
（琉）ありがとうございます
-（精一）お疲れ お疲れ
-（琉）おう
お前は いいよな
さっさとコネで会社 決めて
まあね
けど ほら
逆に自分で決めれないのも アレよ
なんかなーって感じもあるよ
オートで勝手に
会社 決まってんだから
それが うらやましいんだよ
実家 帰るとかは ないの？
お父さんの会社 継ぐとか
ハア… いや～ ないかなあ
（精一）ふ～ん
あっ ビールでいい？
（琉）おう
サンキュー
-（精一）よし　じゃあ飲むか
-（琉）うん
-（精一）乾杯
-（琉）乾杯
（グラスを置く音）
（二人）あ～
うまい
-（琉）しみる
-（精一）うん
何 食おっかなー 今日は
（携帯電話の振動音）
（精一）タンは絶対いくよ
（琉）おっ
もしもーし
（東雲(しののめ)澄子(すみこ)）
あっ もしもーし 琉ちゃん？
（琉）うん
（澄子）あのさ 今さ たぶん
近くには来てると思うんだけど
うん あっ
オッケーオッケー 分かった
じゃあ ちょっと外 出るね
（澄子）
ありがと　あっ ここかも ここ
-（琉）あっ お～
-（澄子）あー 琉ちゃん！
-（琉）分かった？
-（澄子）うん ギリギリね
（琉）あっ もらう もらう
（澄子）ありがとう
よかった 合ってて
（琉）ハハッ
（澄子）ハア…
こんばんは～
-（店員）お荷物 お預かりします
-（琉）ありがとうございます
-（澄子）ありがとうございます
-（琉）お願いしまーす
すいません 遅くなっちゃって
（琉）話してた澄子
は… はじめまして
“精いっぱい”の精一です
（澄子）精いっぱい？
あっ あの
一緒にアイホやってた精…
精一です
（澄子）あっ
よろしく
（澄子）よろしくです フフフッ
-（精一）座ってください
-（澄子）はい
（琉）なんだよ
（店内のけん騒）
（精一）でも すごいっす
高校 出てすぐ海外とか
行動力っていうか
つまりカッコいいです
（澄子）フフフ…
うち 家が複雑っていうか
離婚してて
で 母親とも もう
ほぼ絶縁っぽい感じなんで
“早く手に職！”ってのも
あったんですけどね
だから別で暮らしてる父親に
こっそり お金 借りたりして
フフフ…
さらにカッコいいです
俺らなんかアイスホッケーしか
なかったもんな
お前は親のコネもあるだろ
（精一）しゃーし〜
あっ 澄子ちゃん　食べて食べて
（澄子の笑う声）
（澄子）
ん～ ありがとうございます
うーんまっ！　ん～！
あっ ていうかさ
琉ちゃんちって あの これ
トリートメントとかある？
（琉）ない
（澄子）だよね　あっぶなあ
コンビニで買って帰ろう
男１人暮らしだし いろいろと…
-（精一）あの～
-（琉）足りないの あるかも
ちょっと いいですか？
（澄子）うん？
（精一）あっ いや えっと～
澄子ちゃんは
琉んちに泊まるんですか？
（澄子）うん そうだよ
とりあえず
東京で部屋 見つかるまでは
（精一）え～っ？
え～ いや　ん～
でも それは いかがなものかなあ
アハッ 別に俺ら なんもないし
（澄子）うん
（精一）んあ～
あっ
そしたら俺も琉ちゃんち
お泊まりしよっかな
（琉）はあ？
（澄子と精一の話す声）
（澄子）何階？　琉ちゃん
-（琉）２階ね ２階
-（澄子）２階？
（精一）２階なら いけま…
（精一）大丈夫
（琉）大丈夫？　持てる？
（精一）大丈夫　俺 鍛えてるから
-（澄子）めっちゃ汗かいてる
-（精一）いやいやいや
（琉の笑う声）
（精一）大丈夫だよ 任せて任せて
よっ オッケー
-（琉）頑張れ 精一　うい
-（精一）うん よいしょ オッケー
-（澄子）よっ！
-（精一）あー 澄子ちゃん ごめん
-（澄子）ありがとう
-（精一）中に入れておきます
-（琉）大丈夫？
-（澄子）よいしょ
（澄子の荒い息）
（澄子）お～ フフッ
（精一）
お～ １人暮らし やってんじゃん
（琉）アハハッ やってるわ
（澄子）結構 きれいにしてんね
-（琉）まあね
-（澄子）フフフッ
（精一）えっ お前
介護とか興味あんの？
あ～ 興味あるっていうか
なんとなく
-（澄子）持ってっちゃうね
-（琉）うん
（精一）いや～ 俺には無理だなあ
お前が無理なのは
あのキツめの介護士の人でしょ
（精一）うるせえ フッ
おっ… あっ 澄子ちゃん
-（澄子）ん？
-（精一）こっち座って
-（澄子）うん
-（精一）どうぞ こっちこっち
（澄子）
ありがとうございます　フフフッ
（精一）ハア～
（澄子）ウノ～ よっしゃ！
-（精一）ちょっと待って
-（琉）ヤバいって！
-（精一）待って　いや だから…
-（澄子）お願い お願い 許して
（精一）
これを どうしたらいいんだ
（携帯電話の振動音）
-（琉）これこれ
-（澄子）こい！　あっ
（携帯電話の振動音）
（精一）え～っ
ちょっと 俺 ねえぞ
これでいいの？
（澄子）こいこいこい…
（琉）ちょっと電話 電話 出てくる
（精一）えっ？
いやいや お前 ちょっ…
負けそうだからって逃げんなよ
（琉）ちげえし
やってて
（外から漏れ聞こえる
電車の走行音）
（遠くの電車の走行音）
（琉）もしもーし
（ヨハン）澄子 着いたか？
（琉）うん
今 ウノして遊んでた
（ヨハン）ん？　ウノ？
（琉）ウノ
えっ？　韓国ってウノないの？
（ヨハン）ウノ
あっ 鮎？
（琉）フフフッ 違う違う
えっとね なんていうか
カードゲームの名前？
（ヨハン）ん～
あー クソッ
アボジのウノ 食べたくなってきた
（琉）フフッ
言っとく 言っとく
（ヨハン）今すぐ食べたい
（琉）だな
（ヨハン）兵役 終わったら
あー
とりあえず館長のジムで
コーチやるにした
（琉）んー そうなんだ
でも よかったな
（ヨハン）うん よかった
（強い風の音）
（琉）頑張れよ
（精一）もしかしてなんだけど
澄子ちゃんって琉のこと…
そんなわけないよ
（精一）あっ
アハッ そっか
あっ まあ そうだよね
なんか ごめん
いやいや 全然
謝ることじゃないけどさ
ごめん
精一君は？
好きな人とかいないの？
（精一）えっ？　あ…
う～ん
いな… いや…
ん～ いる… かなあ
（二人の笑う声）
（澄子）何 それ フフッ
えっ 誰 誰？　大学の人？
つきあってんの？
あっ いやいや　違う… かな
（澄子）ふ～ん
俺 彼女いないですし
ふ～ん そうなんだ
何してる人なの？
（精一）う～ん
お酒 飲んでる かなあ
（澄子）へえ～ お酒 好きなんだ
（精一）
あと ポテチ食べてる… かな
（澄子）ん？
（精一）アハッ
えっ？
一目ぼれ… 的な…
（澄子）あー ハハッ
えーと
まずは友達から… 的な
（精一）あー
こう 順番を踏んでいってからの
総合的な判断… 的な…
（澄子の笑う声）
（澄子）フフッ
（物音）
-（精一）うわ！
-（琉）ぐお～！
-（澄子）何してんの 琉ちゃん！
-（精一）あー ちょっと
-（琉）アハハッ ハア～！
-（精一）もう なんだよ～
（澄子）アハハ
めっちゃビビってんじゃん
（精一）ビックリした
（琉）何 何　えっ？
（精一）いやいや ふざけんなよ～
（琉）何 なんの話？
（精一）
いや だから なんでもないよ
（琉の笑う声）
（精一）もう～ ちょっと！
（琉）はい
（精一）ウノ　ウノやるぞ
（琉）
あれ？　ウノ やってなかったの？
（精一）だから お前が逃げたから
（遠くの琉たちのはしゃぐ声）
１年後
（隊員:韓国語）
〈気をつけ〉
（隊員）〈先輩に敬礼！〉
（隊員たち:韓国語）〈忠誠！〉
（同僚Ａ）〈忠誠！〉
〈元気でな！　もう行くわ〉
（隊員）〈お疲れさまでした〉
（同僚Ａ）〈お父さん！〉
（各家族が再会を喜ぶ声）
（同僚Ａ）〈元気してた？〉
（同僚Ａと父親の話す声）
（各家族が再会を喜ぶ声）
（荒い息遣い）
（韓国語）〈お疲れさま〉
フッ
めっちゃムキムキに
なってんじゃない？
（電話:ヨハン）
もっともっとムキムキだ
（琉とヨハンの笑う声）
（ヨハン）やっと終わった
そっか　よかったね
（ヨハン）うん よかった
とりあえず
来週のチケットは買ってるから
ちゃんと家 掃除しとけよ
（ヨハン）うん
（電話越しのコールの音）
（琉）コール入ったから行くわ
また連絡する
〈分かった じゃあね(アンニョン)〉
（琉）うん アンニョン
（飛行機が飛ぶ音）
“準備中”
（ヨハン）フッ
（ドアが開く音）
（ヒョン:韓国語）
〈まだオープンしてなくて…〉
（ヨハン）ジャジャ～ン
（ヒョン）〈あら 生きてたの！〉
（ヨハン）〈勝手に殺すな〉
（ヒョン）〈冗談だって〉
〈あっ 待ってて〉
〈あなたが来たら開けようって
準備してた物があるんだ〉
（ヨハン）〈お～ 何？〉
ジャジャジャ～ン
（ヨハン）
〈それ 高いんじゃない？〉
〈高いよ〉
〈出所祝い〉
〈退役だけど〉
（ヒョンの笑う声）
（ヨハン）ん…
〈ソーダは？〉
（ヒョン）〈高いお酒は
ストレートで飲むんだよ〉
（ヒョン）〈乾杯〉
（ヨハン）〈乾杯〉
くーっ！　あ～ があっ…
（ヒョンの笑う声）
ハア…
（ゆったりとした曲）
（ヨハン）お～
フッ
（ドアが開く音）
（男Ａ:韓国語）
〈お～ この店 いいじゃねえか〉
（男たちの騒ぐ声）
（ヒョン）
〈すみません まだオープン前で〉
（男Ａ）〈何？　そいつは客で
俺たちは客じゃないのか？〉
〈おい 座れ 座れ！〉
（男Ｄ:韓国語）〈差別かよ？〉
（男たちの話す声）
（ヒョン）〈お待ちください〉
（男Ｄ）〈メニューもないのか？〉
（男たちが
不満を言う声）
（ヒョン）〈メニューです〉
（男Ａ）
〈あんた ゲイなんだって？〉
（男たちの笑う声）
（男Ａ）〈そうだろ？〉
（男たちのからかう声）
〈どんなケツしてんの？
やっぱゲイじゃん〉
（男たちの驚く声）
（男たち）お～！
（男Ｂ）〈お前もゲイか？〉
（ヒョンのなだめる声）
（男Ｃ）
〈ゲイちゃん　怒ったの？〉
〈違うんです すみません〉
（男Ｃが
ヨハンをからかう声）
〈お客様　すみません〉
（男たちの笑う声と
威嚇する声）
〈すみません　すみません〉
（男Ａ）〈空気 読めよ！〉
〈ヨハン　手は出さないで！〉
〈殴ってみろよ！〉
（男Ｃ）
〈殴ってみろよ この野郎〉
（男たちのはしゃぐ声）
（男たち）
ワン ツー スリー フォー
（ヒョンが涙声で
許しを請う声）
（唾を吐く音）
（男たち）ファイブ…
（ヨハンのうめき声）
（男Ｂ）
〈お前 マジで終わったな〉
（男Ａの罵声）
（ヨハン）うっ…
（ヨハン）うあっ！
（ヨハンのうめき声）
（男たちのはしゃぐ声）
（ヒョンの泣く声）
（男Ｃの罵声）
（男たちの罵声）
（ヒョンのうめき声）
（男たちの慌てる声）
（うめき声）
（男Ｂのうめき声）
（男Ａの叫び声）
（ヨハンの力む声）
（男たちのうめき声）
（ヨハンの荒い息遣い）
（ヨハンの力む声）
（ヒョンの泣く声）
（男ＢとＣの力む声）
（ため息）
（はなをすする音）
（ドアが開く音）
（遅いテンポの拍手）
（シム）ワーオ　ブラボー
（韓国語）〈元プロボクサー〉
〈兵役 終わり すぐに
ゲイバーで暴力事件を起こす〉
〈ドラがたくさん乗った
いいニュースの見出しだな〉
〈シムさん〉
〈なんで あなたが？〉
〈お前の人生を潰しに来た〉
フフッ
〈えっ？〉
〈お前がリークしたんだ〉
〈お前が俺をリークしたんだろ！〉
〈どういうことですか？〉
（シムの荒い息遣い）
（遠くのパトカーのサイレン）
（シム）〈こっち！　ここだ〉
（壁を
小刻みにたたく音）
〈ここ！〉
〈白い服のあいつです〉
〈違う 違う！〉
〈私じゃないです〉
〈シムさん　私は
リークなんてしてません！〉
〈ちょっと待って〉
〈シムさん　シムさん！〉
♪～
～♪