(北条愛梨の声)
お芋のおじさん 助けてください…
(千川完二) あんたは わざと
北条あかねに借金を背負わせて⇒
生活保護の受給資格を止めた
(蔵井武志の声)
弱者面した人間が大勢いる
(蔵井) そういう奴らを
排除してやりたかっただけです
北条親子にやるべきことをやれ
さもないと⇒
かわいい子供たちが
父親の本当の姿を知ることになる
🔈(キャスター) 横浜市のレストランで
感電により⇒
男性１人が死亡しました
(スナオ)
この男 北条愛梨ちゃんの 母親を騙してた奴です
🔈(キャスター)
神奈川県警によりますと 蔵井さんは 昨夜１人で食事を…
(栃乙女) どういうこと？
(目黒) 千川？
(栃乙女) 事故だって
(目黒) まっ 偶然だろう
(千川) う～ん
＼(刑事) ちょっといいですか？
警察ですが／
(刑事)
横浜市内のレストランで起きた 男性の死亡事故を調べていまして
事件の可能性がありまして⇒
こういう男たち
見ませんでしたか？
(男性) 見たことないです
(刑事) そうですか…
ご協力ありがとうございました
何で３人が疑われるの？
知るかよ 思わずビーフフォー
残してきちゃったじゃんかよ
もったいねぇな～！
まさか…
(目黒の声) 蔵井の息子が
警察に言ったのかも⇒
亡くなる前に
怪しい男たちが訪ねてきたとか
ウソ… それ超ヤバいじゃん
こんなこと
今まで一度もなかったのにな
(スナオ) えっ？
(千川) お前のせいなんじゃないのか？
ちょっと待ってくださいよ
言いがかりですよ
(目黒) 確かに お前が来てから
どうも調子が悪い
(栃乙女) お前 疫病神だな
(スナオ) ひどいですよ それ
(千川) とにかく 状況を調べに行こう
(目黒･栃乙女) うん
(スナオ)
千川さん 僕も行きます
疫病神は ついてくんな
えっ？
あの 何か手伝いますか？
あっ 近寄らないで
(スナオ) ひどくないですか？
(スナオ) みんなで寄ってたかって…
(金坂 澪) はぁ…
(スナオ) これ新人いびりだよ
パワハラだよ
あなたの愚痴より…
千川さんたちが 殺人犯として
疑われてることのほうが
気になります
(スナオ)
金坂さんまで僕をむげに… あんまりだ
スネるのは
あとにしてください
愛梨ちゃんのお母さんを
騙していた方が
亡くなったのは
事故じゃないんですか？
僕は事故だと思ってますよ
はぁ まったく…
日頃の行いが悪いから
疑われるんです
逮捕などされたら
今までの悪事が発覚して
大変なことになります
もう 千川さん
どうするつもりなんでしょうか？
千川さん？
(千川) 愛梨ちゃ～ん
(愛梨) お芋のおじさん！ (澪) えっ？
(北条あかね) こんにちは
(千川) こんにちは⇒
フフ… 元気そうだね⇒
あれ？ 髪切った？
(スナオ)
僕をのけ者にしておいて デートですか⇒
しかも ここは
金坂さんが入院してる病院だと⇒
知っているくせに なんて人だ
(スナオ)
しかも何か家族みたいだし
はぁ…
(スナオ) どうしたの？
私が心配する必要も
なさそうですね
(スナオ) えっ？
はぁ…
♬～
(女の子)はい
(愛梨)何 描いてほしい？
(女の子)ウサギ！
(愛梨)ウサギ？ 分かった
分かった
(千川) 愛梨ちゃん
すっかり元気になりましたね
(あかね) おかげさまで
あの 千川さん…
ホントに すみませんでした
“力になるなんて”
“そう言われて騙されるのは
もうたくさん”
(あかねの声)
あの時は 心に余裕がなくて…
でも今は ようやく気持ちが
落ち着くことができました
それは よかった
でも今日は どうして病院に？
愛梨ちゃん もう
どこも悪くないんですよね？
この間から｢雨垂れの会｣で
ボランティアをしていて…
(子供たち) イェ～イ
(富永絢子) ちょっと待って待って そしてね
みんなで それを
どれにするか決めたいと思います
今は 愛梨と２人で
あちらの施設に住んでます⇒
皆さん とても親切で
そうですか それなら安心だ
それで 今日は何を？
あかねさんの
ケースワーカーだった蔵井さん
亡くなったの ご存じですよね？
ホントに驚きました⇒
まさか あんなことになるなんて
何か 事故じゃない可能性も
あるらしいですね
みたいですね
私の所にも警察が来て⇒
怪しい３人組を知らないかって
似顔絵を見せられて
ああ そうですか
飲み物 ついできましょうか？
はぁ…
あっ
どうでした？
シングルマザーとの あいびきは
(千川) 何だ？ それ
(スナオ) とぼけちゃって
病院で 愛梨ちゃんのお母さんと
会ってましたよね？
(千川)
はぁ… お前 つけてきたのか
違いますよ
金坂さんのお見舞いです
でも 似合ってましたよ
愛梨ちゃんと遊ぶ姿
(スナオ) 完全にパパでしたもん
(千川) 調査…
(栃乙女)
澪っちが入院してるのに 顔も出さなかったの？ 冷たい
調査だよ 調査
北条あかねは 蔵井に
生活保護を打ち切られた１人だ
恨みを抱いていても
おかしくないだろ？
(スナオ)
だったら言ってくださいよ⇒
千川さんたちの姿 見て 金坂さん
プリプリしてましたもん
何で あいつがプリプリしてんだ？
(栃乙女)
澪っち 寂しいんだよ～⇒
退院したら
パーティーでもしてあげようよ
(千川) パーティーねぇ
(スナオ) やっぱ僕 ついできましょうか？
(栃乙女) 話しかけないで
お～い！ 塩くれ 塩
あっ はい！
(スナオ) あった
うわっ！
何すんだ てめぇ この野郎！
しかも これ
岩塩じゃねぇかよ！
すいません すいません！
誰のお葬式 行かれてたんですか？
蔵井だ
(目黒)
“このたびは ご愁傷さまです”
(蔵井の妻) “夫とは…？”
“あ… 蔵井君は”
“中学時代の後輩でして”
“じゃあ 野球部の？”
“はい 野球部の”
“共に汗と涙を流した仲でして…”
(蔵井の妻) “そうですか”
(目黒) “ええ…”
“亡くなった原因は？”
(蔵井の妻) “もともと
心臓が弱かったんですが”
“まさか 感電で亡くなるなんて…”
“あんまりですよねぇ”
(目黒) “失礼します”
(目黒の声)
俺たちのことチクったのは 息子に間違いない
で 妻のほうは？
旦那の死を心から悲しんでた
妻が何かしたってわけじゃ
なさそうだな
(栃乙女) 警察の情報 調べたら
まだ事件と事故の両面で
捜査してるみたい
事故だと判断してくれたら
何にも問題ないんだけどな
こうなったら現場に
行ってみるしかなさそうだな
(スナオ) 僕も行きます！
(千川) だから お前は…
疫病神なんて言わせません
絶対 役に立ってみせます
ここですね
まだ お店お休み？
(小橋桃花) すみません
再開は まだちょっと
あ～ そうだよね
あんなことがあったら…
(千川) 大変だったよね？
(桃花) ええ まあ…
どんな事故だったの？
すみません 店長に
あんまり話すなって言われてて
ちょっとだけ詳しく聞かせて…
すみません
帰っていただけませんか？
この砂が落ちる３分間だけ
僕に付き合ってくれませんか？
(スナオ) 僕はスナオ 君の名前は？
(千川) またそれかよ
小橋桃花ですけど…
桃花ちゃん ４月生まれ？
どうして分かったんですか？
桃の花が咲き誇る季節だから⇒
君は親孝行だね
だって ご両親の願いどおり
桃の花のように
可憐に美しく育ってるんだから
(スナオ) でも 今日の花は
どこか陰りがある
何かあった？
ほら 行くぞ
私の話 聞いてくれる？
もちろん
ちょっと私
事故の責任 感じてて…
責任感じてるって
どういうこと？
私が お休みしないで
シフト入ってれば
こんなことになって
なかったんじゃないかなって
もっと詳しく
聞かせてもらえるかな？
(スナオ) もうちょっと詳しく聞きたいな
(桃花) うん
何で こいつにしか答えないんだ？
蔵井さんは常連で
あそこの窓際の席が
お気に入りだったの
(桃花の声)
でも あの日は たまたま⇒
同窓会の団体客が入ってて
席がいっぱいで⇒
だから蔵井さんは
空いてた壁際の席に座って⇒
食事してたらしいの⇒
その時 偶然 業者さんが⇒
クリスマスのイルミネーションを
修理してたらしくて⇒
新人のバイトの子が
水を持っていった時⇒
厨房にいたパートさんが⇒
オーブンとレンジを
たまたま同時に使って⇒
ブレーカーが落ちちゃって…
(ざわめき)
(桃花の声)
真っ暗になったせいで⇒
バイトの子が
電気業者さんにぶつかって⇒
水を蔵井さんに
かけちゃったんだって⇒
その時 業者さんが持ってた
イルミネーションを離して⇒
それが蔵井さんに
触れてたみたいで⇒
でも パートさんが運悪く
すぐブレーカーを戻しちゃって⇒
その瞬間…
(倒れる音)
(桃花の声)
業者さんが持ってきた イルミネーションが古くて
配線が むき出しに
なってたんだって
電圧は それほど
高くはなかったんだけど
蔵井さん もともと
心臓が弱かったみたいで
私なら絶対
水なんてかけなかった
私が あの日 休まなければって…
桃花ちゃんが
責任 感じることないよ
ありがとう
ちなみに その同窓会の予約
受け付けたのは誰？
はぁ…
同窓会の予約って
誰が受け付けたの？
店長です
おい それぐらい答えてくれても
いいだろ？
＼(若林亮介) 桃花ちゃん／
(若林) どうしたの？
(桃花) 店長
(千川) あっ 店長さんですか
(スナオ) 僕に任せてください
(千川) 図に乗るな
どちら様ですか？
(千川)
事故のことについて いくつか お伺いしたいことがありまして
私 こういう者です
(若林) ジャーナリスト
(千川) ええ
何か 噂によると
殺人の可能性もあるとかで
もう ホントに勘弁してください
不幸な事故なんです⇒
警察も事件の可能性を
一応 調べてるってだけで
これ以上 変な噂が立ったら
困ります
ここは女房と開いた
大切な店なんです
店 畳むなんてことになったら
女房に顔向けができないんです
何だか かわいそうに
なっちゃいましたね
千川さん
僕 役に立ちましたよね？
あれ？ 落ち込んでるんですか？
気にしないでください
人には好みがありますから
まあ 年齢若めは
僕に分があるかな
とにかく これは事故です
もう安心ですね
間違いない これは事件だ
(スナオ)
は？ 何言ってるんですか？
(目黒) どういうことだ？
“たまたま” “運悪く” “偶然”
この事故には
偶然が重なりすぎてる
恐らく 蔵井の死に関わる誰かが
ウソをついてる
容疑者その１ 店長の若林
(千川の声)
彼が団体客の予約を受け付けた⇒
そして 蔵井を いつもとは違う
壁際の席に座らせた
(スナオの声)
わざわざ大事な店で 人殺しなんてします？
容疑者２
新人アルバイトのソムチャイ
(千川の声)
彼が蔵井に水をかけなければ⇒
死に至るほどの
感電はしなかっただろう
(栃乙女の声)
狙ってできる？ それ
容疑者３ 電気業者の山岡
(千川の声)
彼がイルミネーションを 落とさなければ⇒
蔵井は感電しなかった⇒
古いイルミネーションを
準備したのも彼だ
そして容疑者４ パートの水川
(千川の声) ブレーカーを落とし
最悪のタイミングで⇒
ブレーカーを上げたのは彼女だ
(スナオの声)
そこまで疑います？
当たり前だよ
あらゆる可能性を想定する
それがプロってもんだ 新人君
えっ じゃあ この人たち 全員
警察に調べさせるんですか？
違う 脅迫するんだよ 全員
えっ 依頼のない脅迫は
しないんじゃないんですか？
俺たちの潔白を証明するためだ
脅迫屋なりの やり方で
誰がウソをついているのかを暴く
そして
真犯人を突き止めてやる
(千川) 水川幸江
今から あんたを脅迫する⇒
あの日 わざと
ブレーカーを落としただろ
本当のことを言え さもないと
ホストにハマって借金をし⇒
結婚指輪まで
質に入れてることを⇒
旦那にバラす
(水川幸江) やめて！
そんなことが旦那に知られたら
殺される
私 普段は ホール担当なの
でも あの日は忙しかったから
厨房に入ったの！
レンジとオーブン
同時に使ったら⇒
ブレーカー飛ぶなんて
知らなかったのよ！
(千川) ソムチャイ
今から あんたを脅迫する⇒
あの日 わざと
蔵井に水をかけただろ
本当のことを言え さもないと
ビザが切れてることを
入国管理局にバラす！
(ソムチャイ) ダ… ダメ！
ゼッタイ！ オネガイデス！
ナイショニシテクダサイ！
オミズ イッパイダッタ！
アンナノ ゼッタイ コボスヨ！
(外国語)
(千川) 山岡茂雄
今から あんたを脅迫する⇒
あの日 わざと古いイルミネーションを
蔵井の席に落としただろ
本当のこと言え さもないと
息子についてるウソをバラす
(山岡茂雄) 何の話だよ
昔 “ハマの死神”と呼ばれ
ヤンキーに恐れられていたと
武勇伝を語っているが
本当のあだ名は⇒
“ガリヒョロ”だった
やめてくれよ！
それが息子にできる
唯一の自慢なんだよ！⇒
たまたまだったんだよ！
急に注文が入って
古いイルミネーション持ってくしか
なかったんだよ！
あ～ 疲れた
３人とも たまたまか偶然
蔵井の死に関わっただけで
全く殺す動機はないってことか
このままじゃ あんたたち
捕まっちゃうじゃん
(スナオ) でも 僕 驚きました
(栃乙女) 何が？
いや だって みんな
ごく普通の人なのに
脅迫されるような秘密
持ってるんですもん
当たり前だよ
人間 生きてりゃ
誰にも知られたくない秘密の
１つや２つくらいあるだろ
(レイチェル) 私だってあるわよ
(ロビン)
もしかしたら バツ２のこと？
ロビン ちょっと…
(ドアが閉まる音)
＼(鈍い音)／
あっ 千川さんも
秘密あるんですか？
えっ？
誰にも知られたくない秘密
くだらないこと言ってないで
仕事してこい
えっ 仕事？
(千川)
あの お前のこと気に入ってる 店員の子から⇒
店長の弱み聞き出してこいよ
(スナオ) いいんですか？
(千川) 目黒は警察方面
栃乙女はネット関係 頼むわ
(栃乙女) は～い
(スナオ) よっしゃ～！
(スナオ) 俺 頑張りますね！
(目黒) あ～ 危ない 危ない！
(スナオ) 頑張りますね！
(目黒) あ… 危ないっつうの…
よっしゃ～
♪(オルゴール：ショパン｢雨だれ｣)
♪～
(来栖稚奈) “ジャ～ン 出来上がりました”⇒
“新作第１号は
完二に差し上げます”
(稚奈) “こっち向いて”
(千川) “ん？”
(稚奈) “ハハハ…”
(千川) “フフフ…”
(ノック)
(千川)
で 何のご用件ですか？
(轟 雄之助)
わしは 人に借りをつくるのが 死ぬほど嫌いでな
とっとと お前の望みを言え
(轟) “孫を守れ！”
(千川)
“あんたの依頼を受ける 報酬は？”
(轟)
“君の望むものは 何でもやる！”
それだけのために わざわざ…
(轟) 思い上がるな
近くで会合があった
ついでだ
分かりました
必ず ご連絡いたします
(轟)
それから もう一つ ついでに⇒
お前たちのおかげで助かった
感謝している⇒
礼を言う
澪を二度と あんな危険な目に
遭わせたくない
分かるな？
はい
(轟)
あの子は まもなく退院する
病院に顔を出せ
これは 脅迫だ
行かなければ お前を
消す
(あかね)
よし じゃあ 次 緑ね 行くよ～
せ～の… 重いね！ 大丈夫？
(あかね) わ～ 危ない 危ない…！
(絢子) 北条さんのお知り合い？
｢雨垂れの会｣の富永絢子です
あ… 金坂澪と申します⇒
娘さんの愛梨ちゃんとは
入院中 知り合いになりまして
そう
だったら あの２人⇒
表情が
柔らかくなったと思わない？
あ… ええ そう思います
(絢子) 先週から
うちの施設で暮らしてるの
最終的には 北条さんが
きちんと仕事を見つけて
親子で自立できるようにしたい
それまでは
支援していくつもりよ
(澪) 素晴らしいですね
(絢子) ううん…
全然足りてない
自分が いつも
無力だって感じてる
無力だなんて…
すごいと思います
ありがとうね
その言葉 励みになるわ
(李) 代表
(李) そろそろ お時間です
(絢子) あっ…
もし興味があったら
いつでも来て
お茶だけでも 大歓迎だから
講演会もありますので
よろしければ どうぞ
ありがとうございます
(澪) 千川さん？
(千川) よお
もうすぐ退院すんだろ？
荷物減らしといたよ
(澪)
ちょっと 愛梨ちゃんのお母さんに 会いに来たんですか？
スナオに何 吹き込まれた？
君のじいさんに脅迫されたんだよ
“見舞いに行かないと 消す”って
つまり 脅迫されなかったら
見舞いに来るつもりはなかった
ということですね
そのとおり！
いろいろと忙しくてね
はぁ…
聞きました
お尋ね者になっているとか
お尋ね者って 時代劇かよ
まあ 千川さんは
一度 お縄にされるくらいが⇒
ちょうどいいのでは？
(千川) 君の言い回しは 古い
フルイ14世か
(澪)
あなたは ダジャレを言わないと いけない呪いにでも
かけられているんですか？
そんだけ憎まれ口が叩けるってことは
もう完治したな
あなたの寒いダジャレのおかげで
熱も下がりました
(千川)
あっ そりゃ ようござんした
あっ あと
ついでだから言いますが…
助けていただき
ありがとうございました⇒
心から 感謝申し上げます
じいさんと一緒だな
(澪) えっ？
(千川) だったら 俺も ついでに言う
今夜 退院パーティー
やってやるよ
(澪) は？
(ノック)
(澪) あ… はい！
(高ノ森 浪) 失礼します
じゃあ あとで連絡するから
家で待ってろ
(高ノ森) 元気になったら
お礼を言いたい人って あの人？
あ… あの方というわけでは…
(スナオ) 桃花ちゃん
(桃花) あっ
ごめんね 待たせて
(桃花)
ううん また会いたいって 言ってくれて 超うれしい
あのね 今日は桃花ちゃんに
どうしても聞きたいことがあって
(桃花) 何でも聞いて
(スナオ) うん
(スナオ) 若林店長のことなんだけど
(桃花) 私のことじゃなくて？
あ… あの… 僕は
桃花ちゃんの周りを取り巻く
すべてのことが知りたい
(桃花) うれしい！ 何でも聞いて
(スナオ) うん
で 店長って どんな人？
店長は すごくいい人
でも イヤなところとか
あるでしょ？
全然 真面目で優しくて
奥さん思いだし
(スナオ) 奥さんがいるの？
(桃花) うん
でも 亡くなっちゃったんだけど
(スナオ) 亡くなった？
(桃花) ひどい事故だったみたい
何か バイクに乗った
ひったくり犯に
道路を引きずられたって
店長が言ってたんだけど…
(桃花の声)
バッグの中に 店長の誕生日プレゼントが 入ってたんだって⇒
だから 奥さん
バッグを離さなかったって
そうだったんだ
＼(千川) それは 何年前の話？／
(スナオ) 千川さん？
(千川) 心配だから つけてきたよ
(スナオ)
僕一人で大丈夫ですって
奥さんが亡くなったのって
何年前？
(千川) はぁ…
(桃花) フフフ…
奥さん亡くなったのって
何年前？
(桃花) ７年前ぐらいだったと思う
(スナオ) ７年前
この子 徹底してんなぁ
奥さんの事故に
蔵井さんが関係してるか聞いて
蔵井さんって関係してるのかな？
どうだろう…
奥さんがいた頃は 蔵井さん
まだ店に来てなかったはずだけど⇒
そろそろ店長のことじゃなくて
私のこと聞いてよ
(スナオ) 千川さん あの…
(桃花) ねえ… 何でも話すから
な… 何でも話してくれるの？
うれし～い…
(桃花) ホント？ 私も うれしい！
(スナオ) ねえ 千川さん！
(ドアが開く音)
(スナオ)
千川さん ひどいですよ 置いてくなんて
モテる男はつらいねぇ
(スナオ) いや…
(スナオ) 何してるんですか？
(栃乙女) 澪っちの退院パーティーの準備
(目黒) ほれ 今夜は手巻きずしだ
(スナオ) もう調査しないんですか？
今のところ
新しい手がかりないし
(千川) こういう時は
下手に動かず 時を待つ
いや 僕
分かったんですよ
事件の真相が！
(千川) ん？
これ 全員がグルだったんです
全員がグル？
絶対そうです 全員で共謀して
蔵井を殺したんです
(スナオ) そして みんなウソをついてる
(栃乙女) へぇ～
全員まとめて脅迫しましょう
そしたら絶対ボロが出ます
…って やっぱ違いますかね？
そうだね 余計なこと言ってないで
パーティーの準備しろ
はい…
(千川) ちょっと待て⇒
それ… あるかもしれない
(スナオ) えっ？
(栃乙女･目黒) はぁ？
(千川) スナオ お前 脅迫してみろ
(スナオ) えっ 僕が？
いやいや… それは無理ですよ
だって僕⇒
疫病神ですし
(栃乙女) 無理っしょ
そんなことはない
いざとなったら
俺が助けてやるから
ホントですか！
やってみます やらせてください！
よし！ じゃあ ここに全員集めろ
いってきます！
(チャイム)
は～い
(カンちゃん) 澪 退院おめでとう！
(ぱるこ) おめでとう！
(澪) カンちゃん ぱるこ…
(カンちゃん) お邪魔します
(ぱるこ) もう 病院行ったら
澪ちゃん退院したって言われてさ
(カンちゃん) 連絡ぐらいしなよ
(澪) ごめんなさい
(カンちゃん) 澪の病院
｢雨垂れの会｣の人 来てたんだ
(澪)
ああ 代表の富永さんという方と お話 したんですけど
とっても素晴らしい方でした
この人 この間
うちの大学で講演したんだよ
うちら 超感動しちゃって⇒
本 買っちゃった
(澪) へぇ～ 私も読んでみたいです
それで 例のバイト先の人とは
どうなの？
あの 爽やかな大人の…
あ～ 千川さんですか？
(澪) あの人とは 何にもありません
(ぱるこ) え～？ そんなことないでしょ
だって この間 うちらに
“君は おとなしく おはぎでも
作ってろ”って伝言頼んだんだよ
これって 俺のために
おはぎ作ってくれってことじゃん！
ちょっと ちょっと
変換しすぎです
でもさ な～んか軽そうな
感じだったよね
まあ 確かに
軽いところはありますが…
何か 裏がありそうな感じ
っていうか
おっしゃるとおり 得体の知れない
ところは否めません
てか かなり 女の扱い慣れてる
雰囲気だったよね
(ぱるこ) そうそう…
(澪) でも
千川さんは困っている女性や
お年寄りや
お子さんのお願い事を断れない
優しい面があるだけで
決して 女の扱いに慣れている
というわけでは…
(ぱるこ･カンちゃん) ん～？
(澪) ん？
(２人) フフフ…
(ぱるこ) 澪ちゃん 何か変わったね
(澪) えっ？
(カンちゃん)
あの清廉潔白な澪が 男を語る日が来るなんて
(ぱるこ)
でも 今の澪ちゃんのほうが 私は好きだな
そう？
もしかして
その人と何か進展あった？
(澪) ううん 別に
あっ ただ これから
退院パーティーをしてくれると
(ぱるこ･カンちゃん) パーティー？
(カンちゃん) これから？ 何着てくの？
あっ いや…
パーティーとはいっても
身内だけの ささやかな宴かと
ダメだよ！
ここは気合い入れようよ！
(カンちゃん) そうだ 服 選んであげる
(ぱるこ) えっ 私も選びたい！
(澪) あっ ちょっと ちょっと
勝手に困ります
(カンちゃん) これなんか 良くない？
(ぱるこ) あっ それかわいい！ はい
(澪) えっ？
(ぱるこ) う～ん ちょっと明るいよ
(カンちゃん) ジャケットとかね
(ぱるこ) ジャケットいいかもしれない
(カンちゃん)
中はさ… やっぱ白じゃない？
(カンちゃん) かわいいんじゃないの？ ダメ？
(澪) どうですか？
皆さん お集まりいただき
ありがとうございます
(幸江) 何なの？ これ
(スナオ) まあまあ 落ち着いて
ふぅ…
今から 皆さん
全員を脅迫します！
(スナオ)
レストランで起きた あの事故
あれは事故ではなく事件でした
そして犯人は…
皆さん 全員です
ちょっと 何を言ってるんですか？
俺は あの日
初めて蔵井さんと会ったんだぞ
全員で共謀し
全員でウソをついている
真実を話してくださいね
さもないと
皆さんが抱えている秘密
バラしちゃいますよ
(幸江) くだらないわ もう帰る！
(スナオ) とぼけないでください
僕 分かっちゃったんですよね～
一見 無関係に思える
皆さんの共通点
借金 子供の学費 母国への送金
そう！ 皆さんは金に困っていた
だから！
金のために
蔵井さんを殺したんです！
ソンナコト ゼッタイ ナイヨ！
この殺人には依頼人がいるはずです
答えてください
(スナオ) 誰に頼まれたんですか？
(幸江) ちょっと あんた
適当なこと
言ってんじゃないわよ！
(若林) まあまあ
このまま疑われてるままじゃ
我々も気持ちが悪いです
はっきりさせましょう
あなた そこまでおっしゃるんなら
何か証拠をお持ちなんですか？
えっ？
(キーボードを打つ音)
(幸江) 証拠もないくせに
人を犯人扱いしたわけ？
(スナオ) いや 違う そういうわけじゃ…
(山岡) ふざけんなよ
(山岡) 警察に言うぞ！
(スナオ) 警察…
(千川) 皆さん
うちの新人が暴走して
大変失礼なことをしてしまい
申し訳ございませんでした！⇒
ある意味 皆さんは被害者です⇒
あの日以来⇒
蔵井さんが亡くなったのは
自分のせいじゃないかと
ご自分を
責められているかと思います
僕は信じています
あれは 事故だったと
えっ ちょっと
話が違うじゃないですか
皆さんの貴重なお時間を頂き
ありがとうございました
(千川) お出口は あちらです
(スナオ) えっ？
(山岡) 何なんだよ ったく…
(スナオ) ちょっと…
(スナオ) ちょっと 千川さん…
(千川) あっ そうそう
くれぐれも このことは
警察に言わないように
もし 誰かが言ってしまった
その時は
皆さん全員の秘密を
バラしますんで
(スナオ) えっ… すいません
すいません すいません⇒
すいません すいません
すいませんでした⇒
＼ホントに すいませんでした！／
もう～！ ちょっと
ひどいじゃないですか 千川さん
(栃乙女) あ～ お疲れ 目黒
(千川) どうだった？
(目黒) い～や ハードだった
(スナオ) 何してたんですか？
お前が ４人全員
ウソついてるって言った時
別のこと思いついたんだよ
えっ？
彼らはホントに無関係だ
それは一人一人 脅迫した時に
分かっていた
ただ もしかしたら知らないうちに
４人を結び付けてる
何かが あるんじゃないかって
思ったんだよ
(目黒)
だから 彼らを集めた隙に
４人の家 一軒一軒
忍び込んできた
(千川) さて 何が出るかな？
だったら先に言ってくださいよ
めちゃくちゃ
恥ずかしかったじゃないですか
(栃乙女) ねえ 千川
(千川) ん？
まだチェックしてなかった
防犯カメラの映像 見つけた
(千川) どれどれ？
(栃乙女) レストランの入り口のやつ
蔵井が入る ちょっと前の映像
これって 予約してた団体客か？
(栃乙女)
うん… 多分そうじゃない？
あっ 蔵井だ
異常なさそげだね
(目黒) どうした？
いや これ全然 関係ねぇな
(栃乙女) ねえねえ 警察
事故って判断したっぽいよ
(栃乙女) 捜査終了だって
(目黒) ムダ足！
でも これで安心じゃん
じゃあ 澪っちのパーティーの
準備しよう
(目黒) うん おい 手伝え
(スナオ) はい
(栃乙女) 早く
(スナオ) うん
(栃乙女) はい
(スナオ) はい
(千川) あれ？ 目黒
俺の大好きなヤリイカがいない！
(目黒) イカ？
(千川) イカがいないなんて納得イカん！
ハハ… 千川さん
イカ好きなんですか？ 安っ！
(千川) 黙れ これは俺が
買いに行かなきゃイカんな
僕が買いに行こうカニ？
(栃乙女) ダジャレのかぶせ合い やめて
(千川) じゃ ちょっくら行ってくるわ
(スナオ)
本当に いいんですカニ？
(千川) お前は目黒の手伝いでもしてろ
(スナオ) はい
📱(着信音)
轟だ
(千川) どんな望みでも
叶えてくださるって言いましたよね？
ああ
１つ 頼みたいことがあります
(ドアが開く音)
こんばんは
もう 話は終わったんじゃ…？
(千川) ホントすいませんでした
うちの新人が中途半端なことして
あ… あれ 警察は
事故と判断したそうです
(若林) そうですか⇒
それで 何のご用ですか？
若林亮介
今から お前を脅迫する
えっ？
お前の知っている真実の
すべてを話せ
さもなければ
蔵井を殺した事実を警察にバラす
まだ そんなこと言ってんですか？
下手な芝居はしなくていいよ⇒
事故があった あの日
店内は団体客で満席だった
あんたが予約を受け付けた
同窓会の客だ
それが どうかしたんですか？
本当に同窓会だったのか？
防犯カメラの映像で 客が
店内に入ってくところを見た
(千川の声)
同窓会なのに年齢も違うし 親しげな様子は全くなかった⇒
それは なぜか？
あんたが バラバラに
集めたからじゃないのか？
彼らで席を埋め 蔵井を⇒
ここの席に座らせた
ただの偶然ですよ
そう！ 偶然⇒
この事故には 奇妙なほど
偶然が重なりすぎている⇒
でも全部⇒
店長なら
作為的に引き起こせる偶然だ
あんた
こうやったんじゃないのか？
(千川の声) なじみの電気業者に
イルミネーションを大量発注し⇒
古いイルミネーションしか
ないことを分かっていて⇒
飾りを付けさせた⇒
そして当日
無関係な人々で席を埋め⇒
蔵井を壁際に座らせた⇒
こぼれやすいように
コップに水を並々つぎ⇒
新人のソムチャイに運ばせ⇒
そして厨房に 手間の掛かる料理を
いくつもオーダーし…
“どうしよう どうしよう！”
(千川の声) わざとブレーカーが
落ちるように仕向けた
(千川の声) 暗くなったせいで
ソムチャイが山岡にぶつかり⇒
蔵井に水がかかった⇒
そして…
“(倒れる音)”
(千川) どう？ 俺の推理は
コナン君も真っ青でしょ？
くだらないですよ
(千川)
お前が殺したんだな 若林⇒
全く無関係な人間に
無意識に殺人を手伝わせるなんて⇒
なぜ そこまで
する必要があった？⇒
お前に蔵井を殺す動機は
なかったはずだ
蔵井は確かに悪人だ
ケースワーカーとしての立場を
利用して
北条あかねをはじめ
多くの人を騙し 苦しめてきた⇒
その行為は許し難い
でも 死ぬ必要はなかったはずだ
殺される必要はなかったはずだ
あいつは死んで当然の人間だ
弱い者を踏みにじり
食い物にし
のうのうと生きてきた
あいつは そういう人間なんだよ
あんたの家にあった
新聞の切り抜き⇒
今回と全く同じ
偶然の連鎖で起きた事故⇒
死んだのは⇒
お前の奥さんを殺した
未成年の ひったくり犯
こいつも お前がやったのか？
それは俺じゃない
俺は ただ救ってもらっただけだ
救ってもらった？
だから 今度は俺の番だった
俺の番？ どういうことだ？
誰に救ってもらった？⇒
お前の背後には誰がいるんだ？
若林亮介
改めて お前を脅迫する⇒
お前は無関係な人間を使って
蔵井を事故に見せかけて殺した
お前の背後にいる人間を言え⇒
さもなければ
警察にすべてをバラす
言え 若林！
(チャイム)
は～い
あっ ごめんなさい
待たせちゃいましたよね
えっ？
(スナオ)
金坂さんの退院パーティーを やる予定だったんですが
千川さんがイカ 買いに行ったまま
戻ってこなくて
(澪) イカ？
(スナオ) イカ
あっ それで今日は
解散しようってことになったんです
はい どうぞ
目黒さんの手巻きずし
わざわざ これを届けるために？
どうせ
帰ってくるついでだったんで
えっ？
僕 隣に引っ越してきたんですよ
＼(スナオ) 待って／⇒
＼そのままでいいから／⇒
＼話を聞いて／
３分間だけ
僕に時間を
もらえませんか？
僕は…
わざと あなたたちに
近づきました
♬～
前に話しましたよね？
来栖稚奈さんという人が
事故で亡くなったって
彼女は…
僕の姉貴だよ
そして…
千川さんの
恋人でもあったんだ
(ドアが開く音)
姉貴は
不幸な事故で
偶然 亡くなった
(スナオ) でも 僕は
姉貴は事故で死んだとは
思ってない
殺されたと思ってる
きっと千川さんも…⇒
そう思ってるはずだ
お前の背後に
誰がいるんだ？
他にも こうやって
事故を装って
殺した人間がいるんだろ？
言え！ 若林！
俺は脅迫なんかに
屈しない
警察に言いたきゃ言え
俺は もう自分が
どうなったって構わない
女房のいない人生に
意味はない
それに
俺が逮捕されても
仲間がいる
雨垂れは石を穿つんだ
(稚奈) “♪ 雨垂れ 雨垂れ”
“♪ 雨垂れは石を穿つ”
(殴る音)
(高ノ森) うっ！