(スナオの声) 彼女は…
僕の姉貴だよ⇒
そして…
千川さんの恋人でもあったんだ
(千川完二) どんな望みでも
叶えてくださるって言いましたよね？
(スナオの声)
姉貴は事故で死んだとは 思ってない
(スナオ) 殺されたと思ってる
(千川) 事故を装って
殺した人間がいるんだろ？⇒
お前の背後には誰がいるんだ？
言え！ 若林！
(殴る音)
(千川) ううっ…
(レイチェル)
千ちゃん 帰ってきてないんだ？
(栃乙女)
昨日 出ていったっきり マジ テキト～男だわ
(目黒) お前らの店には？
(ロビン) ううん 来てない
(レイチェル)
ってことは あれね 女ね！
見知らぬ女性の部屋で目を覚ます
男のロマンだね
(レイチェル) 何言ってんの！
失礼します 千川さんは？
(栃乙女) 行方不明
(スナオ) えっ？
(目黒) 何だよ
千川に何か用事か？ 見習い
おい ここは食堂じゃねぇぞ
とっとと帰れ
ロビン 帰って
レイチェルも
(レイチェル) えっ 私も？
(目黒) 早く帰ってください
ヤダ～ ここで食べたいのに
(目黒) 早く帰れ帰れ 帰れ！
ほら ほら！
(レイチェル) は～い
何だ？ 何か話でもあんのか？
来栖稚奈の弟!?
ちょっと それ
どういうこと？
もともとの名前は
来栖直人でした
でも 親の離婚で
離れ離れになって
須藤直人になったんです
ずっと
千川さんを捜していました
さすが 裏稼業ですね
プロに頼んでも
なかなか見つけられませんでした
でも この間の動画を見て…
🔈(千川)
“これ 全部ステージ上で 流れてますから”
(スナオの声)
新戸部を脅迫したのは⇒
もしかしたら
脅迫屋の仕事をしている⇒
千川さんなのではと
ピンと来たんです
だから それを手がかりにして
やっと…
(栃乙女) それで
澪っちから近づいたってこと？
(金坂 澪)《４年前》
《ここに 来栖稚奈さんの
お店があった》
(澪) お邪魔します
千川さん…⇒
千川さん！
どうしよう…
あっ 救急車
連絡は するな…
(澪) えっ？
(千川) 頼む
(澪)
傷の手当てができそうなもの…⇒
あった
(物が落ちる音)
ああ…
(澪) 稚奈さんと千川さん？
(千川) ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ハァ…
うっ…⇒
ハァ ハァ… ハァ…
🔈(ラジオ：キャスター)
今日 夜９時頃 横浜市東区で⇒
何者かが民家に忍び込み
金品を奪って逃走しました⇒
犯人とみられる30代の男は⇒
住民と もみ合った際に
負傷しており⇒
警察は 付近の防犯カメラを
調べるなどして 行方を追うとともに⇒
目撃者などの
情報提供を求めています
♬～
🔈(ラジオ:ＤＪオッキー)
では 早速 ラジオネーム⇒
“ケーキ大好き東です”さん⇒
“ＤＪオッキーさん
おはようございます”⇒
グッモーニング！⇒
“私は 夫と結婚して
10年になります”⇒
“先月の初め 結婚10年記念日に
夫と２人で旅行に行ってきました”⇒
“その時 泊まった旅館は”⇒
“新婚旅行の時に泊まった旅館と
同じ所です”
(千川) 誰だ？
(来栖稚奈) Ｔシャツ屋です
Ｔシャツ屋？
昨日 あなたが
お店の前に倒れてたから
何で助けた？
ケガしてる人
助けるのは当然です
警察には？
言ってません
まだ寝てなきゃダメじゃない
あと
これも返して
これ 切りたいから
(千川) はぁ…
ねえ
名前 何て呼べばいい？
(稚奈)
いいわ 話したくなったらで
(稚奈) 色は あれだけど⇒
元気になりそうなものを
煮込んだんで
(稚奈) まずい？
いや そんなはずは…
(稚奈)
うん 見た目どおりの味ね
(稚奈) 体 拭かせて
(千川) いいよ 自分でやるよ
まだ無理よ じっとしてて
こういうの慣れてるの
子供の頃から
おじいちゃんや おばあちゃんの
お世話してたから
ボランティア活動してる
財団があるんだけど
子供の頃は
そこの施設で育ったの⇒
10歳の頃
両親が離婚することになって⇒
どっちが私と弟を連れていくかで
モメてた
ホントは 母と一緒に
行きたかったんだけど
父を１人にはできなくて
父が亡くなってからは
行き場がなくなって
独りぼっちになっちゃった
だから 施設に
みんなの
お母さん代わりの人がいてね
不幸な境遇や
傷ついた人のために尽くしてるの
息子さんを亡くしてるからかな
本当の親みたいに
面倒見てくれて
私が将来はデザイナーになって
自分の店を持ちたいって
言った時も
“おまじない唱えれば
大丈夫よ”って
(千川) おまじない？
♪ 雨垂れ 雨垂れ
♪ 雨垂れは石を穿つ
雨の滴のように
コツコツ地道に頑張れば⇒
必ず実を結ぶって
みんなのお母さん⇒
富永絢子さん
どうして稚奈さんが
富永さんと？
あ痛っ
包丁は こうやって使うんだよ
(野菜を刻む音)
(稚奈) はい
ソースは おいしいと思う
レトルトだから
ねえ どうして
あんな バカなことしたの？⇒
ケガまでして
警察にも追われて…
ホントは
通報しなきゃって思った
ちゃんと 反省して
自首するべきよ
(千川) 俺は自首はしない
依頼人のためだ
依頼？
誰が そんな
強盗なんて依頼を？
(千川) 強盗？
(稚奈) うん 強盗
(千川) は？ (稚奈) えっ？
🔈(ラジオ･･キャスター) 今日のニュースです
🔈(キャスター) 横浜市東区で
民家に押し入り⇒
金品を奪って逃走した
犯人とみられる男が⇒
先程 逮捕されました⇒
強盗の疑いで逮捕されたのは
横浜市内に住む無職⇒
小島友和容疑者です
警察は他にも…
脅迫屋？
ねえ それって
誰かを脅すのが仕事？
脅迫して
依頼人から報酬をもらう
(千川) 強盗よりは良心的だ
(稚奈) 犯罪は犯罪よ
脅迫なんて
正しい仕事じゃない
赤の他人が口を挟むな
赤の他人でも
悪いことは悪いの
俺の親父も脅迫屋だった
他の仕事は知らない
俺のことは ほっといてくれ
(ドアが開く音)
＼(男性) すいません／
(稚奈) はい！
(警察官) 交番の者ですが
ちょっとよろしいですか？
(稚奈) 何か？
表に 血痕のようなものが
見受けられるのですが
(稚奈) えっ？
(警察官)
ただ今 年末のパトロールを 強化中でして⇒
気になったものですから
それは…
私なんです
(稚奈) そそっかしくて あっ 見ます？
(警察官) ああ… 結構です⇒
何か異常がありましたら
お知らせください
ご苦労さまです
(警察官) 行くぞ
(警察官) はい
(ドアの開閉音)
何で 俺のこと言わなかった？
あなたは犯罪者
だけど 今は
傷ついて弱ってる
１人の人間
罪を犯していても
そんな人 放り出せない
千川完二 俺の名前だ
来栖稚奈 よろしく
(スナオの声)
それから千川さんは⇒
ようやく 姉貴に
心を許すようになったそうです
僕が出会った時の千川さんは
姉貴から聞いてた印象と
全然違うんで 驚きました
ああ見えて
実は 意外と人見知りだ
で 千川の奴
そのまま居ついちゃったんだ
暇そうだなぁ
はっきり言って売れないだろ？
ある日 爆発的に売れるかも
有名スターが うちのＴシャツを
何げな～く着て⇒
世界中で突然 話題になるとか？
(千川) ならない ならない
なります
(稚奈) いらっしゃいませ！
(高校生) へぇ～ あの すいません
(稚奈) はい
何か 僕に似合うのありません？
(高校生) いきなりだね
(高校生たち) ハハハ…
じゃあ これとか どうですか？
(稚奈) こういう大きなプリント
(高校生) あ～ いいね
(稚奈) 色違いとかサイズ違いも
あるんですけど⇒
赤もありますよ こういう
小っちゃいのもありますよ
(稚奈) ここだけ ワンポイント
(高校生) デザインかわいいね
はぁ… もう 何で？
(千川) どうした？
今日の売り上げと
在庫の数が合わないのよ
(千川) 防犯カメラは？
(稚奈) 付けてない
お客さんを疑ってるみたいで…
人間みんないい人って性善説かよ
孔子かよ
(稚奈) 性善説は 孟子でしょ？
(千川) どっちでもいい
君が お人よしやってる間に
店潰れるぞ
潰すのはイヤ
でも お客さん疑うのは
もっとイヤなの
(高校生) チョロ！
(高校生) チョロかったな
おい～ いいね～
(千川) はい ストップ！⇒
君たち ちょっと顔貸して
(高校生) これ すいませんでした
(高校生) もう二度としません！
許してください！
散歩するって出かけたよね？
ねえ あの子たちに何言ったの？
“万引きしたことを
認めないなら”
“君たちの青春は今日でおしまいだ”って
ちょっと言っただけだ
(稚奈) 証拠もないのに脅したの？
(千川) 証拠なんて いらない⇒
俺が脅せば 必ず落ちる
(稚奈) 誰も脅してなんて頼んでない
(千川) 俺は 君のために…！
こんなやり方 間違ってる
あなたは 脅迫で
人をねじ伏せるのを
見せたかっただけ
あなたの仕事を
頭ごなしに否定するのは やめる
どんな仕事にも
意味はあると思うから⇒
だから
どうしても脅迫がしたいなら
誰も傷つけない
人が救われる脅迫をして
(ドアの開閉音)
＼(サイレン)／
♪～
もう帰ってこないかと思った
さっき言い忘れた
ありがとう
もうしばらく 家にいない？
まだケガも治ってないし
私一人じゃ 部屋も寒いし…
それに 家に用心棒がいたら
アンシン… ガポール？
アンシンガポール？
ハッ…
道理で冷えるはずだ
フフ…
コーヒー 入れてくれよ
君の料理は個性的すぎる
でも コーヒーなら俺の口に合う
(稚奈) お薦めの
おいしい豆がございます
(稚奈) ほら～ おいしそ～う！
(千川) お～ うまそ～う
(稚奈) はい！ チキンどうぞ
アハッ…
(千川) よし…
(稚奈) あっ ちょっと… その前に
(千川) 何？
(稚奈) はい
え～ いいよ
何これ
(稚奈) アッハハハ…！
(稚奈) 何か あれみたい あれあれ…
(千川) 何？
(千川) まだ？
(稚奈) ん～ 何かイマイチ
(稚奈) ちょっと…
(千川) え～？
(稚奈) これをじゃあ 腰！
(千川) あ～…
はい で あとね…⇒
じゃあ これをね
ちょっと はい こう こっちに⇒
そうそう… はい 笑って！
(稚奈) 笑って！ 笑って！
(千川) もう早く
(千川) ３センチぐらい？
(稚奈) ３センチ？
(千川)
こっちのやつ もう ほら
(稚奈) ヤダ！ 何にもいないから！
(千川) 違う違う 厚み！
(稚奈) 育ててないからね 育ててないから
(千川) コーヒーひいて…
(稚奈) もうさ…
(稚奈)
あ～！ あっ ちょちょ…！ キャ～！
(千川) 窓開いてんじゃん
(稚奈) 何で窓開いてるの？
(千川) コーヒー… (稚奈) あっ！ 見て！ 見て見て！
(花火の破裂音) (千川) す～ごいな
(稚奈) はい
(千川) はい どうぞ
(稚奈) あ～ きれい
お～
(千川) きれいだな～
(稚奈) あ～ きれい
(花火の破裂音)
(稚奈) 完二 こっち向いて
(千川) ん？
(シャッター音)
おい 勝手に撮んなよ
モデル料払え
(稚奈) え～？ ケチ
１枚くらい いいじゃない
よくナイ… ジェリア
つまんない
よく… ナイル川
(稚奈) 惜しい
(千川) じゃあ 何か言ってみろよ
(稚奈) ん～？
よくナイロビ
そのダジャレは
面白くナイスガイ
ナイスガイ？
自分のこと言ってんの？
つまん～～…⇒
ちょっと待って
(絢子) 今日は皆さんを
お手伝いしてくれる
新しいスタッフを紹介しますね
はい どうぞ
星徳大学４年の乾由佳です
今日からスタッフとして
皆さんと一緒に活動に参加させて
もらうことになりました
同じく星徳大学４年の
津田小春です
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(拍手)
若い人たちに
参加してもらえると
私たちのエネルギーにも
なりますよね
みんな 歓迎しましょうね
(一同) はい
(拍手)
(カンちゃん) ねえ ぱるこ
(ぱるこ) ん？
今度イベントあったらさ
澪も誘ってみよっか
あ～ だよね
澪ちゃん ボランティア
興味あるって言ってたし
ねっ
クリスマスか～
澪 千川さんと
過ごしたりすんのかな？
あ～！ どうなんだろう？
(李)
代表 ご報告があるそうです
(高ノ森 浪)
遅くなりました 代表
(絢子)
あっ じゃあ ちょっとすいません
(絢子) あの男に逃げられましたか
(高ノ森) 申し訳ありません
いいわ みんなで
捜し出すことにしましょう
(絢子の声) ダジャレでケンカ？
ユニークそうな人ね
(稚奈)
彼 新作にデザインする動物は 何がいい？って聞いたら
カマキリとかアリとか
ハチって言うんですよ
(稚奈) 普通 哺乳類で答えますよね
(絢子) 特にハチはダメよね だって
あなた 子供の時に
スズメバチに刺されてるもの
刺されて泣いてたら
絢子さんが私をおぶって
頑張れ頑張れって
山を下りてくれて
あの時の絢子さんの背中
とっても温かかったの覚えてる
そうね
泣いてた稚奈が
今はデザイナーで
お店も持って⇒
うん
仕事のほうは？ 順調なの？
それが…
ちょっと困ったことがあって
(松尾次郎)
何度言ったら分かんだよ！
(松尾)
さっさと ここ出ていかないと
この店 どうなっても知らないよ
ちゃんと契約書もあります
ここは 立ち退きません
紙切れなんて
いつでも燃えちゃう
お嬢さん
悪いことは言わない
出てったほうが あんたのためだ
(松尾) あ～？
男
じゃ 次 来る時までに
いいご返事を聞かせてください
地上げ屋か？
実は 周りのお店も
立ち退くように言われてて…
(千川) 俺に頼め そしたら あいつを…
(稚奈) あっ！
脅迫は なし
手は出さないで
何とかなるから
(稚奈) ジャ～ン！
夏の新作 出来上がりました⇒
はい どうぞ
記念すべき新作第１号は
完二に差し上げます
(千川) 何で キツネ？
(稚奈) ん？ 脅迫屋のイメージ
微妙だろ これ
絶対売れないだろ これ
よく聞け 千川完二
今度の日曜日 このシャツを着て
来栖稚奈と一緒に街を歩け
さもないと
私が悲しくなるぞ
は？ 何で？
だって 私の誕生日だから
考えとく
おい…
(千川) これ…
(稚奈) ん？
いや 俺じゃないぞ？
(稚奈) 絢子さん
(絢子) えっ？
お話があります
(絢子) あっ じゃあ みんな
おやつ食べてきてください
(絢子) あとから行きますから ねっ
(子供たち) は～い
📱(着信音)
もしもし
ああ 今 神戸に向かってる
さっき急な依頼があってさ
明日の朝８時に会いたいって
言われたよ
それで わざわざ出向くなんて
顧客の立場に立った
優良企業だろ？
はいはい
明日には帰ってこれそう？
優良企業さん
多分な
じゃあ
ちゃんとＴシャツ着てきてよ？
多分な
完二 ありがとうね
おい まだ絶対着ると
決めたわけじゃないぞ？
私 完二がいてくれるから
諦めないで頑張ろうって思える
人を変えるのは 人だから
何かあったのか？
明日話す じゃあね
はぁ…
マジか…
完二？
♪(オルゴール：｢雨だれ｣)
♪～
(千川) あいつ 遅ぇな～
📱(着信音)
おい いつまで待たせんだよ
📱(刑事)
恐れ入ります 神奈川県警です
えっ？
(スナオの声)
姉貴が亡くなったのは 29歳になった誕生日の朝でした
(栃乙女) 何で 誕生日に？
(目黒) 事故死とは聞いているが…
誰かに襲われた形跡は
ありませんでした
警察の調べによると 死因は…
スズメバチ？
(刑事)
来栖さんは子供の頃 一度
ハチに刺されたことが
あるようでして
(医師) ハチに
一度刺されたことのある人が
二度目以降に刺された場合
症状が重くなるんです
来栖さんが デスクでの作業中
偶然 小窓から入ってきたハチが⇒
オルゴールに誘われたんでしょう
オルゴール…
(医者の声)
デスクに柑橘系の香りの漂う⇒
オルゴールがあったみたいです⇒
ハチは レモンやオレンジなどの
匂いを好む傾向がありますから
(刑事) 我々は不運が重なった
事故死とみています
直人君
あとは 私たち｢雨垂れの会｣が
心を込めてやらせていただくわ
(スナオ) ありがとうございます
(稚奈) “おかえり 完二”
(稚奈) “完二 コーヒー飲む？”⇒
“あっ ちょっと豆変えてみたの”
“えっ こっち？
センスない フフッ”⇒
“えっ ヤダ 見せない！
まだ出来てない”
(稚奈)
“よく聞け 千川完二”⇒
“今度の日曜日 このシャツを着て
来栖稚奈と一緒に街を歩け”
(泣き声)
(スナオ)
姉貴が命を失う原因になった オルゴールは
部屋からなくなっていました
千川さんは きっと
その送り主が姉貴を死なせた
犯人だと思ってるはずです
うちらも感じてたよ
うまく言えないけど
そういう千川の悔しさっていうか
やりきれなさっていうか…
(ノック)
＼(レイチェル) 開けて～／⇒
＼ちょっといるんでしょ
開けてってば～！／
(ノック)
(目黒) あ～…
(レイチェル･目黒) うお～！
千川 店来たか？
違うの！
来たのは千ちゃんのお客様！
えっ？
(不破鉄男) おい
(ロビン) は… はい
(不破) こぼれてるぞ
(ロビン) あ～ すいません⇒
すいません
(目黒) 不破の組長
(スナオ) ああ 組長…
えっ 組長!?
(不破) 脅迫屋 いねぇのか？
(目黒) ご用なら私が…
昨夜な…
偶然に あいつを見かけてな
(不破の声) いつものとこだ
“止まれ！”
あいつ どこに…
(不破) 見かけちまった以上
ちょいと気になるじゃねぇか
お… おい！
あ～…
うまいな
もう１杯だ
ハァ ハァ…
千川さん？
君…
誰？
金坂澪です
覚えてないんですか？
(千川) あ…
あっ ちょっと
まだ寝てなきゃダメです
あ～ 思い出した
お人よしで お節介で
バカ正直なポンコツ女子大生
何ですか それ
(スナオ) 千川さん…
(澪) スナオさん どうして？
(千川) 何だ？
ポンコツが そろいもそろって
アニキ
話したいことがあります
金坂澪
君のおはぎが食べたい
(澪) は？ 今ですか？
(千川) 今すぐだ
食いたいって言ったら
食いたいんだよ
はい
(轟 雄之助)
まぶしいな～ ここの西日
おじいちゃん？
うん
来栖直人で “スナオ”か
“素直でいるように”
そう意味を込めて
姉貴が付けてくれたんです
(千川) フッ…
でも君 全然 素直じゃなかったな
千川さん…
３分間だけ 僕に時間をください
姉貴が死んだ時
どうして そばに
いてくれなかったんですか？⇒
あなたがいたら
姉貴は死ななかったかもしれない
あの日…
俺を神戸に呼び出した依頼人は
現れなかった
稚奈を殺すために
俺が帰れないよう
仕組まれた
仕組まれた？
(轟の声) 今のあいつは
危ない
おじいちゃん
何を知ってるんですか？
｢雨垂れの会｣知ってるか？
はい ボランティアに
力を入れている財団です
奴は あの組織に恋人を殺されたと
確信している
えっ？
お前を助けた報酬に
私に頼んできたものが
ここに入ってる
４年間のあいつの願いが
叶うものだ
姉貴は 殺される直前
悩んでいました
それは 裏切られたと感じた人が
いたからです
(スナオ) やっぱ これ微妙じゃない？
(稚奈) え～？⇒
もう あの人と同じこと言ってる
明日の誕生日にも着たくないって
(スナオ)
言うね 姉ちゃんの彼氏
でも 脅迫とかしちゃう
ヤバい人でしょ？
姉ちゃん 騙されてたりして
(稚奈)
ん～？ どうなんだろう？
何があっても この人ならって
信じられる
出会って まだ半年で？
ねえ ナンパしてたら
思うんだけどさ
女の子って甘い言葉で
すぐ人のこと信じちゃうよね
日は浅いのに
信じられる人もいれば
長く一緒にいたのに
信じられなくなる人もいる
知りたくなかった
でも 絶対に
見過ごすわけにはいかない
それって…
ごめん ごめん
ねえ 何か楽しい話 して？
(スナオの声) 姉貴は誰かの
裏の顔を知った⇒
そして その人物を問いただした
(スナオ)
だから 殺されたんです⇒
千川さん⇒
あなたも
きっと そう思ってるはずです⇒
答えてください⇒
あなたは 姉貴を殺した犯人に
復讐する気ですよね？
違いますか？
３分経ったな
(轟の声) あの男は
憎しみを糧に生きてきた⇒
お前の力では
とても止められん
だけど放っておくわけには
いきません
頑固だな！ 誰に似た？
おじいちゃんでは
ないでしょうか？
(轟) これを
お前に託す
千川いた！
この近辺 調べてくれ
ハートビートビーフの裏口か？
そうみたい
何があった？
ちょっと待って
千川を襲った奴 こいつか？
(栃乙女) こいつ 誰？
《これをお渡ししてしまったら》
《千川さんは…》
《だけど お渡ししなければ》
《あの人は 一生苦しい思いを…》
♬～
(澪) 千川さん
おはぎ 作ってきました
粒あんと こしあんの両方
それと…
待ってください！
｢雨垂れの会｣へ
行かれるんですか？
富永さんに復讐するために？
(千川) だったら？
私も一緒に行きます
(千川) 俺たち
ただの顔見知りだろ
顔見知りの中でも
特別な顔見知りです
千川さん！
今から…
あなたを脅迫します
行かないでください
さもないと…
私が悲しくなります
下手くそだな 脅迫
(栃乙女) 出たよ
千川襲った奴の車情報
(目黒) “財団法人
｢雨垂れの会｣”？
(李) 完了いたしました
ご苦労さま
♪(オルゴール･･
｢雨だれ｣)
♪～
(女性) ちょっとごめんね！