(千川完二)
しっかりしろ 金坂澪
(金坂 澪) おじいちゃんを…
助けてください…
新戸部文夫
今から お前を脅迫する⇒
心臓を撃たれて死ぬか
頭を撃たれて死ぬか⇒
どちらかを選べ
無事だったんですね
おじいちゃん
(千川)
“しっかりしろ 金坂澪 金坂澪 聞こえるか？”
📱(着信音)
(千川) もしもし
📱(栃乙女) 千川完二
(栃乙女) 元崎町三丁目辺りで
サボってる暇あんなら
澪っちのお見舞い行ったら？
(目黒) 金坂澪に
あれから一度も会ってないだろ
サボりとは心外だな
絶賛営業活動中なんですけど
というわけで 俺は あいつの
見舞いに行けるほど暇じゃない
(千川) あ～ 忙しい忙しい
(通話を切る音)
残念な男～
ホントは 澪っちのことが
心配なはずなのに
金坂澪の死を予感した時
来栖稚奈を思い出したか
(澪) おじいちゃん
(轟 雄之助) 澪…
いや…
改めて お前に詫びたい
新戸部のことは すまなかった
新戸部さんは どうして
あんなことを…
ああ いや あいつは
自分こそが正義だという考えに
取りつかれとった
我々 政治屋は
英雄になってはならんのだ
七海から託された大事なお前を
失うところだった
ハハ… あの脅迫屋も
なかなか よくやってくれた
あっ あれから千川さんとは？
いや… 一度も会うとらん⇒
あっ それより ほれ これ⇒
退屈をしてるだろうと思って
ほれ いろいろ持ってきた
ハハハ…
私の一番のお薦めはな
うん これじゃ
群雄割拠の戦国物だ
その中でも
特に気に入っておるのが
本多正信
いやいや… 軍師じゃが
そう目立つんではなかったが
ただ 徳川家康を天下人にまで グ～ッと…
(ノック) (ドアが開く音)
(秘書) 失礼します
(秘書) 轟先生 そろそろ…
(轟) ん？
(轟) では この続きは また今度 なっ
(澪) フフ…
はい
(澪) おじいちゃん
(轟) ん？
ありがとう
フフ… うん
(咳払い)
(轟) 行こう！
(轟) “孫を守れ！”
“さもないと
君と仲間たちは すべて消す”
“脅迫屋を脅迫とは”
“あんたの依頼を受ける
報酬は？”
“君の望むものは 何でもやる！”
(千川) うまそうだな～
(風船が割れる音)
(小学生たち) ヘヘヘ～！
(女の子) イヤッ！
(男の子) お前
今日も学校で居眠りしてたな
(女の子) うちのママが言ってた
愛梨ちゃん家は
お母さんが男の人に
だらしない お家だって！
(男の子) おい 近寄ってくんな
貧乏うつるじゃん！
(小学生たち) 貧乏！ 貧乏！
(店主) お待ちどお
(店主)
はい ありがとうございます
(お腹が鳴る音)
ほら
(北条愛梨)
お母さんが知らない人から
物をもらっちゃダメって…
俺の名前は 千川完二
これで もう知らなくないだろ？
うまい
食べないの？
君 名前は？
おじさん ナンパですか？
はぁ？
あなたの名前を
教えてもらったからって
私の名前を教えるのは
危ないと思います
(千川)
“ほうじょう あいり”ちゃんね
安心しろ
俺はガキには興味がない
おじさんは何をしてる人ですか？
ちゃんとした大人なら
まだ働いてる時間です
俺も ちゃんとした大人だし
おじさんじゃない
じゃあ お仕事は？
ざっくり言うと
俺の華麗な話術で
頼まれたことを
やり遂げる お仕事かな
(愛梨) どんなことでも？
(千川) ああ
だから 君が大人になって
困ったことがあったら
いつでも頼んでこい
今じゃ ダメですか？
えっ？
お母さんを助けてください！
＼(女性) 愛梨？／
(愛梨) お母さん
(北条あかね)
知らない人と しゃべっちゃダメだって 言ってるでしょ？
来なさい
(澪)《千川さんは
来ないのでしょうか？》
忙しいのかな？
《ですが 忙しいところは
今まで見たことがありません》
＼(男性) 金坂さん／
(澪) あっ 高ノ森先生
(高ノ森 浪) 具合は どう？
少し顔色は
良くなったようだけど
(澪) まだちょっと頭が痛いのですが…
(高ノ森) そう
めまいが なくなるまでは
なるべく安静に
よろしくお願いします
元気になったら
お礼を申し上げたい人が
いるものですから
お礼を言いたい人か
了解
＼(男性) マジか…／
今日は後輩の見舞いに来たんです
でも まさか ずっと捜していた
あなたにお会いできるとは
失礼ですが
私 あなたとは どちらで？
(男性) 夢の中です
(澪) えっ？
ようやく再会できました
僕の運命の人に
この砂が落ちる３分間
僕に付き合っていただけませんか？
あ… ご遠慮します
私 あなたの運命のお相手では…
僕は あなた以外の女性も
日々お誘いしています
でも 心から運命の人と思ったのは
あなただけ
それに 他の方には
もっと成功率の高い
常套句で声をかけますし
では どうぞ他の方に…
(男性)
今から お茶でもしませんか？
あっ いえ
たとえ２人きりじゃなくても
大勢でも あなたがいればいい
それとも
あなたには もう運命の人と
心に決めた相手がいたりして
えっ？
あなたのその表情
どこか憂いを帯びていて
会いに来てほしい誰かを
待っているようだから
あの あなたは？
スナオ 職業 ナンパ師です
《脅迫屋さんの次は
ナンパ師さん？》
《世界には 私の知らない
いろんな職業があるものです》
♬～
(店主)
どうも ありがとう
“お母さんを助けてください！”
(風船が割れる音)
(男の子) オラ～！
(男の子) ハハハ…！
(千川) 君たち
(男の子) えっ？
君たちが昨日ディスってた
北条愛梨は？
よう
お芋のおじさん？
こんにちは
また お会いできましたね
今日も
後輩さんのお見舞いですか
いいえ
今日は 金坂澪さん
あなたに会うために
どうして 私の名前を？
そのケガ どうしたの？
お母さんが
お金を返せって言われて
危なかったから
止めようとしました
そしたら 突き飛ばされて
頭を打って…
誰に突き飛ばされた？
お母さんが付き合ってた
佐々木さん
お金を取り立てる人です
取り立て屋か…
(愛梨) おじさん お医者さんに
私の検査はしなくていいから
退院させてって言ってください
何で？ ここにいたら
取り立て屋は来ないだろ
だって
お金かかっちゃう…
あのさ 君のお母さんを
助けたいって話だけど
(愛梨) もういいです
お母さんが
男の人に頼るのはダメだって
生活保護も
もらえなくなったし
信じても
必ず裏切られるから…
ちょっと待ってください
金坂さん
私 監視とか尾行とか
されやすい体質なんです
それに昨日も
お伝えしましたが
ナンパというのは やめたほうが
いいのでは ないでしょうか？
ステキな人に声をかけるのは
罪ですか？
はぁ…
違法じゃありませんし
喜ぶ方もいらっしゃると思います
ですが あいにく
私は不快なほうで…
えっ？
(愛梨) お芋のおじさん さようなら
(千川) またね
(澪) 千川さん？
(千川) お～ 奇遇だな
(千川) こんなとこで何やってんだ？
(澪) 入院です
というか 危ないところを
助けてくださったのは
千川さんですよね？
その節は ありがとう…
もう治ったんじゃないのか？
ピンピンしてんじゃん
(スナオ)
金坂さんの彼氏ですか？ あっ 僕 スナオといいますが
恋人ではありません
ただの顔見知りです
千川さんは
一体ここで何をして…
ただの顔見知りの君には関係ない
それでは これにて ドロン
ドロン… 今どきドロン
変わった方ですね
千川完二さんという
要注意な危険人物なんです
まあ 私の
命の恩人でもありますけど
(栃乙女) んっ 千川 おかえり～
(千川) ただいま
(栃乙女) 澪っち どうだった？
(目黒) 見舞いに行ってたんだよな？
病院には行ったけど
見舞いに行ったわけじゃない
それより あいつ
妙な男とイチャついてたよ
男？ 誰それ
悪い虫がついてしまったか…
あんな奴のことは ほっとけ
俺には気になる子がいる
(栃乙女) その子のお母さん
北条あかねが受けてた生活保護
やっぱ３か月前に
打ち切られてたよ～
何で打ち切りになったんだ？
(栃乙女)
ん～… 不正受給になってる
理由は“新たに借金したことが
判明したため”だって
(目黒)
生活保護受給者が借金した場合⇒
収入があったとみなされる
ケースもあるからな
北条あかねの
福祉事務所の担当は
蔵井武志
あっ 動画見っけ
🔈(蔵井武志) 私どもは
生活保護の受給者の方々に⇒
自立していただくためにも⇒
精いっぱいのサポートを
させていただきます
ご相談にも乗りますので
お困りのことがあれば
お気軽に 社会福祉課の
ほうへ お尋ねください
北条あかねは このケースワーカーの
蔵井って人に黙って
ヤミ金で借金してた
しかも
そのヤミ金男と付き合うって
一番やっちゃダメなやつ
バレなきゃいいと思ったか？
なのに 男と別れて
今度は借金取り立てられてるって
不幸の連鎖じゃ～ん⇒
で？ 千川完二
この子 助けたいんでしょ？
え～？ 俺は お助け屋じゃない
それに 俺が
その子一人助けたところで
何も変わらんだろ⇒
世の中には
生活に困ったガキがあふれてる
１人残らずは助けられない
でも 澪っちなら言うよね～？
“１人残らず助けたいです”
年寄り 女 子供
お前の三大弱点
はぁ… うるせぇよ
誰だ？ あいつ
何で あの野郎が…
(鍵が開く音)
あっ！⇒
あっ…
(千川) 靴
(スナオ) ああ はい
君 金坂澪に
俺をつけるように頼まれた？
いえ 僕の独断です
この砂が落ちる３分間
僕に付き合ってください
は？
僕が病院でナンパした金坂さんと
あなたが親しげだったので⇒
どういう方か興味を持ちまして
(千川) へぇ～ ナンパ
病院だったら
他にもナースとかいただろ？
何で好きこのんで あんな
面倒くさい奴を選んだんだ？
ずっと探していた運命の人です
千川さんは
お好きではないんですか？
(スナオ) 金坂さんのことは
(千川) 全然
俺のタイプは もうちょっと
何つうんだろうな こういう…
(スナオ) あっ もしかして
あのケガしてた女の子くらいの？
違ぇよ！
では 千川さんは
僕のライバルではないんですね？
あんな奴 のしつけてくれてやる
だから 俺には もう近づくな
でも あなたは
彼女の命の恩人なんですよね？
何でもない方を
助けたりするものでしょうか？
君 名前は？
スナオって呼ばれてます
さっきから気になってたんだけど
砂時計だから スナオ？
ちょっとダサくない？
ダサイ治だよ
ハハハ…！
ダサイ治？ ダサいで 治…⇒
最高ですね！
(スナオ) あっ ちょっ… ちょっと！
(女たち) センカワ～！
あの まだ時間残ってますよ！
千川さん！
千川さ～ん？
《千川さんと あの女の子は》
《どういう
お知り合いなのでしょう？》
北条愛梨ちゃん…
(愛梨) お姉さん 誰ですか？
あっ はじめまして
金坂澪といいます
私は 愛梨ちゃんが ここで
会っていた男の人の知り合いです
お芋のおじさんなら
もう来ません
お芋のおじさん？
お姉さん おじさんと
どういうご関係ですか？
《本当は 人様に言えるような
ご関係では…》
ただの顔見知りです
あっ あの 何か困ったことがあるなら
あのおじさんではなく 私に…
(愛梨)
お節介は やめてください
おじさんと
ただの顔見知りの方とは
お話できません
(あかね)
から揚げ弁当 お待たせしました
ありがとうございました
いらっしゃいませ…
(あかね) 佐々木さん
ここへは困ります
(佐々木貴也)
他人行儀じゃない⇒
一度は何でも見せ合った仲だろ？
やめてください
お金なら 少しずつ返してます
(佐々木)
そっちが散々贅沢しといて⇒
当然でしょ
あっ 借金返すのキツかったらさ
もっと金になる仕事
紹介してやるよ ヘヘヘ…⇒
ヘヘヘ…！
(愛梨) おじさん
(千川) 退院するんだな
おじさんの
顔見知りの女の人が来ました
(千川) ん？
困ったことがあったら
お姉さんに言えって
金坂澪か… あの お節介め
(あかね) 愛梨
お待たせ
あなた この前の…
(千川) 北条あかねさん
お嬢さんから事情は聴きました
話次第では あなたの力に
なれるかもしれない
打ち明けてみませんか？ 俺に
お嬢さんのためにも
力になるなんて
そう言われて騙されるのは
もうたくさん
娘が何を言ったか知りませんが
もう関わらないでください⇒
愛梨 行こう
ごめんな 力になれなくて
これ以上 娘に付きまとったら
警察に通報しますから
行こう
はぁ…
(カンちゃん) びっくりだよね
澪 いきなり入院してるって
(ぱるこ)
澪ちゃん ホントに大丈夫かな？
(千川) すいません
君たち
金坂澪さんのお友達ですよね？
(ぱるこ･カンちゃん) カッコいい
(カンちゃん) はい お見舞い
(澪) ありがとう
(カンちゃん) よかった 澪
何か割と元気そうで
ごめんね ちょっと
体調を崩しただけなんです
澪ちゃん
すぐ思い詰めちゃうから
てか この前のイベント
マジで超ヤバかったんだよ
(ぱるこ)
新戸部がね あり得ない 爆弾発言して逮捕されて⇒
私たち めっちゃショックで
《言えません》
《だから入院することに
なってしまったとは》
(ぱるこ) それより澪ちゃん
何で ずっと黙ってたの？
バイト先に
あんなステキな人がいるなんて！
そう！
笑顔が爽やかな大人の人！
ステキで… 笑顔が爽やか？
澪に伝えてくれって言ってたよ
“北条愛梨の件には
これ以上 首は突っ込むな”って
あと“君は おとなしく
おはぎでも作ってろ”だって
えっ？
《千川さんは
やっぱり愛梨ちゃんのために》
《何かをされようと？》
(目黒) 本名 須藤直人
フリーター 犯罪歴なし
母親と一緒に住んでいたが
５年前に亡くなり
現在 一人暮らし
交友関係は広く浅く
人間関係は至って良好⇒
取り立てて
怪しいところはない！
こいつ うちら脅迫屋って
分かってんのかな？
いずれにせよ また今日も懲りずに
ご苦労なこった！
(栃乙女)
あいつ 千川のストーカー？
(目黒) はい 入んなさい
はい 入んなさい
あの 僕 決して怪しい者では…
あ～！ 千川さん！
あのさ 俺には もう近づくなって
言ったよな？
僕を千川さんの弟にしてください
(千川) は？
(栃乙女) 舎弟ってこと？
(スナオ)
いやぁ 正直カッコよすぎて ヤバかったんですよ
さっき病院で あの親子に…
“打ち明けてみませんか？
俺に”⇒
“お嬢さんのためにも”
僕にも千川さんの仕事の
お手伝いをさせてもらえますか？
あんた うちらが何してるか
知ってんの？
いや 人助けのようなこととしか
でも 何事も貴重な人生経験だと
思いますので
バイトの面接か…
じゃあ お尋ねします
君に一体 何ができんの？
はい 特技はナンパです
子供から お年寄り
調子が良ければ動物まで
女性の生き物であれば ハートを
わしづかみにする自信があります
へぇ～ じゃあ 試しに
そこの栃乙女 ナンパしてみろ
(栃乙女の咳払い)
ごめんなさい
僕は もう
金坂さんという運命の人と
出会ってしまったので⇒
リアルナンパは封印したんです
あっ どちらかというと
なし寄りの ありですが
はぁ～？
何で うちがフラれたみたいに
なってんの？
(目黒) まあまあ…
それと 僕
案外使えると思うんです
とりあえず 愛梨さんのお母さんの情報
仕入れてきましたので
(千川) 北条あかねの情報？
(スナオ) はい ビジネスナンパで
仕事仲間のマダムの方々から…
知りたくないですか？
どうしやす？ アニキ
そうだな…
📱(着信音) あっ
(千川) もしもし
📱(愛梨) お芋のおじさん…⇒
助けてください…
お仕事ご一緒できて
うれしいです！
君は まだお試し期間中だ
使えなかったら
すぐにクーリングオフするからな
はい
(チャイム)
おじさん…
ケガしてないか？
これ ありがとうございます
“ごめんな 力になれなくて”
帰り道 佐々木さんがいて…
(千川)
取り立て屋に何された？
お母さんに
借金早く返せって言えって
じゃないと
また会いに来るって…
前は 佐々木さん
もっと優しかった
だから お母さん
佐々木さんは いい人だって…
職場のマダムたちも言ってました
あかねさん
佐々木と知り合った頃は⇒
とても幸せそうだったと
ちょっと…
ですが 佐々木から
一方的に別れると言われて
今まで買ってやった物や
外食代を
全部 金で返せとキレられたとか⇒
ヤミ金の奴だって分かったのも
その時らしくて
その借金が
役所に収入とみなされたか
北条愛梨
君は この先どうしたい？
佐々木さんに もう会いたくない
残念だが 君の力では無理だ
というわけで 俺に仕事を頼め
(愛梨) お仕事？
(千川) うん
俺は脅迫屋だ
君が頼めば
悪い奴を脅迫してやるよ
きょうはくって何ですか？
脅迫は 人を脅すことだ
人を脅すのは悪いことです
そうですよ 子供だって
そんなことぐらい…
脅迫は悪いことだ 犯罪だよ
でも 君が学校の帰り道に
待ち伏せされたり⇒
乱暴されたりしないように
毎日 安心して眠れるように
脅迫するのが俺の仕事だ
お仕事 頼みたいです
よし 交渉成立だな！
で 君 お金は？
(スナオ) えっ 子供から金取るんですか？
(千川) 当たり前だよ⇒
プロに仕事を頼むってのは
そういうことだ
＼🔈 焼き芋～／
よし 行くぞ
ついてこい
(店主) ありがとうございます
君からの依頼を受けた印だ
ん～！ 絶妙な焼き加減！
おいしい？⇒
フフ…
アニキ カッケェ～！
ついてる フフ…
(千川)
ワ～オ 君イケるね 俺の次ぐらいにイケてるよ
僕 意外と
こういうの似合うんですよ
それより 今日は
どうしてスーツで来いと？
いいから いいから
よし 行くぞ
えっ？ あっ はい
お邪魔しま～す
佐々木貴也さんは？
(男) あ？
(男) 何だ コラ
(男) おい 佐々木
(佐々木) あんたら 誰？
(千川) はじめまして
私 こういう者です
“社会福祉事務所 蔵井武志”？
ええ
こっちは新人研修中の者です
えっ？ ど… どうも
本日は 北条あかねさんの件で
まいりました
北条さんは 生活保護を
受給されていましたが
おたく様から
借入があったことが判明し
受給資格停止となりました
ですが その借入が違法な行為に
基づく疑いがありまして
このたび警察と連携し
行政指導を行う運びとなりました
つきましては
今後 北条あかねさんに対する
常軌を逸した取り立て行為は
一切お控えくださるよう
お願いしにまいりました
ハハハ…！
おたく…
なかなか芝居が うまいね
(佐々木) 俺 商売柄
ウソ見抜けちゃうんですよ～
どこのどいつか知らないが
あかねの借金は
チャラにしません
あかねには
いい思いをさせてやった分
金で！ 返してもらうだけです！⇒
お引き取りください
(栃乙女) ちょっと～ 何で
ケースワーカーのフリなんかしたわけ？
脅迫屋って言えばよかったし
いや ヤミ金は違法だけど
脅迫するには弱いだろ
それに北条親子が佐々木に
仕返しされてもマズいしさ
でも どうして芝居って
バレちゃったんですかね？
あんたが
足引っ張ったんじゃない？
(目黒) それな
(スナオ) いえ 僕は合いの手専門でしたし
ちなみに千川さんも
出すぎず引きすぎず
絶妙なさじ加減で
担当者を演じておられました
お前 それ誰目線だよ
(栃乙女)
佐々木とケースワーカーが ばったり会ったことがあるとか？
愛梨ちゃんが知ってる限り
それは ありませんね
だったら
ただのハッタリ負けじゃん
マルネローンは
輪蹄組の直営だからな
千川さんでも
ハッタリ負けするんですね
そういうことか！
(千川) 目黒 佐々木貴也を監視だ
(目黒) 佐々木？ ああ 了解
そして スネオ君
君の出番だ
喜んで！
あっ スネオではなくスナオですが
(千川) それな
(栃乙女) 千川完二
何する気？
俺の勘が正しければ
正々堂々と脅迫できるんだよ
📱(音声ガイダンス)
おかけになった電話番号は 現在…
またですか…
《千川さんから
愛梨ちゃんとのことは》
《何も伺えません》
《あの人は脅迫屋さん》
《また よからぬことを
企んでなければ よいのですが…》
(女の子) 早く 始まってる！
(女性) ダメ 走っちゃダメ！
(女性) “けんかのときは
あいてが きみわるがった”
“そのうち けっして なかない
つよい いぬとして”⇒
“いちもく
おかれるようになった”
｢雨垂れの会｣？
傷ついた人たちのための
ボランティア団体だよ
あっ ボランティア
社会的弱い立場
特に女性や子供のための
財団なんだ
あの富永絢子さんが⇒
亡くなったご主人の遺産で
立ち上げたんだよ
(高ノ森)
自分たちにできることは 何でもやりたいとおっしゃってね
僕たち医師も見習うべき人だよ
(富永絢子)
ほら これよ ねっ これ
(子供たち) フフフ…
フッ…
なかなか減らないね～ 借金
いいかげん 違う仕事探したほうが
いいんじゃね？
じゃあ また来るよ
愛梨ちゃん バイバ～イ
(ドアが閉まる音)
(目黒) おや？
(スナオ) あれ？
(目黒) 入れ入れ
へぇ～ ここが
皆さんのたまり場ですか～
(スナオ) 狭っ！
(レイチェル) あんた 誰？
見習いのスナオです
封印していなければ 礼儀として
ナンパをするのですが
あり寄りの なしかな？
(レイチェル) おい 出禁だぞ！
(目黒) アッハハハ…
(ロビン) ねえねえ じゃあ 僕は？
(スナオ) もちろん なし寄りの なしです
歯に衣着せて
(栃乙女) 何で聞いた～？
いいから お前ら早く報告しろ
まさか この２人が
つながってたとはなぁ
お～
やっぱり俺の勘は正しかった！
さすがですね 千川さん
どうして 佐々木と蔵井が
知り合いだって
分かったんですか？
(千川) 教えてほしい？
(スナオ) お願いします
俺が蔵井だって名乗った時に
佐々木は
そのウソを瞬時に見破った
俺が そんな簡単に見破られる
芝居をするか？
だから ピンと来たわけよ
２人は前から知り合いだった
なるほど～
では 千川さんは始めから
ムダな小芝居を
されていたんですね？
(笑い声)
(栃乙女) 見て
佐々木と蔵井
あいつら ほら 同じ高校の同級生
はぁ～ ２人はグルになって
北条あかねをハメていたか
北条あかねだけじゃないかもよ～
蔵井の担当してた何人か
特に子持ちのシングルマザーが
借金見つかって
受給打ち切りになってた
これって何か怪しくない？
佐々木と蔵井
あいつら まとめて脅迫するか
脅迫なんてできるんですか？
この間 失敗してましたよね？
見習いは余計な口を挟むな！
お前は黙ってローマ帝国！
ハハハ…！
ローマ帝国！ ハハハ…！
(栃乙女) バカなの？
(スナオ) ハハハ…！
佐々木は叩けば
ほこりが出まくりだが
問題は蔵井だな
気を付けるんだぞ
パパ あそこで見てるからな
(子供たち) は～い
(男の子) こう君 頑張って
ほら 頑張って頑張って
(男の子) は～い
(男の子) 頑張って！
あ～
蔵井武志さんですね？
えっ あなた方は？
(千川) はじめまして 脅迫屋です
(目黒) どうも
今から あんたを脅迫します
脅迫？
北条あかねさんの
生活保護の件についてです
えっ？ 私は あなた方に
脅迫されるようなことは何も…
(千川) お～
(目黒) こんな方と お友達でも？
何で ケースワーカーのあんたが
北条あかねの借金の取り立て屋と
仲がいいのか
それは あの 私たちは同級生…
旧交を温めてる？
あ～ にしちゃあ
頻繁に会ってますね
ちなみに お友達の佐々木貴也は
こうなった
あ～ 何か余罪が
たくさんあったみたいだからね
客の女の子騙す以外に利息違反
軟禁に恐喝に詐欺？⇒
北条愛梨ちゃんが成人するまで
佐々木は ムショから
出てこれないだろうな～
あんたのこと
口割らないといいな
(千川) ねえ
私は
間違ったことなんかしてない！
私が１人で何件の受給者を
担当してると思いますか？
150件ですよ
１人で150件！⇒
窓口で わめき散らして
無心する奴！
生活保護もらったのに
飲んで すぐ使う奴！
ギャンブルで すってしまう奴！
そんな奴らの苦情まで
私が聞いてる
弱者面した人間が大勢いる
私は そういう奴らを
排除してやりたかっただけです
だからか
だから あんたは 佐々木に頼んで
北条あかねをハメた
“あいつら
ろくに働きもしねぇくせに”
“金だけもらうなんて
虫が良すぎんだよ”
“借りた金 返さねぇ奴と
一緒だな”
“なあ 佐々木
お前って女好きだよな？”
“俺は仕事が減る
お前には金が入る”
“いい方法 思いついたわ”
(千川) あんたは わざと
北条あかねに借金を背負わせて⇒
生活保護の受給資格を止めた
騙されたのは
男を当てにした女の
自業自得なんじゃないですか？
佐々木が 俺が養ってやるから
付き合えって言ったら あの女⇒
簡単に食いついたそうですから
(スナオ) 食いついてみたくなるよ
どん底の時は誰だっていい
誰かに すがりつきたい
女手ひとつで
子供をどうするんだって
でも そんな母親を見てる
子供だって
ちゃんと分かってるんだよ
(千川) 要するに あんたは
自分の仕事量
減らしたかっただけだろ
時短したかっただけだな
私は 我々の税金の無駄遣いを
食い止めた
いいや あんたがやったのは
正義を振りかざした
ただの憂さ晴らしだ
本当に金が必要な人間を
切り捨ててな
ターゲットは 女ばかりだ
佐々木に口説かせて
生活保護を打ち切った女
北条あかね以外にも
これだけいるぞ～
蔵井武志 改めて脅迫する
福祉の者として
北条親子にやるべきことをやれ
さもないと⇒
かわいい子供たちが
父親の本当の姿を知ることになる
(男の子)
ほ～ら こっち こっち～！
ショックだろうな～
真面目なパパが
仕事でズルしてたって知ったら
子供たちに話すのか？
あんた次第だよ
仕事熱心な
いいパパでいたいだろ？
(男の子) こっち こっち！
(男の子) 待って～！
(男の子) こっち こっち～！
(男の子) 待って！
卑怯だな
知ってるよ
卑怯なのは お互いさまだ
♬～
愛梨ちゃん？
お節介な お姉さん
あれ？ もう退院したって
聞きましたけど
お母さんと頭の検査の結果を
聞きに来たんです
先生が もう大丈夫だって
よかったですね
あっ あの やっぱり
教えてくれませんか？
愛梨ちゃんが
お困りのこと
毎日いっぱい
寝れるようになりました
お母さんが もう
お金を取られないように
お芋のおじさんが
脅迫で助けてくれたから
えっ 千川さんが？
お姉さん
割と美人だからって
お芋のおじさんは
愛梨が大人になるまで
取らないでくださいね！
(千川)
何で カレーなんだよ
歓迎パーティーといや
カレーでしょ
おい 俺 こいつのこと
まだ歓迎するって決めてないぞ
やっぱ カレパですよね～
(目黒) うん
(栃乙女) 目黒のカレー
超おいしそうに見えて
味は普通っしょ？
マジうまいっすけど？
腹いっぱい食え！
(スナオ) はい！
(目黒) うん
📱(着信音)
(栃乙女) 澪っちがいてくれれば
よかったな～
(千川) はぁ…
(栃乙女) 澪っちなら出なよ～
お見舞いだって
行ってないんだし
♬～
おかけになった電話番号は 現在おつなぎできません
もしもし 千川さん？
愛梨ちゃんたちのために
また脅迫をされたそうですね？
はい 脅迫で問題解決しましたが
それが何か？
愛梨ちゃん
よく眠れるようになったそうです
今回は お疲れさまでしたと
申し上げざるを得ません
おや～？
(千川) 君 脅迫 嫌いだったはずだよね？
(澪) 脅迫を認めたわけではありません
ですが
愛梨ちゃんが喜んでいたことは
紛れもない事実ですから
で 君が こじらせてた病気
何だっけ？
度を越えた お人よし病？
まあ 一生直んないと思うけど⇒
どうぞ お大事に
(澪) 千川さんこそ
脅迫ではない方法で問題解決
されることをお勧めします
心に傷を負った方たちの
ご相談に乗っている
｢雨垂れの会｣みたいに
｢雨垂れの会｣…
📱(澪) 傷ついた方たちを
助ける財団です⇒
私 ボランティアにも
興味あるので⇒
千川さん？
どうされたんです？
いや じゃあな
(男性) こんにちは
(あかね) こんにちは
(李) どうぞ こちらへ
(李) 代表
(絢子) あっ
｢雨垂れの会｣へ
よく来てくれましたね
娘と２人で
何とか生きてきたんですが
つらいことばかりが
続いて…
(絢子) 幸せになるように
これから一緒に
頑張っていきましょうね
大丈夫 私を信じて
はい
雨垂れのひと滴のような
弱い力でも
粘り強く辛抱すれば
実を結ぶもの
雨垂れは 石を穿つんです
ロビンの顔が⇒
回ってますか～？
(男性) 回ってる 回ってる
(男性) あ～ 最高
アハハハ…！
(澪)
“心に傷を負った方たちの ご相談に乗っている”⇒
“｢雨垂れの会｣みたいに”
(来栖稚奈)
“ボランティア活動してる 財団があるんだけど”⇒
“子供の頃は
そこの施設で育ったの”
(稚奈) “ジャ～ン！
出来上がりました”⇒
“新作第１号は
完二に差し上げます”
(澪)
千川さんたちのお仲間に？
それは裏稼業の方々と
ご存じの上で？
はい まだ見習いの身ですが
あなたのことを
もっと知るためにも
千川さんは
外せないと思いまして
あの人は自分勝手で
調子が良くて 口が悪くて
お金を
ネコババしようとしたことや
私を殺すフリをしたことも
だけど 不思議だな
それでも
千川さんのそばにいるなんて
自分でも よく分かりません
何だか あの人のことは
放っておけない気がして…
同じこと言うんだな
同じこと？ それは どなたと？
いえ 何でも
(澪) あれ？ そのＴシャツ
千川さんも同じものを着ています
人気のあるものなんですか？
あっ これは W-shirtsという店の
オリジナルで
(澪) ふ～ん
(スナオ) 立ち上げたのは
デザイナーの来栖稚奈さんという方で
あった
(澪) へぇ～
この方がデザイナーさん
でも 閉店してしまったので
Ｔシャツはレアかもしれませんね
🔈(キャスター) 続いては
今日のニュースです どうして お店じまいを？
横浜市のレストランで 感電により
稚奈さんが事故で 亡くなってしまったんです
男性１人が死亡しました
えっ？
🔈(キャスター)
被害者は蔵井武志さん 45歳⇒
神奈川県警によりますと
蔵井さんは⇒
昨夜１人で食事をしていたところ
老朽化した配線に接触し感電
この男 北条愛梨ちゃんの母親を
騙してた奴です
🔈(キャスター)
心肺停止の状態で
緊急搬送されました
(澪) えっ？
搬送先の病院で
死亡が確認されました
《これは
偶然の出来事なのでしょうか？》
🔈(キャスター) 警察は 事故の詳しい状況を
調べるとともに どういうこと？
事件の可能性を視野に入れ
捜査を進めています 千川？