(千川完二)
いいか アンジェリカ
今から君を脅迫する⇒
君という女は
まれに見る おてんばだ
ひそかに物を盗んでは
自宅に隠す
昼夜を問わず
大声で泣きわめく
排せつ物をまき散らしては⇒
注意されると
ヒステリーを起こして噛みつく⇒
極めつけは⇒
街で好みの男を見かけると
追いかけ回す
君のご主人様は
この状況をとっても嘆いている
(千川) ですよね？
(女性) ソノト～リデス
君の態度を改めろ
さもないと おやつは減らされ
散歩の時間も短くなり⇒
お気に入りのおもちゃでも
遊んでもらえなくなる
なあ アンジェリカ
聞いてるのか？
ん？
ん!?
(金坂 澪)《お父さん お母さん
早いものですね》
《あれから もう
７年が経ちました》
《最近の私は》
《２人が聞いたら
びっくりするような》
《経験をしています》
《脅迫屋さんという
珍しい職業の方たちに脅されたり》
《一緒に 事件に
巻き込まれてしまったり…》
(澪) ううん
この報告は やめましょう
はぁ…
(澪) 母の生徒さん？
(國枝友基)
はい 國枝っていいます
お母さんが 一番好きだったお花を
ご存じなんですね
七海先生から聞きました
花言葉は “情熱”
(國枝) 先生らしいですね
(澪) えっ？
中学の時 俺 荒れてたんです
(國枝の声)
やりたいこともないし 毎日 退屈で すぐにキレて
(金坂七海)
“國枝君 やめなさい！ やめなさい！”
(七海) “考え事してるとね
作り過ぎちゃうのよ”
“変な癖でしょ はい！”
“おはぎでしょ オレンジ色の
カーネーションでしょ”
“時代劇”
“おでんの卵に 猫”
“ホラー映画に プロレス”
“小学生の娘”
“先生の好きなもの”
“國枝君の好きなものは？”
(國枝) “別にないよ そんなもん”
(七海) “もったいないな～”
“國枝君は 元気が有り余ってる”
“だから 好きなものや
夢中になれることがあったら”
“何でも頑張れる”
“だから 國枝君も
何か見つけてみよう”
“未来は 自分で選べるの”
七海先生が
熱心に言ってくれたんで
車が好きだったから 高校卒業して
修理工になりました
先生 時々 工場にも
俺を励ましに来てくれて…
へぇ～
ちっとも知りませんでした
あんな事故さえなければ…
許せません
あいつは 罪も償わないで
のうのうと…
償わない？
事故を起こした人は
捕まって罰を受けましたが…
本当に悪い奴は 別にいる
えっ？
(國枝) いや…
今夜 大事な仕事があるんで
その前に
先生に挨拶しときたくて
(栃乙女) あれ？ 澪っち～！⇒
どうしたの？
あっ また脅迫屋やるの？
いいえ
あの… 栃乙女さんだけですか？
(栃乙女) だよ
千川と目黒は仕事行ってるけど
《お願いしたいことは
れっきとした犯罪だし》
“本当に悪い奴は 別にいる”
《やっぱり 國枝さんが
言ってたことが気になります》
あの 栃乙女さんに
折り入って
お願いしたいことが…
いや～ さすがの俺でも
アンジェリカへの脅迫は微妙だったわ
(目黒) だったら なぜ
あんな依頼 引き受けた？
愛犬叱って嫌われるのが
イヤなんだって
ふ～ん
いや～ でも 俺 ツイてるよ
今日の星座占い
良かったからかな？
絶好のネタ見つけちゃってさ
おや？
どこかで見覚えのある顔が…
あ～ そうだ
おはぎ作りしか能のない
ポンコツ女子大生だ
もしかして
また仲間に入れてくださいって⇒
頼みに来たのかな？
(澪) 頼みに来ていません
じゃあ 何でいるんだよ
千川さんに
お伝えするほどのことでは
失礼します
栃乙女
あいつ 何しに来たんだ？
(栃乙女) タダじゃ教えませ～ん
おい あいつより
俺のほうが付き合い長いだろ？
人間性の問題？
(目黒) アンジェリカも
そう感じたはずだ
ワン！
あれ？ 俺の車は？
No～～～!!
🔈(澪) 今日は水曜日だから
あっ ごみの日⇒
これは… 燃えるごみ？⇒
アルミホイルは
燃えるごみでしょうか？
(京田カオル) おはようございます
(澪) あっ おはようございます
それ ついでに
出しておきましょうか？
いえいえ 人様に わが家から出た
不要物を出していただくわけには
(京田) 遠慮しないで
(澪) あっ いえいえ そんな…
＼(男性) すいません／
(男性) 金坂澪さんですね？
はあ…
(刑事) 横浜中央署の者です
警察？
あ～あ ツイてねぇなぁ
道理で 今朝の星座占い
悪かったはずだ
おっ…
ん？
(警察官) こちらです
♬～
(栃乙女) え～!?
澪っち 逮捕されたの？
(目黒) 俺たちのことでか？
(千川) なあ 栃乙女
お前 昨日 あいつに何頼まれた？
え～？ 言いたくな～い
澪っちとの信用問題だし
警察に連れていかれたことと
何か関係があるかも だろ？
任意なので お越しいただかなくても
よかったのですが
《脅迫屋さんに参加したことが
バレたのでしょうか？》
《それとも 栃乙女さんに
お願いした件が…》
(刑事) お聞きしますが
どのようなご関係ですか？
國枝友基とは
國枝友基さん？
昨日 初めて
お会いしたばかりの方ですが
あの方が何か？
昨夜 奴は
ある男性を襲ったんです
“ああ～！”
國枝さんが？
被害者は 添島邦昭
この名前に聞き覚えは？
添島さん？
いえ
一度も お目にかかったことは…
あなたのご両親は７年前
信号無視をした大学生の
運転する車に衝突されて
お亡くなりになった⇒
添島邦昭は
その事故車両の持ち主で⇒
同乗者でした
えっ？
澪っちのおじいちゃん 絶対
警察にコネとかあるっしょ？
でも 縁切ったし
頼りたくないから
うちに この資料見たいって
頼んだの
(目黒) 父親は即死
母親も病院で息を引き取った
両親とも いっぺんに亡くすって
澪っち かわいそすぐる
(刑事) 添島邦昭は
國枝には心当たりはないと⇒
でも 國枝は逃走する際
“次は必ず殺す”と言ったそうです
えっ？
(ノック)
(刑事) 失礼します
(刑事) お迎えが来ています
もうお帰りくださって結構です
(澪) 新戸部さん あの人に
迎えに行けと頼まれたんですか？
(新戸部文夫)
僕が 轟先生に申し出たんだ
澪ちゃんのこと
心配されてるよ
(轟 雄之助) 久しぶりだな 澪
新戸部さんを呼びつけて
迎えを頼むなんて
(轟) 警察へ事情聴取に
自ら出向いたそうだな
そんなことまで？
(轟) 國枝という人間とは
関わらんほうがいい
警察のことは 私に任せなさい
國枝さんは
お母さんの教え子だった方です
放ってはおけません
余計なことに首を突っ込むな！
そんな奴に情けをかけても
お前のためにはならんぞ
お母さんの命日に
お墓参りにも来ない人に
とやかく言われたくありません
失礼します
お金も お手紙も
二度と送ってこないでください⇒
あなたのような方とは
分かり合えることはないんです
(目黒) ちょいちょい
(千川) ん？
あ～！ やっちった！
あ～あ～…
澪っち 大丈夫かな～？
(目黒) 警察の聴取は
若い娘には こたえる
突然 事故で両親亡くして
おじいちゃんとも
縁切ってんだよ？
(栃乙女) 独りぼっちなんだよね…
(目黒) うん…
お前ら
そんなに気になるんだったら
あいつの様子 見てこいよ
見に行きたいけど
急ぎのプログラミングあってさ
俺は 今日から
特別なダシの仕込みがある
(千川) ふ～ん
何で俺が？
勝手に出たり入ったり
脅迫屋 何かのサークルと⇒
勘違いしてるような…
(栃乙女) 千川完二
あんた ムダにビジュアルは
イケてんのに
マジ 女にモテないのは
そういうとこだよ？
そういうとこ？
(チャイムを連打する音)
(千川) はぁ… あいつ
どこ ほっつき歩いてんだよ
(京田)
あの… 金坂さんにご用ですか？
ああ ご用といえば ご用だけど
彼女 あなたとは恋人じゃないって
言ってましたけど
ストーカーじゃ？
付きまとわれてんのは
こっちだよ
(澪) 京田さん？
(千川) あっ
あっ 千川さんも
(京田)
警察のほうは どうでした？
(京田) 心配してたんです
(澪) すみません
あっ お隣の京田さんです
(京田) あっ 国会議員の
新戸部文夫さんですよね？
知り合いなんて すごいな
金坂さん
(新戸部) こんにちは 学生さんかな？
(京田) 大学院で政治学 専攻してます
僕 新戸部さんの政策
応援してるんです
ありがとう 励みになるよ
(新戸部) そちらは？
(千川) ああ 俺は…
(澪) ただの顔見知りです
それ以上でも それ以下でも
(新戸部) じゃあ 僕は これで
また先生に会いに行ってあげて⇒
どうも
ご心配おかけして すみません
もう大丈夫ですので
(京田) 何かあったら
声かけてください
(澪) 何しに来たんですか？
(千川) 来たくて来たんじゃない
あいつらが どうしても
行ってきてくださいって頼むから
多忙な俺が
わざわざ来てやったんだよ
で 俺たちのこと 警察には
しゃべってないだろうな？
皆さんのことは
しゃべってません
じゃあ 何で？
＼(澪) 知り合ったばかりの方が
事件を起こされて／
＼(千川) 事件？／
(目黒)
國枝友基という男を捜せ？
澪っち
何で そいつを捜したいの？
ご本人に伺いたくて
どうして事故の時 一緒にいた
添島という人を襲ったのか
坊主憎けりゃ何とかも憎い
事故を起こした車も
一緒に乗ってた奴も憎い
きっと 復讐したいんだよ
復讐するなら どうして今まで
しなかったんでしょう？
もちろん やっては
いけないことですけど…
(千川)
７年前 車を運転してたのが 添島だったとしたら？
(澪) えっ？
添島が酒を飲んで運転し
衝突事故を起こした
(栃乙女)
事故の時 運転してたのって
大西隆って奴だよね？
はい…
大西は ３年前に出所したんだけど
割といい会社に就職してる
｢ＳＪマテリアル｣ってとこ
｢ＳＪマテリアル｣？
添島の父親が経営する商社で
添島は そこの役員
大西 今や出世して
シンガポール支社勤務だって
添島の身代わりになった見返りか
最近になって なぜだか國枝は
添島が真犯人だって知った⇒
だから
奴に殺意を抱いたんじゃ…
亡くなった恩人のために
自ら敵討ち
真犯人とか 敵討ちとか
憶測にすぎません
まずは 國枝さんを捜して⇒
お話を伺わないと…
(千川) 人捜しは やんないよ
うち 探偵じゃないし
えっ？
だが １つ提案がある
君が俺たちに
添島への脅迫を依頼する
脅迫？ 私がですか？
添島は
資産家のボンボンみたいだし⇒
またとない金づるだ
(澪) お金は欲しくありません
でも 君一人で
國枝見つけられんの？
添島という人に会ってみます
うん 会って
“私は被害者の娘です”って自己紹介？
今の話が本当かどうか
確かめてみます
もし本当だとしたら…⇒
説得して 自首していただきます
自首？
君みたいに お人よしで
世間知らずのド素人が
まともに交渉できる相手か？
俺に任せとけって
また お仕事にしようと
するんですね
いつものことですけど
千川さんにお願いした
私が愚か者でした⇒
失礼します
(栃乙女)
親を死なせたかもしれない奴を 説得って…
お人よしで世間知らずのド素人娘
ほっとくのか？
添島のお出ましだ 金坂澪は？
ああ 分かってるよ
何かあったら止めりゃいいんだろ
(足音)
(添島)
國枝のことで話あるって 俺を呼び出した子？
はい
あなたに伺いたいことがあって
あんた 國枝の彼女？
いいえ えっと
ちょっとした知り合いで…
あいつ 車の修理工だっけ？
金持ちの俺に嫉妬した
負け犬でしょ？
これの示談でもしようっての？
あなたが
國枝さんから狙われたのは
あの交通事故のせいでは
ないですか？
もし そうなら 本当のことを…
(添島) は？
あれは 俺の車を盗んだ
犯人がやったんだ
外国人の
(澪) 外国人？
(添島) 参ったよ
おかげで ひき逃げの疑いまで
かけられてさ
ひき逃げ？
一体 何のお話でしょう？
あ？
この前の事故の話じゃねぇのかよ
(交通警察官)
すいません 移動してください
あっ すいませ～ん
あんた 何の話に来たんだよ？
俺 帰っていい？
金坂遥平と金坂七海
２人を覚えてませんか？
金坂？ 誰？
７年前 あなたの車に衝突されて
亡くなった
私の両親です⇒
國枝さんは 母が教えた生徒です
あの時 運転していたのは
本当は あなただったんですか？⇒
違いますよね？ 國枝さんは
勘違いされてますよね？
ああ… そっち？
俺だよ 運転してたの
(添島)
新車買ったばっかの時でさ⇒
酒飲んで運転してたら
事故っちゃって⇒
あんたの親
たまたま運が悪かったよね
あなたが？
な～んて
今の話 信じちゃった？
ハハハ…⇒
まあ たとえ 俺がやったとしても
証拠はない
それに もう
犯人は罪 償ったじゃん？
あなたが罪を償うべきです
自首をしてください
何様のつもりだよ
７年も前のこと
今更 ごちゃごちゃ言うなら
あんたも親の所へ送っちゃうよ？
誰？
はじめまして
顔見知りの脅迫屋です
(添島) 脅迫屋？
大した玉だな
仲間も呼んで やっぱり俺のこと
ゆすりに来たのか？
いえ 営業しに来たんですよ
添島邦昭さん 俺たちに
國枝友基への脅迫を
依頼しませんか？
(澪)
ちょっと待ってください！
國枝は あんたを殺す気満々だ
今なら
依頼料 お安くしときますよ
(澪) ちょっと何言ってるんですか？
(添島) いらね
裏稼業の知り合いなら
間に合ってるんで
コーヒー代
あれほど脅迫は
やめてくださいと…
行くぞ 君の会いたがってる人が
見つかるかも
えっ？
えっ ちょっと！
(千川)
目黒 どこ行ったんだよ
ほ～ら 見つかった
(澪) えっ 國枝さん？
(千川)
添島を張ってたら どうせ また現れると思ったんだよね～
(千川) 止めないんだ？
國枝さん！
うわっ！
(添島) うわっ！
(女性) 危ない！
(交通警察官)
どうしました？
添島って男 相当 極悪人だね
澪っちが聞いたこと調べたら
１か月前に
ひき逃げの容疑者になってたよ
被害者は60代の男
横断歩道で
信号無視した車に はねられて
車は そのまま逃げた
で 警察は
現場近くの防犯カメラで
車のナンバーから
持ち主が添島だって割り出した
でも 添島は
“車は事故の前に盗まれてた”って
その証言の裏付けにもなった
オービス画像
これが 車を盗んだ奴みたい
(目黒) 日本人には見えないな
(栃乙女) 添島の車は
事故現場から だいぶ離れた場所に
乗り捨てられてたって
では 添島さんは
犯人ではないのでしょうか？
どこまで お人よしなんだよ？
プロが後始末しただけだ
プロ？
奴は “裏稼業の知り合いなら
間に合ってる”と言った
恐らく 掃除屋にでも頼んで
事件をもみ消してもらったんだろ
掃除屋とは？
殺し屋 監視屋 復讐屋
掃除屋ってのは 家電から死体まで
迅速に処分するプロの集団だ
國枝が添島を襲ったきっかけは
この事故を知ったせいかもな
で どうすんの？
添島を脅迫すんの？
もちのロン毛だよ
先月の事故も ７年前の事故も
ひとまとめにして脅迫してやる
やめてください
添島さんには もう一度…
(千川) まさか 説得するとでも
言うんじゃないだろうな？
言っただろ？
君なんかが
太刀打ちできる相手じゃないって
武士の情けだ
おとなしく引っ込んでなさい
でも 脅迫は犯罪で…
じゃあ 何で
あの時 國枝を止めなかった？
えっ？
本当は 添島を見殺しに
したかったんじゃないのか？
(七海) “正しいことをして”⇒
“弱い人を必ず助ける
優しい澪でいてね”
“正しいことをして
優しい人でいて”
母は私に そう願って
息を引き取りました
だから 私は
誰かを憎みたくないんです
母の願いねぇ
願いっていうか
呪いだね
えっ？
いつも正しく？ 人に優しく？
でも 人を憎んだり 許せないって
思うほうが自然じゃないの？
君は ただ自分の感情を
押し殺してるだけだ！
大切な人の命を奪った奴は
そう簡単に許せるもんじゃない⇒
なあ 君の本当の心は？
俺には
君が自分を守ろうとしてる
ようにしか見えない！
言ってみれば 魔女に
呪いをかけられて育ったお姫様？
(千川) 不健康なんだよ！
(栃乙女) ちょっと千川完二！
千川さんみたいに
お金儲けのことしか
考えられない方に⇒
私のことを理解して…
(千川) だったら！
一生 自分を殺して生きろ
ただの 顔見知りの 俺には
何の支障もありません
(七海) “ねえ 澪”⇒
“お父さんと お母さんが
遠くに行って”⇒
“こうやって 澪と
おでんが食べられなくなっても”⇒
“誰も責めないでね”⇒
“憎むんじゃなくて 許すの”⇒
“澪なら できるでしょ？”
(千川)
“魔女に呪いをかけられて育った お姫様？”⇒
“不健康なんだよ！”
“一生 自分を殺して生きろ”
《魔女の呪い？》
《千川さんの言葉が
トゲみたいに刺さったままです》
(栃乙女) 味は普通だけど
麺は もちもち！ 手打ち？
ひと晩寝かせて
コシを出している
鍋焼き作るんだったら
言ってくれよ
買ってきちゃったじゃん
お前に食わせる
鍋焼きうどんはない
(千川) はぁ？ (栃乙女)
澪っちに あんなこと言っちゃう 輩だもんね
添島は？
どうやって ゆすんの？
犯人だっていう
証拠もないといけないじゃん？
掃除屋から 添島のネタをつかんで
証拠にする
掃除屋に
知り合いなんていたっけ？
裏稼業同士
ネットワークがあるんだよ
なあ 横須賀のタカに
聞いてみたらどうだ？
これが これなもんで足洗ったぞ
トオルなら知ってるだろ
(目黒) 行方不明
ヘマして掃除されたって噂だ
掃除屋 しょっちゅう利用してる
人に紹介してもらえば？
得意客か…
それなら ほら！
え～？
でも 紹介してもらうのに
取引するネタが…
ある！
(千川)
身だしなみは 大事ですよね
組長さんなら 特に
(不破鉄男)
脅迫屋… 何の用だ？
不破さんに 情報通の掃除屋を
紹介してもらえないかと思って
取引のネタは？
あんたの女性問題
金髪のウクライナ人
(不破) フッ…
あれは 俺の女だ
何も問題はない
…が飼ってる アンジェリカ
(千川)
ウクライナ人の彼女から こんなの もらっちゃった⇒
これ ばらまいたら
おたくの連中⇒
あんたを見る目が
変わっちゃうかもね⇒
他の組の連中も
あんたを見かけるたびに
この写真 思い出すかも
アンジェリカ…
お疲れさまでした
中華街の“小狼”という店に
耳のいい掃除屋がいる
俺からの紹介だと言え
(栃乙女)
500万で 事故の後始末？
やはり添島は ひき逃げ直後
ある掃除屋に仕事 頼んだ
そいつらは リスク管理のために
これを撮った
(栃乙女) あっ オービスに写ってたやつ？
(目黒) うん
持つべきは 顔の広い組長だな
よし！ これで
添島をゆすれる！
えっ マジで
添島 ゆするわけ？
うちら 依頼人のない脅迫は
しない主義じゃん ねえ？
(目黒)
うん 金坂澪も依頼はしない
依頼人なら いるんだよ
《添島さんに また会う勇気も》
《國枝さんと話せる機会も
ありません》
《死んだように生きているとは
このことでしょうか？》
(カンちゃん) だよね？ 澪
えっ あ… 聞いてませんでした
(カンちゃん) もう～
だから この映画行こって話
(ぱるこ) 親を亡くした
天涯孤独なプリンセスが
魔女に呪いをかけられて
ゾンビになっちゃうって話
《魔女の呪い…》
(カンちゃん) そうそう 何か
バラの花びらが散るまでに
愛してくれる人に巡り合えないと
一生ゾンビでいるっていう
《一生ゾンビ…》
見たいのは やまやまですが
今は 身に詰まされることが
多すぎて…
澪ちゃん
ゾンビに共感しちゃうってこと？
何か よく分かんないけど
またにする？ 映画
(澪) あっ ううん ２人で楽しんできて
(ぱるこ) そう？
(澪) うん
(カンちゃん) じゃあ 行くね
はぁ…
あっ あんたは…
チャオ
(目黒) 悪いね うちだと
仕事の邪魔が入りかねない
(レイチェル)
あの澪ちゃんって子 何か融通利かなそうだもんね
まっ こんな所でよければ
拷問でも何でも ご自由に～
(ロビン) 暴力からは
何にも生まれないよ
(レイチェル)
甘っちょろいこと言ってると 夜の世界で生きていけないよ
(レイチェル) ほら 買い物行くよ
(ロビン) 店の物 壊さないでね
で 金坂澪に会って
どうするつもり？
なぜ 添島に会ってたのか
知りたかった
自首勧めてたよ バカ丁寧に
あいつが自首なんかするわけない
だよね～ けど あいつ
お人よしが服着て 堂々と歩いてる
みたいな女だからさ
あんたら あの子の仲間だろ？
俺をどうする？
國枝友基さん
俺たちに脅迫を依頼しないか？
えっ？
依頼料は手持ちの金でいい
お望みどおり
添島 殺してやるよ
(女) ソエジー ちょっと飲み過ぎだよ？
(男) 車で来てんだろ？
(男) 捕まったら マジ ヤバくね？
(女) ヤバ～い
いくらでも後始末できんだし
余裕だって
もう１本開けて！
ボトル抜いて～！
(千川) 逮捕しま～す
(千川) 飲んだら乗るな
(目黒) 乗るなら飲むなでしょ
(スプレーを吹きかける音)
(添島) うわっ 何だこれ クソ！
(栃乙女)
澪っち いらっしゃ～い
あの 千川さん？
すぐに来いとは
どんなご用件ですか？
(千川) 國枝君から
脅迫の依頼があって⇒
ついでに 君にも
立ち会ってもらおうと思ってさ
(澪) えっ？
添島邦昭
今から お前を脅迫する
７年前
こいつの両親が亡くなった事故
および １か月前の人身事故⇒
お前がやったことを認めろ
フフ… 認めるバカがいるか
おや？ 認めないバカがいるよ？
俺がやったって証拠は？
どこにある？
先月の事故処理は
この掃除屋に頼んだ
７年前も
同じ連中に頼んだんだよね
裏稼業は み～んなお友達だよ
テヘッ
金かよ
俺に金で償えってんだろ？
(國枝) 金なんかいるか！
あんたが
金で解決したつもりの事故でも
俺は７年間ずっと忘れなかった！
七海先生の命を奪った大西は
罰せられたと思った
けど あんたが偶然
事故った車の修理に
うちに来て…
“事故の後始末 サンキュー”
“フフフ…
やっぱ親父は頼りになるよ”
“は？ 警察が？”
“７年前の事故のことなら”
“大西に口止めしてるから
大丈夫だって”
“大金渡して
うちで出世させてるんだから”
(國枝) “大西？”
(添島) “俺のことはバレないよ”
あんたは七海先生を殺したのに
後悔も後ろめたさもなかった
その上 今度は ひき逃げ…
だから決めた
先生のために
俺があんたを殺ってやるって
というわけで
國枝君は
金での償いを望んでいない
償うのは
こいつの命でだ
反省の色が見えないんだよね
いっぺん 死ななきゃ
直んないっしょ
(添島) バカは やめろよ
ふざけんな!!
栃乙女
どうぞ～
まあまあまあ
これでも飲んで落ち着いて
(目黒) はいはい…
(添島) あっ うっ！
(添島) 酒!?
もったいな～い
それ 結構高いやつだよ？
(目黒) しょうがないなぁ
直接 血流に流し込むか
(千川) だな！
喜べ めっちゃ高い酒入ってる⇒
お前は これで酒に酔って
車を運転しながら死ぬ
ああ 後始末なら心配すんなよ
ちゃんと事故死に見せかけるから
掃除屋 雇って
待って
やめてください！
あっ そっか
悪い悪い 気が利かなかったな
ほら 自分でやりたいんだろ？
こいつが両親を死なせた
犯人だと分かった時⇒
親の無念を晴らしたい
そう思ったんだろ？
こんな奴 死んで当然のクズだ
自分の気持ちに正直になれよ
金坂澪
許せないって 思いました
どうして
私のお父さんとお母さんが
死ななきゃいけなかったの？って
それでも
お母さんと約束したから
誰のことも恨んじゃダメって
自分に言い聞かせて
なのに
この人が
本当の犯人だって分かって
憎かった
そして…
そんなふうに思ってしまう
私を認めるのも
もし 添島さんが
いなくなってくれたら…
楽になるのかもしれません
楽になるね
だから 殺してやるんだよ
(澪) だけど
この人が死んでも
両親は生き返ってくれません
憎いです
許せないです
だけど
この人に
死んでほしいとは思えません
命は 命で償えませんから
(國枝)
何で娘のあんたがやらない!?
だったら 俺が…
七海先生のためなら
俺は何だって…
(澪) 國枝さん！ 國枝さん！
未来は 自分で選べます！
“未来は 自分で選べるの”
間違った未来を
選ばないでください
おはぎ
オレンジ色のカーネーション
時代劇 おでんの卵 猫
ホラー映画 プロレス…
あなたは 私と同じくらい
お母さんの好きなものを
知ってくれていた方です
そんなあなたと
これからも お話がしたい
國枝さんと お母さんとの思い出
もっともっと
聞かせていただきたいんです
(泣き声)
添島邦昭
改めて お前を脅迫する
自分の罪を認めて自首しろ
さもなくば 死んで償え
罪を償って
そして
父と母のことを
一生忘れないでいてください
自首すればいいんだろ
(刑事)
添島邦昭が 先月の事故と⇒
７年前の事故は自分がやったと
自首をしてきたと思ったら⇒
お前まで？
(刑事)
なぜ 急に出頭することにした？
“俺たちに脅迫を依頼しないか？”
“お望みどおり”
“添島 殺してやるよ”
“ただし 社会的にな”
“恩人の娘 金坂澪に
ケリをつけさせてやってくれ”
♬～
(七海) このお部屋
西日が まぶしいのね
夕日は きれいだから
まあ いっか
お母さんとの約束
破ってごめんなさい
(七海)
國枝君を助けてくれて ありがとう
怒ってないの？
どうして？ 澪
お母さん
あなたが大好きよ
澪を助けてくれる方たちが
いるよね？
その人たちに
１つだけ伝えておいて
私は魔女なんかじゃ
ありませんって
(鍋が吹きこぼれる音)
(澪) あっ！
(目黒) 特に ダシにこだわって仕込んだ
📱(メールの受信音)
たくさん食え
(千川) 何だこれ
(栃乙女) ん？
(栃乙女) 澪っちからのメール？
(千川) ああ
(栃乙女) 何て？
“一つ報告です”⇒
“母が｢魔女呼ばわりは
やめてください｣”
“…と申しておりました”
隠れ不思議ちゃんか？
(目黒)世話になった挨拶だ
(栃乙女)だよ～？
今回 わざわざ
澪っちのために
脅迫仕事
つくっちゃったし？
勘違いすんなよ あの
ポンコツのためじゃない
國枝のためだ
そこんとこ
よろちくわ！
(栃乙女)
うちら 澪っちじゃないから ツッコまないよ？
ちくわじゃなくて
大根だよ？
大根は どこだ？
ダイコンランだよ おい
(目黒)
ここに あるだろうが！ (千川) あ～…
(栃乙女) 卵は１人１個
(目黒) コラ！
何だよ たまたまだよ
📱(着信音)
(栃乙女) こんなに
ダシ効いてんのに⇒
味は普通…
(目黒) そんなことないだろ
はい もしもし
えっ？
(京田) 政策応援してるんです
とか言いつつ⇒
笑いそうになりましたよ
で 例のイベントですが⇒
監視対象者
計画どおり 連れ出します？
(男)
ああ 予定どおり実行してくれ
(チャイム)
は～い
(澪) 京田さん？
(京田) りんご また実家から送ってきて
(澪) そんなに？
(京田) 重いんで 中入れていいですか？
あっ じゃあ
ちょっと待ってください⇒
よいしょ
このたびは ご利用
誠にありがとうございます
で…
どのような脅迫を
ご依頼でしょうか？