(金坂 澪)
私 轟雄之助の孫なんです
(栃乙女) そんなヤバい人の孫
使いっぱにしてたの？⇒
ヤッバ～！
(京田カオル)
政策応援してるんです とか言いつつ⇒
笑いそうになりましたよ
(京田)
で 例のイベントですが
監視対象者
計画どおり 連れ出します？
(新戸部文夫)
ああ 予定どおり実行してくれ
(チャイム)
(澪) は～い
(澪) 京田さん？
(京田) りんご また実家から送ってきて
(澪) そんなに？
(京田) 重いんで 中入れていいですか？
あっ じゃあ
ちょっと待ってください
(千川完二) このたびは
ご利用 誠にありがとうございます
で…
どのような脅迫を
ご依頼でしょうか？
(轟 雄之助) 千川完二
お前のことは すべて調べた⇒
七海を
澪の母親を殺した犯人が
自首してきたのも
お前さんの尽力が
あったからだと聞いた⇒
孫がよく お前の所へ
出入りしていることも知っとる
あの子は 世間知らずで
余計なことに首を突っ込む
癖がある
でも 私は七海と約束したんだ⇒
澪を守ると
万一のことがあっては困る
孫を守れ
それは
脅迫屋の仕事ではありません
それに そういった依頼なら
受けてくれる方が
たくさんいらっしゃるでしょ
私は いろいろな人間を見てきた
そこで お前だ
そんなことを頼むくらいだったら
お金を送るだけじゃなくて
お孫さんと向き合ってあげたら
どうですか
口を慎め！ 脅迫屋
分からんのか？
これは脅迫だ
孫を守れ！
さもないと
君と仲間たちは すべて消す
脅迫屋が脅迫されて
どうすんの？
(目黒) 俺なら 自分の家に
空き巣に入られたら 引退する
はぁ…
だって 消すって
脅されちゃったんだもん
かわいくないから～
まあ とりあえず 栃乙女⇒
金坂澪を呼び出せ
(栃乙女) はいはい
いや それにしても
偉そうな じいさんだったよ
普通にさ
“孫が口利いてくんないから
何とかしてください”って⇒
素直に頼めばいいのによ
(目黒) ねえ
(千川) はぁ… ヤダヤダ⇒
俺は年取っても 絶対あんな
じいさんには なりたくないね
ねえ 千川完二 澪っちのＧＰＳ
反応しないんだけど
えっ？
(チャイム)
あっ
な… 何だよ…
目黒
🔈(千川)
どうだ？ 何か分かるか？
このタイプ…
これ 仕掛けた奴
近くにいると思うよ
近く…
分かった かけ直す
目黒
搬入 終わりました
🔈(京田) 見えます？
(新戸部) ああ よく見える
🔈(京田)
いろいろ考えたんですけど この実験室にしました⇒
ここなら
いろいろなことができるので
(新戸部) どこでもいい⇒
まだ殺すなよ
了解
とりあえず
ここまでの料金 頂けます？
監視と拉致監禁は
別料金ですので
🔈(新戸部) 分かってる
(栃乙女) ねえ 澪っちは？
いない
金坂澪は
誘拐された
♬～
(千川) ストップ！
こいつだ 金坂澪の隣に住んでた
防犯カメラ
探しまくったんだけど⇒
写ってたのは こんだけ
(千川) プロの監視屋だな
写らないように
注意して行動してる
どうして 監視屋が
誘拐なんかするんだ？
何者だ？ こいつ
こういうの
裏のことに詳しい人なら
知ってるんじゃない？
(千川) 裏？
(目黒) 確かになぁ
裏の裏まで知り尽くした
あの人なら⇒
知ってるかもなぁ
(千川) え～？
え～？ また？
(不破鉄男)
脅迫屋 何か勘違いしてねぇか？
(不破) 俺とお前は
お友達じゃねぇぞ
分かってますって ただ
どうしても教えてもらいたい
ことがあるんですよ
取り引きのネタは？
これです
(千川) 俺と勝負しろ
(不破) 勝負？
俺が勝ったら 情報をもらう
お前が負けたら？
あんた専属の脅迫屋に
なってやるよ
いいだろう
(組員) 組長 さすが！
(拍手)
(不破) 黙ってろ！
はい 次 不破さんの番
でも さすがに
厳しいんじゃないかな～ どう？
(千川) あっ！⇒
こっちのほうが取れそう⇒
ねえ どう？ これ
(不破) ん？
(千川) うん
はっ…
いや～ 残念でしたね～
(組員) てめぇ 誘導しやがったな！
(組員) やり直せ！
黙れ！
男に 二言はねぇ
(不破) こいつは 監視屋だ
だが 金さえ払えば
運び 殺し 掃除と 何でもやる
しかも 手段を選ばない
危なっかしい野郎だ
最近 こいつを雇った人間に
心当たりは？
言えねぇなぁ
クッソ！
それじゃ こいつを雇った人間が
誰か 教えてもらおうか
新戸部だ
新戸部？ 国会議員の？
数か月前
奴から監視屋を紹介してほしいと
連絡が来た
じゃあ 紹介したのは あんたか
いや…
俺は 奴とは
２年前に手を切った
なぜ？
あ～！ あっ あっ…
あ～… ああ…
どうして新戸部と手を切った？
セントラルベイホテルの爆弾事件
知ってるよな？
ああ 新戸部が人命救助をして
一躍 名を上げた
奴は あれが起こることを
事前に知っていた
“(爆発音)”
(不破の声)
犯人は 政治家を殺すために ホテルに爆弾を仕掛けたらしいが⇒
新戸部は その情報を
裏ルートから仕入れてたんだよ
事前に止めてれば
誰も死なずに済んだのに
新戸部は
自分が英雄になるために
事故を利用したってことか
そんな外道と組めるわけねぇだろ
貴重な情報
ありがとうございました
待てよ
はぁ…
あ～ 疲れた
何で 新戸部が
澪っちを誘拐するの？
轟だろ 政界のフィクサー
轟雄之助の唯一の弱点は
孫の金坂澪だ
じゃ 今から新戸部の事務所
忍び込むか？
いや そっちは
かなり警戒してるはずだ
あっ もしかしたら 新戸部が轟に
何か要求するんじゃない？
(目黒) じゃあ 轟の家に…
(千川) いや そっちは行かなくていい
とにかく
金坂澪の居場所を捜そう
(女性) 明日の15時からの
トークショーは⇒
ピースフルウイークの初日の
目玉にしたいと思ってます
新戸部先生
よろしくお願いします
(新戸部) もちろんです それで
観客は集まりそうですか？
ええ マスコミも かなり
注目してくれてるみたいで
だったら もっと話題になるような
サプライズを仕掛けたいですね
(女性) サプライズ？
(新戸部) ええ
例えば こんなの どうでしょう？
(クリック)
(作動音)
(キーボードを打つ音)
(栃乙女) どうだった？
(千川) ダメだ 手がかりが なさすぎる
片っ端から情報屋
当たってみたけど 空振り
もう～…
澪っち どこ行っちゃったんだよ！
(ロビン) あっ いたいた
(レイチェル) ちょっと 今いい？
(千川) 今 取り込み中だよ
これ 渡しに来たの
(レイチェル) あの 澪ちゃんって子から
(千川) えっ？
(レイチェル) 今朝 早くに
みんなに渡しに来たんだけど
誰もいなかったから
預かってくれって
(栃乙女) 澪っちが？
(レイチェル) そう
“目黒様 栃乙女様”
“平素よりご厚情をいただき
誠にありがたく存じます”⇒
“心ばかりの品ですが
どうぞ お納めください”⇒
“金坂澪”
ちょっと待って 俺の分は？
書いてないね
はぁ…
もう やんない
あいつ助けるの や～めた
あ～ そうだ
これ 千ちゃんにっていって
預かってたんだ
えっ？
“ついでに
千川さんには これを”
“私としては 粒あんのほうが
断然 美味だと思っていますが”⇒
“一応 こしあんのおはぎも
作ってみました”
…だって
こしあんのほうが
おいしいに決まってんだろ
金坂澪め
絶対に見つけ出して
認めさせてやる
えっ あの子いなくなったの？
いいんだよ
これ 俺たちの仕事だから
(レイチェル) 何か あったんでしょ？
(ロビン) 大丈夫？
２人には関係ない
はい！ 出てった 出てった
(ロビン) 心配だよ
(レイチェル) 待って！ 力になるから
(ロビン)
俺 やりたかったんだよ “今から あなたを恐喝します”って
(千川) “脅迫”だ バカ野郎！ 出てけ！
(レイチェル) え～！ もう！
(鍵を掛ける音)
(千川) はぁ… よし！
もう一回 手がかりを洗い直すぞ
(栃乙女･目黒) うん
(千川) その前に…
腹が減っては…
生島ヒロシ
黙って食え
だな
(運転手) どうぞ
(ぱるこ) ダメ
やっぱ 澪ちゃん出ない
(カンちゃん)
どうしたんだろう 私ので かけてみる？
(ぱるこ) うん かけて
(ぱるこ) メール入れておこうかな
(カンちゃん) うん
(鍵を開ける音)
お目覚めですね
(澪) あっ 京田さん？⇒
えっ どういうことですか？
(京田)
パニックですよね 分かります
あ… 京田って名前はウソです
ホントは
甘いものも好きじゃなくて
だから 金坂さんに頂いてた
おはぎ 苦手でした⇒
詳しいことは
この方が説明してくれますんで
🔈 澪ちゃん 見える？
あっ 新戸部さん
🔈 今ね…⇒
先生と一緒にいるよ
澪！
貴様 何をした！
澪ちゃんがいるのは
特殊環境実験室です
温度や湿度は もちろん⇒
酸素の量を調節し⇒
無酸素状態を
つくることができます⇒
通常 我々が生活している
酸素濃度は21％ですが⇒
澪ちゃんの部屋は
10％に設定してあります
あと１時間もすれば
脳に酸素が足りなくなり
意識を失うでしょう
もしかすると
そのまま目を
覚まさないかも
新戸部さん やめてください！
目的は… 何だ？
このあと ３時から始まる
私のトークショーに
先生に
ご出演していただきます
そこで 先生に
死んでいただきたいんです
まず 私がステージに出ます
そこから 先生を呼び込みます
腕のいいスナイパーを
雇いましたので
そのまま中央に出てきてください
その瞬間 心臓を狙わせます
ご安心ください
私が先生をお守りし
撃たれます⇒
私が倒れたら
そのまま立っていてください
２発目は
しっかりと 先生の心臓を
撃ち抜かせます
その前に これを
(新戸部) 遺言書です⇒
先生の財産が
私に渡るようにしてあります
お手を煩わせないように
用意しました
あとは 捺印していただければ
すべて完了です
轟雄之助の時代は
もう終わりました
これからは
私が立派に務めますので
先生…
この国を良くしましょう
🔈(新戸部)
澪ちゃん 聞こえてるよね？
🔈 別に構わないでしょ？⇒
もう 家族の縁を
切ったんだから
やめてください お願いです
ハァ…
ハァ… ダメ…
🔈(新戸部) フッ…
ハァ…
では まいりましょうか
待て
わしが死んだら
澪は助かるんだな？
もちろんです
私も 澪ちゃんの死ぬ姿は
見たくありませんから
(新戸部)
表に車を待たせてあります
🔈(新戸部) 急ぎましょう 先生
あの時か？
ああ
“孫を守れ！”
“さもないと
君と仲間たち すべて消す”
(千川の声)
相手は轟雄之助だ⇒
どんなネタが拾えるか
分からない⇒
手ぶらで行くわけないだろ
マズいな 轟の狙撃まで
あと１時間しかないじゃないか
いや まだ１時間もある
とにかく 金坂澪を
救出するのが先だ 栃乙女
特殊環境実験室のある場所
分かった
(千川) どこ？
(栃乙女) 日本に…⇒
26か所
(目黒) 関東には？
関東に…
11か所
金坂澪のアパートから
監視カメラを通らず行ける場所は？
(栃乙女) １つだけ
ここ… 澪っちの大学
(千川) 行くぞ
(目黒) うん
(ぱるこ) えっ すご～い
(カンちゃん) すごくない？
(カンちゃん) あっ！ あっ
(ぱるこ) あっ！
行きましょうか
先生
(女性)
お待ちしておりました こちらへ どうぞ
目黒 ここだ！
目黒 頼むぞ
危ない！
目黒！
(目黒･千川) あ～！
やっぱり
あんた ストーカーだったんだ
(千川)
いや だから 違うって！
(京田) だったら 何？
(千川) 脅迫屋…
うおっ！
(千川) 目黒 急げ！
(目黒) ああ…
あ～…
かかってきな のぞき屋君
(千川)
待て 君の相手は 俺だ
うっ！
本当に ありがとうございます
(新戸部) いえいえ…
先生も 若者と交流されたいと
おっしゃっていたので
今日は歴史的な１日に
なりそうですね 先生
(千川) お～！
(京田) うっ！
(千川) うお～！ 危ねぇ！
(千川) まだか？ 目黒
(目黒) ちょっと待って！
(千川) うっ！
うっ！
開いた！
ウソ～
(千川) 手錠
(目黒) 開いたよ
(千川) ＯＫ
この野郎
(千川) 金坂澪
しっかりしろ 金坂澪⇒
金坂澪 聞こえるか？⇒
しっかりしろ 金坂澪
金坂澪！
千川さん
ゆっくり息をするんだ ゆっくり
ハァ…
助けてください
(千川)
安心しろ もう助けた
私じゃなくて
おじいちゃんを…
助けてください…
こっち こっち…
(ぱるこ) よいしょ…
(新戸部) そろそろ 轟先生を
お呼びしてください
(男性) はい
(男性) 早く行けよ！
(スタッフ) はい！
(ノック)
(司会者) さあ 続いては
皆様 お待ちかねの⇒
トークショーです⇒
それでは
登場していただきましょう⇒
新戸部文夫先生です
(拍手と歓声)
(カンちゃん) 新戸部 出てきた！
(ぱるこ) カッコいい！
(拍手)
(司会者)
新戸部先生 すごい人気ですね
ありがとうございます
そして 今日は なんと
新戸部先生のご指名で
特別ゲストが
来てくれてるんですよね？
(新戸部) はい そうなんです
(拍手)
(司会者)
一体 誰なんでしょうか？⇒
皆さん 楽しみですね
(拍手と歓声)
それでは早速 お呼びいたし…
失礼いたしました
早速 お呼びしたいところですが
本日 新戸部先生は
お誕生日だそうですね
(新戸部) えっ？
(司会者) ということで
こちらをご用意いたしました
♪～
皆さん ご一緒に お願いします
♪ ハッピーバースデー
トゥー ユー あっ あ… どうも
トゥー ユー
(ＳＰ) 確認してこい
(ＳＰ) はい
(ぱるこ･カンちゃん)
♪ ディア 新戸部さ～ん
(男性)
こんなの予定してたっけ？
(スタッフ)
さっきもらった進行台本には 書いてありますけど
(男性) えっ？
(拍手)
(物音)
♪～
(観客) お～！
先生 お誕生日
おめでとうございま～す
私は 誕生日じゃない
帰りなさい
恥ずかしがらないでください
(観客) あ～！
痛っ あ痛っ…
あ～痛て… ヘヘッ
(新戸部) ちょ…
(ロビン) あ痛たたた…
(新戸部) ほら 帰って ねっ
これ持って ほら！
先生 お誕生日じゃないですか～
(新戸部) 誕生日じゃない！
違います 誕生日じゃありません
行くぞ
うおっ！
ちょ… 押さない！
♪～ (拍手と歓声)
誕生日のプレゼントに
マジックを披露しますよ
(新戸部) だから私は 誕生日じゃない！
(千川) 何言ってるんですか⇒
先生は 今日
生まれ変わるんですよ
誰だ？ 貴様
(千川)
カメラ写ってますよ 笑って！
(拍手)
ハハ…
とりあえず この箱の中 入れ
さもないと
先生が雇ったヒットマンに
頭 ぶち抜かれますよ
(撃鉄を起こす音)
脅迫屋
これで負けは チャラだな
早く入れ 撃つぞ
(カンちゃん) 何？ マジック？
(ぱるこ) えっ 何？ 超楽しい
(手拍子)
(拍手と歓声)
(ドラムロール)
うっ！
(カンちゃん) 何 何 何？ どうなったの？
(ぱるこ) いや… 分かんない
今から あなたを脅迫します
言えた
言えた…
(スタッフ) ちょっと来てもらっていいですか
(ロビン) えっ 何で 何で？
(ロビン) 何…
(スタッフ) すいません
おい
どこへ行くんだ？
(ＳＰ) うっ！
あっ！
どういうことだ？
千川完二からの伝言
“金坂澪は ちゃんと守った”⇒
“今度は 俺が脅迫する番だ
今すぐ病院へ行け”
“さもないと 一生後悔するぞ”
…だって
まいりましょう
(車のドアを開ける音)
(栃乙女) ほら 早く！
どうぞ
(車のドアを閉める音)
(新戸部) ん…⇒
うっ…
(新戸部) お前は…
(千川)
あれ？ 監視屋君から聞いてない？
(千川) 脅迫屋だよ
(新戸部) は？
あんたの計画は すべて聞いた⇒
大観衆の前で狙撃するなんて
どんだけ目立ちたがり屋なんだよ
それに 小娘を人質に取って
酸素を減らすなんて
悪趣味にも程がある
ああ 言っとくが
あの監視屋君は今頃
研究室の前で のびてるよ
もちろん 金坂澪は
もう あの部屋にはいない
今頃 轟雄之助が
病院で合流してるはずだ
困るんだよ
素人が脅迫なんてするのは
何で こんなことを…
あんたに聞きたいことがある
２年前 セントラルベイホテルで
起こった爆弾事件
犯人は あんただろ？
何を言ってる
だって 偶然 居合わせた割には
テキパキ人命救助してるし
あの日以来
一気にヒーローになってるし
どう考えても
犯人としか思えないんだよね
私は犯人じゃない
ただ 犯人が事件を起こすことは
知っていた
それをいい機会だと捉えただけだ
いい機会って…
結構 人 死んだんだけどな
(新戸部)
大したことじゃない その代わり
国民が熱狂する英雄が
誕生しただろ
いいか？
今の世の中は情報が多すぎる
誰を信じて ついていけばいいか
不明確だ
誰を選んでも同じだという
失望感が広がってるだろ
だから 国民は欲していた
ヒーローの存在を！
(新戸部) それも 年老いた
陰の支配者じゃなく
クリーンな
正義の指導者が必要だった⇒
ただ そのためには⇒
莫大な金と
揺るぎない権力が必要だった
だからこそ！
轟雄之助は死ぬべきだった！
この国の民衆は
考えてるつもりでも
皆 流れに任せて
考えることをしない
こんな愚かな連中のために
私が その役割を
引き受けてやったんだ！
分かるか？
これが この国を良くするための
唯一の方法なんだよ
(千川) フッ…
(千川) 今の見た？⇒
みんな見たよね？
🔈(千川)
これ 全部ステージ上で 流れてますから
🔈 あっ…
これは…
(カンちゃん) 最悪
(ぱるこ) ショック
あんたが やってるのは
脅迫でも何でもない
俺が本物の脅迫を教えてやるよ
新戸部文夫
今から お前を脅迫する
あんたが やってるのは
脅迫でも何でもない
俺が本物の脅迫を教えてやるよ
新戸部文夫
今から お前を脅迫する
はっ…
(千川)
心臓を撃たれて死ぬか⇒
頭を撃たれて死ぬか⇒
どちらかを選べ
さもなくば
撃つ
どれを選んでも
撃たれるじゃないか
分かった 金をやる
お前 金で仕事引き受けるんだろ？
いくら欲しいんだ？⇒
１億か？ ２億か？⇒
待て… だったら
俺が死んだことにしよう！
それでいいだろ!?
そもそも 俺を殺して
お前に 何の得がある？⇒
絶対捕まるぞ！ 意味ないだろ！
(新戸部) ま… 待て！
やめろ！ 撃つな！
頼む… 殺さないでくれ
まだ 死にたくない
このとおりだ なっ？
撃たないで…
お願いします！
お願いします！⇒
何でもしますから！
お願いします！
残念だ
くっ… うっ…⇒
くっ… うっ…
新戸部文夫は
もう死んでた
これ オモチャだよ
(千川)
政治家のくせに知らないのか？
日本には 銃刀法って
法律があるんだよ
これが 脅迫だ
♬～
ハァ…
無事だったんですね
はぁ… よかった
何を言ってる
お前が無事で… よかった
これからは
お前と もう少し
向き合うことにする
家族として
だから
もう金は送らんぞ
おじいちゃん
(澪)
⟨私は それから しばらく眠っていたと⟩
⟨栃乙女さんに
教えてもらいました⟩
⟨それから⟩
⟨新戸部さんが逮捕されたこと⟩
⟨京田さんが
いつの間にか消えていたこと⟩
⟨そして…⟩
(千川) あれ？
俺の こしあんのおはぎは？
(栃乙女) え～？
(目黒) 栃乙女⇒
この ぜんざい 絶品だな
(栃乙女) でしょ～？
ぜんざい？
⟨余った こしあんのおはぎを⟩
⟨ぜんざいにすると
おいしいことを⟩
あ～！
何で勝手に食べんだよ！
いらないのかと思って
目黒！ 栃乙女！
今から お前たちを脅迫する
その ぜんざい 俺によこせ！
さもないと…
(目黒) さもないと？
(千川) さもないと…
さもないと？
さもないと…
スネる！
(目黒)
ごちそうさまでした！