(レイチェル) 新戸部文夫だ
(目黒) 将来の首相候補か…
(新戸部文夫)
先生のお名前に傷が付かないよう 気を付けます
(チャイム)
(金坂 澪) は～い
久しぶりですね
成人式以来だね
どうしたの？ そんな怖い顔して
あの人に頼まれたんですか？
あの人って
おじいちゃんなんだから
そうなんですよね？
ハッ… 違う違う
政界のドン 轟雄之助と縁を切った孫が
１人暮らししてる⇒
無事かどうか心配するのは
当然でしょ？
大体 僕が ここにいるのが
先生にバレたら
怒られるだけじゃ済まないよ
はい！ これこれ
たい焼き
粒あんでしょ？ 好きだったの
(澪) あっ 覚えててくれたんですか？
(新戸部) もちろん
しかし
随分 質素な暮らししてるんだね
先生が送ったお金は？
使ってないの？
自分のために
使うつもりはありません
あのお金は もっと正しいことに
使われるべきです
正しいこと？
ええ あなたのように
“(爆発音)”
(澪の声) ２年前
セントラルベイホテルで起きた爆弾事件⇒
他の政治家が逃げ惑う中…
(女性) “助けてください！”
(新戸部) “どうしました!?”
“子供が中にいるんです！”
(澪の声)
新戸部さんは 危険も顧みず⇒
自分を犠牲にして
人命救助に当たりました⇒
あの日から たくさんの人が
支持するようになりました
新戸部さんが
正しい政治家だからです
だから あんな人とは
決別すべきです
(新戸部) ご両親が亡くなった今
先生は たった１人の家族だ⇒
血が つながってるのは
先生だけなんだから
もっと大切にしたほうがいい
たまには手紙ぐらい
書いてあげてよ⇒
もし 先生に連絡取りづらかったら
僕に言って
困ったことがあったら
力になるから
(澪)《たった１人の家族》
(カンちゃん) それ 轟じゃん
(澪) あ… そう 轟
(ぱるこ)
ワイドショーでやってた 陰のドン
《ドン…》
いかにも ラスボスって顔だよね
《ラスボス…》
(ぱるこ) 総理大臣 決めてるんでしょ？
(カンちゃん) こいつに逆らった議員は⇒
即行 抹殺されるらしいよ
(澪) はぁ…
《やっぱり 人に言えない》
(ぱるこ) あっ 澪ちゃん 時間
(澪) うん
(カンちゃん) どうしたの？
(ぱるこ) 行こう？
(女性) 焼肉定食で～す
(千川完二) 天ぷらうどん？
おいしそうだね
(男性) 誰ですか？
(千川)
はじめまして 脅迫屋です
益子孝行君
今から あなたを脅迫します
１週間以内に500万 用意しろ
さもないと
君の母親の秘密をバラす
(益子孝行) おふくろの？
あっ 就職決まったんだってね
おめでとう
でも 会社にバレたら
内定取り消しになっちゃうかも
誰に頼まれた？
君の母親に騙された被害者の家族
(箸が机に当たる音)
(千川) ん？
(澪) 何してるんですか？
何で君が ここにいるんだ？
こっちのセリフです
私の大学に なぜ いるんです？
知らないの？
大学は オープンなスペースだ
(千川) 広く 一般に開放されている
(澪) お言葉を返すようですが
一般人は
大学生を脅迫なんかしません
しかも 同じ学びやの学生を
ゆするなんて
見逃すことはできません
(澪) 今すぐ警察に通報してください
(益子) 分かりました
何とか金を用意します
(千川) お～！
(澪) えっ？
話が早くて助かるよ
(千川) じゃ １週間後に
(澪) あ… あっ⇒
ちょっと！
食べたら食器は片付けて…
(澪) あっ あの 私…
教育学部の金坂澪と申します
(益子) あんたも脅迫屋の仲間？
(澪) 単なる顔見知りです
それより どうしてお金を払うと
おっしゃったんです？
脅迫になど屈してはいけません
俺 脅されても しょうがないから
結婚詐欺師だったんだ 俺の母親
どういうことですか？
シングルファーザーを狙って
財産 騙し取ってた
俺が中学の時に警察に捕まって
５年前に出所したけど
そのあと ガンが見つかって…
苦しんだあげく 去年死んだ
脅迫 依頼してきたのって
被害者の家族なんだろ？
まっ いつか こんな日が来るとは
思ってたけど
被害者の方の心中は
お察ししますが
お母様の罪は お母様の罪
あなたは あなたです
お金なんか払う必要ありません
簡単に言うね
俺 今まで 犯罪者の息子だって
バレるたびに 嫌がらせ受けて
家を転々としてきたの 分かる？
子供に罪は ないなんて
通用しない
誰かが背負わなきゃいけないんだ
500万だって
だったら そのお金 私が払います
(益子) はぁ？
私 ムダに お金を持ってるんです
だから…
そんな金もらったら
おふくろと同じじゃないかよ
失礼なことを言ってしまって
申し訳ありません
でも お助けしたいんです
何か 私にできることは
ありませんか？
だったら頼みたいことがある
(女) ハ～イ
(千川) 何？ 何だよ
益子さんが脅迫の件で
お話 したいことがあるそうです
また 君 何か余計なこと
言ったんじゃないのか？
いいえ ご本人の意思です
(澪) 益子さん どうぞ
(千川) 何の話？
あの…
脅迫してほしい人がいるんです
(澪) えっ？
(千川) お～！
これはこれは ご利用
誠に ありがとうございます
(澪)
益子さん 私はそんなことのために お連れしたわけではありません⇒
脅迫なんかに屈しないんじゃ
ないんですか
(千川) ご本人の意思だ
(千川) 詳しく聞こうか
(澪) ダメです
(益子) ある女性が
男と別れたがってるんです
だから 彼女が自由になるように
その男を脅迫してほしいんです
そんなこと頼む必要ありません
もし 女性が別れたがっているなら
第三者を交えて話せば済みます
(千川) 報酬金額は？
(益子) 50万 出します
(千川) お～ 50万
(益子) いけません そんなお金
(千川) その女性の名前は？
(益子) 萩沼真希さんです
萩沼真希？
君との関係は？
バイト先の友人です
(千川) 友人ねぇ
で 脅迫したい相手は誰？
戸田という男です
(益子の声)
僕のバイトしているホテルで 真希さんは働いていて⇒
戸田は
そこの支配人なんです⇒
ただ…
(戸田雄介) “萩沼君”
“ちょっと…”
“真希さ 今夜ね スイート
キャンセル出ちゃったみたいでさ”
“ジャン！”
“待ってるから”
(千川) ふ～ん 愛人ねぇ
戸田には
奥さんも子供もいるのに…
益子さん いったん冷静になって
考えましょう
こんなやり方
絶対に間違ってます
ちなみに 君にはすでに
500万の脅迫がかかってること
お忘れなく
これで合計550万だ
(千川) 準備できるのか？
(益子) 何とかして用意します
だから 早く彼女を
自由にしてあげてください
こんな形で自由になっても
きっと彼女は喜びません
分からないだろ？
泣いて喜ぶかもしれないだろ
(澪) あなたは黙っててください
(益子) あの…
僕が依頼したことは
絶対に真希さんに知られないように
してほしいんです
分かった
(栃乙女) へぇ～
(栃乙女) 50万払ってでも
別れさせてあげたいなんて
これ 恋だね 純愛だね
(栃乙女) あっま！
(目黒) 気が乗らない
これは 別れさせ屋の仕事だ
俺たちの仕事じゃない
(目黒) 千川？
これは 神のいたずらか
この萩沼真希って子⇒
俺に益子孝行の脅迫を
依頼してきた女だ
(萩沼真希)
“益子孝行を脅迫して 500万を出させてください”
(目黒･栃乙女) えっ？
じゃあ これって…
脅迫のダブルブッキングだ
フッ
♬～
(ロビン)
え～っと ダブルブッキングって そういうことじゃないと思うんだけど
(千川) いいんだよ
ニュアンス ニュアンス
どうした？ 目黒
要するに 益子孝行は
萩沼真希を助けたいが
萩沼真希は
益子孝行を脅迫したいんだな？
ああ しかも益子は
萩沼真希が
自分の母親の被害者家族
だということを知らない
もちろん
自分を脅迫してることも
そんな人を
好きになっちゃったんだ～
しかも 不倫相手から自由にさせて
あげたいなんて依頼までして
かわいそ～
萩沼真希は セントラルベイホテルで
経理の仕事をしている
益子孝行は
そこで清掃のバイトを始めて
半年前に出会っている
(レイチェル)
知ってる そのホテル
(レイチェル) ２年前に
爆弾事件があった場所でしょ？
あの新戸部が
子供助けたっていう
あ～ もう物騒な話は おしまい
飲もう！ 今日は俺が おごるよ
何てったって ２つの案件で
100万円だからな
(レイチェル) ホント？
(千川) レイチェル あれ取って
(レイチェル) うれしい
(ロビン) ごちそうさまです
(千川) ロビンは ダメ
(ロビン) えっ 何で僕だけダメなの？
(千川) 何かヤダ
(ロビン) え～
(千川) 目黒～
20年物の紹興酒 開けるか？
何か胸騒ぎがする
金坂澪が 萩沼真希に
話に行く気がしてならない
まぁね
澪っち そういうタイプだから
それなら…
ノープロブレム
(真希) 益子君 お疲れさま
(益子) 真希さん
(真希) ねえ 終わったら
ごはんでも行く？
あ… あっ いや
このあと もう一個バイトが
そうなんだ
📱(メッセージの受信音)
すいません
どうしたの？
あっ いや ちょっと…
すいません 失礼します
(澪) 益子さん
脅迫屋から連絡が来た
君が真希さんと
接触するはずだから注意しろって
言わないでって言ったよね？
でも 真希さんのことが好きだから
頼んだんですよね？
その まっすぐな気持ちを
伝えれば…
あのさ 俺 結婚詐欺師の息子だよ
そんな奴の言葉 誰が信じんの？
お母様の罪と
あなたは関係ありません
関係ある
俺は 一生
おふくろの罪から逃げられない
君には分かんないよ
分かります！
私も家族のことで
誰にも
知られたくないことがあります
だからといって自分の人生を
諦めるのは おかしいと思います
(澪) もっと前を向いて…
(益子) 何 きれい事言ってんだよ！
それができたら
とっくにやってるよ！⇒
大体 俺は脅迫屋に頼んだんだ
あんたには関係ないだろ
二度と俺の前に現れるな
はぁ…
《生まれて初めて》
《会ってはいけない人が
できてしまった》
(京田カオル) おかえりなさい
(澪) あっ 京田さん
こんばんは
(京田) あれ？ 元気ないですね
(澪) ああ まあ…
じゃあ これ食べて
元気出してください
(澪) えっ？
(京田) 友達の京都のお土産
いっぱいもらったんで
ああ…
じゃ
あっ あの…
はあ…
《ついに 自分から お誘いして》
《男性を部屋に上げてしまった》
(京田) あっ⇒
飾ってくれてるんですね
おかげさまで 癒やされてます
何かあったんですか？⇒
誰かに話すと 悩みは半分になるって
いうじゃないですか
もちろん言いたくないなら
聞きませんけど
私が失礼なことを言って
ある方を怒らせてしまって
それに 二度と会いたくないと
言われてしまったんです
なるほど
まともに行っても
話にならないんですね
そうなんです
(京田) 簡単ですよ
(澪) えっ？
そういう時は 無理やりでも
会わざるを得ない状況を
つくればいいんです
会わざるを得ない状況？
(目黒･栃乙女) はぁ？
もう一回言ってくれる？
私を脅迫屋さんに入れてください
澪っち それ本気？
益子さんと会わざるを得ない
状況になるには
これしかないという結論に
たどり着きました
(目黒) あんなに毛嫌いしてたのに
(澪) でも 一時的に籍を置くだけです
絶対に脅迫はしません
じゃあ 君 何ができんの？
俺は脅迫⇒
目黒は盗み⇒
栃乙女は ハッキング⇒
で 君の役目は？
おはぎ作り？
(千川) うん！ 不合格！
(澪) あっ
(千川) それでは お引き取りください
(澪) 脅迫以外なら何でもやります
雑用は得意なんです
おい！ 勝手に触るなよ！
(栃乙女) あ～あ…
(栃乙女) やっちゃった
(澪) えっ どういうことですか？
あれは 千川の大事な…
(千川) 金坂澪
何でもやるって言ったよな？
はい やります
どうも いらっしゃいませ
(トイレの水洗音)
うっ！
(戸田) ちょ… ちょっと 何だ お前 おい！
(千川) 戸田雄介だな 脅迫屋だ
萩沼真希を自由にしろ
二度と彼女に近づくな
さもないと…
不倫の事実を世間に公表する
(澪) あっ 申し訳ありません
今は ちょっと…
(男性) えっ 何で？
(澪) あの 故障中なんです
いや そんなわけないでしょ
いや そんなことあるんです
誰に頼まれた？
(戸田) 真希か？
(千川) 違う
これ以上は言えないな
欲しいのは金か？
金ならあるんだ
金じゃ動きませんよ
仕事熱心なんで
あっ ちょっと！ すみません
(従業員)
ちょっと何やってるんですか！
あっ いや あの…
だったら 提案がある
俺にも脅迫の依頼 させてくれ
(戸田) それなら いいだろ？
(千川) え～？
報酬は そっちの５倍
いや 10倍出す！
ごめん！ 引き受けちゃった
(栃乙女) 千川完二 それって…
(千川) そう
これで トリプルブッキングだ
皆さん よくこんな人に
ついていきますね
だって 500万だぞ
断る理由なんてないだろ
で 依頼内容は？
萩沼真希を何があっても
ホテルから辞めないように
脅迫してほしい
萩沼真希を
ホテルから辞めさせない
(栃乙女)
ん？ ちょっと待って
益子孝行の依頼は
萩沼真希を自由にすること
で 戸田の依頼は 萩沼真希を
ホテルから辞めさせないこと
これって どっちか１個しか
達成できなくない？
(澪) 確かに 矛盾した内容ですね
(栃乙女) うん
だったら 報酬の高い500万か
(千川) 違う
(栃乙女) じゃあ 手堅い50万？
いや 全部かっさらう
(澪･栃乙女･目黒) 全部？
俺たちは
プロフェッショナルだ
すべての脅迫を完璧にこなして
すべての報酬を手に入れる
言葉もありません
でも このおっさん
500万も出すって
そんなに愛人が大事なのかね
確かに 500万は高すぎるな
何か裏がありそうだ
よし 戸田を徹底的に調べろ
以上 解散
あの 千川さん
そろそろ私 益子さんに
お会いしたいのですが…
(千川) ああ いいよ
(澪) えっ いいんですか？
うん その代わり １つ頼みがある
(男性)
おい 益子 お客さん 来てんぞ
(益子) えっ？
(男性) お客さん
(男性) いいよ やっとくから いいよ
(益子) あっ すいません
何で バイト先まで来るんだ！
あんたには関係ないって
言っただろ？
はい なので 一時的に
脅迫屋さんに籍を置いています
えっ？
これなら
会っていただけますよね？
(益子) 何で そこまで…
(澪) え～っと
困っている方を お助けすることを
諦めたくないから？
はぁ？
(澪)
それに 益子さんが私と同じく 家族の罪で苦しんでるからです
何だよ それ…
その前に脅迫屋さんとしての
仕事をさせてください
ああ… うん
あっ でも これは
あくまでも伝言ですから⇒
“脅迫されている500万と
報酬の50万”⇒
“全部で550万は
用意できそうか？”
“もし できないなら”
“保証人のいらない金融屋を
紹介してやろう”⇒
“金利は 10日で１割だ”
でも こんなところでは
絶対に借りてはいけません
勧めておいて やめろって
どういうこと？
あっ すいません
今の一文は
私の個人的なアレンジが
入ってしまいました
それで 真希さんは
自由にしてくれるんだろうな？
“ご依頼の件 順調に進行中だ”
分かった
真希さんが自由になったら
益子さんは どうするんです？
どうもしない
あの人が自由になれば
それでいい
(益子)
すいません もう大丈夫です
(男性) 大丈夫か？
(益子) はい
(男性) 頼んだぞ
(益子) すいません
真希さん？
(澪) すみません
あっ はい えっと…
私… 脅迫屋の者です
すいません
(澪)
では 確認させていただきます
どうして益子さんに
あのような脅迫を
なさったのです？
それは
最初の方に言ったはずですが…
あっ すみません
確認ですので もう一度…
私が中学の時 私の父は
彼の母親に騙されました
(中学生の真希)
“お父さん！ どこ行くの？”
(真希の声)
結婚詐欺師だったんです⇒
残ったのは借金と
抜け殻のようになった
父だけでした⇒
私は 高校を出て
すぐに働きだして
半分 返し終わった時
父が脳梗塞で倒れて…⇒
それでも 少しずつ借金を返して
ようやく残りが
500万になった頃です
(清掃員) “あっ 真希ちゃん”
“彼 今日から
バイトで入る大学生の益子君”
“よろしくお願いします”
(真希) “益子さん…”
(益子) “はい”
(真希の声) 名前を聞いて
まさかと思って調べたら⇒
あの女の息子だって分かって⇒
憎らしかった
私は 今も苦しんでるのに
あの女の息子は 大学にも行き
普通に暮らしてる
だから…
私から近づいたんです
“益子君 彼女とかいないの？”
“えっ？ いや 俺なんか
そんな できないです”
“とかいって
かわいい子いるんじゃない？”
“マジで いないっす”
“じゃあ 好きな人は？”
“えっ？”
“あ… いないですよ！”
“あれ？ 赤くなった！”
(真希の声)
彼の母親が父を騙したように⇒
私のことを好きにさせて
騙してやろうと思って
真希さんのお父様を騙したのは
益子ではありません
息子さんに矛先を向けるなんて
理不尽です
どうして被害者の家族が
不幸になって
加害者の家族が
普通に暮らせるんですか？
それのほうが理不尽でしょ？
益子さんだって 親の罪を背負って
生きてきたはずです⇒
つらい思いもしてきたはずです
それでも許せません
それは本心ですか？
もしかしたら 真希さんは
益子さんに 好意を持ってるんじゃ
ないですか？⇒
わざわざ益子さんの
アルバイト先にまで足を運んで⇒
彼が心配だったんじゃ…
何を言ってるの？
ちゃんとお金が用意できるか
確認しに来ただけ
とっとと お金を
あいつから取ってください
(澪) ただ今 戻りました
(千川) お～ おかえり
お疲れちゃん
よくやった よくやった
(澪) えっ？
(千川) 萩沼真希と接触したんだろ？
(澪) どうして それを？
(千川) こ～れ
盗聴器 話 全部聞いてた
(澪) どういうことですか？
益子が あそこで
バイトしてたことは
栃乙女がＧＰＳでつかんでた
ただ ここ数日
萩沼真希のＧＰＳが
あの辺 うろちょろしててさ
もしかして 共謀でもしてるんじゃ
ないかと思って
その真意を
確かめたかったんだよね
だったら そう言ってください
(千川) 言ったら 君 緊張して
絶対失敗する
大体 私が真希さんに
話しかけなかったら⇒
どうするつもりだったんですか？
(千川) いや 絶対話しかけるでしょ 君
それに 彼女の家を調べる
時間稼ぎにもなったし はい
えっ？ 真希さんの家に
忍び込んだんですか？
(目黒) 収穫はゼロだったが
(澪) 何のために そんなことを…
２年前に あのホテルで
爆弾事件 起きたじゃん？
爆弾事件…
(栃乙女) その時の改修費用
いろいろ調べたら
１億円 合わなくてさ
な～んか
横領してるっぽいんだよね～
１億を横領？ 真希さんがですか？
一応 そうなってる
このデータ上は
恐らく本命は戸田だろう⇒
ただ発覚しても⇒
経理担当の萩沼真希の
責任になるよう偽装されてる
父親の借金を肩代わりするとでも
言われたんだろ 戸田に
そして 愛人にさせられ⇒
おまけに横領の罪まで着せられた
警察に行きましょう
戸田さんを告発すれば…
証拠がない そんなことしたら
萩沼真希が逮捕されるだけだ
(澪) じゃあ どうすれば…
はぁ… 正直⇒
打つ手がナイチンゲール
あるいは 打つ手がナイアガラ？
(千川) もしくは…
(目黒) 証拠になるものないかな～？
失礼します
《こんなことをしたら》
《あの人を認めるみたいで
心が苦しいのですが》
《益子さんと真希さんのために
私ができること…》
📱(バイブ音)
すいません
澪ちゃん どうしたの？
新戸部さんに
お願いしたいことがあります
クソ… 全然足りない
すいません
📱(メールの受信音)
はぁ…
(千川) 何これ
(栃乙女) ああ 澪っちが置いてった
(千川) ふ～ん
ああ…
(カンちゃん)
澪 大丈夫？ 何かすんごい やつれてるんだけど
ちょっと朝から
いろいろあって…
新しいバイト？ 何系だっけ？
ハウスキーパーのような
アシスタントのような…
＼(衝撃音)／
＼(学生たち) キャ～！／
(学生) おい！
誰か階段から落ちたぞ！
(澪)
益子さん！ 益子さん！⇒
大丈夫ですか？ 益子さん！
真希さん？
益子君！
(益子) どうしたんですか？
(真希) ケガしたって聞いて…
ああ… 貧血で階段から落ちて
大丈夫 大したことなかったです
ああ… よかった
ああ…
あ… 誰から聞いたんですか？
＼(澪) 私が連絡しました／
真希さん やっぱり益子さんに
好意をお持ちなんですね⇒
もし 憎んでいたら
仕事を抜け出して⇒
ここまで来るはずありません
ちょ… 何言ってんだよ
益子さん 聞いてください
あなたから 500万円
脅し取ってほしいと依頼したのは
真希さんです
(澪) 真希さんのお父様は⇒
あなたのお母様に騙された
被害者なんです
真希さんが？ ウソだ…
(澪)
あなたのせいじゃないことは 分かっているはずです
でも 誰かのせいにしないと
やっていけなかった⇒
だからですよね 真希さん
益子さんは そんなあなたを
救おうとしたんです
救う？
あなたを
戸田さんから自由にしてほしい
益子さんは
そう脅迫屋さんに依頼したんです
家族のことで
苦しむのは やめましょ
これは 誰の人生でもありません⇒
あなたたちの人生なんです
無理です
私 あいつから逃げられない
＼(千川) そのとおり！／⇒
このままじゃあ
君たちに自由はない！
さあ 依頼を解決しに行こう
(千川)　さあ 中へ入って
(澪) ちょっと千川さん
説明してください
(澪) どういうこと…
(千川) 金坂澪
こっから先は俺の仕事だ
君は外で待ってろ
(澪) えっ？ 何で 私も…
(千川) あっ そうだ あの書類ありがとね
大切に使わせてもらいます
君が望んだとおりにしてあげるから
どうぞ 座ってください
(栃乙女) お待たせ～
ああ…
おい！ どういうつもりだよ
依頼 解決したんじゃないのか？
もちろん これから
ビシッと解決してみせますよ
えっ？
ところで 500万のほうは？
お～！
それでは こちらへどうぞ
お座りください
どうぞ どうぞ どうぞ
今回の依頼は
同時多発的に発生しました
分かりやすく
皆さんに集まっていただいて
順番に解決していきたいと
思います
まず 最初の依頼人は
萩沼真希さん
あなたの依頼は “益子孝行から
500万円 脅し取ってほしい”
でしたよね？
そして 次の依頼人は
益子孝行さん
あなたの依頼は“戸田雄介を脅して”⇒
“萩沼真希を自由にしてやってほしい”
でしたよね？⇒
そして 最後の依頼人は
戸田雄介さん⇒
あなたの依頼は “萩沼真希を脅して”⇒
“ホテルをやめさせないでほしい”
でしたよね？
あれ？ 依頼が矛盾してる！
でも ご心配なく
あなた方の依頼を
すべて解決してみせます
何せ プロの脅迫屋なんで
まずは 戸田雄介
あんたから脅迫する
萩沼真希を自由にしろ
さもないと １億円
横領したことが告発される
横領だと？ 何言ってんだ
あれ？
２年前の爆弾事件の改修費用⇒
１億円 合わないの
ご存じない？
知らん！
大体 私が そんなこと
できるわけないだろう
やれるとしたら
経理の萩沼君しかいない
(千川) う～ん…
(千川) 栃乙女！
(栃乙女) は～い
(千川) ララララララライ
(栃乙女) はい
さて これは何でしょうか？
これは あの時の金の流れ
そのすべてが記された⇒
書類です
当時 事件のゴタゴタで
うやむやに処理された１億円
この書類をちゃんと調べたら
その金が誰に流れていったのか
一発で分かっちゃうね
そんなもの どうして お前…
さあね～
これが公表されれば
あんたは すべてを失う
彼女のせいには できないね
萩沼真希を自由にしろ
ああ…
言うとおりにしたら
それ 公表しないんだな？
ああ
だったら…
要求をのむ？
フッ⇒
よかったね
戸田さん 自由にしてくれるって
それじゃあ 次は君の番だ
萩沼真希
君は絶対にホテルを辞めるな
さもないと…
(益子) ちょっと待ってくれ！
この人がいる限り
真希さんは自由じゃないだろ！
あっ だよね？
だったら
この うなだれてるおっさんに⇒
ホテル辞めてもらおっか
(戸田) はぁ？
いや “萩沼真希をホテルから
辞めさせないでほしい”
…っていうあんたの依頼
これを叶えるためには⇒
あんたに辞めてもらうのが
一番いいと思うんだよね
ふざけるなよ！
ホテルの支配人としての
地位を失うか
すべてを失うか どっちが得かな？
お出口は あちらです
あっ 報酬は
きっちり頂きますんで はい
(千川) はぁ… 栃乙女
(栃乙女) 何？
(千川)
この書類持って ひとっ走り 警視庁 行ってきてくれるかな？
あっ 捜査二課ね
詐欺と横領専門の
(栃乙女) は～い
あ～ ちょ…
ちょっと待ってくれ！
はい
お金
またのご利用
お待ちしております
くっ…
澪っち 見てんでしょ
脅迫って
悪いことかもしれないけどさ⇒
あいつは あいつで
考えてやってるよ
というわけで 萩沼真希
君は自由だ
ホテルは辞めるなよ いいな？
はい
(千川)
そして 最後に益子孝行
今から お前を脅迫する
今すぐ500万を彼女に払え
さもないと
母親の秘密をバラす
(カバンを開ける音)
金は50万しかできなかった
はぁ…
これじゃ 依頼料にしか
なんないんだけどな～
待ってください
こんなこと もう意味ないです
(真希) 私 依頼を取り下げます
(千川) ダメだ！
俺たち 脅迫屋は
一度受けた依頼は確実にこなす
益子孝行 今すぐ500万払え
期限は今日だ
金を払えないのか？
すいません…
お前が金を払えなかったら
彼女の借金は どうなる!?
金融屋を紹介してください
分かった
じゃあ 俺が
その金融屋になってやるよ
ただし 貸すだけだ
必ず返せよ
真希さん…
俺の母親は
あなたの人生を
めちゃくちゃにしました
これを払ったからといって
その罪が消えないことは
分かってます
結婚詐欺師の息子の言葉なんて
信じてもらえないかも
しれないけど
俺は…
真希さんが好きです
何をしても おふくろと
家族である事実は消せません
だから 俺はずっと
自分の人生を諦めてました⇒
しょうがないって思ってました⇒
でも…
あなたを救うことだけは
諦めたくありません
受け取ってください
受け取れよ これで借金返せ
そしたら 君は自由だ
あのおっさんからも
忌まわしい過去からも
このお金は⇒
必ず僕が返します
(千川) 当たり前だ
10年だろうが 50年だろうが
100年だろうが
孫の代までかかっても
必ず返せよ
いえ
これは ２人で返しますから
♬～ 🔈(澪)
この間 頂いた たい焼きって どこで買ったんですか？⇒
あれ あんこと皮のバランスが
絶妙で！⇒
えっ？ 新戸部さん
クリームのほうが好き？⇒
ウッソ～ それ邪道ですよ！⇒
ギリギリ譲歩して白あんかな？⇒
たい焼きのハムチーズ？
もうそれ別の食べ物ですから
やっぱり和菓子は
あんこでしょう⇒
それは譲れません