なんでお兄ちゃんのおちんちんは大きくなっているの
侘しい大学生活だな
俺　御津井悠一は　第一希望の大学に入り　一人暮らし
しかし仲の良い友人も彼女もおらず
夏休みをぼっちでだらだらと過ごしていた
芭華　俺は芭華のことが世界中の誰よりも大好きで　しかも
異性として見てしまっている
それに気づいていた俺は　芭華への想いを断ち切るため
実家から飛行機で二時間かから大学を選んだ
敢えて　めったに会えないように
でも逆効果つーか
余計に芭華のこと好きになってるよな
マジ可愛い
マジ天使
何考えてんだ俺　実の妹に
何だ
お兄ちゃん
芭…芭華なのか
うん
魅瑚II双语组 翻译：初恋Fi氷草 后期：刺穿你的大菠萝
让笨蛋妹妹变聪明的只有我的××这件事
最喜欢牛奶了!!御津井芭华篇
分かんなかったよ　少し会わない間にすっかり綺麗になってて
本当？　芭華綺麗？
本当　大きくなったな
芭華ミルク大好き　毎日いっぱい飲んでるから
ほら　ぷるぷる揺れて面白いでしょう
あのね　お父さんとお母さんからでんどん
ああ　伝言か
夏休みの間　お父さんとお母さんは海外旅行に行くから
その間　芭華はお兄ちゃんのとこで少しでもお利口になりなさいって
そういえば芭華　どうやってここへ
お前がバスや電車なんて…
うん　お父さんとお母さんドアの前まで送ってくれたの
ズコー
おい　すぐそこまで来てたのに　俺に一言もなしかよ
嫌いなのか俺のこと
そうなのだ
この愛する妹は残念ながら　物凄いおバカなのだ
覚えたことは三歩歩けば片っ端から忘れ
漢字はほぼ読めず
スイッチが3つ以上ある物はお手上げ
女の子が欲しかった両親は甘やかし
そして俺も猫可愛がりした結果
芭華はおバカに育ってしまった
社会生活すら危ういほどに
その芭華をお利口にしろなんて
まずいぞこれは
夏休み中芭華と一緒なんて　理性が持つのか
俺の二年間の努力が
暑かった
な…なんで
芭華いつもお家では裸だよ
なんだと
その癖　俺がいた頃は…
羨ま
お兄ちゃんもお揃いになろうよ
あれ
なんでお兄ちゃんのおちんちんは大きくなっているの
そ…それは　え…えっと…
お…お兄ちゃんのミルクを芭華に飲ませるためだよ
凄い
お兄ちゃんおちんちんからミルク出るの？
それ　芭華に飲ませてくれるの？
やった
芭華　ミルクならいくらでも飲める
わーい　ミルクミルク
まさか芭華がここまでおバカだったとは
芭華　いっぱい飲みたい
あれ　ミルク出ないよ
簡単には出ないよ
お兄ちゃんのミルクは特別なんだ
特別？
お兄ちゃんのミルクには芭華をお利口にする成分が入ってるだよ
凄い
芭華おバカだから　たくさん飲んで　お兄ちゃんみたいにお利口になりたい
本当にバカなのは俺の方じゃないのか
バカな　を　にするのは　の　だけな　について
ミルクを出すには　おちんちんをいっぱい気持よくする必要があるんだ
よろしくね　おちんちんさん
じゃあそのまま　手を上下に動かしてごらん
えっと　こう？
おちんちんどんどん硬く　大っきくなってきた
ミルクを出す準備ができてきたんだ
芭華が上手だからだよ
でも疲れてきちゃったよ
じゃあ　芭華のお口でおちんちんをパクーってしてみて
おちんちん食べたらなくなっちゃうよ
舐めるんだよ　アイスをペロペロするみたいに
アイス　芭華アイスも好き
頂きます
お口の中　おちんちんでいっぱい
お兄ちゃん気持ちよさそう
もうミルク出るの？
ああ　その調子で舐めたり吸ったり
後　上下に動かしたり
こうかな
芭華　上手だよ
本当？
おちんちん変な味がしてきたよ
それは気持ちいい証拠だよ
カウパーって言って　精え…ミルクが出る前に出てくるものなんだ
カウパー？
難しいよ
しっかり覚えていこうね
芭華がお利口さんになったら　それだけ早くミルクが飲めるんだ
うん　芭華頑張る
お利口さんになりたいから
いい
本当気持ちいいの？
芭華来てよかった？
うん　来てくれて嬉しいよ
出…出る　芭華　そのまま咥えて
出るの？　ミルク出るの？
出るよ　出すから　いっぱい飲んでね
イク　イク
ミルクだよ　芭華
飲まないとお利口さんになれないよ
ご…ごめんな　無理しないで吐き出していいから
飲んだ
偉いぞ　芭華
よく頑張った
芭華頑張った
けどお兄ちゃんのミルク苦々
牛さんのミルクと全然違う
芭華のためにミルクいっぱい出すから
少しの間　お兄ちゃんと一緒に住もうね
うん　ありがとうお兄ちゃん
これからよろしくお願いします
こうして　俺と芭華の夏休みが幕を開けたのだった
バカな妹を利口にするのは俺の…
本当に　裸族だったとは
芭華　お風呂湧いたから　入っておいで
はい
まずい　このままずっと芭華の裸を見続けていたら
俺はいつか　欲望のままに芭華を…
いかんいかん
俺は芭華にとって優しいお兄ちゃん
裸族を止めるところから教えないと
お兄ちゃん
どうした　熱いなら水を
あのね
芭華　昔みたいにお兄ちゃんと一緒に　お風呂入りたいの
93　94　95　96
兄ちゃんとお風呂　わーい
97　98　99　100
さ…さあ　お兄ちゃんが体を洗ってあげるから
はい
柔らか　凄い
芭華のおっぱい
くすぐったいよ　お兄ちゃん
芭華のおっぱい　大っきいでしょう
お兄ちゃんはおっぱい大っきい方が好き？
そこは芭華のお股
初めて触った
こ…これが芭華の　女の子の…
お兄ちゃん　芭華なんか変かも
わ…悪い　痛いのか
ううん　違うの
そこ触られるとなんだか　ふわふわする感じなの
芭華のそこ　おまんこは　おちんちんみたいに特別な所なんだ
おまんこ？
芭華のおまんこも　お兄ちゃんに触られて嬉しいの？
そう　凄いぞ
少しお利口さんになったんじゃないか
お兄ちゃんのミルクのおかげかな
気持ちいいよ
お兄ちゃんに触られてると　おっぱいもお股も気持ちいいの
芭華お漏らししちゃってるよ
大丈夫　それはお漏らしじゃなくて
おちんちん大っきくなってる
芭華またミルク飲んでもいいの？
あ…ああ
ミルクが出す別の方法があるんだ　できるかな
うん　芭華頑張ってお利口さんになる
ダメだ　オナニーもしたことないなら　今日は入れちゃダメだ
なら
おちんちんビクビク
芭華のおっぱいの中で嬉しそう
それじゃ挟んだまま　おっぱいを上下に動かしてごらん
はい
いっぱいミルク出してね　おちんちんさん
そ…その調子
おっぱいを擦り付けるんだ
はい
そうだ　芭華
おっぱいはそのままで　お口で食べてごらん
えっと　こう？
これは　難しいよ
いい
どんどん上手になってるよ　芭華
本当？
芭華これ気持ちいい
芭華　なんてエロい顔してるんだ
芭華　もうすぐだ　もっと激しく
芭華　出る
出る
お兄ちゃんのミルク凄いね
またいっぱい出たよ
ミルクの味はどう　飲むの嫌かな
やっぱり苦々って感じだけど
お利口さんになるためだもん
芭華頑張って飲む
お兄ちゃんのミルクもいいけど
芭華やっぱり　牛さんのが一番好き
芭華の一番を取られるとは
さっきのミルクの出し方　芭華も気持ちよかった
おっぱいのここをくりくりってすると
ダメ　人前でそれやっちゃダメ
気持ちいいのに
や…やばい
実家で所構わず芭華にオナられたら
親父に殺される
ちゃんと我慢できたら　お兄ちゃんがもっと気持ちいいことをしてあげるから
本当？
分かった　芭華我慢する
そりゃ芭華とセックスはしたいけど
精液飲んでも頭は良くならない　嘘だって　いつか訂正しなきゃな