（男の子）
なあ じいじ 寝てしもうたん？
（女性Ａ）うん 寝てしもうたな
（順子(じゅんこ)）おっ お… お父さん！
（女性Ｂ）お義母(かあ)さん…
（ドアが開く音）
（幸宏(ゆきひろ)）遅い
こっちは もう
とっくに準備できとるわ
（政志(まさし)）ごめん ごめん
写真屋のおっちゃんと
昔話しとったら遅なったわ
はい これ
え？　おい
政志 これは あかんやろ
（政志）
俺 好きなんよね その父ちゃん
なんか 誇らしげでさ
だからって
消防士でもなんでもない
父ちゃんの葬式に
この遺影は使わんやろ 普通
兄ちゃん 普通って なんなん？
世間一般の多数が普通なんやったら
うちの父ちゃんは
普通とは ちと違(ちご)たんやから
（幸宏）
弟は なりたかった写真家になった
でも 自分の実力だけで
写真家になれたと思っているのなら
それは違うと
家族を代表して言いたい
（政志）
あっ たばこ１本 もろてええ？
あかんて言うたら どうするん？
兄ちゃんは絶対に言わんって
知っとる
いつか10倍返しするから
（幸宏のため息）
（幸宏）
弟は なりたかった写真家になった
そう 家族全員を巻き込んで
-（幸宏）政志
-（政志）ん？
-（幸宏）戻るぞ
-（政志）おう
（若奈(わかな)）
おっちゃん 今日は なんなん？
（章(あきら)）シフォンケーキ
若奈ちゃんもお父さんに
作ってもらい
（若奈）無理や 働いとるもん
あれ 政志は？
亀 机ん中で飼(こ)うとったん
先生にバレたんさあ
川に逃がしてから帰るって
（政志）ただいま～
今日のおやつ 何？
よし
うわっ…
-（章）うっ うう…
-（政志）どうしたん？
包丁 落としたら 切れた
おかあさん 知らせて
（政志）うん
（章）あっ 政志
亀 いじめとったん？
（政志）えっ…
知りたかったんさあ
給食は食べやんかったけど
小さいコオロギあげたら食べた
そうか
ああっ… はよ行って
（政志）うん
わっ…
ハア ハア…
兄ちゃん 来て～！
兄ちゃ～ん！
（幸宏）うっさいなあ　なんなん？
兄ちゃ～ん…
（幸宏）
うわっ ちょ… お前 大丈夫か？
うわっ…
痛(い)ったあ…
（政志）に… 兄ちゃん
（幸宏）血 血 血！　血 血…
（救急車のサイレン）
（順子）３針
４針
11針
さすが お父さん
息子らは足元にも及ばんねえ
（章）あ… ありがとう
（順子）３人同時にケガして
病院で家族全員集合やなんて
お母ちゃん
恥ずかしさ通り過ごして
もはや あっぱれやと思っとる
（順子）フッ フッ フッ フフ…
（笑い声）
（一同の笑い声）
（幸宏）そう 思い返せば この日が
家族全員 弟の写真人生に
巻き込まれていく—
決定的な一日になった
♪～
（幸宏）浅田(あさだ)家には
毎年12月の初めに恒例の行事がある
カメラ好きの父ちゃんが
息子２人の写真を撮って
年賀状にしているのだ
（女の子Ａ）ねえ ちょ 見て
（女の子Ｂ）うわ～ 何あれ ダッサ
（幸宏）父ちゃん はよ撮って
（政志）あかん
もう慣れてしもたわ この服
（章）う～ん
もう片方の手を 前でつないで
笑顔でいこか
今年も ええの撮れそうやわ
（シャッター音）
（章）
政志 もうちょい笑顔でいこか
（シャッター音）
よう似合(にお)っとる
ええとこの子に見えるな
どこがや
誰がどう見たって吉本興業(よしもとこうぎょう)やん
誕生日おめでとう
写真 撮ってみたいって
言うとったやろ
大事にしてな
えっ ホントに？
これ ぼ… 僕のカメラなん？
（幸宏）政志が
カメラを手にしたのは12歳のときで
父から譲り受けた“Ｎｉｋｏｎ(ニコン) FE”が
最初のカメラだった
なあ ３人 ここに並んで
（順子）うちら撮ってくれるん？
-（政志）うん
-（順子）あ～ フフフッ
（政志）だって
一生忘れやん 記念の１枚目やもん
（章）政志 そうか
（幸宏）両親を喜ばせるのは
悔しいけど いつも政志だった
（シャッター音）
～♪
（幸宏）もう一人
政志の写真人生に
巻き込まれた人がいる
なんなん？
せっかくピースしとんのに
（幸宏）このころから
政志の撮り方は独特で
被写体を理解してからじゃないと
シャッターを切ろうとしなかった
（政志）
若奈ちゃん ちょっと ええ？
えっ 浅田君？
うん やっぱり つきたてのお餅
（嗅ぐ音）
（若奈）な… なんなん？
あっ メリットや
うちの母ちゃんと一緒や
（若奈）え…
あのさあ 浅田君は…
うちのこと 好きなん？
（シャッター音）
あっ ずっる！
そういうとこ うち 嫌いやわ
ちょ… ちょっ 撮らんといてよ
（政志）多分…
好き
（シャッター音）
（幸宏）
この年の年賀状が
兄弟２人で撮る
最後になった
高校を卒業した政志は
三重の実家を出て
大阪の写真専門学校に
入学した
それから約２年半
一度も帰ってこなかった
（順子）
あっ どうも申し訳ありません
あっ すみません
ああ はい…
よ… よろしくお願いします
あっ どうも 失礼いたします
ハア～ いや…
便りがないのは無事な証拠
って ことわざ あれウソですわ
政志 勉強 学校サボりまくっとって
このままやと卒業は難しいって
あ～ もう
夜勤明けに聞く話とちゃうわ
いや～ お父さん
私 夕飯まで寝ますんで
おやすみなさい
（章）今日は
パ～っと ステーキにしよか？
（順子）お願いします～
（政志）ただいま
（ドアが開く音）
（政志）今日の昼ご飯は何？
-（順子）あらま
-（幸宏）おい お前…
（章）政志？
（幸宏）
２年半ぶりに帰ってきた弟は
カラフルだった
ただいま
（幸宏）お前
やっぱり それは やり過ぎやろ
（章）長袖 着とるんかと思ったわ
（順子）ええか 政志
そのモンモンは
この先 あんたの人生を
左右するかもしれやんよ
それだけは覚悟しときなさいよ
それと 感染症には
くれぐれも気をつけて
（政志）うん
-（順子）注意すること
-（政志）分かっとる
（順子）あんた それより 学校は？
ねえ どうすんの？
実は今日
そのことで相談があって…
帰ってきた
（担任）はい
卒業制作で
優秀な作品を提出すること
それが卒業の条件や
もし…
一生に あと１枚しか
シャッターを切れへんとしたら
お前は何を撮る？
えっ…
一生に あと１枚…
（幸宏）“たった１枚の写真で
自分を表現すること”
政志が導き出した答えは なんと…
もっとも浅田家らしい
あの日だった
えっ ちょっと待って
そんなんすんの絶対嫌や
恥ずかしすぎる
（順子）えっ 幸宏
あんた お兄ちゃんなんやから
なっ お父さん
ああ そやなあ
ありがとう
（幸宏）政志 はよ撮ってくれや
-（政志）兄ちゃん もっと痛そうに
-（幸宏）ええ…
（章）政志 これでええか？
（政志）ああ ええよ
そしたら10秒後に
シャッター切れるから
（セルフタイマーの作動音）
（政志）押した！
よし…
（シャッター音）
（幸宏）政志は この写真で
最高賞である学長賞を受賞し
両親を大いに喜ばせた
無事に卒業もし
このまま
プロの写真家を目指すものだと
家族全員が思っていた
政志以外は
（着火音）
熱っ…
（順子）うん おるな
（政志）あっ 父ちゃん マヨネーズ
-（章）おう ちょっと待ってな
-（政志）うん
（順子のせきばらい）
（幸宏）政志 お前
専門学校卒業したん いつや？
今月で丸２年やぞ
なあ 政志
いつまで家に
迷惑かけ続けるつもりなんや？
実家に住み続けて
迷惑かけてるんやったら 一緒やん
アホか
俺は ちゃんと働いて
家に生活費 入れとるわ
俺だって
毎月パチスロで勝ったお金
生活費で入れとる
（幸宏）え… そうなん？
（順子）ん？
もろとるなあ 15万
15万？
お… お金の問題とちゃう
ええ大人が就職もせんと
家でフラフラしとることが
問題なんや
（章）ん？
ほい
-（順子）あっ 政志
-（政志）うん
（幸宏）
母ちゃん 口には出さへんけど
お前のことが心配でたまらんて顔
しとるで
社長さんには
俺からも頭下げといたから
あさっての13時に 面接 行け
また２人を喜ばしたれよ
まずは ちゃんと就職して
（若奈）写真 撮らんの？
（政志）おお 若奈ちゃん
（若奈）
もう撮らんのかって聞いとんの
（政志）うん？
いや 撮るよ
撮りたいもん見つかったら
（若奈）出た
いかにもダメ人間が言いそうな答え
うち 東京 行くわ
ずっとやりたかったアパレルの仕事
やっと あっちで決まったんさ
（政志）そうか
（若奈）なあ 浅田君
うちらって まだ つきあっとんの？
え？
えっ いや ま… まあ
お互いに 別れるとは
口に出しとらへんし…
（若奈）私 この写真が大好き
多分 私の100パーセントが
写っとるから
そんなん ほかに絶対ないもん
だから
これを撮ってくれた人も好き
…やったけど
今は腑抜(ふぬ)けで大嫌い
じゃあ また どこかで
返して
（フィルムの巻き上げ音）
（章）釣れたか？
（政志）
本気出しとらんから まだ
（章）その～ あれやな
お母さんも お兄ちゃんも
政志んこと心配しとんで
（政志）うん
（章）
分かっとるんなら それでええわ
父ちゃんは
なりたかった自分になれとんの？
（章）う～ん 全然なれとらんな
お母さんは
子供のころから ず～っと
看護師さんになりたくて
なったんやって
40歳で看護主任さんになって
夜勤も多かったやろ
そやから 家のことは全部
父ちゃんが することにしたん
お母さんも それを望んだから
（政志）
でも ホントにそれでよかったん？
どうやろなあ
そやけど 今の父ちゃんにも
誇れることはある
息子２人を健康に育て上げたことや
政志は
なりたい自分になれたらええな
なあ
父ちゃん ホントは
何になりたかったん？
（章）え？　ん～…
ん？
（政志）なんなん？
（章）消防士さん
若いころの憧れ
夕ご飯 政志の好きな
辛いカレーにしたから
おなかすかして帰ってきてな
そうか
じゃあ なればええやん！
なんに？
（ドアが開く音）
（幸宏）政志！
お前 なんで面接 行かんかったんや
俺が どんだけ先方に頭下げて
お願いしたと思っとんのや！
行かんかったことは謝る
ごめんなさい
（幸宏の舌打ち）
（政志）で… ひとつ お願いが
（幸宏）なんや？
兄ちゃんの知り合いに
消防署で働いてる人おったやんな？
（幸宏）は？
ああ 中学の同級生の
桑名(くわな)君やっけ？
（幸宏）桑名？
１台 借りてくれやんかなあ 消防車
-（幸宏）消防車？
-（政志）あっ あと消防服も
（幸宏）ええ ちょっ… なんで？
いや 借りられるわけないやろ
そんなん
お願いしてみな分からんやん
兄ちゃん
（幸宏）えっ 無理
絶対無理！
（政志）兄ちゃんならできるって
（順子）
幸宏 あんた お兄ちゃんなんやから
（幸宏）無理無理 無理無理
絶対無理やって
-（政志）お願い！
-（順子）なあ お父さん
（幸宏）じゃあ 最初は
父親がなりたかった消防士や
ってことになったもんで
（桑名）浅田君
だから消防車を貸してほしいって
常識的に考えて
それは無理やろ 普通
そこをなんとか
同級生のよしみで…
お願いします
（桑名）浅田君
消防車は 同級生のよしみで
貸すもんちゃうやん
（幸宏）ああ…
そこをなんとか お願いします
（桑名）いや… 浅田君
-（幸宏）お願いします！
-（桑名）いや 浅田君
-（幸宏）お願いします～
-（桑名）もう…
（順子）こんな高いと思わんかった
-（消防士）そうですよね
-（順子）う～ん
（消防士）
じゃあ 念のため 中の説明…
（順子）あっ はい
（消防士）真ん中には
特装スイッチがありますので
（順子）特装スイッチ？
（桑名）前に…
まあ 一応 まあ これ…
（章）ええなあ やっぱり
（政志）よう似合っとるよ
政志 ありがとうな
父ちゃん １枚
おっ おう
（政志）いくで
（シャッター音）
（消防士）押していただいた
特装スイッチの次に
左のＰＴＯスイッチを
押していただきます
（順子）あっ はい
（桑名）浅田君家(ち)の家族
普通とちゃうな
まあ うん そうかな
けど…
なんか ええな
ハハハッ
そしたら10秒後に
シャッター切れるから
押した！
（セルフタイマーの作動音）
（シャッター音）
（章）乗りたかったなあ
あら
言うてくれたら代わりましたのに
（章）
乗り心地 ええ感じやったか？
（順子）うん ええ感じでしたよ
乗りたかったなあ
（順子）また言って…
お父さん 遠慮してたん？
（章）う～ん… しもたなあ
（順子と章の笑い声）
（政志）次は母ちゃんやな
でも なりたかった看護師には
なっとるし…
ほかに なんかあった？
（順子）え？　う～ん そやな…
あっ
１つ あったわ
昔 映画館で かっこええな～って
憧れとったんさあ
（２人）フフッ…
（幸宏）お世話さまです
すぐに終わりますんで
（住人）はい どうぞ
（幸宏）政志 はよせえ
（政志）じゃ そろそろ いくで
（セルフタイマーの作動音）
（政志）ええよ 出てきて！
うちは極道に惚(ほ)れたんやない
惚れた男が
たまたま極道だったんや！
（シャッター音）
（政志）で 兄ちゃんは
何になりたかったん？
（幸宏）え？
俺は…
遠慮する
無理 絶対無理やから パス
幸宏の夢は 車のレーサー
あっ ちょ…
-（章）次は鈴鹿(すずか)サーキットか！
-（政志）やな
（順子）なあ～
（幸宏）もう 交渉 難しいって…
（幸宏）
何卒 よろしくお願いします！
（クルー）
お昼の休憩時間のときだけね
エンジンかけられないけど
それでいい？
えっ？　あ… 本当ですか？
いや あっ あっ…
ありがとうございます
もう 乗せてもらえるだけで
もう 僕は もう…
おお～
フッ… ハハッ
うおお～っ！
（ため息）
なんで 俺の夢に
政志が乗っとんのや
（ため息）
（シャッター音）
（若奈）よいしょ…
‐（先輩）あっ 川上(かわかみ)さん
‐（若奈）あっ はい！
（先輩）これ 今日中に
青山(あおやま)店に届けてほしいんだ
行ける？
‐（若奈）あっ はい
‐（先輩）お願いね
（若奈）はい
（携帯の振動音）
（操作音）
（携帯の通知音）
フッ…
（シャッター音）
浅田～ 浅田～
（順子）浅田政志でございます～
（シャッター音）
（政志）
う～ん… ごめん もう一枚
（順子･幸宏）え～？
（幸宏）
もうええやろ 30枚は撮ったぞ
（章）政志 もう疲れたわ
今日は終わり
（順子）政志
（政志）ええ…
う～ん…
じゃあ もう それでええわ
（シャッター音）
（幸宏）ん？
ハハッ
だいぶ増えたな
-（政志）兄ちゃん
-（幸宏）ん？
俺 これ持って…
東京に行こうと思っとる
（幸宏）ふ～ん
この写真に 自信あんの？
（政志）ある
…ような気がする
そうか
やっとか
じゃあ 遠慮なく言わしてもらうわ
俺は この写真 撮るのが
めんどくさかったし
恥ずかしかったわ
そやけど 父ちゃんと母ちゃん
うれしそうやったから
その顔が見たくて
手伝っとっただけや
政志
お前が頑張ったら
２人は 自分のことみたいに喜ぶ
逆に お前がダメになったら
２人は 自分のことみたいに悲しむ
このことだけは絶対に忘れんなよ
分かっとる
あ～ よかった
もう手伝わんでええと思たら
清々するわ
できるだけ はよ準備して
さっさと この家から出てってくれ
（ドアの開閉音）
（政志）はい
-（順子）よいしょ… はい
-（政志）ありがとう
-（章）まあ 行っといで
-（政志）うん
あっ 父ちゃんも 母ちゃん大事にな
（順子）何言っとんの 今更
お父さん 私
改札まで送ってきますけど
（章）おう
（順子）
もう そっけない人なんやから
（政志）ハハハッ
（ルーフテントの作動音）
-（順子）あらま 政志
-（政志）ん？
（順子）政志 ほら
（政志）アハハハッ…
（順子）政志
たまには お父さんの手料理でも
食べに帰っておいでな
（政志）うん
（順子）あっ それから これ
幸宏からの預かり物
じゃあ 行くわ
フッ…
入れにく…
（インターホン）
はい
（政志）あっ 浅田政志です
（ドアをたたく音）
（政志）若奈ちゃん 開けて～
待って！　今 ノーブラ！
急に来て 私がいなかったら
どうしてたの？
（政志）東京弁…
（若奈）
２年半も こっちで仕事しとったら
東京弁にもなるわ
（政志）こっちで
仕事 見つけて落ち着くまで
どうぞ よろしく
い… 一人前の写真家になって
この恩は10倍返しするから
約束 破ったら
右手の人さし指 切るからな
それは写真家として困るな
頑張ります
（スタジオに流れる音楽）
（携帯の着信音）
（カメラマン）おい 誰だ？
あっ すいません！
あっ…
（カメラマン）出れば？
いや あの すいません　あ…
出ます
（編集者）へえ～
フフッ…
フフフッ
おっ
ハハハッ… へえ～
東京 出てきて どれくらいなの？
仕事は？
出てきて１年半ぐらいになります
仕事は 写真スタジオでカメアシを
じゃあ 仕事の合間 見て
出版社にアポ取ってんだ
（政志）あっ はい
これで 30社目になります
そのうちブックを見てもらったのは
まあ… ２社ほどですが
（編集者）だろうね
オリジナリティーがあって
面白いと思うよ
けど これ 君ん家の家族写真じゃん
売れないよ
あっ ごめん 壊しちゃった
（政志）あっ いえ 大丈夫です
（編集者）じゃあ この辺で
（政志）あっ はい…
ありがとうございました
（電話:順子）
もしもし 若奈ちゃん？
ごめんな お仕事中に
（若奈）いえ 大丈夫です
（順子）
電話かけても出やんもんで
あの子 ちゃんとやっとる？
（若奈）え…
浅田君 毎日 遅くまで
頑張ってますよ
写真の仕事やから きっと 楽しんで
（順子）そう…
もう２年になるやろ
若奈ちゃん 政志のこと
あかんて思ったら
いつでも
追い出してもろてええからね
（若奈）じゃあ また
失礼します
（操作音）
（シャッター音）
（若奈）え？
浅田君？
あっ 若奈ちゃん 見て
こんな時間に亀が散歩しとる
小さいコオロギあげたら
やっぱ食べたわ
（シャッター音）
（若奈）フッ…
（政志）じゃあ また今度
（若奈）なあ 個展やってみたら？
（政志）う～ん どうやろ
お金もないし
（若奈）自信もないんや
（政志）あるよ
（若奈）じゃあ やろ
てか もう
ギャラリー予約してきたわ
（政志）は？
えっ ちょっ ちょっ
いいい… いつ？
-（若奈）12月
-（政志）２か月しかないやん
（若奈）うん
-（政志）いや だから…
-（若奈）頑張ってな
（政志）ああ　急やな もう
-（若奈）ありがとうございました
-（政志）ありがとうございました
（客たちの笑い声）
（姫野(ひめの)）アハハッ…
プッ…
（男性）フフフ… ハハッ
-（若奈）ありがとうございました
-（政志）ありがとうございました
（若奈）
そしたら そろそろ会社 戻るわ
夜 なんか ご飯 買ってこよか？
（政志）ああ じゃあ…
叙々苑(じょじょえん)の焼き肉弁当
あかん
浅田君には まだ早い
（姫野）フフッ！
あっ ごめんなさい
（若奈）あの人 さっきから何回も
こっち来た
（姫野）何これ　ハハハハ…
気取ってなくていいわね
ハハッ
笑いこらえるのに必死だった
お父さん最高… ダハッ！
あっ ごめんなさい
あっ 私…
赤々舎(あかあかしゃ)の姫野といいます
近くに来ることがあったら
気軽に寄ってくださいね
お酒ぐらい ごちそうしますんで
もう 最高
-（若奈）ありがとうございました
-（政志）ありがとうございます
（姫野）いや ホント あの
おいしいお酒あるから
うん ぜひね
（若奈）出版社やん
（姫野）あら あら あら そう
てっきり もう決まってるもんだと
びっくりした　フフッ うん
じゃあ うちでやれば？
（政志）“やれば”？
（姫野）あれ？
写真集 出したいんじゃないの？
（政志）もっ もちろん
だし… 出したいです
（姫野）うん じゃあ決まりでしょ
あっ じゃあ 契約書代わりの乾杯
早く　はい
-（姫野）はい たっぷり
-（政志）はい
（姫野）はい たっぷり たっぷり～
はい 浅田君もたっぷり
はい 浅田政志君
写真集出版 おめでとう
かんぱ～い！
乾杯…
（姫野）う～ん よかったねえ
（政志）あっ はい…
（政志）いただきます
うわっ…
母ちゃん
市内の本屋 回りまくって
20冊も買い込んだらしいわ
（若奈）フフッ…
（政志）そやけど 兄ちゃんは まだ
会社の人には内緒(ないしょ)らしいわ
若奈ちゃんも10冊ぐらい買ってよ
嫌やわ
給料日前で金欠やのに
（政志）あ…
（政志のせきばらい）
（政志）しゃぶしゃぶ
ありがとうございます
（若奈）どういたしまして
-（政志）うっす…
-（若奈）フフフ
（政志）あっ それ 俺の
ちょ… おっ
（若奈）100グラム 千円
（政志）すいません
（姫野）そこまで売れるとは
思ってなかったけど
ここまで売れないとも
思ってなかったね
ハハハッ
いや こりゃ ひどい
久しぶりにひどいわ ハハハッ
（政志）
そうなんですね すいません
-（姫野）はい
-（政志）あ…
（姫野）はい たっぷり
はい たっぷり たっぷり～
はい
でも 浅田君
いいものはいい
そこは今でも私 自信 持ってるから
もう少し 売れますように
はい かんぱ～い
乾杯
（姫野）
おお～！　おお いい飲みっぷり
（若奈）えっ
なんなん どうしたん？
（政志）あっ 若奈ちゃん
ああ… 鍵 なくしてしもて
（若奈）お酒 飲んどんの？
（政志）ちょっとだけ
（若奈）弱いくせに
（政志）所詮…
ただの家族写真やから
次 そんなん言うたら
この家 追い出すからな
（政志）そやけど
僕にしか 撮れやんから
（若奈）うん
知っとる
（着信音）
（アルバイト）はい 赤々舎です
少々お待ちください
姫野さん
なんとか伊兵衛(いへえ)さん
とかいう事務局から
（姫野）あ～ はいはい
はい もしもし
お電話 代わりました 姫野です
はい
（ドアが開く音）
（政志）おかえり
（若奈）ただいま
（政志）カレー 甘口にしといた
辛いの苦手やろ？
（若奈）うん…
（政志）今日 連絡あったわ
取った
木村(きむら)伊兵衛写真賞
あれ？
いや 一応 写真界の芥川(あくたがわ)賞って
いわれとるんやけど
（若奈）へえ～
よかったなあ
私は最初から取ると思っとったよ
（若奈）フフフ…
フフッ
フッ…
フフフフ…
（はなをすする音）
（シャッター音）
（政志）
え～ そんな 浅田家の家族写真を
評価していただきまして
本当にありがとうございます
この頂いた賞に恥じぬよう
これからも頑張っていきたいと
思っております
そして 最後に
文句も 一切 言わ…
まあ ちょっとは もちろん
言ってはいましたけども
それでも 撮影につきあってくれた
家族に 心から感謝します
ありがとう
（拍手）
（司会）
せっかくお越しいただいてますので
ご家族を代表して お父様にも
ご挨拶お願いできますでしょうか？
（幸宏）
えっ 父ちゃん 大丈夫なん？
（拍手）
（章のせきばらい）
（章）ま…
政志に カメラを教えたのは
私でありまして
ですので
この賞の半分は
私の手柄でもあります
（笑い声）
（章）70年 生きてきて
なんら自慢できるような
人生ではございませんが
今日は 息子を自慢したい！
昔も今も 私の生きがいは
家族であります
できれば あと30年
100まで
浅田家を撮り続けていたいと
思っております
以上！
（拍手）
（司会）それでは
写真撮影に移りたいと思います
浅田家の皆様
中央に お集まりください
（政志）すいません…
すいません 真ん中ごめんなさい
真ん中ごめんなさい
すいません すいません
すいません すいません…
ごめんなさい ごめんなさい
撮るよ 撮るよ はいはい
並んで
斜めに並んで 斜めに
もう押した もう押した…
（笑い声）
（拍手）
（シャッター音）
（歓声と拍手）
（信一(しんいち)）フフフフッ…
（カーナビ）
まもなく 目的地周辺です
音声案内を終了します
（インターホン）
（信一(しんいち)）本屋で目にしたとき
すぐに“これだ”って思ったんです
娘の小学校入学記念に
高原(たかはら)家を撮ってもらおうって
（政志）じゃあ もう
ランドセルは買ってもらったの？
-（桜(さくら)）うん
-（政志）うん
（桜）カメラは？
（政志）
ああ 今日 持ってきてないんだよ
今日はさ こう
みんなと いろいろ お話をして
どういう写真を撮ろうかって
相談する日だから
（桜）ふ～ん
くれるの？
お～ ありがとう
-（政志）ああ…
-（信一）ハハハッ
４月生まれだから
“桜ちゃん”ですか？
（信一）あっ です
ちょうど桜が満開の日に
生まれたもんで
（政志）へえ～
（佐和(さわ)）でも 本当は
２週間も予定日は前だったんです
きっと あの子 満開を待ってから
生まれたんだねって
（信一）んだな
じゃあ それなら
満開の桜を待ってから
撮影しませんか？
（信一）えっ いいんですか？
あっ もちろん
高原家は 僕にとって記念すべき
最初の家族ですから
（信一）なんか 緊張すんな
-（政志）準備いいですか？
-（信一）ああ はい
（政志）じゃあ 今から
このボタンを押したら
10秒後に シャッター切れますから
じゃあ いきますよ
押した！
（シャッター音）
♪～
～♪
（若奈）みんな ええ顔しとるなあ
めっちゃ楽しそうやわ
（政志）
一緒に楽しんで 撮っとるだけや
浅田家は？　もう撮らんの？
（政志）ああ 再来週 撮る
ほら 兄ちゃんとこに
息子 生まれたやろ
そしたら
“そろそろ ニュー浅田家は
撮らんのか”って
父ちゃんが
そっか
また撮るんやね
（政志）うん
（藍(あい)）半年前に
右手が少し震えてることに
気付いたんですよ
脳腫瘍って言われたときは
正直 信じられなくて
私 “ウソつくな バカ！”って
先生のこと どなりつけちゃって
（康介(こうすけ)）すごい形相だった
（政志たちの笑い声）
（康介）あっ この部屋です
長男の拓海(たくみ)です
今日は ちょっと
調子が悪いみたいで
（藍）一緒にやりたいことですか？
いや ここ半年
ず～っと病院生活だったんで
え～…
（康介）まあ ちょっとね
すぐには思い浮かばない…
（政志）
ですよね　確かに そりゃそうか
あっ じゃあ
拓海君が好きなものって
なんか あります？
あっ 虹
-（洸介）ああ～
-（政志）おお
この間 病室の窓から
おっきい虹が見えたんですよ
すぐ消えちゃったんですけど
（康介）もう大興奮でな
（藍）いや でも
あの虹は すごかったよね
（康介）
あんなの見たことなかったもん
-（藍）ない ない ない
-（康介）ねっ
（藍）はいはい はいはい
入って 入って 入って
ただいま～
（美緒(みお)）ただいま～！
（藍）大丈夫？
-（康介）めっちゃ濡(ぬ)れた
-（藍）濡れた
（政志）拓海君
おかえりなさい
（康介）フフフ… 誰だ？
（藍）誰だろうね？
（政志）では 今から皆さんには
虹を描いてもらいます
（拓海）に じ？
（政志）そう
佐伯(さえき)家の ぜ～ったい消えない 虹
-（美緒）はい！
-（政志）はい
（藍たちの笑い声）
じゃあ…
はい
（藍）描きますか
-（康介）描くぞ～
-（藍）描くぞ～！
（康介）美緒 ピンク… よし
（藍）ピンクから？
（康介）美緒ちゃん 偉いね
（藍）なあに？　重い
ん？
重いよ
（康介）大きくなってんだよ
（藍）フフッ…
おっきくなってるよ ホントに重い
重いんだよ　フフッ
重いんだよ
すっごい おっきくなったね
ね…
すいません
泣いてちゃ写真 撮れないですよね
（政志）いえ…
じゃあ 撮りますね
（藍）はい
（シャッター音）
（雨音）
（担当者）ここだと
展示は何枚くらいですかね？
あっ… 浅田さん？
（政志）
えっ はい　な… なんでしょう？
ここだと 展示は なん…
ん？
今 ちょっと揺れてます？
（政志）ん？
揺れてますね
もしもし
（電話:若奈）やっとつながった
浅田君 富山の方は地震 大丈夫？
（政志）えっ 地震？
ああ ちょっと揺れたけど
（若奈）
こっちは めっちゃ揺れたよ
あんな大きい揺れ
生まれて初めてやわ
（政志）え？　東京が震源地なん？
（若奈）
ちゃう 東北の方みたいやわ
今 東京は電車が全線 止まっとって
大変なことになっとるよ
ニュース 見れる？
（政志）ニュース…
（テレビ:アナウンサー）
ご覧いただいているのは
岩手県の野津町(のづちょう)付近の映像です
津波により 住宅地や畑が…
-（政志）ちょっと かけ直すわ
-（若奈）うん
（アナウンサー）
気象庁によりますと
震源の深さは24キロと推定され
地震の規模を示す
マグニチュードは８.４
観測が始まった明治以降
国内では最大となります
今回の地震では
岩手県や宮城県の
沿岸部が
津波で壊滅的な被害を
受けています
まだ 被害の全容は
分かっていません
（自動音声）おかけになった電話は
電源が入っていないか
電波の届かない場所にあるため
かかりません
（カーナビ）
まもなく 目的地周辺です
音声案内を終了します
（人々の飛び交う声）
（ボランティア）
１列にお並びください
炊き出しの最後尾は
こちらになりま～す
１列にお並びくださ～い
（鳴り響く着信音）
（慌ただしい声）
（役場職員）んだば 待ってって！
あっ おもさげね
（政志）あっ いえ
（政志）冷たくないですか？
（小野(おの)）あっ… ああ まあ
（政志）よかったら僕も
（小野）あっ どうぞ
自由に見てってください
（政志）あ…
手伝っても いいですか？
（小野）はい もちろんです
（政志）よし…
（小野）
あの 泥は ここで落として…
あ… ハハハハッ
いや 大丈夫 大丈夫
-（小野）あっ いや…
-（政志）大丈夫 大丈夫
（小野）はい
-（政志）前科は ありませんから
-（小野）ああ…
（政志）あっ 浅田といいます
（小野）あっ 小野と申します
ええっ あの ちょ… ちょっ
（政志）
いやいや 大丈夫です 大丈夫です
一応 ふだんは写真の仕事を
しているんで
（小野）あっ そうなんですか
でも これ消えちゃいませんか？
（政志）いや でも 写真は本来
プリントするときも
最後は水で洗うんですよ
よし…
こうやって
優しく こすってやれば…
大丈夫だね
落ちてない 落ちてない
よ～し
（小野）あっ
もう あとは僕がやりますんで
（政志）ああ
よいしょ
（小野）
あの ホントに今日は 長い時間
突然なのに…
あっ とても勉強になりました
-（政志）あっ いえいえ
-（小野）ありがとうございました
（政志）僕のほうこそ
感謝したいぐらいです
（小野）いえ
（浅田）あ… じゃあ 行きますね
（小野）
はい ありがとうございました
（政志）お疲れさまでした
（政志）よいしょ
（小野）あっ…
（浅田）小野君
これに貼ったら どうかなと思って
浅田さん 今日も？
なんか こうやって並んでると
修学旅行のときの写真みたいだね
ハハハッ 懐かしいですね
番号 控える…
-（政志）そうそう そうそう
-（小野）アハハッ
（小野）ふだんは
千葉の大学院に通っていて
地元なんです ここが
（政志）
じゃあ 戻ってきたって感じだ
（小野）はい
なんか じっとしてられなくて
あっ あった
こうやって 自衛隊の人たちが
置いてくれてるんです
（政志）小野君が頼んだの？
（小野）
いえ 自衛隊の人たちが自ら
写真だけは
どうしても踏めないって
親友が 津波に流されちゃって
最初は その親友を捜してたんです
そしたら偶然
知り合いの写真を拾って
届けたら とても喜ばれて
それが 写真返却を始めた
きっかけなんです
でも…
親友も見つからないのに
今 こんなことしてて
ホントにいいのかって
分からなくなってきて
なのに
写真は どんどん集まってくるし
１人では もう… 苦しくて
すいません
いや…
（小野）あっ
浅田さんは どうして ここに？
（政志）ん？
（小野）あっ いや てっきり
興味本位で被災地に来た人かと
（政志）あっ いや…
あっ 実は俺も 人を捜してて
（小野）ああ…
あっ 高原さんて あの
家族なんだけど
あ…
そうだったんですか
あっ じゃあ 小学校に
行ってみたら どうですか？
-（政志）小学校？
-（小野）はい
（小野）
野津町の避難所になってるんですよ
もしかしたら そこに
いるかもしれません
（美智子(みちこ)）
あ～あ～ ちょっと そこのあなた
ボランティアやらね？
写真をね 洗って干すだけ
大丈夫
おねえさんが教えてあげるから
-（政志）あっ はい…
-（美智子）小野君 教えてあげてね
（小野）ああ はい　はい
知り合い？
あっ いえ あの…
突然“何か困ってることない？”
って聞かれて
“まあ もう少し人がいたらな”
って言ったら こうなりました
-（政志）アハハハッ…
-（小野）はい
（美智子）あっ おにいさん
ねえねえ
ちょっとボランティアやらない？
写真をね 洗うだけなんだけど
大丈夫 簡単だから
（小野）助かりました
ありがとうございました
（美智子）ありがとね
-（小野）ありがとうございました
-（政志）お疲れさまでした
（美智子）バイバ～イ
なんだ
小野君と一緒にやってた人だったの
言ってよ～
浅田さんは プロの写真家なんです
え～！
（小野）美智子さんは？
-（美智子）私？
-（小野）はい
私は隣町で小さな居酒屋をやってる
（小野）ああ
明日 集合９時でいいんだよね？
来れる？
え？
明日も来てくれるんですか？
当ったりめえだ
私は 一度 乗った船は
最後の最後まで降りない主義だ
なっ
（政志）あっ…
-（美智子）はい
-（小野）あっ はい
（美智子）では お疲れさまでした
（政志･小野）お疲れさまでした
（スマホの振動音）
もしもし
（電話:政志）
もしもし？　若奈ちゃん？
浅田君が連絡してこおへん
ってことは
絶対 元気なんやなって思っとった
（政志）うん
でも 生きとる証拠に
たまには元気な声 聞かせてな
（政志）うん 分かった
ああ… 実は今
写真のボランティアしとってさ
ああ そっちで撮っとるんや
（政志）
あっ いや… 写真は撮っとらん
けど 洗っとる
（和子(かずこ)）フフッ…
（幸宏）政志
津波で泥だらけになった写真を
毎日 洗っとるって
（順子）
ん？　撮らんと洗っとるの？
（幸宏）うん
まだ しばらくは
あっちでやることが あるんやって
-（順子）う～ん
-（章）そうか…
浅田家は いつ撮るんやろなあ
（順子）
うん… そのうち帰ってくるやろ
（章）そうか…
-（和子）う～ん いっぱい飲んだね
-（順子）うん よう飲んでる
-（和子）ねえ
-（順子）いい子 いい子
（美智子）
だいぶ手狭になってきたね
（政志）ああ
そろそろ限界っすかね ここも
（美智子）う～ん そうよね
（小野）もっと ひろ～い所で
展示したいですけどね
-（美智子）そうよね
-（政志）だね
（渋川(しぶかわ)）おめえら邪魔だ！
目障りなんだって！
人様の写真
勝手に触っていいど思ってんのか？
誰に許可もらっ…
もらって見せびらかしてんだ！
まだ…
まだの人間だっていんだ！
（箱を蹴る音）
（美智子）
なん… なんだ あのクレーマー
あんなの 気にしちゃダメだ
-（美智子）ダメだからね
-（小野）はい…
‐（政志）遅れました すいません
‐（美智子）ああ
（政志）あれ 小野君は？
（美智子）今日一日
休ませてほしいって さっき連絡が
（政志）はあ
（美智子）
今朝 海岸の瓦礫(がれき)の中から
行方不明だった友達が
見つかったんだって
（おばあさん）
見つかりました　10枚も
よかった　ありがとう
（小野）遅れてすいません
（政志）小野君…
小野君
今日はね
午前中に 39枚も返却できました
１人のおばあちゃんは
孫の写真 探しに来たのに
見つかったのは
自分たちの写真ばっかりで
１人のおじさんは
10年前の 家族写真を見つけて
昔 飼ってた
ペットの写真を見つけて
喜んでた ご夫婦もいましたね
でも みんなが言うのは
本当に…
本当にありがとうって
みんな うれしそうに
帰っていきましたよ
（すすり泣き）
（美智子）あれ？　小野君！
見つかったよ
小学校の１階 使っていいって
（小野）え？
-（美智子）泣いてんの？
-（小野）ホントですか？
-（美智子）広かったよ
-（小野）え～ いやあ～
-（美智子）うん
-（小野）ありがとうございます
-（美智子）やった～
-（小野）やった～ アハハッ…
-（美智子）もうちょっと下
-（政志）下
-（美智子）下 下
-（小野）下 下 下
-（美智子）はい そこ！
-（政志）ここ… よいしょ
（３人）おお～
-（美智子）やった～
-（政志）出来た 出来た
（小野）出来た～
（政志）結構 見つかったじゃん
（莉子(りこ)）絵 見せて
（政志）ん？
腕の
（政志）あ…
百円だけど いい？
んだば見ない
（政志）ウソウソ 冗談だよ
はい
浅田です　よろしく
内海(うつみ) 莉子
（政志）うん
（カメラマン）おとうさん
この車って
おとうさんの車ですか？
大変でしたね
（シャッター音）
（ボランティア）厳しそうだね
（ボランティア）
はい めっちゃムズいっすわ
（莉子）浅田さん
（浅田）ん？　どうした？
（莉子）図書館で見つけた
（小野）すいません
“あの人は普通じゃない
何者だ？”って
しつこく聞かれたもんで
答えちゃいました
ダメでしたか？
いや 別に ダメじゃないけど
（莉子）フッ… フフッ
面白いね 浅田さんの家族
いいな いいなあ
（美智子）何がいいの？
-（莉子）フフフッ
-（政志）あ…
（美智子）え？　あれ？
これ… これ 浅田君？
（小野）ハハハッ
（美智子）
え～っ！　この人たち誰？
（小野）あっ 家族です
-（美智子）おお～
-（小野）アハハッ
（美智子たちの笑い声）
（パソコン:順子）
ま… 政志 元気にしとる～？
ビデオは緊張するな
写真のほうが ええわ
お父さん なんか言うて
政志！
（和子）政志君
えっ それだけ？
あ… とにかく あの こっちは
いつでもオッケーよ
うん あの… 幸宏
-（幸宏）え？
-（順子）もう これでええわ
（幸宏）ああ… じゃ
（順子）じゃ
（美智子）どんどん食べてね
まだまだあるからね～
はい どうぞ
（ボランティア）
ありがとうございます ホントに
（政志）小野君 ここって
自由に入って見ていいんだよね？
え？　浅田さん
今更 何を言ってるんですか
いや 確認 確認 確認だよ
（美智子）なんですか？
また何かクレームでも
言いに来たんですか？
おととい
やっと見つかったんだ 娘が
家(うち)は 全部 流されぢまったから
ねんだ…
遺影にする写真が
一枚も
だから 娘の写真 探しに来た
あの む… 娘さんのお写真
僕も一緒に探してもいいですか？
（美智子）私も… 私も探します
あっ だけど…
探そうにも私たち
娘さんの顔が分がらね
-（小野）ありがとうございました
-（美智子）気をつけてね
-（美智子）さようなら
-（ボランティア）お疲れさまです
これ 食べてください
おなかすいてると見落としますよ
（小野）どうすれば…
卒アル…
卒業アルバムの中！
（小野）
さすが浅田さん それですよ！
-（小野）ありました！
-（美智子）あった？
（小野）“2009年 野津中学” はい
あっ でも これダメです
頭の方のページが ひっついて…
よこせ！
（渋川）いだ…
（美智子）いた？
-（美智子）ハア… あ～ よかった
-（政志）よかった…
ぐっ…
ちっちぇえな…
（渋川）これ 借りでって いいが？
-（美智子）はい
-（小野）もちろんです
（渋川）
引き伸ばして 使わせてもらいます
ありがとう
ありがとうございました ホントに
-（美智子）あったね
-（小野）ハア…
（美智子）うん えがった
よし
（政志）
もう遅くなっちゃうから帰ったら？
（莉子）見つからねの どうしても
（政志）
ん？　結構 見つかってるでしょ？
（莉子）違う！
お母さんも私も 妹も見つかるのに
お父さんの写真だけ…
どうしても見つからねの
お父さんは 私たちのこと
好きじゃなかったのかも
（政志）いや そんなことは…
探せば きっと見つかるよ
なら お父さんの写真
みんなで探してほしい
（政志）
ああ… それは できないんだよね
莉子ちゃんだけ
特別扱いはできないから
今 みんなで探してたでしょ
あれは娘さんの…
遺影を 探してたからさ…
（莉子）
じゃあ 浅田さんに お願いがある
（政志）ん？
私も 家族写真を撮ってほしい
写真集に 撮ってくれるって
書いてあったっけもん
（莉子）ここ 私ん家
ここが玄関
ま～っすぐ廊下を行くと
奥がリビングで その横がキッチン
私と妹の真子(まこ)の部屋は２階にあって
それで こっちが…
お父さんの部屋
その横が
お父さんとお母さんの寝室で
ここがお風呂
やっぱ 撮れないわ
なして？
（政志）ごめん
なしてよ
浅田さんは写真家でしょ？
んだったら撮ってよ！
撮れやんよ…
（美岬(みさき)）あの子 写真集を
毎日 楽しそうに見てました
“腕に絵の描いてある
写真家さんが撮ったんだ”って
莉子が 浅田さんに
親しみを持ったのは
父親もカメラが好きで
写真を撮ってたからだと思うんです
（真子）お姉ちゃん 泣いてたよ
浅田さんが泣かしたんでしょ
（美岬）
もしかして あの子 浅田さんに
家族写真を撮ってほしいって
言ったんじゃ？
え…
あっ…
すいません
（美岬）あっ いえ
莉子には
それは無理なんだってこと
ちゃんと言い聞かせますんで
こちらこそ すいません
（政志）あっ いえ…
あ… これ
（幸宏が惟芯(いしん)をあやす声）
（和子）フフフッ…
（幸宏）ご機嫌さんやな
（政志）ただいま
（章）おかえり
（順子）政志 はよ荷物 置いて
手ぇ洗ってきて座んなさい
（和子）どうかな～？
政志君だよ～
（惟芯の泣き声）
（順子たちの笑い声）
（和子）あっ ああ～
（惟芯の泣き声）
（政志たち）
♪ ハッピー･バースディトゥ･ユー
♪ ハッピー･バースディ
ディア お父ちゃん
♪ ハッピー･バースディトゥ･ユー
（政志たち:小声で）おめでとう
（息を吹く音）
（政志）父ちゃん もっと強ぉ
（幸宏）もうちょい頑張って
-（政志）ラスト ラスト ラスト
-（順子）お父さん ほら頑張って
（息を吹く音）
（歓声と拍手）
（落下音）
（幸宏）えっ ちょ…
-（政志）父ちゃん？
-（順子）お父さん？　えっ…
-（政志）ちょっと どうしたん？
-（順子）お父さん…
-（和子）お義父(とう)さん？
-（順子）聞こえる？　聞こえる？
（和子）お義父さん？
お義父さん 大丈夫ですか？
（順子）幸宏 救急車！　はよ！
-（幸宏）ああ
-（和子）お義父さん…
（順子）ねえ 和(かず)さん
ちょっと 足… 足 まっすぐにして
（和子）あっ はい
-（順子）しっかりして
-（和子）お義父さん
-（順子）大丈夫 大丈夫
-（和子）お義父さん…
（心電図モニターの同期音）
（幸宏）脳梗塞の範囲が
比較的 小さかったから
命に別状はないけど
多分 右半身に
後遺症が残るやろうって
（順子）命があっただけでも
今は よしと思わんとな
もう…
浅田家は撮れやんかもしれんな
おい 政志
もういっぺん言うてみい
ああ？
もういっぺん言うてみい こら！
（順子）やめなさい！
こんなときに お父さん
ケンカする子に育てとらんよ！
（若奈）
釣れるわけないやん 餌も付けんと
（政志）いつ帰ってきたん？
（若奈）今　深夜バスで
おばさんから
腑抜けな政志の復活方法
若奈ちゃん知らんか
って電話あった
もう～
津ぅに帰っとるんやったら
連絡してよ
東北におるもんやと
（政志）いや…
心配かけるかな～と思って
アホか！
逆に そういうときこそ…
も～っ！
なあ 浅田君 もう
はっきりしてもらいたいんやけど
（政志）何を？
（若奈）
私も浅田家の写真に入れてほしい
え？
私に恩を10倍で返すって約束したん
覚えとる？
ギャラリーレンタル料 10万
私が買(こ)うた「浅田家」36冊で約10万
合わせて20万の10倍返しで200万
浅田君 私と結婚するか
私に200万 払うか
さあ どっちか選んで
え？　いやいや 200万て…
あ～… う～ん もし…
結婚をしたら
あの… その200万は
払わんでええの？　一生
ホントにちっちゃい男やな
そんなん払わんでええに
決まっとるやろ！
もう帰るわ
（政志）
200万 払うなんて絶対嫌や！
（順子）
若奈ちゃん？　来てくれたん
（幸宏）えっ どうしたん？
（若奈）私…
一か八かの勝負に勝ったみたいです
（幸宏）勝ったのに 泣いとんの？
うれしくて
（幸宏）ああ～
（順子）若奈ちゃん！
おめでとう　ああ～
ああ… 泣き虫やと
浅田家の嫁は務まらへんよ
もう 苦労ばっかりやから
（若奈）フフ… はい 知ってます
（順子）フッ…
（若奈）あっ
お義母(かあ)さん お義兄(にい)さん
ふつつかな娘ですが
どうぞよろしくお願いします
（順子）こちらこそ
ふつつかな母ですが
どうぞよろしく
（幸宏）ふつつかな兄ですが
（３人の笑い声）
（順子）懐かしなあ
（幸宏）
俺と政志の写真ばっかりやな
（幸宏）ハア…
あっ 明日 病院 行く前に
父ちゃんの回復祈願しに行こか？
（政志）うん
-（幸宏）なあ
-（政志）ん？
（幸宏）覚えとる？
年賀状の写真 ここで撮ったやろ
（政志）
フッ… うん 父ちゃんと３人で
（幸宏）
なんか ここに付いとったな？
浅田の“Ａ”
（幸宏）フフッ
あ～ 浅田の“Ａ”か
（政志）うん
そや　ハハッ…
こんな感じやったな
（政志）こうか
（幸宏）
そこに 父ちゃんがおって…
（章）う～ん
もう片方の手を 前でつないで
笑顔でいこか
今年も ええの撮れそうやわ
（シャッター音）
そうか…
-（政志）そういうことか
-（幸宏）え？
兄ちゃん ごめん　俺 帰るわ
は？　おい… おい！
おい 政志 お見舞いは？
（政志）父ちゃんの様子
こまめに連絡して！
母ちゃん？
母ちゃん
母ちゃん！
（順子）なんや 早いな
あっ お父さん 様子どうやった？
（政志）知らん 行ってない
あっ 今から東北 戻るわ
-（順子）政志
-（政志）何？
（政志）痛っ…
（順子）初めて 政志たたいたな
手ぇ痛いわ
でもな 政志
これが
病気の父親を残して
やりたいことをやる息子を送り出す
母親の痛み
覚えといてな
よし
あんたは もう
自分のやりたいことをやりなさい
で たまに
家族のことを喜ばせてくれたら
それでええから
何か 大事なことがあるんやろ
はよ 東北 戻んなさい
-（順子）んっ
-（政志）痛った…
ごめん
ありがとう
（走る足音）
（幸宏）あっ おい 政志！
（政志）おお
（幸宏の荒い息）
（幸宏）今さっき…
父ちゃんの意識が戻った
（政志）そうか
（幸宏）でも やっぱり
右半身に麻痺があって
父ちゃん
うまく動かんって言うとる
ごめん
なんも手伝えんくて
お前の手伝いなんて
最初っから計算に入れてないわ
父ちゃんからの伝言がある
まんま伝えるぞ
（せきばらい）
“政志 浅田家は
いつ撮る予定なんや？”
“父ちゃん
それまでにリハビリ頑張って”
“動けるようにしとくからな”
フフッ…
-（政志）うん
-（幸宏）フフッ
（政志）莉子ちゃん
ちょっと 話いいかな？
撮りたいんだ
内海家の家族写真
一番 この家族らしい姿を
撮りたいと思っているんですよ
（美岬）
内海家らしいってことですか？
（政志）そうです そうです
例えば あ～ じゃあ 莉子ちゃんさ
家族でやった 一番楽しかったこと
…は なんですか？
（莉子）う～ん…
（政志）ん？
ハハッ じゃあ 真子ちゃんは？
去年 パパと遊んだ海が楽しかった
（莉子）うん
すんごく暑かったけど 楽しかった
（政志）うん
（美岬）んだね
また お弁当 作って行きたいね
（莉子）浅田さん
（政志）どうした？
ホントに 家族写真 撮れるの？
いないのに… お父さん
（政志）うん
撮れるよ
（真子）海だ～！
（政志）莉子ちゃん
今日 時計 忘れちゃったからさ
それ 貸してもらってもいいかな？
（莉子）うん…
お姉ちゃ～ん！
（真子）ママ 寒い
（美岬）じゃあ 真子
去年 ここで遊んだときを想像して
-（真子）暑い！
-（美岬）フフッ…
（政志）じゃあ 僕が
撮りますよ～って言った５秒後に
せ～のでシャッターを押すので
みんな海水浴を楽しんでください
-（真子）は～い！
-（政志）はい
はい…
（政志）なんで お父さんの写真が
見つからなかったか分かったよ
え？
うちも一緒やったから
あ…
お母さん
お父さんは いっつも私たちを
撮ってくれてたから
そうね いっつも撮ってくれてたね
（政志）じゃあ 撮りますよ
（莉子の父の声）ほら 莉子
もっと笑って
（政志）せ～の！
（シャッター音）
-（美智子）はい
-（政志）アハハハッ
（美智子）写真 続けてね
面白い写真 撮るんだよ
（政志）アハハハッ
こっちもまだね 残ってるから
最後まで
（小野）はい
（政志）じゃあ ありがとう
（小野）ありがとうございました
最初のころから
お世話になりました
（政志）じゃあ… また
-（小野）はい
-（美智子）また
（政志）また　ハハハハッ…
じゃあ
-（美智子）またね
-（政志）また
（小野）ありがとうございました
（美智子）行っちゃった
‐（小野）行っちゃいましたね
‐（美智子）うん
（ざわめき）
フッ…
（にぎやかな声）
（政志）野津町では
瓦礫の中から救い出された写真
その全ての洗浄を終え
2011年 ９月
小学校での 被災写真
洗浄返却活動は終了した
（チャイム）
（子供たちの声）
（小野）おはよう～ はい おはよう
-（生徒）先生 おはよう
-（小野）はい おはよう
おはよう おはよう
ダメだ 廊下は走らねの
はい おはよう　走らねの
おはよう～　はい おはよう
（政志）
野津町の被災写真は約８万枚
そのうち 持ち主に返却されたのは
約６万枚にも及んだ
でも この数字は
これからも変化し続ける
なぜなら ８年たった今でも
写真返却会が行われているから
（男性）あった
（美智子）えっ あった？
えっ あった？
（政志）一度 乗った船からは
最後の最後まで降りない主義の
あの人の手によって
（男性）
あのとき亡ぐなった親父(おやじ)です
親父… 久しぶり
-（美智子）いがった
-（男性）いがった
-（美智子）いがったねえ
-（男性）いがった！
（政志）
人が失ったものを補えるのは
きっと記憶だけで
その記憶を
確かなものにしてくれるのが 写真
思い出を残すだけでなく
時には その写真が
今を生きるための
力にもなるんだと…
僕は なりたかった写真家になった
（シャッター音）
（政志）そう
たくさんの人の思いと 力を借りて
そして ついに
我ら浅田家にも
このときがやって来た
（惟芯）じいじ じいじ
惟芯 そんなことせんの
お… お父さ～ん！
（シャッター音）
今のええ感じやったと思うわ
もう 心がこもっとったもん
なあ お父さん
政志 もう飽きた！
え～
ああ じゃあ…
もう一枚！
（浅田家）ええ～っ！
♪～
～♪