(小清水)逮捕された？
そうですか｡➡
それは
困ったことになりましたねぇ｡
(金子)あの女が 勝手に 一人で
下手 打ちよったんですわ｡➡
もう 面倒 見きれんと
思いますがのう｡
(小清水)そういえば ずいぶんと
落ち込んでいましたからねぇ｡➡
誰かに よっぽど➡
追い詰められたんじゃないかって
心配してたんですよ｡
(金子)いや｡ でも それは あのう｡
自業自得っちゅう｡
(小清水)今回は
金子君に 任せようかな｡
(金子)えっ？ いや｡ その｡
いや｡ あの｡ わしですか？
君なら うちの看板に
傷が付かないよう➡
うまく
立ち回ってくれそうですからね｡
いや いや いや｡ ああ｡ でも…｡
ほんじゃ まあ 頼みましたよ｡
所長｡ あの｡
(通話の切れる音)
しょ…｡
(不通音)
何が ｢ほんじゃ｣じゃ｡
この妖怪くそじじいが！
(冬月)ほんじゃ そういうことで｡
待たんかい｡ 待たんかい｡
わりゃ 元 警察の
お偉いさんじゃろうが｡
えっ？ 裏から 手 回して
釈放ぐらいは できるやろうが｡
(冬月)もう 身柄が
拘束されてるんですよ？
神崎が 何を しゃべるのかは
全て あいつの腹しだいですよ｡
何？
(抜道)所長は ああ言うてはるし
金子に 任すわ｡
(夏目)わしらの 出る幕じゃ
ないけえのう｡
貴様らも ケツ まくる気か!?
自分で まいた 種でしょ？
ご自分で 刈ってもらわないと｡
フッ｡
[TEL]
(豊臣)よう｡ 金子ちゃん｡
もうかってる？➡
えっ？ 逮捕？ ああ｡
身柄 取られちゃったんだ｡
(豊臣)うわー｡
そうなると 微妙だな｡
被害届の方は わしが
どうにか するけえ｡
とにかく あの姉ちゃんが➡
余計なこと
しゃべらんようにしたいんじゃ｡
ああ｡
よろしく 頼むわ｡ 先生｡
(チャイム)
(豊臣)大変だったね｡
取り調べは もう 済んだの？➡
じゃ 事件のことは まだ
何にも 話してないんだ｡➡
セーフ｡
(薫)何が セーフですか？
こんなことに なるなんて
私 もう 駄目｡
(豊臣)心配ないって｡
何にも 悪いことしてないのに➡
捕まる人なんか いないんだから｡
えっ？
たまたま 歩いてたら
犯人扱いされたんだろ？
いやー｡
(豊臣)脅迫もさ 住居侵入もさ➡
その奥さんが そう言ってるだけで
証拠は 何にもないんだから｡
いるんだよね｡
そういう 何か もう➡
旦那と うまくいかなくてさ➡
その欲求不満を 他人に
ぶつける 超 迷惑な人｡
ちょっと 待ってください｡
私 確かに 脅迫はしてません｡
でも 住居侵入…｡
(豊臣)自分を
責めるんじゃないよ！
えっ？
(豊臣)駄目だ！
自分を 責めちゃ！➡
どんな つらいことがあっても
前向きに 生きる｡
君は そういう子だったろ？
でも 飛騨さんの 郵便物…｡
(豊臣)郵便物 拾ったぐらいじゃ
罪になりません｡
拾った？
(豊臣)拾った？ 拾った 拾った｡➡
拾ったものは 交番に届ける｡
そういうふうに
小学校んときに 教わっただろ？➡
まあ 猫ばばしようってんなら
ともかく｡
届けるつもりは あるんだから｡
いや｡ でも もう…｡
あるんだろ？
あるかな？
なら よかった｡ 冤罪確定だ｡
えっ？
(豊臣)日本は 法治国家だからさ➡
君が 自分から 変なこと
言わないかぎり➡
捕まることはないから｡
分かってるよね？
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](飛騨)うっ！
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](満利子)ああっ！
ひどいことを するもんじゃ｡
ああ｡ それでも 奥さんは➡
ご主人とは
別れとうないそうじゃのう？
(満利子)当然です｡
こんなもので いくら 脅したって｡
ああ｡ 人聞きの悪いこと
言わんでくださいや｡
わしゃ ただ こんなんが
ネットで 日本中に 出回ったら｡
(満利子)えっ？
議員をしとる お父さまが➡
迷惑じゃろうと 思いましてのう｡
いや｡ まあ それより➡
大事な末娘が 旦那の暴力で
苦しんどるっちゅうの 知ったら➡
もう 結婚生活は
続けさせてくれんでしょう｡
いえ｡
あの｡ 父にだけは｡
じゃったら
取り下げてもらえんかのう？
被害届｡
(豊臣)あら｡ ああ｡ やっぱり
降ってきちゃったんだ｡ ヘヘヘ｡
(豊臣)あっ｡ はいはい はいはい
はい｡ ああ｡ 乗って 乗って｡➡
いやー｡ 薫ちゃんが ちゃんと
言い付け 守ってくれたから➡
釈放手続き 早い早い｡
さすがは
日本一の 悪徳弁護士じゃのう｡
そんな 褒めないでよ｡
ほら｡ 薫ちゃん｡
金子ちゃんが 被害届
取り下げてくれたんだから➡
ちゃんと お礼 言わないと｡
ありがとうございます｡
われの釈放に 掛かった
手間賃じゃ｡
250万!?
えらい 手間が かかったけえのう｡
払うわよ｡
払えばいいんでしょ？
取りあえず 200万｡
私の全財産よ｡
うーん｡
50万 足らんじゃろう？
後は 仕事で｡
アホか｡
ポリに捕まるような 能なしと
組むやつが どこに おるんじゃ？
ああ｡ これじゃ 先生に払う
弁護料が 足りんわ｡
月末までに 何とかします｡
週末には 払ってもらわないと｡
金 無いんだったら
借金すればいいじゃない｡
払わないと
あんたの悪事 告発しちゃうよ？
借金できる場所は
いくらでも あるじゃろう｡
(高利)よう
お越しくださいました｡➡
うちは 弱者救済っちゅうんを
社是にしとりましてのう｡➡
基本的に 名前さえ
書ける人じゃったら➡
誰でも お貸ししよう
思うとるんですわ｡
はあ｡
(花瑠子)どうぞ｡
あっ｡ どうも｡
でも あの｡
私 連帯保証人が➡
いないんですけど｡
(高利)えっ？
(花瑠子)あら｡
駄目ですか？
(高利)そら 困ったのう｡ 最近は
踏み倒しよる客も 増えとるし｡
(花瑠子)あっ｡ そういえば
代行してくれる 会社が｡
(高利)おお｡ その手があったわ｡
(花瑠子)うん｡
代行？ 連帯保証人のですか？
(花瑠子)どうぞ｡
こちらの ビルでーす｡
近っ！
あっ｡
どうも｡
(跳田)神崎さんじゃろ？
(跳田)お隣さんから
連絡 もろうとるで｡
さあさ 入りんさい｡➡
どけよ｡ 分かっとるだろ？
お客が 来てんのが｡
夏目さん？
(夏目)な… 何じゃ？ おどれ｡
夏目さんも 借金？
(夏目)アホか｡
おどれと 一緒にすんな｡
何じゃ？ この嬢ちゃん
夏目の 知り合いなんか？
知らんわ こげなやつ｡ ハッ｡
事務所の 後輩です｡
(跳田)後輩!? 何じゃ｡
それを 早 言わんか｡➡
茶でも 飲もうや｡
あっ｡
やめんか｡ 跳田｡
(跳田)ええじゃろが｡➡
わしらは がきのころからの
だちなんじゃけえ｡➡
その だちの後輩なら➡
わしにとっても
カワイイ 後輩っちゅうこっちゃ｡
ハァー｡
えっ？ じゃあ 大安ローンと
グルなんですか？
ハハハ！
おもろい 姉ちゃんじゃのう｡
事件屋 やっとんのに
そがいなことも➡
知らんかったんか？
(夏目)フッ｡
こいつは ただの
能なしじゃけえ｡
(跳田)昔と違うて 金貸しも
おいしい金利を 取れんのじゃ｡➡
そこで 連帯保証人の わしが➡
借金を
立て替えたっちゅうことにして➡
やつらに代わって
取り立てを してやっとんのじゃ｡
それって 保証人代行じゃなくて
取り立ての 代行なんじゃ？
(跳田)うわー！ この姉ちゃん
うまいこと 言うわ｡➡
わしら 連帯保証業者は 出資法も
貸金業法も 関係ないけえのう｡
ごっつい 金利で 合法的に
取り立てられるっちゅうわけじゃ｡
悪魔だ｡
(跳田)で 幾ら 借りたいんじゃ？➡
保証人に なったるで｡
嫌ですよ そんなの｡
絶対 嫌だ｡
(跳田･夏目)ハハハ｡ おう｡ 神崎｡
もう ええじゃろうが｡
いねや｡
でも お金は 必要なの｡
あっ｡
夏目さんが 私の保証人に｡
アホか｡ おどりゃあ｡
そんなら ２人で うちの仕事を
受けたら ええじゃないの？
仕事？
(跳田)うん｡
(夏目)ちょっ｡ 跳田｡ 黙っとれ｡
(跳田)逃げ回っとる 債務者を➡
捜すだけの おいしい仕事じゃ｡
やります｡
おおー｡
(夏目)おどれには 関係ないで｡
お願い｡ 何でも するから｡
駄目じゃ 駄目じゃ｡➡
おう｡ 帰れ 帰れ｡
いや｡
お金が 必要なの｡
(夏目)放さんかい｡
だったら 金子に 言い付けるから｡
何？
夏目さんが おいしい仕事
独り占めしてるって｡
(夏目)ちょっと 待てや｡
あんなんに 知られて➡
いっちょがみされて
たまるかいな！
だったら 私も かませて｡
おどれ
この わしを 脅す気か？
そうでもしないと
やってられないんだよ｡
(夏目)借金を 踏み倒して
逃げとるんは その男じゃ｡
藤原｡ この人の居場所を
突き止めればいいの？
(夏目)ばくちで 借金 こしらえて
１年以上 逃げ回っとるらしいわ｡
じゃあ もう
県外に 逃げてるんじゃ？
(夏目)いや｡
市内に 潜伏しとるはずじゃ｡
車のナンバー？
(夏目)２日前 車に乗っとる
藤原を 見掛けたそうなんじゃ｡
あっ｡ これ ｢わ｣ナンバー｡
レンタカーだよ｡
んなことは 分かっとるわい｡
女が 運転しとったらしいけえ
そいつに 借りさせたんじゃろ｡
じゃあ レンタカー屋で
その女の居場所を？
それも 跳田が
とっくに やっとるわい｡
ああ｡
今は➡
よっぽどのことが ないかぎり
個人情報は 出しゃせんのじゃ｡
そっか｡
そうじゃ｡ よっぽどのことが
ありゃええんじゃ｡
えっ？
(キリコ)写真の加工？
(夏目)おう｡ この車➡
後ろから ぶつけられたように
加工できんかのう？
(キリコ)んなもん どっかで
ぶつけてくりゃええじゃろ｡
(夏目)フフフ｡
わしの 愛車なんじゃ｡➡
頼むわ｡
謝礼は 弾むけえ｡
(キリコ)チッ｡
あっ｡ すんごい リアル｡
(夏目)ああー｡➡
さすがの腕前じゃのう キリコ｡
(キリコ)手ぇ どけぇや｡
(夏目)ヘッ｡
照れんでも ええじゃろうが｡
冬月なんぞ 口先だけの男じゃ｡
どうじゃ？ 今夜あたり 一発｡
(キリコ)どかせ
言うとるじゃろが？➡
切り刻んで 金暮湾に
沈めちゃろか？
ああっ｡
今度 冬君 連れてくるけえ｡
あっ｡
何じゃ？ 弁護料を返す
当ては できたんか？
今 夏目さんの仕事を
手伝わせてもらってるんです｡
ほう｡ こんな能なし 使うて
仕事しよるんかい？
ああ｡ 昔のだちに 頼まれた
ちょろい 仕事じゃ｡➡
こいつが 金魚のふんみてえに
後をついてきて 困っとんのじゃ｡
すいません｡ どうも｡
フフッ｡
(夏目)ほんじゃのう｡
ほんじゃのう｡
(キリコ)ああ｡ いらっしゃい｡
何を たくらんどんのじゃ？
あの ぼけどもは｡
(キリコ)守秘義務があるけえ｡
ああ？
(夏目)よう 見てみぃや｡
おかま 掘られとるじゃろうが｡➡
あんたんとこの レンタカーに
当て逃げされたんど｡➡
どうしてくれるんじゃい？
(従業員)いや｡ でも
うちの車には 傷なんか｡
修理して
ごまかしたんじゃないの？
(従業員)いや｡ でも うちは
車を 貸しただけじゃけえ｡
まずは 運転しとった お客さんと
直接 話し合うてもらえんやろか？
(夏目)しゃあないのう｡
じゃあ 教えてくれぇや｡
そいつの住所｡
(早苗)藤原？
(夏目)ああ｡➡
あんたが借りた レンタカーに
乗っとったじゃろ｡
(早苗)ああ｡ 確かに
レンタカーは 借りたけど｡➡
うちは 藤原なんて人 知らんわ｡
とぼけんな｡
かくまっとろうが｡
(早苗)知らん 言うとるじゃろ｡
帰らんと 警察 呼ぶで｡
≪(藤原)おい｡ 乾き物
買うてきたで｡
あっ｡
(早苗)あんた 早 逃げ｡
(夏目)藤原！
(早苗)だ… 駄目 駄目｡
邪魔じゃ｡
(早苗)駄目｡
(藤原)ハハッ｡
ああっ！ ああ｡➡
ああ｡ あっ｡
うわー｡ ああー！ ヘヘッ｡
(夏目)うおー｡
これで 正当防衛の 成立じゃ｡➡
うん｡
(藤原)ああー！
(夏目)藤原｡
年貢の納め時じゃ｡
(藤原)許してつかぁさい！➡
金は 返すつもりじゃったんじゃ｡
ホンマじゃ！
≪(夏目)ほら｡ 行くぞ｡
(跳田)それにしても
驚いたわ｡➡
お前が こがいに
仕事が 早いとはのう｡
(夏目)ハハハ｡
ほんじゃあな｡ 藤原｡
楽しんでこいや｡
あのう｡ 藤原さんは どこに？
まさか 金暮湾に 沈めちゃうの!?
(夏目)うーん｡
(跳田)ハハハ！➡
おもろいこと 言うのう｡
この姉ちゃんは｡
死んだら 金が入らんじゃろ？➡
生かしたまま
しゃぶり尽くさにゃ｡
(跳田)おう｡
(夏目)おう｡
あれ？
(夏目)か… 金子!?
やあ｡ 夏目君｡ それに 神崎君｡
待っとったで｡
な… 何で おどれが？
ヘヘヘ｡ いや｡ どうも どうも｡
うちの若い者が
お世話になったようで｡
(跳田)何じゃ？ 夏目の上司か？
ええ｡ まあ そんなとこですわ｡
彼が 新しい顧客 見つけた
いうんで それで 社長さんに➡
ご挨拶だけでもと
思いましてのう｡
(跳田)そら わざわざ
すまんかったのう｡➡
仕事も ぶち 早いけえ
専属契約でも 結ぼう➡
思うとったんじゃ｡
専属？
いやー｡ 夏目君｡
いやー｡ わが社のために➡
こんなに すてきな お客さま
見つけてくれて➡
ホントに うれしいなぁ｡
ありがとう｡ フフフ｡
(跳田)取りあえず
約束の金じゃ｡➡
藤原の借金は 400万じゃけえ
取りハンで 200じゃ｡
取りハン？
何じゃ？ 不満か？
いや｡ えー｡
わが社の規定では｡
その｡ 新規の
お客さまの場合はですね…｡
(夏目)ええんじゃ これで｡
だちの仕事じゃけえ｡
(跳田)おう｡
ご苦労じゃったのう｡
どういうこっちゃ？ 新規は
取りナナ いうて 決まっとろうが｡
そやから
あいつは だちじゃけえ｡
だちじゃ いうて
目が曇っとるんと 違うか？
わりゃ あんな外道も
見抜けんようになったんか？
(夏目)ああ？
どういうこと？
貴様ら あいつに 安う パシリに
使われただけじゃろうが｡
アホか｡ あいつが
わしに そんなことするかい｡
まだ 分からんのかい？
(藤原)何じゃ？ あんたら｡
金は ちゃんと 返したじゃろうが｡
その借金のことで ちょっと
聞きたいことがあってのう｡
(藤原)もう 勘弁してつかぁさい｡
これ以上 鼻血も 出んのじゃ｡
(早苗)ほうよ｡
この店の 土地の権利書 売って➡
やっとのことで
1,000万 つくったんじゃ｡
(夏目)何じゃ!?
(薫･金子)1,000万!? へえー｡
借金は 1,000万 あったんか？
ああ｡
ヘヘヘ｡
うん？
友達じゃ いうて
このざまかいな｡
えらい 安う
見られたもんじゃのう｡ ヘヘヘ｡
(高利)いやー｡ しっかし
こんなに うまくいくとは➡
思わんかったのう｡
(跳田)ホンマじゃ｡
あんまり ちょろいけえ
今度から 事件屋じゃのうて➡
便利屋っちゅうて
呼んでやろうかいな｡
(高利)アハハ｡
(跳田)アハハ｡➡
おう｡ 夏目｡
今日は ご苦労じゃったのう｡
(夏目)もう とぼけんでええわ！
藤原が 白状したで｡
いったい どうなっとるんじゃい!?
まあ まあ まあ 夏目君｡
(夏目)放せ｡ 止めんなや｡
いや いや いや｡
暴力は ようないじゃろう｡
ねっ？
のう？ 跳田はん｡
うちの スタッフが
恥 かかされて➡
このままっちゅうわけには
いきゃあせんで｡
恥？
おう｡
きっちり 相場どおりの報酬を
払うてもらわんと｡
のう？ 金子はん｡
金貸しも 事件屋も➡
相手に 恥 かかせて
何ぼじゃないんけ？
ああ？
(跳田)はめられたやつが➡
いくら 恥 かいて
べそ かこうが➡
知ったこっちゃないっちゅうんが
わしらの 稼業じゃろう｡
いまさら 負け犬の遠吠えは
聞きとうないで｡
何じゃと？ こら｡
うん｡
あんたの 言うとおりじゃ｡
はあ？
金子｡
うん｡
お前の負けじゃ｡ 帰るで｡
いや｡ ちょっと｡
のう？ 跳田｡
おどりゃあ
わびるつもりは ないんかい!?
負け犬に
わびなんぞ 入れられるか｡
うちの メンツが
丸つぶれってとこですかねぇ｡
単に この２人が 下手 打ったって
話じゃ 済みませんよ｡
(抜道)跳田に はめられた いう
噂は すぐに 広まるやろしなぁ｡
でも 200万は もらったわけだし
今回は もう いいんじゃ？
(冬月･金子･抜道)よくないんじゃ｡
本来なら 700万のヤマが
200万に なったんだ｡
安目を売ったが 最後➡
この世界じゃ
生きていけないんだよ｡
(抜道)誰も うちを
使うてくれんようになるしな｡
あんな外道に
ええように されよってからに｡
貴様ら どう
けじめ つけるつもりじゃ？
まあ 取りあえず 所長に 報告を｡
(夏目)ちょっと 待ってくれぇや｡
これは わしと 跳田の問題じゃ｡
けじめは わしが つけるけえ｡
でも もう 手遅れなんじゃ？
(夏目)２日じゃ｡➡
２日で 何とかする｡
忘れ物じゃ｡
この姉ちゃんも 一緒じゃ｡
失敗したら おどれら こっから
出てってもらうけえのう｡
ちょっと 夏目さん｡
うるせえんじゃ｡ 消えんかい｡
でも 私も このままだと｡
(夏目)おどれのことなど➡
知るかい！
いったー｡ ああ｡
何とかしなきゃ｡
≪(花瑠子)こちらの ２階で
代行してくれますから➡
手続き 終えたら
また いらしてくださいね｡
≪(女性)ああ｡
ご丁寧に ありがとうございます｡
≪(花瑠子)ううん｡
≪(女性)助かりました｡
(花瑠子)きゃわいい｡
≪(花瑠子)また 後でね｡
(男性)《おい｡
今日こそ➡
耳 揃えて
返してもらえるんじゃろうのう？》
(母)《でも 私には
身に覚えのない お金で》
(男性)《アホか｡
借用書 見てみぃや》➡
《われの はんこが
連帯保証人の欄に➡
ついちょろうが》
(夏目)ハァー｡
あのう｡ 話が｡
(夏目)消えろ 言うたじゃろ｡
これは わしと 跳田の｡
跳田を かたに
はめられるかもしれないの｡
ど素人が｡ ふん｡
何を 抜かしとるんじゃ？
素人だから
気付くことだって あるよ｡
大安ローンで
借金してる人には➡
跳田が 連帯保証人に
なってるはずだよね？
当たり前じゃ｡
あいつら はなから 出来レースを｡
連帯保証人には
借金を支払う 義務がある｡
大安ローンにある
借用書が 手に入れば➡
跳田を 追い込めるんじゃない？
私の母は
親戚の 連帯保証人になって➡
自分の店を 取り上げられた｡
跳田だって 連帯保証人だよね？
(茸本)《協力？》
《当たり前でしょ？》
《そもそも あんたが
金髪に ちくんなきゃ➡
事務所に 知られずに
済んだんだからね》
(夏目)《当然 わしらにも
協力するよのう？》
(茸本)《でも
何すりゃ いいんすか？》
(茸本)見たところ
監視カメラは なかったけど｡➡
でも 入り口のドアには➡
暗証番号式の鍵が
付いていました｡
《取りあえず 20万円で》
《じゃあ 身分証明書を
見せてくれるかのう》
(高利)《あっ｡ 花瑠子ちゃん》
(花瑠子)《うん？》
《これ コピー 取って》
(花瑠子)《はい》
(高利)《それから 借用書
出してくれるかのう》
(花瑠子)《はーい》
《どうぞ｡
それと 免許証 お返しします》
(花瑠子)《失礼します》
《お待たせしました》
(花瑠子)《ご利用
ありがとうございます》
《あっ》
(茸本)借用書は 100％
女性事務員の デスクっすね｡
ああ｡ ハハハ｡
ほんで ドアの暗証番号は？
分かりません｡
(夏目)ああ？
それじゃ 意味ないでしょ!?
(夏目)くそったれが｡
ホントに 使えないなぁ｡
ちょい ちょい ちょい ちょい｡
それ 俺が借りた金｡
私に 借金してること 忘れたの？
いや いや いや｡ そこの取り立て
めっちゃ 厳しいんだよ｡
ここの バイト代だって
めっちゃ 安いしさ｡
(キリコ)何か 言うたか？
(茸本)いいえ｡ 何も｡
あれ？ この電話番号は？
社長の？
(茸本)ああ｡ それ 女性事務員の｡
しかも こんな 巨乳なの｡
あ痛っ｡
仕事中に 何しとんじゃ？
この すけこましが｡
いや｡ 向こうが 勝手に➡
書いたんだよ｡ それに この子
100％ 社長と できてるし｡
(キリコ)よう おるよなぁ｡
顔だけ ようて 頭 空っぽの➡
すけこましに いかれてまう
クルクルパーな女って｡
何で 私 見てんのよ!?
そうだよ｡
(茸本)えっ？
あんたの取りえって
料理と それだけだもんね｡
フッ｡
でも 大丈夫？
花瑠子さん 社長の愛人でしょ？
(花瑠子)うん｡ 聞いてよ 和磨｡
(茸本)うん？
ホンマは もう あの たこ社長とは
終わりにしたいんよ｡➡
どケチじゃし 人の においばっか
嗅ぎよって ぶっち キモいし｡
あっ｡ でも
会社を 辞めさせてくれんのよ｡
あっ｡ やっぱ
ええなぁ 若いって｡ ああ｡
本気で 辞めたいんだったら
手 貸してあげてもいいよ｡
ホンマに？
その代わり
僕の お願い 聞いてくれる？
あっ｡ んなもん
何回でも 聞くわ｡ おいで｡
(茸本)あっ｡ ちょっと｡
(花瑠子)おいで｡
(茸本)ちょっと 待って｡
ちょっと 待って｡ ああー｡
≪(小清水)遊んどって
看板料が 払えるなんて➡
結構な ご身分ですなぁ｡
ハハハ｡
貧乏 暇なしっちゅうのは
アホの…｡
所長!?
いいから いいから｡
読書を 続けて｡
ああ｡ いや｡ これは あの｡
冬月の｡
ハハハ｡
お茶 入れましょうね｡
ええ｡
あっ｡ いやいや いやいや｡
わしが やります｡
いいから いいから｡ ねっ？
いや｡
立ち寄る予定は
なかったんですが｡
変な噂を 小耳に挟んだもんで｡
噂ですか？
何でも ハイエナ保証とか いう
会社に うちの所員が➡
かたに はめられたって｡
地獄耳が｡
何が ありましたか？
いや｡ あの｡
夏目と あの姉ちゃんが
下手 打ったんですわ｡
で わしらも ゆうべ
それ 聞かされて➡
たまげてるところですわ｡
聞いていた噂とは 違うなぁ｡
はあ｡
先方は 君の名刺を
見せびらかしていたって➡
聞いてますが｡
えっ？ えー？
いやー｡ でも それは あの｡
そもそもの 始まりは…｡
そもそもも へちまも
ありません！
いっちょかみ しておいて➡
人ごとってわけには
いかないでしょ？
自分だけ 鬼になりたくないって
子供は 鬼ごっこには➡
入れてもらえないもんなんですよ｡
はい｡
[マイク](キリコ)♬｢尽して 泣きぬれて
そして 愛されて｣
(男性)歌姫｡
(キリコ)♬｢時が ふたりを｣➡
♬｢離さぬように｣
(女性)ちょっと
鼻の下 伸びてる｡
おう｡
あの２人は どこ 行ったんじゃ？
[マイク](キリコ)忙しいんじゃ｡
人捜しなら 交番 行かんかい！➡
♬｢このまま あなたの｣
おう｡
あいつら
何を たくらんどるんじゃ？
(夏目)チッ｡ 遅いのう｡
いつまで 仕事しとるんじゃ｡➡
チッ｡
(夏目)何 見とんのじゃ？
最初っから
変だって 気付いてたんですか？
(夏目)おどれと 同じじゃ｡
えっ？
あいつは 金魚のふんじゃ｡
ケンカもできん 臆病者で｡
がきんころは いっつも
わしの後ろに 隠れとった｡
くそだめみてえな 貧乏一家の
せがれじゃけえ➡
わしも あいつも➡
周りと 同じことしとったら
飯も 食えんかった｡
じゃけえ がんぼのしかた
わしが 教えてやったんじゃ｡
信じてやりたかったんだ｡
跳田のこと｡
アホか｡
おどれは 何 抜かしとんじゃ｡
いいじゃん それでも｡
じゃかあしいわい！
冬月が
言うとったとおりなんじゃ｡
安目を売ってしもうたら わしらは
もう 生きてはいけんのじゃ｡
信じるも 信じんも
くその足しにもならんわ｡
でも…｡
無駄話は ここまでじゃ｡
あの｡ 私も 行きます｡
おどれは また
警察に 戻りたいんかい？
いいえ｡
こっから
わし 一人の 仕事じゃけえ｡
(操作音)
(解錠音)
フッ｡ やるやんけ｡
あの すけこまし｡
おっしゃ｡
≪(足音)
≪(操作音)
≪(解錠音)
≪(ドアの開く音)
(夏目)おりゃあー！
うん｡ くっ｡
何が ｢おりゃあー｣じゃ｡
この アホんだら｡
な… 何で おどれ おるんじゃ？
私は 止めたんですけど｡
色々 あったんじゃ こっちも｡
貴様ら 借用書 かっぱらって
どうするつもりじゃ？
んなもん 売り飛ばすに
決まっとろうが｡
アホが｡
借用書っちゅうのはのう
この会社から 債権が きちんと➡
譲渡されたっちゅうことに
せんかぎり➡
ただの紙くずなんじゃ｡
ああ｡ ハァー｡
キリコに 作らせたけえ
後は ここの社判 押しとけや｡
待てや｡
金子｡
手間 かけたのう｡
知らん｡ 何も 知らん｡
ああ？
わしゃ 今日
クラブで 飲んどって➡
全部 お前と この姉ちゃんが
やったことじゃ｡
じゃが｡
ええから そうせんかい｡
勘違いすんなよ｡
わしはのう あの妖怪じじいの➡
命令に 従ったようには
死んでも 思われたくないのじゃ｡
(夏目)何しとるんじゃ？
[TEL](呼び出し音)
念には 念を入れておこうと思って｡
おう｡
あっ｡ もしもし？ 神崎です｡
(豊臣)よう｡ 薫ちゃん｡
もうかってる？
フフッ｡ んなわけ ねえか｡
ハハハ｡
ちょっと 相談が あるんですけど｡
その前に 何か 忘れてない？
弁護料の 支払期限
あしたなんですけど？
あのう｡ もし 私が
その期限を 守れなかったら➡
告発するって
言ってましたよね？
あした 朝一で しちゃおっかなぁ｡
ハハハ｡
告発って 誰でも できます？
ああ｡ そりゃ できるさ｡
誰でも？
もちろん｡
名前さえ 書ければね｡
≪(跳田)おはようさん｡
≪(社員)社長｡
(跳田)夏目｡
(夏目)おう｡ 跳田｡ 待っとったで｡
(跳田)何じゃ？ また
恥 かきに 来たんか？
逆じゃ｡
おどれに
けじめ つけさせに 来たんじゃ｡
何じゃい？ こりゃ｡
大安ローンで 焦げ付いてる
借用書の コピーです｡
連帯保証人は 全部
跳田さんになってます｡
(夏目)博多で 金貸ししとる
だちが おってのう｡
(跳田)何で これを？
(夏目)わしは だち思いじゃけえ｡➡
そいつに この原本を
売ってやったんじゃ｡➡
身元の しっかりした
連帯保証人がおる いうて➡
喜んどったわ｡
さっき 全部 計算したら
１億以上 ありましたよ｡
いちお…｡
そんなもん 大安ローンが➡
認めるはずないわ｡
(夏目)それがのう➡
社長が ちゃんと 債権の譲渡に
同意してくれとんのよ｡
(花瑠子)社長｡ 社長｡
(高利)ああ｡ 花瑠子ちゃん｡
(花瑠子)うーん｡
(高利)ゆうべ また すごかったで｡
お客さんやで｡
(高利)えっ？
(伊集院)おはようさん｡
(高利)何じゃ？ あんた｡
(花瑠子)金暮署の 刑事さんじゃ｡
社長に 話があるんやて｡ ウフッ｡
あんたが 連帯保証代行業者と
グルになって 暴利を得とる いう➡
告発があってのう｡
(高利)告発!?
じゃけえ 署まで
一緒に 来てもらえるかのう？
(高利)いや いや いや｡
ちょっと 待ってや｡
[TEL]
(高利)あっ｡ あっ｡ 電話｡
もしもし？
(跳田)おう｡ 高利｡
どこに おるんじゃ？
ちょっと 顔 貸せや｡
いや｡ それが 何だか 知らんけど
警察が｡ あっ｡
もしもし？
金暮署の 伊集院じゃ｡➡
この おっさんと 話したかったらな
警察に 電話してくれんかのう？
もしもし？ もしもし？
何じゃ？ 警察って｡
どないなっとんのじゃ？
わやじゃのう｡
ここに 手入れが入るんも➡
時間の問題かい？
あっ｡
でも 確か 連帯保証人って
逮捕されてからも➡
支払いの義務は
続くらしいですよ｡
いや｡
ちょっと 待ってくれ｡➡
夏目｡ このとおりじゃ｡
助けてくれ｡➡
わしら ずっと
まぶだちじゃったやないか｡
いつも 一緒に
悪さ しとったじゃないか｡➡
俺は お前がおったけえ お前が
いっつも かぼうてくれたけえ➡
ここまで これたんじゃ｡
頼む｡ 見捨てんでくれ｡
はあー！➡
はめられたやつが
恥 かいて べそ かこうが➡
知ったこっちゃないっちゅうたんは
おどれじゃろうが！
跳田｡ 往生せえや｡
あっ!? あっ！
(跳田)ああー｡
わりゃあー！➡
うん！
夏目！
ああっ!?
(跳田)ううっ｡
(夏目)相変わらず 臆病じゃのう｡
急所に 刺せんのかい？
(跳田)何!?
(夏目)そんな へたれじゃけえ➡
おどりゃあ いつまで たっても
金魚のふんなんじゃい！
あっ!?
(跳田)うっ｡
この ぼけが！
やったるわ！
(殴る音)
(跳田)ううっ｡
いつまで
青春ドラマ やっとんじゃい！
あんた 死にたいんか!?
(夏目)これは 迷惑料じゃけえ｡
ホントに ２日で 決めるとはねぇ｡
(抜道)１億の借用書 さばいて
1,500万の もうけやったら➡
御の字やな｡ ハハハ｡
これっぽっちかい？
冗談じゃ｡ フッ｡
(抜道)うらやましいな｡
これで 看板料も 精算か｡➡
ええなぁ｡
われは タダ働きかい｡
弁護料 返す
めどは 付いたんか？
ハァー｡
(夏目)おう｡ 神崎｡
(夏目)ああ｡
えっ？ でも それは｡
今回のことは
おどれが描いた 絵じゃけえ｡
貧乏人ちゅうんは
金で 変わってしまうんかのう？
えっ？
ええわ｡
このことは 他言無用じゃ｡
バレたら 許さんけえのう｡
フフフ｡
ウフフ｡
(女性)金子さん｡ 久しぶりやね｡
フフッ｡
≪(女性)鬼切さん
もう おもろい人なんじゃけえ｡
≪(鬼切)こない ど田舎の
事件屋が 何ぼのもんや？➡
アハハ｡
≪(男性)せや せや｡
何者じゃ？ あの おばはん｡
(女性)大阪の 事件屋さんって
言うとったけど｡
事件屋？ うん？
≪(女性)あれ？ もう ない｡
≪(鬼切)もう１本 入れてや｡
(女性)うわー｡➡
ありがとうございます｡
(鬼切)ああー｡
(女性)はーい｡
(鬼切)フッ｡
《金の つくり方を
知らんかったっちゅう➡
重い罪を 犯しとるがのう｡
無能とは 罪じゃけんな》
《世の中 お金が
全てじゃないでしょ!?》
《私にも お金をつくる
方法 教えてください》
《金は
目の前に あるじゃないか》
『極悪がんぼ』は ドラマです｡
法律に 触れることが➡
たくさん 出てきましたが
本当に やったら 捕まります｡
もちろん
被害にも 遭わないように➡
皆さん お気を付けください｡