(金子)何で もっと 早く
わしに 相談しなかったんじゃ？➡
この会社はのう
確実に 倒産するで｡
(男性)早う 本真社長 出せ！
(小林)どうか 助けると思うて
堪忍してつかぁさい｡
(吉良)故意に われわれの競売を
妨害すると｡
(金子)はあ？
(吉良)強制執行妨害罪で➡
告訴することになりますで？
(恒吉)金を扱うプロが 素人に➡
なめられたら 終わりじゃろうが！
ハハハ！
(轟)何とか
なりませんでしょうか？➡
小清水さん｡
(本真)うわー！
踏ん張れや！
守るものが あるんだったら
ここで 踏ん張らんかい！
(吉良)本真社長｡
隠れても 無駄ですよ｡➡
社長が
やっていることは 違法行為です｡
金には
人の恨みが こもっちょる｡
それを 忘れんなや｡
ほうか｡
分かった｡
(薫)どうしたの？
本真が
ビルから 飛び降りよった｡
えっ？
≪(読経)
≪(かねの音)
あっ｡
(小林)奥さん｡ もう 中の方へ｡
ここは 私が やりますけえ｡
(志保)いえ｡ 会社の取引先の方も
来てくれとるんです｡➡
私が ここに おらんと
失礼ですけん｡
(志保)わざわざ
ありがとうございます｡
このたびは ご愁傷さまです｡
まだ ショックが
残ってるはずなのに｡
あいつの 嫁さんは
そういう女じゃ｡
何を 笑うとるんじゃ？
あいつは｡
本真さんらしいじゃない｡
まあのう｡
ちょっ｡
中 入んないの？
お焼香もせず 帰るつもり？
わしゃ 線香臭い場所が
苦手なんじゃ｡
何 言ってんの？
親友が 真っ先に
線香 上げるべきでしょ？
何？ それ｡
鼠商事の案件の報酬
450万じゃ｡
でも 本真さんは…｡
これからの 軍資金に使え｡
分かった｡
わしらが 銀行と
ケンカするのは➡
本真商事の借金を ちゃらにして
再建に 協力させるためじゃ｡
分かってる｡
私は 何から やればいい？
お前は 本真に
電話してきた相手を 捜せや｡
分かった｡
隠れとった 本真を
見つけたっちゅうことは➡
裏の人間が
動いてるっちゅうことじゃ｡
油断してると こっちが
かみ殺されるかもしれんで｡
わしは 破綻銀行を
しらみつぶしに 調べる｡
ほんじゃのう｡
アホなこと しよって｡
本真｡ お前
このまんまじゃ 浮かばれんのう｡
分かりそう？
(キリコ)わしを
誰じゃと 思うとるんじゃ？
(キリコ)こいつじゃ｡
こいつが 本真さんを？
はい｡
(キリコ)えらい 羽振りが
ええのう｡
気合 入ってるから｡
(豊臣)銀行相手に
ケンカ すんだって？
はい｡ 本真さんを
自殺に追い込んだ 破綻銀行を➡
キャン 言わしてやるんです｡
(豊臣)君が 銀行を？➡
やめといた方がいいって｡
無理無理 無理無理｡
悪徳弁護士は 黙っとれや｡
(豊臣)甘い甘い 甘い甘い｡
フッ｡➡
僕はね そんな 甘い言葉じゃ
黙りませんよ｡
(スタンガンの音)
(豊臣)ううっ！
(キリコ)チッ｡ 黙っとれ｡
この変態弁護士が｡
これぐらい やってもらわないと｡
(茸本)でも 薫ちゃん｡
(茸本)ホントに 勝てんの？
当たり前でしょ｡
きっちり かたに はめたるわ｡
(夏目)幼なじみが
死んだらしいのう｡➡
キリコから 聞いたわ｡
それが 何じゃ？
(抜道)破綻銀行の 資料やろ？
それ｡➡
本真商事っちゅう 会社のために
銀行と ケンカでも する気か？
お前たちには 関係ない｡
(抜道)商売する者は 銀行とは
切っても 切れへん 関係や｡➡
銀行と ケンカしても
その会社のために ならんで｡
んなことは 分かっとるわい｡
(冬月)俺たちに 火の粉が
飛ぶようなことはするなよ｡
わしゃ たとえ 自分の家が
火事になっても➡
人のうちには
火は移さんけえ 安心せえや｡
あっ｡ 金子｡ ちょうど よかった｡
何じゃ？
本真さんに
電話した相手が 分かった｡
やっぱり こいつか｡
何でもええ｡
こいつの弱みを 調べろ｡
分かった｡
(シャッター音)
(従業員)分割で
よろしかったですか？
(吉良)ああ｡ １回で｡
(シャッター音)
(男性)吉良さん｡ 東京支店とか
考えてらっしゃるんですか？
(吉良)バカなこと
言ってんじゃないよ｡➡
ニューヨークだろ｡ ニューヨーク｡
(シャッター音)
(従業員)お会計でございます｡
(吉良)ああ｡ 幾ら？
(シャッター音)
(吉良)ああ まあ いいや｡ ほら｡➡
お釣り いらないから｡
(シャッター音)
(吉良)ああ｡ おおー｡ きたぞ｡
(女性たち)キャー｡
飲まないで｡
(女性)えっ？ 一緒に 頂いても？
無理 無理｡
(女性)喉 渇いたなぁ｡
(シャッター音)
(吉良)おいしい｡
(志保)小林さん｡
(小林)あっ はい｡
(志保)金子君が 色々
動いてくれてるみたいなんだけど｡
(志保)私は 私で
できることを したいんです｡
(志保)主人が 残してくれた
5,000万円の 生命保険を➡
全額 借金に 充てるつもりです｡
(小林)ですが
奥さんの 今後の生活が｡
誠意を見せて
銀行さんに お願いしなくちゃ➡
本真商事の再建に
協力してもらえないと➡
思うんです｡
(小林)じゃが➡
それだけでは
たぶん 足りませんで｡
足りませんか｡ ハァー｡
(小林)じゃけえ➡
わしが 自宅を 担保に入れて
2,000万円 借ります｡
それを 提供させてもらいますわ｡
(志保)あっ｡ いや｡
わしも 銀行に 誠意を見せんと
先代たちに 格好 つきませんがな｡
ハハハ｡
(志保)小林さん｡
(小林)そうすれば 銀行の借金は
残り 5,000万になります｡
それなら 銀行も
本真商事の再建に➡
協力してくれるかも
しれませんけんのう｡
(志保)ありがとうございます｡
(小林)ああ｡ いえ｡
ありがとう｡
(小林)うん｡
(冬月)何だ？
仕事 依頼してもいい？
(冬月)お前が 俺に？
そう｡
(冬月)もうけは？
取りハン以上は もらうぞ｡
もうけは ない｡
(冬月)もしかして
金子の手伝いか？
そう｡
ハァー｡
また 人助けとは
成長しないやつだな｡
200万 出すから 手伝って｡
そんな金があるんなら
俺への返済に 充てろ｡
じゃあ 300万 出すから
お願い！
仕事の内容は？
この銀行員 最近 やたらと
羽振りが いいみたいなの｡
高級クラブに 行ったりして｡
横領でもしてると 思ってんのか？
その証拠を つかめないかな？
やってくれる？
(小林)何とか 本真商事の再建に
協力してつかぁさい｡
よろしく お願いします｡
(吉良のせきばらい)
(吉良)いちいち 説明しないと
分かりませんかねぇ？
(希)ご説明します｡
現在 本真商事さんが➡
当行に借りている お金は
４億9,000万円です｡➡
ここに 自社ビルと ご自宅を
売却した➡
３億7,000万円を 充てると
残金は １億2,000万｡
はい｡ そこに わしが用意した
2,000万と➡
社長の生命保険金が 5,000万｡➡
合計 7,000万円を
返済に 充てます｡
(吉良)うん｡➡
見えます？ ここ｡
5,000万 残ってるでしょう？
それは 最初に 話したように
追加融資を｡
(吉良)フッ｡
社長が 自殺してもうて➡
将来のない会社に
5,000万の 追加融資なんて➡
アホな話 ありませんわ｡ なあ？
(希)はい｡➡
正直 無理があると思います｡
そういうわけで 残念ですが➡
本真商事の再建には
協力できませんわ｡➡
ただ 生命保険の 5,000万｡
借金に 充ててくれると
うれしいですなぁ｡
あんた 何ちゅうことを！
(吉良)専務さんも➡
社長には
世話になったんでしょうから➡
奥さんに 2,000万 貸してあげて
うちに返済するよう 勧めた方が➡
社長への 恩返しに
なるんじゃないですかねぇ｡
(小林)ええかげんにしいや！
(吉良のせきばらい)
分かりました｡
まっ 倒産する 会社のために➡
そこまでする
人間は おりませんわな｡➡
ですから 本真商事を
再建しようなんて バカなことを➡
考えん方が ええですで？
(志保)あのう｡➡
何とか なりませんでしょうか？
あのう｡ お願いします｡
≪神崎｡
１日で 証拠 見つけたの？
ああ｡
≪これは 吉良が持つ ３つの
銀行明細書の コピーだ｡
定期的に 赤穂システムズっていう
会社から➡
大金が 振り込まれてる｡
それから これを見ろ｡
その 赤穂システムズには➡
破綻銀行から 毎月
金が 振り込まれている｡
だが 実質的な 取引はない｡
つまり その会社は➡
吉良が 横領するために
つくった 幽霊会社だ｡
間違いないの？
ああ｡
ありがとう｡
ハァー｡
これで いける｡
(夏目)おう｡ 神崎｡
はい？
(夏目)金子は
どうしちょるんじゃ？
色々 やってると思う｡
あいつは 親友を
亡くしたんじゃけえ➡
あんまし 面倒 かけんなや｡
分かってる｡
私 一人でも やれるし｡
(小林)わしらの誠意を
あんな態度で｡
(小林)わしゃ
ホンマに 情けのうて｡
何ぞ あったんか？
よし｡
(志保)この会社は もう
再建なんか できんのかね？
金子君｡
(吉良)本真商事の件と
伺いましたけど｡➡
経営コンサルタントの方が
どんな ご用件で？
これ 見てください｡
(吉良のせきばらい)
こ… こんなもん どこで!?
声が 大きいですよ｡
(吉良のせきばらい)
(希)課長｡
どうなさいましたか？
お前は ちょっと
席 外してくれるか？
(希)分かりました｡
横領は まずいでしょう？
ば… 場所を変えて 話そう｡
いやいや いやいや｡
ここで 話しましょうよ｡
脅すつもりか？
まさか｡ 私は あなたに
聞きたいことが あるんです｡
何じゃ？
本真社長がいた 旅館に
電話したの あんたよね？
それが どうしたんじゃ？
本真社長は その電話の後
自殺した｡
何 言ったの？
あした 銀行に 来るようにって｡
他には？
隠れても 無駄だ｡
あなたが やってることは
違法行為だって｡
本真社長は あんたが
殺したも 同然じゃ｡
分かっとるんか？
いや｡
どうやって 居場所 調べたの？
そんなん 知らんわ｡
おどりゃあ かばち たれんな！
(吉良)あっ｡ ど…｡➡
分かった｡ 分かったから｡
場所を変えよう｡ なっ？
(希)常務｡
お耳に 入れておきたいことが｡
ホンマじゃ！
わしは 常務に 電話しろって
命令されただけなんじゃ｡
常務？
ああ｡
あの人が 裏の人間でも 使って
調べたんやと思うで｡
常務の名前は？
破綻 恒吉｡
この破綻銀行の 一族じゃ｡
一族？
ああ｡ そうじゃ｡
あの人はな 血も涙もない➡
人間のくず 代表のような
人間じゃし➡
裏社会のやつらとも
通じとるようじゃけん➡
あんたも こんな
がんぼ しよったら➡
黙っちゃおらんで｡
悪いことは 言わんから➡
わしの件も 本真の件も
手出しせん方がええ！
あんたの身のためじゃ｡
じゃかあしいわ！
そんな こけおどしで
逃げられると思うなよ？
黙っててほしいなら
本真商事の再建に 協力しんさい｡
はあ!?
ううっ｡ くっ くっ｡
できるじゃろ？
は… はい！
こっち 向いて 言わんかい？
よし｡
(小清水)常務｡
今 着きました｡
[TEL](恒吉)先生｡ すぐ
ご相談したいことが ありまして｡
そうですか｡
いや｡ 実は 私も 常務に
伝えたいことが ありましてねぇ｡
(女性)どうも
ありがとうございました｡➡
足元 お気を付けて｡
(男性)昔は もっと➡
うまかったんだよ｡
(女性)とっても おいしかったです｡
(轟)おう｡
あんた 確か 小清水さんとこの｡
これは これは 轟先生｡
先に 行っててください｡
(女性)かしこまりました｡
じゃあ｡
(轟)小清水さんにね
破綻銀行の件では➡
ありがとうございましたと
伝えといてや｡
破綻銀行ですか？
(轟)うん｡
分かりました｡
(轟)おうおう｡ 行こうか｡
(女性たち)はい｡
(轟)うん｡
(女性)また お越しください｡
(轟)ああ｡
(女性)どうぞ｡
(轟)はーい はい｡
破綻銀行には これ以上 関わるな｡
金子にも 言っとけ｡
どうして？
県会議員の 轟先生を通じて➡
破綻銀行と 所長は
つながっている｡
つまり 所長の クライアントに
なってるんだ｡ 破綻銀行は｡
ちょっと 待って｡
それって➡
破綻銀行が 最近 所長に
何かを 頼んだってことよね？
だろうなぁ｡
じゃあ もしかして 本真さんの
居場所を 調べたのは｡
《あの人が 裏の人間でも 使って
調べたんやと思うで》
あっ｡
所長!?
(夏目)悪いことは 言わん｡
やめとけや｡
(抜道)所長と 敵対したら
終わりやぞ｡
俺たちを 巻き込む
可能性があるから 手を引け｡
分かったな？
所長に 間違いないんか？
そうだと思う｡
くそ｡
何で 勝手に 一人で
行ったんじゃ？ ぼけ｡
結果的に かたに はめたんだから
いいじゃない｡
横領が すぐに 見つかるような
雑魚が➡
本真の借金を どうにか
できるわけが ないじゃろうが！
そんなの 分かんないじゃない？
アホが｡
本真の居場所を 教えたのが
妖怪じじいなら➡
今ごろ そいつは｡
(恒吉)お前が
横領しとったっちゅうことは➡
もう 分かっとるんで｡➡
お前は 最果島支店に
行ってもらう｡
お前の代わりは 植原じゃ｡
(吉良)あっ!?
最果島は 空気が いいですよ｡
そんな｡
せっかく かたに はめたのに｡
これから どうする？
親玉を 狙う｡
そいつを かたに はめるんじゃ｡
(一同)うーん｡ やった｡ うわー｡
(恒吉)おい｡ みんな｡ 飲め飲め｡
(希)常務は お金も 権力も
持っとるんよ｡➡
あんたらも
仲良うしてもらいんさい｡
人間は 生まれたときから 勝者は
決まっとるんじゃ｡ アハハ｡
おい｡ お前｡ 生まれてきて
ごめんなさいって 言うてみい？
(女性)生まれてきて
ごめんなさい｡
(一同)アハハ｡
(恒吉)ハハハ！
[TEL](呼び出し音)
チッ｡ 出ませんね｡
(抜道)今回ばっかりは
まずいことに なりそうやで｡
(夏目)いや｡ 金子は
所長の恐ろしさを➡
一番 分かっとるはずじゃ｡
やけになんなきゃ
いいんですがねぇ｡
これ 全部
一人で 調べたの？
ああ｡ 破綻銀行の常務
破綻 恒吉の 親戚で➡
商売 やっとるやつが
一人だけ おる｡
そいつの会社が
この 野呂間食品じゃ｡
この会社 利益を
出しとるわけやないのに➡
なぜか 黒字が 続いとる｡
何か 訳があるはずじゃ｡
(茸本)訳ねぇ｡
あっ！ 分かった！
その銀行の常務に➡
色々 よくしてもらってるとかじゃ
ないっすか？
フッ｡
そいつを 探るんじゃ｡
じゃけん 今夜から
こいつに 張り付くで｡
何で 経理担当者を狙うの？
(キリコ)経理担当者が➡
一番 会社の内情を
よう 知っとるからじゃろ｡
そうなの？
おい｡ 腐れ｡
はい｡
バイト やらんか？
(茸本)あいつっすね｡
一人だね｡
つけろや｡
ラジャー｡
≪(狸)パーン｡
ここで 待つ？
いや｡
おい｡ 腐れ｡ 出番だ｡
はい｡
客のふりして 探ってきます｡
さっさと 行ってこいよ｡
嘘だよ｡ 冗談じゃん｡
(狸)♬｢げんこつやまの｣
(女性)♬｢たぬきさん｣
(狸)♬｢おっぱい のんで
ねんねして｣
≪お待たせしました｡
失礼しまーす｡
(茸本)ああ｡ どうも｡
って｡ むむっ｡➡
花瑠子さん！
(花瑠子)《どうぞ》
(花瑠子)和磨！
(茸本)何で？ 何で？ 何で？➡
何で？ 何で？ 何…｡
何で ここ いんの？
(花瑠子)前の会社
つぶれてしもうたけん➡
ここで 働くことにしたんよ｡
(茸本)ふーん｡
(花瑠子)それにしても
相変わらず ええ男やね｡
花瑠子さんも すんごく ボイン…｡
いや｡ ちゃう ちゃう ちゃう｡➡
すごく 奇麗だよね｡
(花瑠子)あーん｡ もう｡
これも 運命やね｡
今日は 楽しもう｡
楽しもう！ ハハッ｡ 楽しい｡
ああ｡ 楽しい｡➡
今が 一番 楽し…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(花瑠子)うん？
(花瑠子)えっ？➡
どうしたん？
(茸本)ううん｡ 何もない｡➡
フフッ｡
(花瑠子)うん｡
≪(狸)はいはーい｡ 胃カメラ…｡
(茸本)ねえ？➡
あそこで セクハラしてる
親父ってさ 常連？
(花瑠子)うん｡
よう 来てくれるよ｡➡
ぶち キモいけど｡
(茸本)ねえ？ 花瑠子さん｡
(花瑠子)うん？
俺と あいつ どっち 取る？
(花瑠子)そんなん
決まっとるじゃろ｡
(茸本)むむっ｡
(花瑠子)おいで｡
(茸本)いいんですか？
(花瑠子)いいんです｡
(茸本)むむっ｡
いくんです！ ゴー！
ああ｡ そいつの趣味で
かたに はめちゃるか｡
あの女
ホントに 協力してくれんの？
(茸本)フッ｡
任せなさいよ｡ 薫ちゃん｡➡
彼女はね
俺の おもちゃ同然だからね｡
あんた ホント 最低ね｡
(花瑠子)あらぁ｡
それなら 仕方ないわ｡➡
うーん｡ まりもちゃん
何か ひどい風邪 ひいたみたい｡
(狸)そりゃ 残念やなぁ｡
どうする？ メンツが 足りんで｡
(花瑠子)うーん｡ あれ？ あっ｡
あれ？ あれ？ 金子ちゃん｡
おう｡ 花瑠子ちゃんか｡
(花瑠子･狸)はい｡
よっしゃ｡ よいしょ｡
(花瑠子)メンツが
足りんかったから➡
ちょうど よかった｡
いやー｡ こっちこそ 助かったわ｡
うちは 全員 キャンセルやで｡
(狸)今 風邪が
はやっちょりますからなぁ｡
そうですのう｡ ああ｡ 花瑠子｡
(花瑠子)うん？
今日も にぎるか？
(花瑠子)ああ｡➡
狸さん｡ どうする？
(狸)もちろん にぎりましょ｡
ほな １打 １本で
ええですかいのう？
ええ｡ 構いませんで｡
よっしゃ｡
(花瑠子)よし｡
(金子･花瑠子)アハハ｡
(狸･花瑠子)うわー｡ ああ｡
フォアー！
ああー｡
今日は いけませんのう｡
(花瑠子)ドンマイ｡
(狸)さて 次は わしじゃ｡
(花瑠子)頑張って｡
うおー｡
ナイスショット！
素晴らしい｡
(花瑠子)狸さん｡ おっきい｡
さすがですな｡ ブラボー｡
いやいや｡ まぐれですがな｡
ヒヒヒ｡
(狸)アハハ｡
(花瑠子)ああ もう｡ 頑張って｡
おっ｡ よし｡
(花瑠子)次は 狸さんやね｡
(花瑠子･狸)うん｡
(狸)ありゃ？
(花瑠子)うん？
(狸)ここら辺やと
思うたんだけどな｡
あっ｡ お客さまの ボールは
もっと 前です｡
(狸)おっ！
そんなに 飛んだんかい！
(花瑠子)すごーい｡ アハハ｡
(狸)入れ｡➡
くそ｡
(ボールが落ちる音)
おっ｡
入った!?
おおー｡ ミラクル｡
よっしゃ よっしゃ よっしゃ よっしゃ｡➡
アハハ｡
(花瑠子･狸)狸さん すごい｡ イェーイ｡
いやー｡
すっかり やられてしもうたがな｡
しかし あの ５番ホールの
パットは 見事でしたで｡
(狸)あんなの まぐれですがな｡
ヘヘヘ｡
で 結局 わしが どんけつで｡
まあ ３打差で
負けてしもうたけん｡
まあ ３本ですな｡
そうなりますね｡
んで お恥ずかしい話なんじゃが
手持ちが のうて｡
後日でも ええですかのう？
えっ？ たった ３本ですで？
申し訳ない｡
ちゃんと 払いますんで｡
(社員)部長宛てに
こんなのが 届いてますけど｡
(狸)はい｡
うん？
[TEL]
もしもし？ 金子さん？
(狸)こんな大金 送りつけてきて
何のつもりですかいな？
そりゃ 先日の 賭けゴルフの
負けた金ですがな｡
１打 １本 100万円｡
３本 負けたんで 300万ですわ｡
(狸)普通 １本といえば
１万円でしょうが！
いやー｡ わしゃ １本 100万で
賭けたつもりでしたわ｡
ああ｡ わしゃ
こんな大金 受け取れませんで｡
でも 封は 開けたんじゃろう？
えっ？
賭け金を 受け取った
証拠ですわ｡
あんた｡
け… 警察に｡
警察？
警察に 自首しに行くんですか？
うん？
そら まあ 確かに➡
わしらの やったことは
賭博罪ですわ｡
はい｡
あんたも 共犯やろ！
それに そうや｡
わしが 賭けゴルフ やった
証拠は あるんか？
この金が 賭け金だと
何で 分かる？
フッ｡ 証拠がないやろ？
ところが 証拠があるんじゃ｡
キャディーさーん｡
はーい｡
ナイスショットっつって｡
あっ！ あんた!?
警察に これを見てもらって➡
判断してもらいましょうか？
ほな １打 １本で
ええですかいのう？
(狸)ええ｡ 構いませんで｡
よっしゃ｡
ああっ！ ああー！
あんたらの狙いは 何や？
あんたんとこの 経理書類を
ちょっと 借りたいんじゃ｡
それだけで
全て 帳消しにしますで｡
(キリコ)ああー｡
いつまで やっとんのんじゃ？
もう おてんとさん
上がってしまうで｡
融資の際に 銀行に出してる
契約書は？
ああ｡
ハァー｡
ああ｡ あった あった あった｡
はい｡
これじゃ｡
よし｡ これで 揃うたな｡
ルール違反を 注意しに行くで｡
常務の 破綻 恒吉さんに
渡してください｡
(行員)常務ですか？
お客さま？
≪(ノック)
(恒吉)はい｡
(総務課長)失礼します｡
(恒吉)何や？
(総務課長)窓口の者が 常務宛てに
書類を 預かったようなんですが｡
(恒吉)預かり物？ 誰からや？
(総務課長)女だったそうです｡➡
封筒には
神崎って 書いてあります｡
(恒吉)おいおい｡
封が 開いとるやないか｡
(総務課長)初めから
開いていたそうです｡
初めから？
(恒吉)なっ!?
[TEL]
きた｡
よっしゃ｡
はい｡ 神崎です｡
(恒吉)あんたねぇ こんなこと
されると 困るんじゃわ！
いやー｡
やっと お会いできましたなぁ｡
どっから 手に入れたのか
知らんが➡
こんな書類を 無造作に
窓口に預けて｡
しかも 中身を 読もうと思うたら
簡単に 読めるように➡
封もせんと 窓口に預けるとは
やり口が 小汚いがな｡
フッ｡
いったい 目的は 何ですかいな？
まあ そう 怒りなさんなや｡
あんたに 会いたかっただけじゃ｡
言うとくがのう
何ぼ 親戚でも わしは➡
この野呂間食品の 経営には
一切 タッチしとりませんでね｡
親戚の会社の
不祥事か何かの話なら➡
話すことは ありませんわ｡
親戚会社の 不祥事でも何でも
ありませんで｡
この破綻銀行の 不祥事について
お話ししに来たんですわ｡
何？
そりゃ どういう意味じゃ!?
あなた この親戚会社へ 実質的に
無担保融資してますよね？
野呂間食品の役員が 10名｡
その役員 一人一人が➡
破綻銀行から 無担保で➡
300万の融資を 受けてます｡
あなたの 決済でね｡
それは
うちの銀行の規定では➡
個人の客に 300万まで
無担保貸し付け できますけん｡
その個人で 借りた
お金が 全部➡
野呂間食品の 運転資金に
つぎ込まれてる｡
どう見ても 野呂間食品のために
迂回融資してる｡
しかも この会社の経営が
苦しくなると➡
一部の役員を 入れ替えて➡
その役員が また
個人的に 融資を受けてる｡
じゃが そいつらは ちゃんと
利息も 払うとりますし｡
ご存じだと 思いますけどのう｡
つぶれそうな会社に 担保も
取らずに 融資するっちゅうんは➡
銀行に対する 背任行為｡
つまり 特別背任罪になりますで｡
ああ｡ これを 検察あたりが
知ったら どうなるかのう？
すぐ 銀行を
調べるでしょうねぇ｡
まあ そうなるのう｡
ええ｡
まあ そうなったら
大変じゃと思うて➡
わしら わざわざ 来たんじゃが｡
まあ 話すことがないなら
しかたがないのう｡
はい｡ どうぞ｡
(薫･金子)うん｡
ちょっと 待ってくれ！
のう？ 常務｡
わしの相談に 乗ってくれんか？
どんな相談じゃ？
あんたんとこが
整理しようとしとる 取引先に➡
本真商事っちゅう 会社が
あるのは 知っとろう？
ああ｡
お宅は➡
あの会社のビルと 社長の自宅を
合わせた 売却額を➡
３億7,000万と 評価しとるのう｡
それが 適正な
評価額じゃと 思うとりますけん｡
そこに 5,000万 上乗せして
買い取ってくれや｡
さっ さすがに ４億2,000万に
するのは ちょっと 無理…｡
ほうじゃ！
あんたは 無理をするんじゃ｡
そんな｡
わしが打っとる
ビルの賃借権は 外す｡
ほんで ４億2,000万で
銀行が 買い取ってくださいや｡
やっと 破綻銀行を
キャン 言わせたったわ｡
フフフ｡ ヒヒヒ｡ こうやって
ぱんって やって ぱん ぱん｡
ぴー｡ ぴー｡ ハハハ｡
うわー｡ 金子｡
ちょっと｡ 金子？
(小清水)金子君が？
(恒吉)何とか なりませんやろか？
何か お知恵を｡
[TEL](小清水)常務｡
私の 知り合いの社長が➡
自社ビルを
欲しがっていましてね｡
彼に 本真商事のビルを
４億2,000万円で 買わせましょう｡
(恒吉)ホントですか!?
[TEL](小清水)ですから➡
破綻銀行さんは
その社長の会社に➡
４億2,000万 全額融資
してやってくれませんか？
[TEL](小清水)それで
全て 解決します｡
融資ということでしたら
何とか｡
ところで 金子君と一緒に
神崎君も いたんですか？
はい｡
(小清水)ほう｡ 神崎君も｡
(希)先日は せっかくの
返済 再建案を➡
ご提案いただいたのに
前任の吉良が➡
吟味もせず お断りをしてしまい
申し訳ありませんでした｡➡
お許しください｡
(志保)あっ｡ い… いえ｡
単刀直入に 申し上げます｡
このビルと 社長の ご自宅を➡
４億2,000万円で 売る
お手伝いをさせてください｡
(小林)えっ!? あの｡ 5,000万
上乗せしてくれるんですか!?
はい｡ どうでしょう？
当行に お任せ願えませんか？
それなら 本真商事の借金
全部 返せるで｡
そういうことになります｡
会社の再建にも
ご協力したいと 思っております｡
(小林)わしゃ 願ってもない話だと
思いますわ｡ 奥さん｡
はい｡ あっ｡
よろしく お願いします｡
(小林)お願いします｡➡
ああ｡ よかったですな｡
(志保)はい｡
えっ!? 銀行が 買ったんじゃなくて
客を連れてきた？
専務が 言うには
そういう話じゃったのう｡
ハァー｡ それじゃ 全然 銀行に
ダメージ 与えてないじゃない？
本真商事の借金が なくなりゃ
それで ええわい｡
そうだけど｡
銀行に リベンジしたかったのに｡
銀行に リベンジか｡
めでたいやつだなぁ｡
何が めでたいのよ？
俺は 手を引けと 忠告したはずだ｡
どうなっても 知らないからな｡
ハァー｡
もう けりは ついたで｡
ちょっと｡ 金子｡
(夏目)あいつが 引く理由が
分からんのかい？
えっ？
(抜道)所長や｡
銀行に 手を貸したんは
おそらく あの人や｡
また 所長!?
(夏目)おどれも ある程度は
覚悟しとかなぁ｡
所長に
かみついたんやからなぁ｡
大げさに 考え過ぎだって｡
どちらに お出掛けですか？
金子君｡
ええ｡ やぼ用ですわ｡
(小清水)ああ｡ そうだ｡
君の友人が やってる
会社のビルが➡
高く 売れたそうで
よかったですねぇ｡➡
うん？
あまり うれしくない？
いや｡ うれしいですで｡
心の底から｡
それじゃあ｡
所長｡
(小清水)はい？
いつ 引退されますんや？
(小清水)さて
いつに なるんでしょうねぇ？
ハァー｡
ああ｡
(志保)お願いします｡
(小林)ああ｡
(志保)ハァー｡
(小林)これで やっと
終わりですわ｡➡
再出発ですな？ 奥さん｡
ありがとうございます｡
(小林)ああ｡ いえいえ｡
亡くなった 社長に
恥ずかしゅうないよう➡
本真商事を 再建せんと➡
あの世で 社長に
合わせる顔が ないですけんな｡
はい｡ あの人が 一生懸命
守ってきた 会社ですから｡
(小林)はい｡
(小林)あっ｡
(志保)金子君｡
おう｡
えがったのう｡
銀行員も 捨てたもんじゃないわ｡
(志保)金子君が
動いてくれたんじゃろ？
わしゃ 何にもしとらんわ｡
ありがとう｡
力になってくれて
ホンマに ありがとう｡
違う 言うとろうが｡
まっ 元気で やってくれや｡
うん｡
ほんじゃのう｡
わしが 言うのも
何なんじゃが｡
わしらは
住む世界は 違うたけど➡
お互い 金を稼ごうと
頑張ってきたんじゃのう｡
ほんじゃが
この勝負 わしが勝ったで｡
ヘヘヘ｡
お前んとこの このビルじゃが➡
わしは ４億2,000万の
値を付けさせたで｡
お前は いくら 頑張っても➡
３億7,000万しか
値が付かんかったんじゃろ？
ヘッ｡
わしの勝ちじゃ｡
わしの｡
また 来るわ｡
所長が 近々 全員で
食事をしたいそうですよ｡
何で 全員やねん？
そ… そがいなこと
今までに なかったじゃろうが！
あいつらのせいだな｡
あっ！ 金子！
おう｡ 神崎｡
今回の報酬の 500万じゃが
今月末には 払ってやるけん｡
なっ？
それまで 文句 抜かすなや｡
その報酬だけど 250万は
本真さんへの 香典にして｡
ああ？ 借金まみれの お前が
半分で ええんちゅうんかい？
うん｡
お前なんかに
哀れんでもろうちゃあ➡
本真のやつが 浮かばれんで｡
何よ？ その言い方｡
まあ 取りあえず 本真の代わりに
礼を 言うとったるわ｡
ありがとな｡
よし！
これから がんがん 稼いじゃる！
フッ｡ ハハッ｡ ハハハ｡
『極悪がんぼ』は ドラマです｡
法律に 触れることが➡
たくさん 出てきましたが
本当に やったら 捕まります｡
もちろん
被害にも 遭わないように➡
皆さん お気を付けください｡