(薫)＜横取り 抜け駆け
何でも ありの➡
事件屋の世界に 飛び込んだ
私 神崎 薫＞
＜金子の手伝いで
夜逃げの片棒を 担がされたり＞
(冬月)金は
目の前に あるじゃないか｡
＜それでも 金子のヤマを
横取りすることには➡
成功したんだけど＞
(金子)じゃがのう
それも 今日かぎりじゃ｡
(金子)あの姉ちゃんに
入れ知恵したのは お前じゃろ？
(冬月)入れ知恵？
(金子)とぼけんでええわ｡➡
ブツの横流しなんて
あの女に 思い付くはずがないわ｡
(冬月)らしくないなぁ｡
人のせいに するなんて｡➡
俺が やったっていう
証拠でも あるんですか？
(金子)われには
悪いんじゃがのう｡➡
あの目障りな 姉ちゃんには➡
事務所から 出てってもらおうと
思うとるんじゃ｡
(冬月)別に 勝手にすれば
いいじゃないですか｡
(冬月)でも 所長が
承知しますかね？
(金子)それが あの女の意思なら
所長も 文句は 言えんじゃろう？
(薫)えーっと｡ 返済に
200万 回したでしょ｡➡
だから｡ ハァー｡
まだ 1,800万｡ ああー｡
(薫)駄目だ こりゃ｡
(夏目)冬月みたいな 外道に➡
借金したら 利息の支払いだけで
身動き 取れんようになるに➡
決まっとろうが｡
(抜道)あんたは アマゾン川に➡
落ちたんや｡
どんだけ もがいても➡
もう 逃げられへんねや｡
ハァー｡
(地揚)ほいほい ほいほい ほい｡
うん？
(地揚)あれ？
金子は おるか？➡
正直 困り果てとんじゃ｡
居座りか｡
(地揚)土地開発で
このエリアの➡
解体工事に
取り掛かっとるんじゃがのう｡➡
団地の住人が 一人だけ
どうしても 立ち退かんのじゃ｡➡
このままじゃ 開発自体が
おじゃんになってしまう｡
飛騨 林五郎？
いったい 何者じゃ？ これ｡
(地揚)ああ｡
何か 食えんやつでのう｡
(飛騨)《ですから
何度 来られても➡
無理なんです｡
妻も 私も ここには➡
住み慣れてますし》
(地揚)《けど 周りを 見てみぃや》
《もう ごねとるのは
あんたとこだけなんやで》
《いや｡
そう言われても》
(夏目)そんなもん ショベルカーで
突っ込みゃ 一発じゃろ｡
(抜道)いつの時代の話を
しとんじゃ？ ぼけ｡
(地揚)昔の荒業 使えるんなら
とっくに 使うとるわ｡➡
もう 今は ちいと
脅しただけで もう➡
ポリが うるせえけえのう｡
(夏目)のう？ 金子｡
(夏目)わしにも いっちょ
かませてくれぇや｡ 面白そうじゃ｡
(抜道)俺は ええわ｡
何や 単価 低そうやしな｡
あのう｡ 私も やらせて…｡
がきは 黙っとれ｡
がきって｡
(夏目)ほんでも 地揚社長｡➡
何で こいつは
そこまで 粘っとんのじゃ？
んなもん 理由は
１個しか ないじゃろう｡
(社員)《飛騨君｡
こないだ お願いした➡
受注詳細の件なんじゃけど》
(飛騨)《作成 完了しております》
(地揚)飛騨は 底抜建設で
トップの営業成績を 収めとって➡
30 そこそこで 課長に昇進した
やり手の エリートなんじゃ｡➡
それに 飛騨の嫁も
ただの嫁じゃないで｡➡
地味な
年増じゃが➡
これが 県会議員の娘でのう｡
飛騨が 出世してこれたんは➡
その議員の力も あるっちゅう
もっぱらの噂じゃ｡➡
そがいな エリートが➡
古くさい 住宅に
居座り続けとるっちゅうんは➡
立ち退き料を つり上げるのが
目的なんは もう 見え見えじゃ｡
なるほどのう｡
(抜道)そんな男は➡
仕事で こけさせるんが 一番や｡
(夏目)ほうじゃ｡➡
やつの仕切っとる 取引を
めちゃくちゃにしたって➡
どっかに 左遷させたら
ええんじゃ｡
(地揚)おお｡ そりゃ ええわ｡
ああ｡ やっちゃれ やっちゃれ｡
のう？ 神崎｡ お前 さっき
やりたい 言うとったのう？
やらせてもらえるんですか？
おう｡
ちゃんと こっちの
指示どおりに 動くんなら➡
手間賃じゃのうて きっちり
取り分を 渡してやってもええで｡
ホントですか？
無理でしょ？ こいつじゃ｡
底抜建設ぐらいの 企業になれば
優秀な弁護士を➡
たくさん 抱えてますよ｡
いや｡ できますよ 私だって｡
簡単な話じゃ｡
成り上がりの エリートが
地味で 年増の女房 一人に➡
満足できとるはずが
ないけんのう｡
浮気現場の写真でも
流出すりゃあ｡ うん？ 一発じゃ｡
(抜道)ハニートラッフﾟ いうやつやな｡
(夏目)そら ええ考えじゃ｡
ハニー？
のう？ 神崎｡
知恵も 経験も 金もないやつが➡
一つだけ 使える 武器を
使わんのは 宝の持ち腐れじゃろ｡
立派な武器を
持っとんのじゃけえ➡
使うてみたら どうじゃ？
うん？
武器？
やだよ！
愛人なんて 絶対 やだよ！
(夏目)待たんかい｡
そんなの 極楽島と 一緒じゃない｡
何で 知らない男と ニャンニャン
しなきゃなんないのよ!?
われの使い道は
それ以外に なかろうが｡
そんなこと ないわよ！
女じゃと思うて 大目に見てりゃ
平気で 裏切りよる｡
もう 手加減するのは
やめよう 思うてのう｡
言われたとおりに
やれんのなら➡
わしは もう
お前とは 組まんけえのう｡
別に 構わないわよ｡ 要は 一人で
結果 出しゃいいんでしょ？
(夏目)フッ｡
うわっ｡
見とれよ｡
この エロ親父ども！
(抜道)ハハハ｡
(夏目)うおおー｡
フッ｡ 威勢が ええのう｡
えらい がんぼしてまんなぁ｡
ハハハ｡
どうせ 何にも できやせんわい｡
(抜道)ハハハ｡
≪(ドアの開く音)
≪(満利子)あの｡ 何か？
すてきな 団地だなぁと
思いまして｡
(夏目)アホか｡
あれじゃ 不審者 丸出しじゃ｡
(夏目)何じゃ？ こりゃ｡
(社員)ここにする？
(社員)うん｡
(社員)ねえ？ 見た｡
今日は たこと パンダじゃったよ｡
(社員)ホンマ？
(社員)ぶち 腹立つわぁ｡➡
どんだけ 奥さんと
ラブラブなんよ？
(社員)男前で 仕事が できて
しかも 愛妻家なんて 反則じゃわ｡
(社員)ホンマなぁ｡
(社員)なあ｡
(五露巻)ああ ああ｡
飛騨のことなら➡
よう 知っとるわ｡
(五露巻)大型の案件は 根こそぎ
あいつに 持ってかれて➡
うちも 痛い目に
遭わされとるけえ｡
やっぱ 議員が バックに
ついとるけん➡
強いんかのう｡
それしか 考えられんわ｡
今週に入ってからも 何や➡
大量の資材を 発注しとるっちゅう
噂じゃ｡
何ぞ でかい仕事でも
控えとるんか？
間違いないわ｡
ほう｡
うん｡ 今から 帰るけど
何か 足りないもの ある？➡
うん｡ 分かった｡
じゃあ｡
(従業員)いらっしゃい｡
おう｡ 飛騨さん｡ 毎度｡
(飛騨)ああ｡ こんにちは｡
(従業員)ちわ｡
何か 卵
買い忘れちゃったみたいで｡
(従業員)相変わらず
奥さん孝行じゃのう｡
(飛騨)ただいま｡
(満利子)おかえりなさい｡
何だ｡ ただの
真面目な サラリーマンじゃん｡
ハァー｡
≪ハハハ｡
収穫 なしっちゅう 顔じゃのう｡
飛騨は まともに やって
尻尾を出す 玉じゃないでえ｡
私は 飛騨さんを 無理に
追い出さなくても いいと思う｡
普通に ちゃんと 仕事して
家族も 大事にしてる人だし｡
(夏目)家族を
大事にしとるやつが➡
こんな ようけ
女の名刺を 持っとるかのう？
名刺？
(夏目)病院の 院長の娘に➡
こっちは 造り酒屋の娘や｡
どれも セレブばかりじゃ｡
どこで 会うとるんかのう？
嫁さんに バレんように
シュレッダーに かけたんじゃろ｡
やましいところがなきゃ
名刺なんぞ 捨てたりはせんわい｡
ほれ！ 見てみい！ こりゃ
ホテルの バーでの 領収書じゃ｡
ホテル？
うん｡
あの｡ いや｡
でも あの人は 愛妻家で｡
金魚のふんみたいに
尾行しとるだけで➡
弱みが見つかりゃ
事件屋は いらんのじゃ｡
やっぱ あいつを 落とすには
色仕掛けしか ないと思うがのう｡
うーん｡
ルー 変えた？
(満利子)気付いてくれた？➡
今日はね 本格的に
香辛料から 作ってみたの｡
(満利子)あなたは いつも
決まった ルーを➡
食べたがるでしょ？
でも たまには 本格的な…｡
あのカレーが 好きなんだよ｡
(満利子)うん｡ そうね｡
分かった｡➡
あっ｡ そういえば けさ
変な女の人を 見掛けたの｡➡
たぶん また 不動産屋さんじゃ
ないかと 思うんだけど｡➡
それでね 今日
父に 相談してみたの｡➡
不動産屋さんとの 仲裁に
入ってくれたら 助かるなぁって…｡
(飛騨)誰が 相談しろって
言ったの？➡
立ち退きのことは 僕に
任せてくれって 言ったよね？➡
勝手なこと するんじゃねえよ！
(満利子)あっ!? ごめんなさい！➡
もう しません｡ もう しません｡
ごめんなさい｡ うっ｡
(キリコ)底抜建設の 飛騨を
探っとるんじゃろう？
えっ？ 何で 知ってんの？
(キリコ)何年 ここで➡
仕事しとる 思うとるんじゃ｡
まっ あいつなら➡
たたきゃ いくらでも
ほこりが 出てきそうじゃねえ｡
知ってるんだ？
飛騨さんのこと｡
リッチマンズホテルって
あるじゃろう？
そこで 毎月 セレブが集まる
パーティーが あるんよ｡
飛騨は そこの常連じゃ｡
えっ？
いや｡ でも 本当に 質素で
お昼も 愛妻弁当…｡
愛妻家なら
あんな おんぼろ団地に➡
嫁さんを 平気で
住まわしゃせんじゃろ｡➡
あいつにとって 嫁さんは
単なる 金づるじゃ｡
いやー｡ でも｡
奥さんの 親父さんが➡
もうすぐ 議員を
引退するらしいんじゃ｡
あいつには
次の金づるが 必要なんじゃ｡
そんな｡
金を 持っとりそうな女には
目がない 男じゃけえ｡
いてこますんは 簡単じゃと
思うけどな｡
いや｡ 無理だよ 私｡
いてこますなんて｡
目 つぶって 鼻 つまんで
寝とりゃええんじゃ｡
いや｡ それが
無理だっつってんの｡
心配 いらんて｡
苦い薬 飲むようなもんじゃ｡
(夏目)のう？ 金子｡
よう 県会議員と➡
アポなんぞ 取れたのう｡
おう｡ まあな｡ ハハハ｡
≪(車の走行音)
おう｡ 来た｡
(小清水)お待たせ｡
(夏目)所長!?
(小清水)金子君からの
お誘いなんて➡
何事かと 思いましたよ｡
セッティングまで
していただいて➡
恐悦至極でございます｡
どうぞ｡
(小清水)お呼び立てして
申し訳ありません｡
(世洲)いやいや｡
先生の お噂は➡
前々から
聞いております｡
県議会一の 実力者じゃ いうて｡
のう？
(夏目)ああ｡ ええ｡ へえ｡
(世洲)そんなん 君ら➡
大げさじゃわ｡
アハハ｡
あっ｡ そして 娘婿の
飛騨 林五郎さんでしたか｡
底抜建設で
ずいぶん ご活躍のようで｡
(世洲)ほうなんじゃ｡
あっ｡ アハハ｡➡
仕事は なかなかに
やる男でのう｡
つい この間も 県庁職員を
紹介してくれ いうんで➡
紹介してやったとこじゃ｡
ほう｡ 県庁の｡ ほう｡
(世洲)カワイイ 末娘の婿じゃし
ついつい➡
甘うなってしもうてのう｡
いかんのじゃがのう｡ アハハ｡
ハハハ｡
(夏目)ハハハ｡
いやいや｡ みんな 一緒ですよ｡
(一同)ハハハ｡
ところで そのう｡ 県庁の…｡
(小清水)まあ まあ まあ｡➡
金子君｡
息子さんの話は それくらいで｡➡
ところで 先生｡
(世洲)うん？
(小清水)引退されるって話
ありゃ 本当ですか？
(夏目)ハァー｡
(夏目)何で
所長を 呼んどんのじゃ!?➡
あんなん おったら
情報 引き出すどころか…｡
やかましいわ｡
あの議員を 呼び出すには➡
妖怪じじいの力 借りんのが
一番 手っ取り早いんじゃ｡
その代わりな ５本も
払うとるんじゃ あの妖怪じじいに｡
(夏目)500万もか!?
ほうじゃ｡
(夏目)ああ｡
[TEL]
ああ｡
おう｡ そっちは どうじゃ？
[TEL](キリコ)ばっちりじゃ｡➡
ハニートラップ やる気になったで｡
マジか？
(キリコ)私の指示どおりに 動けば
飛騨なんか イチコロじゃろ｡
[TEL](キリコ)けど 優しいのう｡
金子ちゃん｡➡
何じゃかんじゃ いうて｡
アホか｡
[TEL](キリコ)あの子を ちゃんと
使うてやっとるじゃないの｡
これでな 神崎も
一緒に 追い出すんじゃ｡
(五露巻)ありゃ
相当の 大型受注じゃ｡
県庁の 受注
受けることも あるんかのう？
県庁？
まさか 金暮山の トンネル工事か｡
親父の口利きで 県庁職員
たらしこんだのは そのためか｡
みたいじゃのう｡
(吹鳥)急に 入札に 参加しよう
言いだしたときは➡
正直 驚いたで｡➡
けど 役所の 入札評価リストが
手に入る 言われちゃあ➡
上司として 認めんわけには
いかんじゃろ｡ フフフ｡
(飛騨)リストは
週末 届くんで｡➡
それで 書類を揃えて
月曜に提出すれば 終了です｡
(吹鳥)そうか そうか｡
(飛騨)はい｡
(吹鳥)どうじゃ？
今夜あたり 前祝いでも｡
ああ｡ 申し訳ありません｡
今日は 妻と 食事をする約束が｡
(吹鳥)お偉いさんの娘を
嫁さんに もらうのも➡
考えもんじゃのう｡
(飛騨)ホントですよ｡
(吹鳥)アハハ｡
(飛騨)ハハハ｡
(薫･飛騨)あっ｡ ああ｡
(飛騨)大丈夫ですか？
ああ｡ すいません｡
ぼんやりしてたんで｡
ああ｡ いや｡ こちらこそ｡
お会いするのは 初めてですよね？
ご挨拶させてもらっても？
ええ｡ もちろん｡
(飛騨)アブラカタブラ石油!?
金暮市に 工場を
誘致しないかって➡
お誘いがありまして｡
それで 視察に｡
この名字
ひょっとして あの 色川社長の？
娘です｡
ああ｡
どうりで 田舎の女性とは
雰囲気が違うと 思いました｡
あっ｡ そんな｡
お上手なんですね｡ フフフ｡
アハハ｡
《あのさ｡
いくら 何でも 派手過ぎない？》
(キリコ)《相手は 田舎者じゃ》➡
《これくらいが
ちょうど ええんじゃ》➡
《おう｡ 完璧じゃ｡ あっ｡
レンタル代は 後で ええけえ》➡
《あっ｡ それと》
《金 取んのかい》
転職ですか？
(飛騨)ええ｡ この辺りでこそ
底抜建設は 大手ですが➡
しょせんは
地方企業にすぎませんからね｡
そうだったんですか｡
フフッ｡ 色川さんのような方と➡
ご一緒できれば
いいんですけどね｡
私も
そうなったら うれしいな｡
あの｡
ぶしつけなことを 聞いても？
あっ｡ 何でしょう？
飛騨さんは
奥さまが いらっしゃるんでしょ？
あっ｡
あっ｡ ごめんなさい｡
突然 変なこと｡
忘れてください｡
実は 今
離婚調停に 入ってます｡
えっ？
(飛騨)我慢の連続の➡
結婚生活でした｡
料理も 掃除も 洗濯もしない｡
プライドばかりが 高くて｡
ハァー｡
ひどい 奥さま｡
色川さん｡ 僕は いっそのこと
もう一度 自分の人生を➡
リセットしたいとすら
思ってるんです｡
色川さん｡
飛騨さん｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡
(飛騨)ちょっと すいません｡
急ぎの用で｡➡
もしもし？
チッ｡ 何が 離婚調停だよ｡
嘘八百 並べやがって｡
ハァー｡ 金髪の 言ってたとおり
ただの すけこましじゃんよ｡
(キリコ)《分かっとると 思うけど
勝負は 短期決戦じゃけえ》➡
《あしたには あんたの身分
バレてしまうけえ➡
絶対に 今夜中に
部屋に 連れ込むんじゃ》
ハァー｡
うーん｡
すいません｡ お代わり｡
(飛騨)ええ｡ いつもどおり
自宅に 送ってください｡➡
あくまで プライベートの郵便に
見える形で｡➡
ハハッ｡ 猿渡さんは 旅行にでも
行っててくださいよ｡➡
はい｡ 分かりました｡
すいません｡
色川さん？
何か 酔っちゃったみたい｡
こちらです｡
(飛騨)はい｡
(シャッター音)
(茸本)ひどいよ 薫ちゃん｡
ほうか｡ 分かった｡
後は 分かっとるのう？
アハハ｡ あいつ とうとう
部屋に 連れ込んだそうじゃ｡
何じゃかんじゃ 言っても
やるもんじゃのう｡
誰が アドバイスした
思うとんじゃ｡
ヘヘヘ｡
≪あこぎなこと するよな 金子も｡
ああ｡ 冬君｡
いらっしゃい｡
キリちゃん｡ ビール｡
うん｡
何のことじゃ？
とぼけないでくださいよ｡
ハニートラップに
こだわったのは➡
神崎を 事務所から
追い出すためでしょ？
無一文で すがってきたやつを
体まで 売らせて➡
精神的に
追い詰めるってわけですか｡
何か やくざと 変わんないですね｡
何じゃと？
まあ 俺には まったく
関係ない話ですけど｡
(飛騨)色川さん｡
ああ｡ 待って｡ 飛騨さん｡
(飛騨)いいい…｡
あっ｡ いや｡ 待って｡
ちょっと｡ 色…｡ 色川さん！
ああ｡ あの｡
シャワー 浴びてからじゃ
駄目？
≪(飛騨)あっ｡ ですよね｡
(茸本)薫ちゃーん｡
ああー｡ どうしよう？
いまさら 帰れないしな｡ うーん｡
そうだ｡ 何か 情報｡
情報｡ 情報｡
あっ｡
いっぱい 金 持ってやがる｡
何だよ？ この資料｡
(シャッター音)
やっぱ やめとけば よかったよ
こんなこと｡
私には 無理だよ｡
≪(飛騨)何が？
｢何が｣って あいつと｡
あっ!?
何してんだよ？
ああ｡ いや｡ ああ｡ いや｡
あの｡ あれ？ シャワーは？
変だと思って お宅の社員に
電話で 確認したんだよ｡
金暮市への 工場誘致なんて
聞いたこと ないってよ｡
あっ いや｡ でも それは
まだ 社内でも 非公表で｡
それに 社長に
娘は いないってよ｡
詐欺師か？ お前｡
いえ｡ そんな｡ 私は ただ｡
(殴る音)
うわっ！ うっ｡
何すんのよ!?
見れば 分かんだろ？
(殴る音)
うわっ！ あっ！ うっ｡
うっ！
ああ！
やめて｡ かばんを
見たことは 謝ります｡
だから 暴力は やめて｡
詐欺師が 命令すんなよ｡
これは 正当防衛だろ｡
キャー！
≪(ノック)
≪(茸本)あっ あの｡ お客さま｡➡
クリーニング お持ちしました｡
和磨？
あいつは 超 ＤＶよ｡
傷害罪で 訴えて➡
私が かたに はめてやるわよ｡
アホか｡
そもそも お前は
嘘の身分で 近づいとんのじゃ｡
そんな お前が 傷害じゃ いうて
誰が 信用するか｡
うん｡
でも 許せないよ｡
ただ ニャンニャン写真を
撮りゃええんじゃ｡
どんだけ 使えんのじゃ！
アホんだら！
(夏目)飛騨が 接触しとった男が
分かったで｡
(泣き声)
(夏目)ああ？➡
猿渡っちゅう
県庁 土木課の 職員じゃ｡➡
ようけ
飲みに行っとったらしいわ｡➡
トンネル工事の 入札には
ようけ 評価項目が あってのう｡
トンネル？
(夏目)どの企業も➡
県の重要基準が どうなっとるんか
探り合うとるそうじゃ｡➡
飛騨は その情報を
手に入れたんと 違うか？
入札は 月曜じゃったのう｡
その担当者 つかまえて
吐かせりゃ➡
飛騨を 官製談合で 追い込めるで｡
(夏目)それが できんのじゃ｡
担当者は 有給 取って
旅行に 出掛けたそうじゃ｡
旅行？
(夏目)後は その入札資料を
盗みだすしかないで｡
あっ｡ あのう｡ 資料だったら
私 写真 撮りましたよ｡
(夏目)ああ？
ほら｡
(夏目)うん？
私だって 一応
やることは やってんですよ｡
(夏目)ないど｡ ないど ないど
ないど ないど ないど｡
そんな 大事な資料
普通は 持ち歩かないだろう｡
何だ？ この不動産の
チラシとか 免許証とか｡
無駄なもんばっかり 撮りおって｡
能なしが｡
とにかく 入札は あさってじゃ｡
行くで｡
(夏目)おう｡ うん｡
自業自得だ｡
できもしないことを
できるなんて 言うからだ｡
≪(小清水)どうしましたか？
所長｡
何でもないです｡
失礼します｡
(小清水)
つらいかもしれませんが➡
もう 失うものは
何もないんでしょ？
(小清水)火事場の バカ力って
言葉が あるでしょう？
崖っぷちに 立たされた人間が
最強です｡
うちで 働いている人たちは
みんな そうだったんですよ｡
あなたも 最強の一人に
なれそうな気がしますよ｡
(茸本)おかえり｡
勝手に 入んないでよ｡
(茸本)でも
おなか 減ってるでしょ？
ありがとね｡
助けてくれて｡
見捨てるわけには
いかないでしょ｡ フフフ｡
ハァー｡
けど ひど過ぎるよ あのＤＶ野郎｡
痛っ｡ ああ｡
普通なら 傷害罪で 逮捕だよ？
もう 絶対 許せないよ｡
もし ＤＶしなかったら？
えっ？
普通の人だったら？
ニャンニャンした？
ちょっ｡ あ痛っ｡
失礼なこと 言うんじゃないわよ｡
はい ＤＶ｡ はい ＤＶ｡
うるさいわよ｡
みんなで 寄ってたかって
ニャンニャン ニャンニャン 言いやがって｡
私は 盛りのついた
猫じゃないんだよ｡
分かった 分かった｡ ごめん ごめん
ごめん｡ 分かった｡ 分かったから➡
ご飯 食べよう｡ ほら｡ 冷めちゃう
冷めちゃう｡ ねっ？ ねっ？
チッ｡
どうどう｡ よしよし｡
うん｡
あっ｡ 傷 染みた？
うま過ぎる｡
フフフ｡ あっ｡ そうだ｡
ねえ？
郵便受け いっぱいだったから➡
そこ 出しといたよ｡
不在通知 めっちゃ たまってるし｡
光熱費 全然 払ってないでしょ？
そのうち 止められるよ？
そんときは そんときだよ｡
(飛騨)《ええ｡ いつもどおり
自宅に 送ってください》
《あくまで プライベートの郵便に
見える形で》➡
《猿渡さんは 旅行にでも
行っててくださいよ》
(茸本)どうした？
女を 平気で 殴るような男がさ｡
うん｡
普通に 生活してて
いいわけないよね？
うん｡ そうだ そうだ｡
それに あの金髪に➡
能なし扱いされるのも
ムカつくし｡
うん｡ そうだ そうだ｡
うん｡
あのＤＶ野郎
絶対 かたに はめたるわ｡
(キリコ)免許証の偽造？
この写真を➡
こいつの写真に
差し替えてほしいんだけど｡
ええけど 高いで｡
分かっとるわ｡
(社員)駄目です｡ 入札関係の
資料は ありませんでしたわ｡
ほうか｡ うーん｡
ほい｡ サンキュー｡
(社員)ありがとうございます｡
(チャイム)
(配達員)飛騨さん｡ 書留ですよ｡
(茸本)よし｡ イエス｡
シーッ｡
(茸本)ああ｡
(職員)えーっと｡
飛騨さんですね｡
よし｡
(薫･茸本)うん？ うん｡
[TEL](呼び出し音)
(飛騨)猿渡さんですか？
書留 どうなってんですか？
(猿渡)いや｡
どうも こうも 私➡
ちゃんと
送りましたけど｡
届いてないんですよ それが｡
今すぐ
郵便局に 確認してください｡
県庁職員なら 何とかなるでしょ？
(猿渡)ちょっ ちょっ｡
そんな無茶 言うたら いけんわ｡
日曜日に｡
いや｡ それに
飛騨さんに 言われたとおり➡
私 今ね 旅行中なんですわ｡
(妻)あなた｡ こっち 見て｡➡
はい｡ チーズ｡
(シャッター音)
とにかく あしたの
朝一には 必ず お願いします｡
朝一ですからね｡
ハァー｡ ああ｡
(満利子)あなた｡
何か あったの？
(飛騨)いちいち
うるせえんだよ てめえは｡
許せない｡
あいつ 奥さんにまで 暴力を｡
(茸本)あっ｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡➡
今 出てったら
計画 丸つぶれでしょ｡
だって こんなの
絶対 許せない｡
(茸本)駄目 駄目 駄目｡
≪(ドアの開く音)
いらっしゃい｡
おう｡
ビール｡
(夏目)わしもじゃ｡ ああ｡➡
ひょっとしたら メールで
やりとり したんかのう？
いや｡ メールは 証拠が残るけえ
書類が あるはずじゃ｡
(夏目)うーん｡ ああ｡
あーあ｡
能なしの おかげで せっかくの
チャンスを 逃してしまいそうじゃ｡
好き勝手 言ってれば？
ああ？
(夏目)えらい 余裕じゃのう？
暴力や 脅しで
弱い者を 服従させようとする人➡
私は
絶対 許せないんで｡
釣りは いらんけえのう｡
(夏目)ハハハ｡
何じゃ？ あいつ｡
(茸本)お待たせ｡
薫ちゃんは？
(キリコ)ジャンヌダルクみたいに
出てったで｡
何だよ？ せっかく
お祝いしようと 思ったのに｡
お祝い？
あっ｡
そんな 怖い顔しても
無駄ですよ｡➡
薫ちゃんと
約束したんですから｡➡
金子さんたちには
絶対 しゃべらないって｡
(夏目)ほんじゃけど
聞きたいのう その話｡
駄目ですよ｡ 約束は 約束です｡
僕は 脅しには 屈しません｡
タダじゃ｡
(キリコ)プッ｡ いよ！ 腐れ外道｡
幾ら 欲しいんじゃ？
3,000円｡
ああ？
(夏目)うん？
(重役)間に合うんか？
(飛騨)資料は 揃えてあります｡➡
後は 数字を 入れるだけです｡
(重役)もともと うちは
トンネル工事は 諦めとったんじゃ｡➡
それを あんな ようけ
資材まで 発注して➡
失敗したら えらい 損失だぞ？
(重役)どう 責任を取るんじゃ？
君たちは｡
(吹鳥)本部長の
おっしゃるとおりじゃ｡➡
飛騨君｡ どう 責任 取るんや？
(飛騨)えっ？ そんな｡ 部長｡
[TEL]
(飛騨)郵便局からです｡
やっと きました｡➡
もしもし？
見つかりました？
えっ？ 昨日 取りに来た？
私が？➡
えっ？ じゃあ あの｡ 免許証の
登録番号 言ってくださいよ｡
(飛騨)確かに それは
私の番号ですが｡ えっ？
(重役)もう ええわ｡ 飛騨君｡
(吹鳥)ハァー｡
(重役)処遇は
すぐに 決めさせてもらうで｡
(飛騨)いや｡ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっ｡ ちょっと 待ってください｡➡
絶対に うちが 取れるんです｡
他の企業は➡
評価項目を
クリア できっこないんです｡
(重役)もう ええって！
よくないんじゃ！➡
この入札 取るために 金も 時間も
どんだけ 使うた 思うとんじゃ｡➡
県庁職員 抱き込んで
根回しして➡
完璧な書類が
調う 予定なんど！➡
そんなん できるのは
この会社で わしだけなんじゃ！
(重役)つまり 君は➡
県庁と 談合したことを
自白するつもりなんか？
はっ!? はっ!?
パーティーで ご主人と会って
暴力を 振るわれたんです｡
それで ひょっとしたら 奥さまも
そうなんじゃないかって｡
(満利子)そんなこと ありません｡
でも ゆうべも
旦那さんに 殴られてましたよね？
すいません｡ 気になったんで
見に行ってしまって｡
もう 彼から
離れるべきじゃないんですか？
ご主人は 自分の出世のために➡
あなたと お父さまを
利用したんです｡
(満利子の泣き声)
もっと あなたは
自分を 大切にするべきです｡
もう 自由になったら
どうですか？
私が 力に なりますから｡
(地揚)あのがき 最果島の
倉庫番に➡
左遷が 決まったそうじゃ｡
ハハハ｡➡
いやー｡ おかげで 立ち退き料も
払わんで 済んだからのう｡➡
しかし えらい
手際が よかったのう｡➡
うん？ どんな やり方で
はめよったんじゃ？
いや｡ まあ そら 色々とのう｡
(地揚)エヘヘ｡➡
企業秘密っちゅうやつか｡
アハッ｡ まあ ええわ｡➡
謝礼は 奮発させてもらうで｡
ほい｡
おう｡ これは
わしと 夏目の 手数料じゃ｡
後は お前が 持ってけ｡
えっ？
いいんですか？
うーん｡
何じゃ？
いえ｡
まさか こんなに もらえると
思ってなかったんで｡
ふん｡
お前が 飛騨を かたに はめたんは
間違いないんじゃからのう｡
女を使わずに 頭を使うてな｡
じゃあ まだ
仕事が 残ってるんで｡
余計なことは せん方がええぞ｡
えっ？
どうせ また 誰かに
いらん同情を しとるんじゃろう？
私は あなたみたいな
事件屋に なりたくないんで｡
事件に関わる以上は
私は 誰かを救いたいの｡
そういう 事件屋がいても
いいでしょ？
勝手にせえや｡
フフッ｡
一本 取られましたね｡
(抜道)けど 珍しいなぁ｡ あんたが
素直に 払うてやるやなんて｡
あんな はした金は いらんわ｡
≪(五露巻)ハハハ｡
(夏目)おう｡ 待たせたのう｡➡
社長の到着じゃい｡
(五露巻)いやー｡ 金子さん｡➡
この兄ちゃんから もろうた
入札の書類 ばっちりやったで｡
(茸本)いやー｡ どうもです｡
アハハ｡
(五露巻)金暮山の トンネル工事
フライングゲットじゃ！ ハハハ｡
わしの本命は こっちじゃわい｡
ハハハ｡
(飛騨)チキショー｡
何で こんなことに？➡
チキショー｡
(満利子)あなた｡
あなた｡ 大丈夫？
どうせ お前も 俺を
バカにしてんだろ？
負け犬だって 思ってんだろ!?
(満利子)ああー！
チキショー｡
どうすりゃ いいんだよ？
≪(チャイム)
≪(ノック)
≪満利子さん｡ 私です｡ 神崎です｡
(飛騨)あいつ｡
お前が 呼んだのか？
(満利子)違うの｡
私は あなたのためを思って｡
(飛騨)ふざけやがって！
(満利子)ああっ！
≪(パトカーのサイレン)
お前 まさか 警察まで!?
(刑事)ここが 飛騨さんの家か？
はい｡
奥さんが 通報したんですね？
飛騨は 中にいます｡
どうぞ｡
(刑事)いや｡ ああ？➡
神崎っちゅうのは あんたか？
はい？
(刑事)ちょっと 警察まで
来てもらおうか？
いや｡ いやいや いやいや｡
ちょっ ちょっ｡ 待ってよ｡
(満利子)この女です｡
私を 脅迫したのは｡
はっ？
(満利子)私を あちこち➡
追い回して 主人と
別れろって 脅迫したんです｡
いや いや いや｡
違うでしょ？
あなたは 旦那さんから
ＤＶを受けて…｡
(満利子)私は
暴力なんて 受けてません｡
はあ？
(満利子)私には この人が ずっと
いてくれたから 生きてこれた｡
私みたいな女と
結婚してくれて｡
お弁当だって 毎日 残さず
食べてくれて｡
ずっと 一緒に いてくれた｡
(満利子)利用されようが
何されようが➡
私には この人が 必要なの！➡
勝手に 人んちの事情に
首 突っ込んで➡
あんたみたいな 小娘に
夫婦の何が 分かんのよ!?
(刑事)奥さんから
被害届が 出とるんじゃ｡
いや｡ いや｡ ちょっと 待って｡
いや｡ 待ってよ｡
ＤＶしたの あっちじゃないかよ｡
わりゃ 放せ｡ おりゃ｡
嫌ーっ！
行きたくない！
神崎が 逮捕？
分かった｡ 後で 連絡する｡
じゃけえ 言うたんじゃ｡
余計なことは せん方がええって｡
けど 何をしよったんやろ？
あの子｡
飛騨んところに
殴り込みでも かけたんかのう？
何でもええわい｡
これで あいつも ここじゃあ
働けんようになるじゃろ｡
そんな のんきなこと 言ってて
いいんですかねぇ？
ああ？
彼女のことですよ？
警察に 絞られたら➡
ここで 見たこと 全部
話してしまうかもしれませんね｡
(抜道)そら あかんわ｡
(夏目)そら あかんわ｡
そしたら 所長にも
火の粉が かかります｡
あんた 責任 取れるんですか？
いやいや｡ ちょっ｡
(刑事)ほい｡
何かの間違いです｡
私は 脅迫なんか してません｡
(刑事)脅迫だけじゃのうて
住居侵入もじゃ｡➡
奥さんの話じゃ
庭が 荒らされとったそうじゃ｡
そんな｡
(刑事)われが 何をしてきたんか➡
何もかも
しゃべってもらうけえのう｡
いや｡
ちょっと 待って！ 開けて！
私は ＤＶ被害者を
救おうとしただけなんです！
本当です！ 開けて！
『極悪がんぼ』は ドラマです｡
法律に 触れることが➡
たくさん 出てきましたが
本当に やったら 捕まります｡
もちろん
被害にも 遭わないように➡
皆さん お気を付けください｡