(小清水)皆さん お待ちかねの
監査結果が 出たんで➡
一応 報告しておこうかと
思いましてね｡
(小清水)あれ？ あれあれ？
食べないの？
(一同)いえ｡
(小清水)まず 冬月君は
警備会社の件 ありがとね｡
(冬月)いいえ｡
私は 所長のためでしたら｡
(小清水)でも
小口が 多過ぎますねぇ｡➡
もう そろそろ ゼネコンとか
宗教法人とか➡
億単位の案件に 挑戦しても
いいんじゃないでしょうかねぇ？
(薫)億!?
分かりました｡
何とか やってみます｡
(小清水)夏目君は➡
保証人代行業者に
安目を 売りましたねぇ｡➡
その対価は
払っていただかないと｡➡
あっ そうだ｡ ビル １棟 丸ごと
プレゼントしてもらおうかな？
(夏目)ホホホ｡ ビ… ビルを!?
(小清水)収益性が よくて➡
海が見える 物件なんか
いいですねぇ｡
(夏目)ううっ｡ し… 死んでも｡
死んでも 見つけますけえ｡
(小清水)次に 抜道君だけど｡
(抜道)はい｡
(小清水)うん｡ まあ｡➡
特に いいや｡
(抜道)あれ？
(小清水)神崎君には➡
そろそろ 自分で
仕事を 見つけてもらわないと｡➡
あなたにしか できない 仕事が
きっと あるはずですよ｡
(薫)はい｡ 頑張ります｡
(小清水)さてと
後は 金子君か｡➡
金子君には うちの看板
返してもらおうかな｡
(金子)わしと
手を 切るっちゅうことですか？
(小清水)なんちゃって
言っちゃったりなんかして｡
(一同)ハハハ｡
(小清水)いやー｡ 本当は
今度 東京に➡
進出しようと 思っていて｡
金子君には➡
そちらを お願いしようと
思っているんですよ｡
東京？
いや｡ でも まだ こっちに
仕込んでる シノギが｡
(小清水)そうですか｡
じゃあ それが 済んだら➡
考えてみてください｡
ぶっちゃけ 仕事って
どうやって 見つけんの？
(夏目)おう｡ 鼻じゃ｡
(嗅ぐ音)
(夏目)こうして 犬みたいにのう
くんくん くんくん 嗅いで➡
見つけんのじゃ｡ フフフ｡
ねえ？ 冬月さん｡
(夏目)冬月に 聞くんかい｡
簡単だろう｡ ２～３カ月前の
お前を 見つけりゃいいんだよ｡
私？
最低 最悪で➡
どこにも 行き場のないやつだ｡
私？
最低 最悪のやつねぇ｡
(男性)おどりゃあ！ こら！
(男性)おい｡
(男性)おい おい おい｡
社長｡ おい｡
(巻上)おう｡ お前ら いつまで
時間 かかっとんのじゃ？
(一同)すいません｡
(天枝)すいません｡
(男性)おい｡
早 電話せえや｡
(天枝)はい｡
あっ｡ もしもし？ 父ちゃんか？
わしじゃ｡ 太郎じゃ｡➡
あんな｡ 突然なんじゃが
今すぐ 600万 必要なんじゃ｡➡
これが 支払われんと
わしも 家族も｡➡
あれ？
父ちゃん？ もしもし？
(巻上)ぼけが｡
あっさり 切られとる｡
(巻上)われ ホンマに
坊さんの 息子なんか？
坊さん？
(小清水)《宗教法人とか➡
億単位の案件に 挑戦しても
いいんじゃないでしょうかねぇ？》
(天枝)すんません｡
もう１回 かけさせてもろうても？
(巻上)もう ええわ｡
わりゃ タコ部屋行きじゃ｡
タ… タコ？
(巻上)ほうじゃ｡➡
海の底みたいに 深うて
暗いところに 連れていかれて➡
借金 返し終わるまで
働き続けるんじゃ｡
そんな｡
それだけは 勘弁してつかぁさい｡
(巻上)遊びは 終わりじゃ｡
手間 かけさせおって｡
(一同)おい！ 立て！
ほら！ ほら！
あれ？ 巻上社長｡
(巻上)おう｡ 金子ちゃんとこの
姉ちゃんじゃねえか｡
偶然ですね｡
(巻上)おう｡
何か お困りでも？
(巻上)ああ｡
借金 踏み倒した タコ助が➡
タコ部屋 行くことに
なっただけじゃ｡
ああ｡ あの｡ 何なら
私が 取り立てましょうか？
(巻上)うん？
そりゃ ええけどのう｡➡
もし こいつ
逃がすようなことになったら➡
わしゃ 姉ちゃんに
追い込み かけることになるで？
フフフ｡
分かってますよ そんなこと｡
(巻上)うん？ アハハ｡
(剛)食べへんの？
(抜道)うん？➡
ああ｡ さっき ちょっと
食うてしもうてな｡
(剛)あっ｡
すいません｡
(剛)これ お持ち帰りに
してください｡
(従業員)
かしこまりました｡
ああー｡
で？
(天枝)あっ｡ 実家を出て もう
かれこれ 10年になります｡
一人息子なんで 一応
坊主の資格は 取りましたけんど｡
親父の敷いた レールに乗って
生きるんが 嫌で｡
レールがあるだけ ぜいたくだよ｡
借金は どこで？
スナックの経営に
失敗しまして｡➡
嫁も 子供も おるんに
いったい どうしたらええんか｡
あんたの実家って
資産 あんの？
一応 300年ぐらい 続いとる
寺なんで それなりには｡
じゃあさ 私が あんたの親父に
金を 出させてやるから➡
うまくいったら
寺の経営に かませてくれない？
そりゃ もちろん｡
借金 返せるんやったら
何でも 協力します｡
おお｡ オホホ｡
(天枝)うわー！ いって｡
(住職)どの面 下げて➡
帰ってきたんじゃ！
この がんぼったれが！
ちょっと 待って！
息子さんですよ 息子さん！
(住職)何が スナック経営が
失敗したじゃ！
寺の金 持ち出して
開いた店じゃろうが！
罰 当たったんじゃ！
(天枝)あっ！ い…｡➡
許してくれや 父ちゃん！
(住職)お前のこと 心配して➡
母さんも
死んでもうたんじゃ！➡
お前のようなやつは ヤミ金にでも
やくざでも 追われて➡
とっとと 死んじまえば
ええんじゃい！
(天枝)痛っ｡
死ねって｡
あんた 仮にも 坊主でしょうが｡
何じゃ？ われ｡
ああ？ 取り立て屋か？
(天枝)父ちゃん｡ 頼む｡➡
ホンマに 金 払わんと
身の破滅なんじゃ｡
(住職)勝手に 破滅せえ！
こんな 惨めな人間になんなら➡
がきのうちに
捨てちまえば えかったわい！
(天枝)ひいー｡
捨ててしまえばいいって
それ どういうことよ？
それでも 坊主なの？
何じゃ？ われ｡
捨てられる子の身にも
なってみなさいよ！
えっ？ えっ？ な…｡
ふざけんなよ！
(住職)何じゃ？ 貴様｡
(天枝)ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…｡➡
ケンカは やめてください！
(住職)誰に したんぞ？
くそ坊主！
くそ坊主だと？
くそ坊主じゃろうが！
坊主が➡
くそして 何が悪いんじゃい？
子供を 何だと 思ってんだよ？
あの くそ親父｡
(天枝)すんません｡
何で あんたが 謝んだよ？
すんません｡
この お寺 ホントに
資産 あるんだよね？
はい｡ 重要文化財も
幾つか 所有してます｡
ホンマは それを売れば
借金なんて 楽勝なんですけどね｡
重要文化財か｡
うん｡
ううっ｡
(薫)《ねえ？ お父ちゃんは
どこ 行ったん？》
(薫の泣き声)
(薫)《お父ちゃんは？》
(母)《お父ちゃんは➡
遠いところに
行ってしもうたんじゃ》
(薫)《うちら
お父ちゃんに 捨てられたん？》
(薫の泣き声)
お父ちゃん！
ハァー｡
(バイクのエンジン音)
(天枝)法事じゃな｡
あと １時間は 帰ってきません｡
よし｡
(天枝)こちらです｡
えっ？
寺の お宝は
蔵とかに あるんじゃないの？
蔵なんて ありませんよ｡
あっ そう｡
文化財は 本堂の中に
隠してあります｡
それ 10年前の話でしょ？
あんな 文化財みたいな➡
頑固親父ですから
絶対 一緒ですよ｡
こちらです｡
あっ｡
てい てい てい てい｡
離れて｡
いや｡ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっ ちょっ｡
えっ？
大丈夫ですって｡
ほら｡
がきのころから こん手で 親父の
時計とか 盗んじょったんで｡
おおー｡
おっ｡
はあー｡
こちらです｡
おっ｡ おおー｡
あった｡ ありました｡
おおっ｡
これですよ｡
おっ おっ おっ おっ｡
(息を吹き掛ける音)
うわっ｡
(天枝･薫)あっ｡ ちょっ｡
すいません｡ すいません｡
ふーん｡
おおー｡
(五味)こりゃあ 無理じゃわい｡
えっ？
でも 本物ですよ｡
ちゃんと 指定書も｡
(五味)ホンマもんの
重要文化財じゃけえ➡
買えんのじゃ｡
はあ？
(五味)文化財は 盗まれたら➡
必ず 警察に
届けんといかんのじゃ｡➡
つまり この指定書は
盗品っちゅう 証拠でもある｡
(天枝)甘かったですわ｡
あんた 使えない｡
(夏目)おう｡ 分かった｡
これから 顔 出すけえ➡
資料 揃えといてくれや｡
ああ｡
夏目｡ ちょっと
聞きたいこと あんだけど｡
何じゃ？ 早 言え｡
宗教って➡
どうやったら もうかんの？
(夏目)んなもん 霊園開発じゃろ｡
宗教法人にしか
でけんからのう｡
墓を転がしゃ がっぽり
もうかるわい｡ ハハハ｡
霊園開発ねぇ｡
(抜道)何や？
ええ話でも あるんか？
いや｡
そういうわけじゃないけど｡
下手に 手 出したら
ケガするぞ｡
えっ？
寺っていうのはな➡
会社を 乗っ取るようなわけには
いかないんだ｡
宗教法人の代表は あくまで
坊さんの資格を持った 住職だ｡
その住職は 信者である 檀家の
信頼があって 寺を運営している｡
無理くり 介入しても
檀家の反発を 食らうだけだ｡
跡継ぎを つかまえたら
ええんちゃうか？
えっ？
(抜道)坊さんの資格を 持ってる➡
跡継ぎを こっちで
別に 抱え込むんや｡
それやったら 檀家も
文句は 言わんやろ｡
資格｡
(天枝)《一人息子なんで 一応
坊主の資格は 取りましたけんど》
そうだよ｡
あいつ 資格 持ってんじゃん｡
(抜道)なあ？ 神崎｡
びっくりした｡
手伝おうか？
いや｡
一応 自分で 見つけた
仕事だから｡
何も お前の初仕事を
邪魔する気は ないがな｡
手間賃だけでも
もらえりゃええんや｡
ホンマに？
ホンマに｡
フフフ｡
(夏目)駄目じゃ！ 高過ぎるわい！
こげなビル 買うたら 破産するで｡
(地揚)ほんでも 夏目ちゃん｡➡
ウオーターフロント いうたら
みんな これぐらい するわ｡
ああ｡ お疲れ｡
(地揚)あっ｡
金子｡
おう｡ ほんじゃ｡
(地揚)あっ｡ ああ｡
(夏目)待たんかい｡➡
おどれ 最近 事務所で
見掛けん 思うとったら➡
こげなところに
出入りしとったんかい｡
ちょっと 涼みに来ただけじゃ｡
うん｡ 不動産がらみか？ うん？
しゃあないのう｡
(一郎)カンチョー｡
カンチョー｡
(抜道)何しとんだ？
この がき｡
(一郎)カンチョー｡
子供 いたら➡
話 できないでしょ？
(天枝)すんまへん｡➡
嫁が 体調 崩しとるもんで｡
ほら｡ 一郎｡➡
部屋 戻っとき｡
(一郎)はい｡
(天枝)あっ｡ どうぞ｡
えー｡
(綾)パパの
お仕事の人？
そうだよ｡
パパの 同僚だよ｡
嘘つき｡
(天枝)すんません｡
(住職)あの がんぼったれめ｡
寺を 乗っ取る!?
声が 大きい｡
(天枝)あっ｡
(抜道)そうや｡➡
親父さん 追い出して あんたに
住職になってもらいたいんや｡
(天枝)いや｡
でも 坊主が嫌で➡
わしは 家を
飛び出したんですけえ｡
そんなに
タコ部屋に 行きたいんだ？
やります｡
(抜道)宗教法人は➡
会社と違う いうても 基本的な
仕組みは 似たようなもんや｡➡
役員から 信用されん 代表は
解任させられることもある｡➡
寺の場合は その役員に
当たるのが 檀家で➡
そのトップが 檀家総代や｡
(天枝)ほんなら 檀家総代に➡
親父の引退を
迫ってもらうっちゅうことですか？
あんたに 信用がないさかい
その手しか ないがな｡
大丈夫かいな？
息子を➡
捨ててもいいなんて
言うような 人間に➡
偉そうに 坊主なんか
させらんないよ｡
檀家総代は 誰や？
茶柱っちゅう
小学校の 同級生ですわ｡
そいつに 何か
弱みがあったら ええねんけどな｡
うん｡
(抜道)うん｡
愛人がいるとか
借金してるとか｡
ああ｡ あいつ
超が付く おっぱい星人ですわ｡
おっぱい｡
(茶柱)高級クラブやんけ｡
(茶柱)ホンマに
おごってくれるんか？
(天枝)当たり前じゃ｡
おう｡ ママ｡
(今日子)紹介しまーす｡
うちの ナンバーワンの➡
ミルクちゃんです｡
はっ!? ああー｡
(キリコ)ミルクでーす｡
今日も 搾りたてやで｡
(茶柱)モウー｡ ハハハ｡
(茶柱)住職が 重要文化財を？
(天枝)売ってしもうたらしいんじゃ｡
(天枝)こちらの 興信所から
連絡があってのう｡
古美術商から 依頼を受けて
調べたところ 発覚しまして｡
(天枝)おかしい 思うて
調べてみたら➡
親父のやつ
認知症が 始まっとるらしい｡
(茶柱)だ…｡
住職 ぼけとんの？
(天枝)本人は 認めんけど
もう あかんのじゃ｡
じゃけえ わしが
寺を継ぐしかない 思うちょる｡
えっ？
(天枝)うん｡ なあ？ 茶柱｡
総代の お前から
親父に 引退するよう➡
説得してもらえんかのう？
俺？ いやいや いやいや｡
引退させるとなると➡
役員 全員に 聞いてみにゃあなぁ｡
うーん｡ けど ほら｡
お前も 知っとる 思うけど
今は 会社が 大変でのう｡➡
のう？ フフフ｡
ほんでも 御子柴電機っちゅうたら
めっちゃ 大手じゃろ｡
(茶柱)大手じゃいうても
今 家電業界は この韓国と➡
この中国 こう 押され 押されて
もう リストラの嵐｡➡
ブラックも ええところじゃ｡
転職でも できりゃあ もう➡
とっくに あんな会社
辞めとるわい｡
(キリコ)ほんなら うち
ええ人 知っちょるで｡
えっ？
班田電気？
あたし もったいない 思うね｡
茶柱さん どう考えても
リストラ おかしいね｡
宝の持ち腐れね｡
(茶柱)フフフ｡ そうですかのう？
(抜道)うちの会社
茶柱さん 欲しいね｡
(茶柱)えっ？
シェイシェイ｡
年収 ５倍 払うね｡
(茶柱)たっ｡ ５… ５倍!?
部長待遇 運転手 家政婦 愛人｡
もう一人 愛人｡
これ 全部 つけるね｡
えっ？ いや｡ フフフ｡
ちょっと 待って｡➡
あのう｡
本気で 言うとるんですか？
私 嘘 つかないね｡
(茶柱)それ ２人の｡➡
２人の愛人｡
こんな｡ こん｡ ちょっ｡➡
分かった！ もう 機密でも何でも
教えちゃるわい！
シェイシェイ｡
ヘヘヘ｡
(夏目)ああー｡
まだ ビルが 見つからないのか？
アホ｡
そんなんじゃないわい｡ チッ｡
[TEL]
(夏目)ホホホ｡
(夏目)わしじゃ｡
どうじゃ？
腹は 決まったか？
ああ｡ 昨日から
ずっと 考えとったんじゃが➡
やっぱ リスクが
大き過ぎると 思うんじゃがのう｡
ハァー｡
ビビったんかい？
もう ええわ｡ 後で
かませろ いうても 知らんからな｡
[TEL](通話を切る音)
(夏目)おう｡ 金子！
[TEL](不通音)
金子？
班田に だまされた｡
ミルクちゃんも グルじゃ｡➡
もう あのクラブ 辞めとった｡
(天枝)いったい
何が あったんじゃ？
(茶柱)さっき
メールが 来たんじゃ｡
(茶柱)もう 機密でも何でも
教えちゃるわい！
(抜道)シェイシェイ｡
ああー｡ これは 厄介ですねぇ｡
ややこしい組織が バックにいる
可能性も 高いと思います｡
えっ？
ややこしいって まさか｡
後腐れなく 話をつけるのなら
500万は 必要かと｡
(茶柱)そんな｡ わしは
とても そんな大金 払えんで｡
(天枝)何なら わしが
立て替えちゃろうか？
ええんか？
(天枝)けんど 茶柱｡
(茶柱)うん？
(天枝)その代わり 親父んことは｡
ああ｡ そっちは 任せとけ｡
うん？
ぼけとる 住職なんか
総代として 認められんわ｡
(住職)認知症？ 誰がですか？
(茶柱)あんたじゃ｡
(住職)ハハハ｡
誰が そんな デマを？
(茶柱)じゃったら 重要文化財の
すずり 見せてもらえるか？
いや｡ それが…｡
(茶柱)ほれ 見てみい｡➡
売ってしもうたことを
覚えとらんのじゃろう？➡
役員会にも 通さずに あんな
大事な 寺の宝を 売られちゃ➡
檀家総代として
示しが つかんがな！
(住職)いやー｡ ほんでもなぁ｡
(茶柱)なあ？ 住職｡ 頼むわ｡➡
うん？ これ以上
晩節を汚したら いかんで？
でも わしが辞めたら
誰が この寺 継ぐんかいな？
息子しか おらんじゃろうのう｡
(住職)太郎が!?
≪(茶柱)おーい｡ ハァ ハァ｡
どうでした？
(茶柱)ああ｡ 大丈夫です｡
たぶん｡
たぶんって｡
(茶柱)いや｡➡
途中から 住職の顔
見ておられんようになって｡
(住職)お前か｡ お前が
あのバカ息子 唆して➡
文化財 盗ませて 総代に
デマ 流したんじゃろう？➡
誰が 認知症じゃ！➡
こんな くだらんことに
巻き込みよって｡➡
貴様の 親の顔が
見てみたいわい！
親の顔なんて
思い出せもしないわよ｡
何？
私も➡
あんたみたいな
冷酷な父親に 捨てられたから｡
どう？ 血のつながった者に
捨てられる 気分は？
何じゃい？
あんたの息子も
この計画に 参加してるんだよ｡
あんたは 実の息子に
かたに はめられたの｡
罰が 当たったんじゃ｡
あのさ｡ 頼みたいことが
あんだけどさ｡
(茸本)うん？
脱光寺っていう 寺の住職を➡
見張っててほしいの｡
警察に 駆け込まれたら
厄介だから｡
(茸本)うん｡ ５万円になります｡
チッ｡
ずいぶん
偉くなったもんじゃのう｡
嫌な感じじゃ｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](天枝)天枝です｡➡
神崎さん｡ ありがとうございます｡
はっ？ 何が？
[TEL](天枝)とぼけないでくださいよ｡
今 巻上金融から➡
連絡が ありましたよ｡
600万の借金が のうなったって｡
はあ？
(巻上)確かに｡
どういうこと？
天枝の借金が なくなったって｡
(巻上)抜道さんが
全額 支払うてくれたんじゃ｡
えっ？ どうして？
(抜道)どうもこうも➡
あらへんがな｡ 天枝 使うて
ビジネス 仕掛けるんやったら➡
まずは あいつの借金
肩代わりして➡
身柄を 引き受けんのが
筋やろ｡➡
社長に聞いたら お前は
やってない いうから➡
わしが やっただけや｡
(巻上)今 正式に
書類を交わした｡➡
これで 完全に 天枝は
抜道さんのもんじゃ｡
ってことは？
(抜道)寺の乗っ取りは➡
わしが やらしてもらうで｡
そんな｡
(抜道)抜け駆け 横取り
何でも あり｡
お前が この世界に入って➡
最初に 教えてもろうたことと
違うんか？
ふざけんなよ！
(巻上)おい｡ やめんか｡
(巻上･薫)ううっ｡ ほれ｡
ううっ｡
事件屋はな
慈善事業やないねや｡
責めるんやったら ちゃんと
保険 掛けとけへんかった➡
自分を 責めろや｡
(巻上)おい｡ やめえって｡ ほれ｡➡
やめえって｡
んっ｡
(巻上)痛い｡ 引っかいた もう｡
痛ぁ｡
(恵瀬)抜道さん｡
ご無沙汰してます｡
(抜道)おう｡ ご苦労さん｡
(巻上)これか？ ああ｡
(抜道)こいつはな 俺が 昔
面倒 見てたやつでな｡➡
今は 葬儀場で サラリーマン坊主
やっとんねん｡➡
天枝は 内情を 知り過ぎてて
後々 めんどくさいから➡
こいつを 住職に 据えるわ｡
(巻上)うん｡
(恵瀬)誠心誠意
頑張らせてもらいます｡
でも 檀家は？
檀家が 納得しなきゃ
住職は｡
(抜道)そこで お前が盗んできた
重要文化財を 使うんや｡
(巻上)うん｡
(抜道)こいつが それを➡
取り戻してきたっちゅうことに
したら 檀家も 納得するやろ｡➡
檀家総代の 茶柱は
こっちの 言いなりやしな｡
(巻上)神崎ちゃん｡
抜道さん 恨んだら いけんで｡➡
天枝はのう うち以外にも
あっちこっちに➡
借金があるんじゃ｡
えっ？
(巻上)うん｡
(抜道)今 社長と 話 して➡
他で こしらえた 借金は➡
巻上金融に 一括して
買い取ってもらうことにしたわ｡
(巻上)その代わり
うちも 寺ビジネスに➡
かませてもらおう 思うてのう｡
じゃあ 天枝は？
まっ 最初の予定どおり
タコ部屋行きやな｡
(巻上)あの嫁も 色々と
使えそうじゃしのう｡ フフッ｡
(抜道)あした中には 文化財
こっちに 引き渡してもらうで｡
そのときに
手間賃は 払うたるわ｡
(男性)ああ｡
≪(住職)おはようございます｡
(男性)おう｡ こりゃ こりゃ｡
住職じゃないですか｡
(住職)朝 早うに すいませんなぁ｡
ちょっと 話が あるんじゃが｡
(男性)うん｡ どうぞ どうぞ｡
入ってください｡
≪(天枝)それ｡
≪(一郎)やった｡
≪(天枝)ほら｡
≪(一郎)もっと｡
≪(天枝)いいな｡
≪(一郎)うん｡ よっ｡ うわー｡➡
えい｡
(天枝)ああ｡ ちょっと 待っとれ｡
(天枝･一郎)うん｡
[TEL]
もしもし？
もしもし？ 神崎さんでっか？
天枝ですわ｡
ああ｡ どうも｡
(天枝)電話したんは
寺に移る日は いつになるか➡
聞いとこう 思いましてね｡
ああ｡
あの｡ 実は｡
[TEL](天枝)はい｡
≪(一郎)その調子｡
もっと もっと｡ もっと｡➡
すごい｡ いいぞ｡
いや｡ 実は
この間 盗んだ➡
寺の文化財が
必要になったんだけど｡
ちょっと 今 忙しいから いいや｡
また 電話するわ｡
(剛)ウスターソースが｡
(抜道)お前 それ
インスタントか？
(剛)しょうがも 入れて｡
(抜道)おう｡
(抜道)先 帰っとき｡
(剛)うん｡
(抜道)すぐ 行くわ｡
文化財 持ってきてくれたんか？
最初っから
横取りするつもりだったんでしょ？
(抜道)しゃあないやろ｡
こっちも 家族が おるんや｡
家族が心配なら 天枝の
子供たちのことも 考えてよ｡
このまま 両親が
タコ部屋に 連れていかれたら➡
あの子たちは
どうやって 生きていけばいいの？
親と 離れ離れになることが
どんだけ つらいか➡
抜道さんだったら
分かるでしょ？
それやったら うちの息子は
不幸 そのものやな｡
はあ？
剛はな➡
別れた 嫁はんの 連れ子でな｡
わしとは 血が
つながってへんねや｡
こうと決めたら
自分を 抑えられん女でな｡
ほれた男ができて 子供を
ほったらかして 出ていきよった｡
せやから 最初は 難儀したで｡
全然 懐きよらへんでな｡➡
けど 今は わしのことを
親父や 思うてくれとる｡
子供なんか
そんなもんと 違うんか？
私は 自分を捨てた父親を
今でも 恨んでる｡
子供は 何があっても
親と一緒に…｡
借金漬けの親でもか？
借金は 麻薬みたいなもんや｡
痛い目に 遭わんかぎり
天枝は また どつぼに はまって➡
あっちこっち
逃げ回ることになるんや｡
そんな親と 一緒におって
あの子ら ホンマに 幸せなんか？
≪(足音)
(剛)父ちゃん｡ 飯 まだ？
(抜道)おう｡ 今 行くで｡
(抜道)文化財は
今日中の 約束や｡
息子に 飯 作ったら
事務所 行くし｡➡
おう｡ すまん すまん｡
行こう 行こう｡
(剛)早 行こう｡
(抜道)おう｡ 腹 減ったな｡
(茸本)あっ｡ そう そう そう｡
あの住職さ 一日中➡
檀家 回ってたんだよね｡
たぶん 自分が➡
寺に残れるように 何か
説得してたんだと 思います｡➡
はい｡
ごめん｡ 言い忘れてたんだけど｡
私 降りたんだ｡
(茸本)えっ？ 何で？ 何で？
(茸本)だって 自分で 初めて
ゲットした 仕事でしょ？
下手 打ったんだよね｡
天枝は タコ部屋行きで➡
子供たちは 施設にでも
入ってもらうしかない｡
えっ？ 何？
何？ それ｡
えっ？
ミルクちゃんの報酬 まだやで｡
今 そんな｡ チッ｡ 悪魔｡
(キリコ)チッ｡ アホか｡
あの どスケベに
何回 もまれた 思うとんじゃ？
お願い｡
もうちょっと 待って｡
(茸本)でもさ それ あの｡
どうにか なんないの？ それ｡➡
子供と 親が
別々に住むのって 駄目でしょ？
分かってるよ そんなこと｡
(茸本)えっ？ だって それ➡
薫ちゃん自身が
薫ちゃんと 同じ境遇の子を➡
つくるってことだよ？
いいの？ それ｡
何で そんな はっきり
言うんだよ？ バカ！
ハァー｡
(抜道)ハハハ｡
(巻上)ええのう｡
おう｡
(巻上)おう｡
待っとったで｡
(巻上)どこ？ どれ？
悪いけど
文化財は まだ 渡せない｡
(巻上)えっ？
(抜道)どういうこっちゃ？
天枝の子供たちの
受け入れ先を 見つけるから➡
それまで 待ってほしい｡
(巻上)何 眠たいこと➡
言うとるんじゃ？
そんなに がきが 心配なら➡
がきごと まとめて
タコ部屋 連れてきゃいいんじゃ！
駄目よ そんなの！
(巻上)じゃったら どうするんじゃ!?
これは 私が始めた
シノギだから➡
ちゃんと 自分で
落とし前 つけたいの｡
天枝にも 私が 引導を渡す｡
何？ いまさら！
それで 気 済むんやな？
(薫の泣き声)
(薫)《ねえ？ お父ちゃんは
どこ 行ったん？》
(薫の泣き声)
(薫)《うちら
お父ちゃんに 捨てられたん？》
(薫の泣き声)
≪(戸の開く音)
≪(足音)
何の用じゃ？
申し訳ありませんでした｡
昨日 あなたが
乗っ取りを 阻止するために➡
檀家を 説得に回っていたことは
知っています｡
でも あなたが
どう抵抗しようが➡
この お寺は もうすぐ
他人の手に 渡ります｡
そして この寺を継ぐのは
息子さんじゃなく➡
まったくの 赤の他人です｡
何じゃと？
息子さんは➡
私が考えてた以上に あちこちに
借金をしていたんです｡
その付けを
親である あなたにも➡
払ってもらわなければ
ならないんです｡
そんなことをしておいて｡
でも それでも
あなたに お願いがあるんです｡
息子さんには
２人の お子さんがいます｡
あなたの お孫さんです｡
その子たちを
引き取ってもらえませんか？
お願いします｡
頭 下げにゃならんのは
わしの方かもしれんのう｡
檀家 回っとったんは
説得のためじゃない｡
息子のことを
お願いするためじゃ｡
(男性)《息子さんが 住職に？》
(住職)《ええ》
《あのバカ息子が やっと
やる気に なったみたいなんじゃ》
(住職)いくら バカ息子でも➡
この寺 継いでくれる 思うたら
うれしゅうてのう｡
けど あんたは
それも 駄目じゃ 言うんか？
はい｡
もう 手遅れです｡
因果応報じゃのう｡
寺 守るつもりが
気付いてみたら➡
家族は 誰も
おらんようになって｡
全部 わしの責任じゃ｡
そこまで いろんな人に
迷惑 掛けたんなら➡
あの子にも
それなりの罰を 与えるべきじゃ｡
いや｡
あの子だけじゃない｡
わしだって のうのうと
住職なんぞ しとられん｡
寺 引き渡すで｡
それが あのバカ息子
つくってしもうた➡
わしの 責任の取り方じゃ｡
孫のことは 心配すんな｡
申し訳ありませんでした｡
(天枝)これ 約束の
文化財です｡➡
嫁も 連れてきましたけど｡
何か？
(麻未)雨 降っとるし
早う してくれる？
神崎さん？
(天枝)ちょっ ちょっ｡
何じゃ？ あんたら｡
(男性)ほんなら 行こか｡
(麻未)ちょっと｡ 何すんの？
あんたと 奥さんには
タコ部屋に 行ってもらう｡
ちょっと 待ってくれ｡
どういうこっちゃ？
私に 秘密にしとった
借金が あったじゃろ？
だからじゃ｡
何じゃと!? わりゃ！➡
わりゃ 最初っから わしを
はめるつもりじゃったんか!?
そうなんじゃろ！
ああ｡ そうじゃ｡
最初から あんたを
はめよう 思うとったんじゃ！
ふざけんな このアマ！
放せ！ 放せぇや！
天枝！
もう 抵抗せんでぇや！
このままじゃ
あんたの 子供らも➡
一緒に
連れていかれてしまうけえ！
犠牲になるんは
あんたと 嫁だけにしてぇや！
(天枝)うわー！
(住職)よう 来たな｡
じいちゃんやで｡ うん？➡
ほれ｡ ほれ｡ こっち 来い｡
ちょっと｡
(一郎)放せ！
こんな人 知らんもん！
(綾)お母ちゃん！
(一郎)放せや｡
家に 帰らせてぇや！
駄目だって｡
(一郎)放してや！➡
家に 帰りたいんじゃ！
泣いたら 駄目だって｡
(一郎)放してくれって
言うとるじゃんか｡
泣くなっつってんのよ！
(綾の泣き声)
泣いたって
何にも 変わりゃしないんだから｡
いつまでも
泣いとったらいけん｡
(綾の泣き声)
あんたらの
父ちゃんと 母ちゃんが➡
おらんようになったんは
全部 私のせいじゃ｡
恨むなら 私を恨んで｡
(綾の泣き声)
私みたいな人間に➡
二度と だまされんような
人間になりんさい｡
あんたらは 自分の力で
生きていかにゃいかんのじゃ｡
いつまでも
泣いとったらいけん！
(一郎)自分だって
泣いとるじゃんか｡
こんな｡ こんな くそみたいな
世の中に 生きとったら➡
泣いたって 始まらん｡
たとえ 一人になっても
一文無しになっても➡
何とか しのいで
生きていくしか ないんじゃけん｡
(地揚)よし｡
(地揚)金子｡ これで
全部の土地 ツモったのう｡
ああ｡ 社長の おかげじゃ｡
(地揚)われながら よう 頑張った｡
よーし｡ これで 妖怪じじいの
息の根 止めちゃるわ｡
[TEL]
うん｡
チッ｡
もしもし？
小清水です｡ 折り入って
お話が あるんですが｡
話？
(小清水)《やっぱり 東京へ
行ってもらえませんか？》
(小清水)《もう 金子君も➡
この町に やり残したことは
ないでしょ？》
《いや｡ しかし
今 仕掛けとる シノギが》
(小清水)《この金暮で➡
うちの看板を 使うことは
許しませんよ》➡
《その仕事は 神崎君にでも
任せたら どうですか？》
『極悪がんぼ』は ドラマです｡
法律に 触れることが➡
たくさん 出てきましたが
本当に やったら 捕まります｡
もちろん
被害にも 遭わないように➡
皆さん お気を付けください｡