(薫)＜私は 小清水所長の命令で
金子との 際どい勝負に勝って➡
アウトレットモールの 10億の
利権を 獲得することに 成功＞
(金子)負けじゃ｡
＜しかし 公安警察の
捜査の手が 所長に伸び➡
その背後には 銭山という
大物政治家の影が＞
(銭山)残念だなぁ｡
＜そして ついに
私のところにも➡
東京 警視庁から
捜査員が やって来たのです＞
(薫)私みたいな ぺいぺいが
所長のことなんて➡
分かるわけないじゃないですか｡
(白崎)最近 小清水が
君に 目をかけてるって話を➡
聞いたもんだから｡
えっ？
いや｡
そんなこと ないですよ｡
(白崎)君と
小清水は 男女の関係？
はっ？
何 言ってんですか？
私にだって 好みってもんが｡
(白崎)じゃなきゃ➡
君みたいな 若い女性が 何で
事件屋なんか やってるの？
あ…｡ それは｡
事件屋として これからも
やっていきたいなら➡
われわれ 公安に 協力しておいて
損は ないはずだ｡
協力？
フフッ｡
何か 思い出したら
連絡してくださいねぇ｡
(抜道)おう｡ 神崎｡
お客さんや｡
(禿高)どうも｡
禿高コーホﾟレーションの➡
社長を
やっております➡
禿高です｡➡
初めまして｡
あっ｡ どうも｡ 神崎です｡
私に 何か？
(禿高)実は 小清水所長より➡
金市商事を 引き継ぐように
言われてましてのう｡
引き継ぐ？ いや｡
ちょっと 待ってください｡
金市商事は 私が 手に入れたん…｡
(禿高)もう➡
小清水さんとは
話は ついてますんじゃ｡
えっ？
(禿高)神崎さん｡➡
これは 手数料です｡
(禿高)ご苦労さまでした｡
≪(戸の開く音)
所長｡ どういうことですか？
何で せっかく取った 利権を
私が➡
手放さなきゃならないんですか？
(小清水)まあまあ まあまあ｡➡
少し 落ち…｡
ちゃんと 説明してください！
(小清水)神崎君｡ 水はね
最後に 海に 流れていきます｡➡
お金も 一緒です｡➡
本来 行き着くべきところに
流れていくんです｡
行き着くべきところって
何ですか？
教えてください｡
あんな 必死に やったのに
こんなの 納得 いきません｡
ひょっとして 銭山議員ですか？
(銭山)《はい｡ はいはい｡
はい｡ はい》
そうなんですか？
だから 公安が➡
所長のことを 嗅ぎ回っているんじゃ
ないんですか？
(小清水)ほう｡
あなたのところにも 来ましたか？
公安が｡
はい｡
何も しゃべりませんでしたけど｡
ちょっと 体の具合が｡
悪いですが
一人にしてくれませんか？
えっ？
ちょっと｡ 所長！
(冬月)えっ？
公安が お前のところへ？
所長も それを言ったら
驚いてたけど｡
ねえ？ 何で 公安は
所長を 調べてんの？
(冬月)そういうことか｡
えっ？
ちょっと 待て｡
[TEL](呼び出し音)
金子｡
まあ お前らも 含むところは
あると思うが 緊急事態なんだ｡
まず 第一に 所長が
数日前に倒れて 病院にいる｡
そして 第二に これだ｡
(金子)うーん｡
(金子)総裁選？
ああ｡
銭山が ついに 動きだしたんだ｡
ねえ？ どういうことなの？
所長と 銭山は コインの表裏だ｡
銭山が 表で 政治を動かし➡
裏の汚れ仕事は
所長が 全て 仕切ってきた｡
その銭山が
総裁選候補にまで 上り詰め➡
裏を知ってる 所長が
邪魔になった｡
そこで 公安を使って 所長を
切ろうとしてるんだろうな｡
どうなっちゃうの？ 所長は｡
何か 適当な罪で パクられて
一生 刑務所暮らしだろうな｡
でも 警察が
そんなことして いいわけ？
(金子)銭山ぐらいの 大物になりゃ
公安も 言いなりじゃろ｡
(抜道)そういうことか｡
(抜道)確か
禿高コーポレーションも➡
バックには 銭山が
ついとるっちゅう 噂やしな｡
えっ？
(小清水)《水はね➡
最後に 海に 流れていきます》
実は
アウトレットモールの 利権を➡
その禿高コーポレーションって
会社に 取られちゃって｡
(夏目)何じゃと？
(金子)ハハッ｡
(金子)そがいなことになると
思うとったわい｡
でも 銭山は アウトレットモールの
建設に 反対してるよね？
アホ｡ 笑いながら 殴るんが
本物の悪党じゃ｡
表じゃ 地元民に
寄り添うような ふりをして➡
裏じゃ 所長が がっつり
利権を くわえこんどる｡
ハァー｡
競輪場んときと
おんなじ 手口じゃ｡
あの誘致にも 銭山が？
この町の でかい シノギは 全部
あの たぬきが 絡んどるんじゃ｡
[TEL]
もしもし？
はい｡
えっ？ 所長が!?
(毒田)小清水さんは
不整脈の影響から➡
重度の心筋梗塞を 併発して➡
脳に 血液が
いかなくなってしまったんです｡➡
今は 何とか 機械の力で
心臓を 動かしてますが➡
意識が戻ることは もう｡
(夏目)しょ…｡
植物状態っちゅうことかい？
冗談 抜かすなや｡
あの妖怪が そんなに あっけなく
くたばるはずが ないじゃろうが｡
(毒田)ちょっと ちょっと｡ あなた｡
金子！
どけ！
起きんかい？ わりゃ｡
人を 散々 追い込んどいて
その借りも 返さんと➡
一人で 勝手に
死によるんかい？
そんな 虫のいい話があって
たまるかい｡
起きんかい!?
こんにちは｡
(豊臣)よう｡ 薫ちゃん｡➡
もうかってる？
ウフッ｡
(豊臣)んなわけ ないよね｡
まっ 座って｡
(豊臣)いやー｡ びっくりしたね｡
所長のこと｡
ああ｡
(豊臣)ああー｡
何ですか？ 用って｡
(豊臣)所長から 預かってたのよ｡
これ｡➡
もしものことが あった場合に
薫ちゃんに 渡してくれって｡
私に？
何ですか？ これ｡
(豊臣)小清水ファイル？
所長 ああ見えて 結構 まめでさ｡
これまでの 仕事の記録を
全部 ファイルして➡
うちで 預かってたのよ｡
記録？
この町の スキャンダルの
一部始終だよ｡
これを 託されるってことはさ➡
二代目 引き継げってことなんじゃ
ないの？
(巻上)悪いが 帰ってくれ｡
何？
(夏目)金子と わしが
独立するんじゃ｡➡
融資ぐらい してくれても
ええじゃろうがい？
(巻上)もう あんたらとは
関わりは 持てんのじゃ｡
どういうこっちゃ？ 巻上｡
圧力でも かかっとんのか？
公安か？ 銭山か？
(巻上)とにかく 帰ってくれ｡
こんな暑い日に 尾行なんて
ご苦労さまだねぇ｡
ひょっとして あの車も
お宅のかなぁ？
(ノック)
公安の 情報収集能力なら➡
うちの所長が
危篤なのは ご存じですよね？
どうして まだ 尾行を？
小清水の 交友関係を
一人一人 検証する 必要がある｡
お前ら まだ 何か 隠してるだろ？
何も ありませんよ｡
うん？
元 警察キャリアだってな？
それが 何か？
反社会勢力と つるんで➡
甘い汁を吸う｡
ごみだな｡
ごみのない 社会なんて
ありませんからね｡
ごみは 掃いて 捨てるまでだ｡
うん｡
(抜道)社長｡ そんなこと 言わんと
よろしく お願いします｡
[TEL](不通音)
(抜道)えっ？
いったい どないなっとんのや？
チッ｡➡
おう｡
何や おかしいで｡
今までの取引先に 軒並み 断ら…｡
シーッ｡
盗聴されてる 可能性がある｡
盗聴？
どういうこっちゃ？
公安が まだ 動いている｡
所長が 何か 残してるはずだ｡
あっ｡ ねえ？ それって➡
ひょっとして これのこと？
≪(チャイム)
(夏目)おおー｡ ホホホ｡
冬月！ おどれ いつから➡
こがいな エロいホテル
経営しとったんじゃ？
ここなら 盗聴の心配はない｡
いったい 何の用じゃ？
わしら 忙しいんじゃ｡
よっしゃ｡ 開いたで｡
(夏目)何じゃい？ こりゃ｡
所長の 仕事の記録だ｡
銭山が まだ
公安を 動かしてるのは➡
おそらく
これが 目当てなんだろう｡
どういうこっちゃ？
このファイルには➡
所長と 銭山の 金のやりとりが
１円単位で 記録されてる｡
もしも こんなものが
総裁選の前に➡
流出したら どうなる？
(抜道)おっきな スキャンダルやで｡
そうだ｡ つまり 俺たちは
切り札を 持ってるってことだ｡
わりゃ 銭山と やる気なんか？
まともに シノギも
できてないんだろ？ お前たちは｡
じゃが 相手は
総裁候補の 代議士じゃ｡
失敗したら こっちが
公安に つぶされるで？
イチかバチか
やるしか ないでしょ｡
賭けに出なきゃ
つぶされるだけよ｡
そうでしょ？
フゥー｡
このファイル 使うて➡
アウトレットモールを
取り返すで｡
えっ？
わしらは 事件屋じゃ｡
事件屋は 事件屋らしゅう
取られたもんは 取り返す｡
簡単な話じゃ｡
安目 売ったまんま
おめおめと 生きとられんわ｡
(夏目)そら そうじゃ｡
わしも 乗っからしてもらうで｡
どうやって 攻める？
まずは 住民に
反対運動を 起こさせるんじゃ｡
(抜道)それは ずいぶん
強引な 地上げに 遭うたんですね｡
(男性)この敷地は
売りとうなかったんじゃが➡
金髪の男が来て
どう喝されてのう｡
(男性)泣く泣く
はんこを 押したんじゃ｡
それは 完全な 強迫ですね｡
知ってますか？
法律では 強迫されて 交わした
契約は 取り消せるんですよ｡
えっ？
(抜道)他にも➡
被害に遭われた方が
いましてね｡➡
その方と一緒に 被害者の会を
つくって 一緒に闘いませんか？
(男性)よろしく お願いします｡
ありがとうございます｡
みんなで 闘いましょう｡
(男性)頑張りましょう｡
ありがとうございます｡
(薫)《壊さんで｡
お店 壊さんでください》
金子が 強引な
地上げをしてくれた おかげで➡
地主も 周辺住民も
不満 たらたらや｡
被害者の会は
ぎょうさん 集まるで｡
(夏目)不幸中の
幸いっちゅうやつじゃのう｡
やかましいわい｡
(夏目)フフフ｡
商店街の方は？
大丈夫｡ 徹底抗戦してくれそう｡
後は どこで
アクションを かけるかだ｡
これじゃ｡
(夏目)今度の日曜に 銭山が
こっちに 来るんかい？
ここに 乗り込む気？
この方が 手っ取り早いじゃろ｡
けど 簡単に
銭山に 会えるんか？
賄賂を 直接 渡すって言やぁ
銭山も 断らんじゃろ｡
せやけどなぁ｡
≪(チャイム)
おう｡
ああ｡
(キリコ)お邪魔しまーす｡➡
うわっ｡ 何か 照れるのう｡
(キリコ)こがいなとこで
冬君に 会えるなんて｡ ウフッ｡
キリコに 偽のファイルを
作ってもろうたんじゃ｡
偽のファイル？
わしらの名前は➡
全部 消してもろうてな｡
(キリコ)ゆうべ
徹夜じゃったんよ｡
なるほどねぇ｡
ちゅうことで 報酬の方を｡
おう｡ 夏目｡ 抜道｡
そろそろ 外で 一服しようや｡
(夏目)おっ｡
のう？
(夏目･抜道)おう｡
(夏目)おう｡ ホホホ｡ ハハハ｡➡
好きなだけ 食うたれや｡
(キリコ)ウフフ｡
おいおい｡ ちょっと 待てよ｡
何？ 報酬って｡
(キリコ)あっ｡ いっただきまーす｡
ウフフ｡
えっ!?
(茸本)これから
どうなっちゃうのかね？
なるようにしか なんないよ｡
(茸本)でもさ 事務所は
なくなっちゃったわけだし｡➡
将来設計っつうの？
目の前のことで 手いっぱいで➡
将来のことなんて
考えたこともないよ｡
ずっと そうじゃん｡ 気付いたら
いつも どつぼに はまって➡
つぼから 抜けたと思ったら
また 次のつぼに はまって｡
(茸本)うん｡
現実って 厳しいね｡ うん｡
あんたこそ どうすんの？
(茸本)うん？
フランス料理の店 やりたいって
夢 諦めたの？
(茸本)うーん｡
あんたには➡
料理の才能が あんだからね｡
真面目にやれば 小さな店ぐらい
持てるかもしれないし｡
そういう才能が あるってだけ
恵まれてんだからね｡
分かってんの？
(茸本)そんな簡単に
言わないでよ！➡
お金だってね 掛かんだよ？
フフッ｡
金なら 私が
スポンサーに なってやるよ｡
(茸本)えっ!?
まあ もちろん➡
利子は しっかり
搾り取るけどね｡
あんたね 才能あるよ やっぱり｡
事件屋のね｡ ハッ｡
それ 褒めてんの？
もちろんですけど｡
はい｡ 何か？
さーせん｡ ハッ｡
ムカつく｡
ごめんなさい｡
《世の中 お金が
全てじゃないでしょ!?》
《金 返すために 必死んなって
生きてみたら どうじゃ？》
《このまま お金で 苦労し続ける
人生なら いっそ➡
ここで
勝負 懸けてみたいのよ》
《お金のつくり方
教えてください》
《金は
目の前に あるじゃないか》
《事件に関わる以上は
私は 誰かを救いたいの》
《そういう 事件屋がいても
いいでしょ？》
(銭山)えっ？
ファイルを 直接 渡したい？
(柘植口)はい｡ 先ほど
小清水経営コンサルタントの➡
金子という男から
打診が ありました｡➡
公安に マークされて 向こうも
さすがに 折れたんでしょう｡
(銭山)どうだかなぁ？
腐っても 小清水の 腰巾着どもだ｡
(銭山)あしたの予定
どうなってる？
≪(ノック)
あっ｡ はい｡
≪(白崎)ああ｡
警視庁の 白崎です｡
何の ご用ですか？
少し お時間を頂けますか？
えっ？
今日は➡
小清水のことじゃないんです｡
えっ!?
(銭山)ちょっと よろしいですか？
あっ｡ はい｡
(銭山)うん｡ へえー｡➡
白崎さん｡ 今日は ここで いいや｡
(白崎)あっ はい｡
(銭山)ふーん｡
何で あなたが？
(柘植口)あまり 時間もないので
単刀直入に 申し上げます｡➡
これから 先生のために
働いてもらえませんか？
えっ？
(柘植口)先生は➡
小清水所長 亡き後の 金暮を➡
あなたに 任せたいと
考えておられるんです｡
あっ｡
無理です｡
お断りします｡
(柘植口)ですが 今のままじゃ
仕事も ままならないでしょ？
でも
仲間と 相談してみないと｡
(柘植口)お仲間とは
手を切っていただきたい｡
はっ？
(柘植口)われわれが 欲しいのは➡
あなたと 小清水さんが残した
ファイルです｡
そんな｡
仲間を 売れっていうの？
(銭山)神崎さんでしたよねぇ？
はい｡
(銭山)あなた➡
自分のことを こう どこまで
ちゃんと 把握できてるのかなぁ？
えっ？
あなたの見てる 世界ってのは➡
半径 ５～６kmの
狭い世界じゃないの？
違う？ ねえ？ そんな
狭いところに いるからさ➡
つまらない 人間関係や｡
そう｡ 古くさい習慣に➡
ついつい とらわれてしまう｡➡
ほら｡ もっと しっかり 自分を
見詰め直そうよ｡ ねえ？
この町は 広い｡ 日本は
世界は もっと もっと 広いよ｡➡
自分を
しっかり 見詰め直せば➡
あなたの将来を
しっかり 保証してくれるのは➡
私しか いないと
気付くはずなんだけどなぁ｡➡
うん？
(銭山)《ねえ？ 私と一緒に
明るい未来を 築きましょうよ？》
もしもし？ 金子？
ちょっと 話があるんだけど｡
銭山の秘書から 連絡があって
あした 会ってもいいって｡
ホンマか？
おかしな話じゃのう｡
何で われんとこに
連絡が いったんじゃ？
そんなこと
私にだって 分かんないけど｡
おい｡ 神崎｡
お前 何か 隠しとるんだろう？
何で いまさら 予定を
変えにゃいかんのじゃ！
われ あいつらに
弱みでも 握られたんか？
この腰抜けが！
ええかげんにせえよ！
うん？
偉そうに！
あんたは 私に
かたに はめられたんじゃから➡
私の言うことを
聞いとったらええんじゃ！
何じゃと？ こら！
ああー！
この｡
ああー！ ああー！ ああー！
うわあー！ ああー！ わりゃ！
(伊集院)あんたら 子供か？
フゥー｡ 金子と 神崎が
器物損壊で 逮捕された｡
(夏目)何じゃ？
(抜道)ハァー｡
ホンマもんの アホやな
あいつらは｡
(夏目)勝負 あしたなんじゃ｡
計画が めちゃくちゃになるで｡
(抜道)冬月｡
どないか ならんのか？
(伊集院)普通なら
すぐ 出られるんですが｡➡
今 公安が
あの２人から 話を聞いてまして｡
公安？
ヤバいな｡
(伊集院)冬月さん｡
うん？
(伊集院)実は このことは
まだ 話してなかったんですが｡
(夏目)早 せんと 集会が
始まってしまうじゃろうが｡
(抜道)来たで｡
(夏目)おう｡➡
おどれら 何をしとんのじゃ？
(抜道)仕切り直しやな｡
いや｡ 予定どおりじゃ｡
ほ… 本気かいな？
もちろんじゃ｡
それで ええな？
抜道｡ 行くぞ｡
おう｡ キリコか｡
ちょっと 頼まれてほしいんじゃ｡
[マイク](銭山)外資系企業たら
いうもんが こんな のどかな➡
金暮まで来て
何で 商売せにゃならんのか➡
私には さっぱり
分からんのですわ｡➡
ええ｡ そうでしょ？ 皆さん｡
住み慣れた町で 顔見知った➡
おっちゃん おばちゃんから
肉 野菜 買うてくる｡
じゃけえ 安心して
おまんま 食べられるんでしょう？
えっ？ アウトレットモールが
便利じゃ いうて➡
それで 地域の付き合いが
のうなってしもうたら➡
これ 話は あべこべじゃ｡
(一同)そうじゃ そうじゃ｡
[マイク](銭山)そうでしょ？
そうでしょ？
(店長)うちは 昼間の営業
やっとらんのですわ｡
(キリコ)キャパに 見合う場所が
ここしか なかったんじゃ｡➡
頼むわ｡
料金は 弾むけえ｡
[マイク](銭山)金暮の商店街を
守りましょう！
(一同)えいえい おおー！
うわー｡
(銭山)ええ｡ ありがとう｡
頑張りましょう｡➡
はい｡ 一緒に 頑張りましょう｡
(女性)先生｡ ありがとう｡➡
ホンマに ありがとね｡
(銭山)ああ｡ 奥さん 頑張ろう｡➡
一緒にな｡ 大丈夫 大丈夫｡
心配いらんよ｡
(柘植口)こちらです｡
ああ｡ ちょっと
席を外してもらえますか？
(柘植口)ええ｡ もちろんです｡
≪(ドアの開く音)
ああ｡ いやー｡ どうも どうも｡
お待たせいたしました｡➡
どうぞ どうぞ｡ ええ｡
ハァー｡ 何でも 私に｡
えー｡ 渡したいものがあるとか｡
はい｡
小清水所長の残した
ファイルです｡
所長の身に 何かがあったら➡
先生に 渡すように
言われてましたので｡
ああ｡ ファイルを？
しかし 小清水君は 何で➡
そんなものを 私に
渡したかったんでしょうな？
フフフ｡ 金銭の授受ならば
そら 問題 ありますが➡
仕事の記録ならば まあ
支障は ないでしょう｡ ええ｡
さあ｡
ええ｡ じゃあ｡ ヘッ｡
まさか タダで
受け取れるとでも？
えっ？ いや｡
と 申しますと？
とぼけんでくださいや｡
アウトレットモールも 奪って➡
ファイルも 奪ったんじゃ
二重取りですわ｡
アウトレットモール？
あんたが
禿高コーポレーションと 組んで➡
わしらから 分捕った
年間 10億の 利権ですわ｡
いや｡ そら 驚きましたな｡
そういう言われ方 されますと｡
私はね その建設に
今 その｡
反対の演説を
してきたばっかりですよ｡
そういうこと するわけが
ないでしょう｡
ほう｡ では 先生は
あくまで 無関係だと？
もちろんですとも｡
うん｡
[無線]分かりましたわ｡ こっちの
勘違いじゃったようじゃのう｡
そうだなぁ｡
いや｡ 実をいうと➡
われわれも 反対運動には
賛同していましてねぇ｡
あの利権を 手放せて
ほっとしてるんですよ｡
少々 荒っぽい
地上げをしたもんで➡
強迫じゃないかなんて
地主たちが 騒ぎだしましてねぇ｡
被害者の会なんちゅうもんまで
つくられて➡
訴訟に なりそうなんですわ｡
近隣住民や 地元商店街も
それに 乗ったようだし➡
もう 八方ふさがりなんです｡
いやー｡ しかし
さすがは 地元の名士である➡
銭山先生の 反対運動が
功を奏したっていうわけですね｡
まあ そがいに もめりゃ➡
外資が 逃げ出すんは
目に見えとりますなぁ｡
フッ｡ そがいな計画に 乗るんは
ただの アホですわ｡
ハハハ｡
どがいしました？ 先生｡
フッ｡ ヘヘッ｡
先生｡
もう 猿芝居は やめましょうや｡
あんたと 禿高コーポレーションが
つながっとんのは➡
金暮の裏社会に いる者なら
もう みんな 知っとりますわ｡
うーん｡
のう？ 先生｡ ここらで ひとつ
手を打ちませんか？
わしらなら
被害者の会を 抑えこめる｡
目的は 何だ？
あんたに流れる 年間 10億のうち
取りナナの ７億を➡
わしらに 毎年
支払うてほしいんじゃ｡
もし この提案が
のめん いうんならば➡
モールの計画は 水の泡じゃ｡
わしが 訴訟で
強迫を認めりゃ➡
土地は 地主に
返ってしまうけんのう｡
フッ｡ フフッ｡
完全な 恐喝だなぁ｡
ああ？
この話 実は 全て
公安の連中が 聞いている｡
金暮の利権に 違法に
食い込もうとする 証拠を➡
どうしても つかみたいと
捜査協力を 頼まれたんでね｡
それに このファイルは
もう ラブホテルには ないよ｡
どうして
ラブホテルのことを？
どうも ご苦労さまでしたね｡
神崎君｡
わりゃ こいつに
ファイルの場所を 教えたんか？
おい！
こいつと
裏で 握っとったんか？
何で 黙っとるんじゃ！
そうやって 生きろって
言ったのは あんたでしょ？
横取り 抜け駆け 何でもあり｡
情も捨てて 金だけのために➡
必死で 生きてみろって
言ったのは あんたでしょ！
(手をたたく音)
神崎｡
はい｡ 皆さん｡
こっちっすよ｡
道路に はみ出さんようにな｡
(茸本)どうぞ｡➡
ああ｡ ゆっくりで いいっすよ｡
(キリコ)ちゃんと 並んでな｡
(茸本)ゆっくりね｡
(銭山)いやー｡ 神崎君｡ 君とは
うまく やっていけそうだね｡
精いっぱい 頑張ってみます｡
(銭山)うん｡➡
あっ｡ さっきの話だが 地主の方は
完全に 抑えこめるんだね？
はい｡ 問題 ありません｡
(銭山)よし｡
でも 先生も 大変ですよねぇ｡
反対集会に 出ながら
裏で 建設を進めるなんて｡
(銭山)いやー｡ 毎度のことだよ｡
国民の皆さま 全員を いっぺんに
幸せにできる 政治なんてな➡
どだい あり得ないんだよ｡
ああ｡ 反対意見が 多いときは➡
被害者の側に 紛れ込んで｡
そう｡
バカを 演じてるのが
一番 いいんだよ｡
考えてもみてごらんよ｡
つぶれかかった 商店街を
守るために➡
年商 500億円の
ショッヒﾟンクﾞモール建設に 反対する｡
こんな バカな話が
どこにあるね？ ええ？ フッ｡
いちいち 人の話を 聞いてたら
事は 前に進まんよ｡
競輪場の 誘致のときも
同じ手を？
ああ｡ ああー｡ そう｡
小清水との 確か
初めての仕事だったな｡ フッ｡
あんときは｡ フッ｡ ええ？
君は ずいぶん
古い話 知ってるね？
ええ｡ あのときのことは
よく 覚えてます｡
地上げにあって
身ぐるみ 剥がされましたから｡
私と 私の母が｡
父の借金を 背負わされて 母は
何とか それを 返済しようと➡
お好み焼き屋を
経営していました｡
でも その店も
地上げ屋に 奪われて➡
何もかも 失ったんです｡
母は がむしゃらに
生きてました｡
目の前の 借金を
返すためだけに｡
せいぜい 半径 ５～６kmの
狭い世界の中で➡
もがいて 苦しんで｡
私を残して
あっけなく 死にました｡
私も 母と
同じことしか できません｡
目の前に 起きたことを
がむしゃらに➡
こなしていくことだけで
精いっぱいです｡
こんな ちっぽけな人間に
所長の代わりは 務まりません｡
君｡
どういう意味だね？
(手をたたく音)
何だ？ 何だね？ 君は｡
何だ？ 君は｡
(伊集院)金暮署の 伊集院です｡
本庁の 公安部と➡
合同捜査させてもろうとります｡
(銭山)合同捜査？
(伊集院)しかし あんた｡
(伊集院)自分の マイクだけ
切っても 駄目じゃろう｡➡
部屋中 マイク
仕込んであるんじゃけえ｡➡
思い出話は
警察で 聞かせてもらうけえのう｡
な… 何だね？ 君は｡
おい｡ 何とかしたまえ｡
この ぼーっとしたやつを｡
(白崎)あっ｡ いや｡ あの｡
(銭山)えっ？
(白崎)先生｡ 先ほどの お話を➡
聞かせていただくと むしろ
先生の方が 小清水よりも➡
反国家的な 振る舞いを
なさっていたことが➡
よく 分かりました｡
ご同行ください｡
な… 何をすんじゃい？
えっ？➡
わしの支援者が
後援会が 黙っとらんぞ！
黙ってるわけないよ｡
(銭山)えっ？ あっ｡
何をするんじゃ？➡
わしゃなぁ 総理になる男よ｡
お前ら みんな 首にしてな➡
逮捕しちゃる｡ ええ？ わしに
できんことは ないんじゃ！
(キリコ)しっかし 銭山 いうんは
腐れ外道じゃのう｡
ねえ？ 俺も 完敗っすよ｡
この腐れ！ ヘッ｡
(伊集院)名演技じゃったのう｡
打ち合わせどおりじゃ｡
(抜道)けど 急に
予定 変更するもんやさかい➡
ひやひやしたで｡
(夏目)ホントじゃ｡
しゃあないじゃろう｡
神崎が 突然 言いだしたんじゃ｡
いったんは あんたたちを
裏切らないと➡
あの たぬきは 何も
しゃべってくれないでしょ？
《えっ!?》
《ちょっと よろしいですか？》➡
《白崎さん｡
今日は ここで いいや》
(白崎)《あっ はい》
《おい｡ 神崎｡
お前 何か 隠しとるんだろう？》
《｢とにかく 怒って
店を メチャクチャにして｣》
(伊集院)《あんたら 子供か？》
《どういうことじゃ？》
《あの｡ ちょっと｡
聞いて｡ 聞いて》
《銭山議員と 公安が 一般市民を
脅してる 証拠があるの》
[TEL](銭山)
《神崎さんでしたよねぇ？》
《冬月さん》
《うん？》
《実は このことは
まだ 話してなかったんですが》
《公安が あなた方を
マークしてるのは➡
銭山の 裏ルートを
解明するためなんですよ》
びっくりしたよ｡
公安と 取引するために
警察に 行ったのに➡
公安は 最初っから
銭山を狙ってたって 聞かされて｡
銭山の全体像を
把握するためには➡
小清水所長を 調べるのが
一番 手っ取り早かったんじゃ｡
(夏目)ほんでも どがいして
銭山が 捜査対象に？
そりゃ もちろん
総裁選が あるけえじゃ｡
(抜道)ああ｡ 身体検査か？
(伊集院)そういうことじゃ｡
総裁候補に なるからには
政権与党としては➡
奇麗な体で いてもらわにゃ
困るけえのう｡
そんなことにも 気付かずに
やつは 公安を➡
顎で 使ってるつもりに
なってたってことか｡
どうやら 一番
視野が 狭かったんは➡
銭山じゃったらしいのう｡
(一同)ハハハ｡ フフフ｡
(茸本)よいしょ｡
弁償せえよ このソファ｡
分かってるよ｡
(夏目)しっかりしとるのう｡
(抜道)あれ？➡
ちゅうことは ラブホには
何を隠してたんや？
(キリコ)あんたらの 名前を消した
偽のファイルや｡
(豊臣)よう｡
(一同)うわっ｡ あっ｡ おお！
(豊臣)みんな お疲れ｡
(小清水)プッ！
(豊臣)ヘヘヘ｡
皆さん｡ ご苦労さまでした｡
皆さんなら きっと➡
そのファイルを 守ってくれるって
信じてましたよ｡
今度ばかりは さすがの私も
逃げ切れないと 思いましてね｡
豊臣先生と
担当医に 相談して➡
一芝居
打ってみることにしました｡
妖怪じじいが｡
(小清水)もう 小清水って
名前では➡
生きていくことは
難しいでしょうから➡
別人として 新しい人生の
スタートを 切るつもりです｡
まだ スタートするつもりかいな？
まっ 名前なんて
どうでも よいことです｡
裏で 生きていくというのは
そういうことでしょう｡
この お金にも
表と 裏が あるように➡
何事も 表だけじゃ
成り立たないでしょう？
ただ 銭山 貞夫も 警察には
色々と しゃべるでしょうから➡
皆さんも しばらくは 身を隠して
潜伏していただかないと｡
潜伏？
(豊臣)いいねぇ｡➡
『００７』みたいで｡
えっ？ 何？ みんな｡
涼しい顔して
だましよってからに｡
ちょっと｡ 何 言っちゃってんのよ？
もう 金子ちゃん｡➡
そんなの みんな
お互いさまじゃない｡
おりゃ！
(豊臣)おおー｡
(夏目)ふん！
(豊臣)あっ｡➡
おおー！
(キリコ)うん｡
(スタンガンの音)
(豊臣)うわー！
ゴールじゃ｡
(従業員)お待たせいたしました｡
(女性)ありがとうございます｡
(男性)ああ｡ おいしそう｡
(女性)ああ｡ おいしそう｡
(従業員)おはようございます｡
オーナー｡
おはよう｡
(茸本)おう｡ 薫ちゃん！➡
あっ｡ じゃない｡
オーナー｡ うっす｡
和磨｡ 今月の
取り立てに 来たわよ｡
(茸本)えっ？
もうちょっと 待ってよ｡
かたに はめたろか？
(茸本)怖っ｡
何で そんなもん 作ってんの？
フフフフ｡
はあ？
金子！
おう｡ 生きとったんかい？
ハッ｡ あんたこそ 生きてたの？
ハハハ｡
何で？
緊急招集だ｡
動くの？
潜伏しとるのも 飽きたしのう｡
また ちいとばかし 必死に
生きてみようと 思うとるんじゃ｡
≪(茸本)お待たせしました｡
いやいや いやいや いや｡
(久利生)『極悪がんぼ』って
あれ ドラマですよね？
いや｡ ああ｡
法律に 触れること
いっぱい ありましたけど➡
あれ ホントに やったら
捕まりますよ｡
分かってます｡
なら よかった｡
がんぼじゃのう｡ ウフフ｡
おはようございます｡
『HERO』!?