(ﾅﾚｰｼｮﾝ)およそ50年前 パレスチナ難民キャンプで
野外劇を強行した この集団
シンボルは赤いテント
アラビア語で上演し
現地の人を驚かせた 劇団の名は 状況劇場
率いていたのは 唐十郎だ
唐十郎は 時代を生きる 人々のわだかまりを
演劇の力で突破しようと 挑戦し続けた
1989年に劇団唐組を結成
毎年 新作を書き下ろし
自ら率先して観客を挑発した
しかし テント芝居のカリスマ 唐十郎は
2024年５月 この世を去った
(男性)やはり 帰ろう帰ろうと泣いてな…
劇団唐組創立のころからの 役者たちは
今も活動を続けている
最近 劇団に集う 若者が増えているという
(岡村) 全然わかんなかったんだけど
最後泣いちゃって
だから↓
(岩田)僕 若いからかもしれないですけど
貧乏でも 今は 唐組でやれるだけやりたい
(西間木)初めて見たときに やっぱり↓
もう ずっと なんか残ってる
私だって作れますー！
やあ！
なんだ？ この弁当屋！
結婚したい…
小劇場… そういう そもそも↓
お客さんの繋がり
役者さんとの繋がりもそうだし
唐十郎さんとの繋がり っていうのも
感じれたなと思いました
少し わかりやすくなってきたんかな？
戯曲がね 丁寧に演出してる面もあるし
本当↓
(劇団員)せーの！ (劇団員たち)よいしょ！
若者たちを ひきつけているのは テント芝居だ
公演のたびに総がかりで テントを建てては また畳み
次の場所へと移動する
今 集団を引っ張っているのは 劇団唐組１期生の久保井研
長い間 唐十郎の右腕として
演出助手もしてきた ベテラン俳優だ
だが 唐の芝居作りを直接知る者と
知らない者の間には 大きな溝が…
(久保井)遅いって！
西間木 遅いよ！
(久保井) アンパン中毒なりの美学がない
うん 面白くない
なんか 新しい集団の形は まだ追いかけないとダメなんです
だと思いますよ
どういうのがいいのかね…
まあ…
唐さんじゃないですかね 僕はね
カリスマ亡きあと
現代を生きる 劇団唐組の舞台裏を追った
取ってある整理券です ありがとうございます
では １番の方…
劇団は 毎年春
３か月にわたって 全国を旅しながら公演を打つ
(劇団員)お待たせいたしました
ただいまより 整理券番号順に ご入場いただきます
手を上げてる劇団より先頭に
２列でご入場ください (劇団員)お待たせしました
いらっしゃいませ どうぞ ご入場くださーい
(劇団員)お待たせしました いらっしゃいませ
整理番号 こちらで回収いたします
観客は靴を脱いで 桟敷で肩を寄せ合って芝居を見る
それが テント芝居のだいご味だ
(拍手)
｢いじわる｣って言ったっけ
お三人とも あなたがこの町のどっかにいる
ってことは知ってました
(藤井)まるで 猫しか通れない細路地を
ゆっくりバックしていく野良猫の こっちに向けた まなざしみたい
音響 照明 舞台美術
裏方の仕事も全て 役者が自分たちで行なう
ラストは…
(大鶴)今！
舞台装置が一瞬にしてなくなり
現実の世界とつながる 屋台崩し
♬～
この日はスポットライトの先に
たまたま その場にいた通行人が紛れ込んだ
♬～
(劇団員)ただいまです
公演が終わると 近くの銭湯で汗を流し 宿に戻る
１年生が来た
食事を切り盛りするのは 入団歴30年の藤井由紀
長くヒロインを務めながら 劇団の運営も取りしきってきた
まずユウキって言ってて ユウキはいないんだよって
あと シゲちゃん (劇団員)ああー
｢ああー｣ ふふっ
(劇団員)お肉が… そう いく感じですね
久保井さん お酒何飲みます？
(久保井)ビールあんの？ ビールはあります
はい じゃあ いただきます (劇団員たち)いただきます
ビールと焼酎 秋山さんから頂いてます
(劇団員たち) ありがとうございます
宿は 寺の一室を間借りしている
ダメやで！ (子ども)わあー！ ああー！
(ｽﾀｯﾌ)これ やっぱり↓
(劇団員)はい なんとなく… (久保井)なんとなく
上から順番みたいになってますね
うん…
そうですね
あの… なかなか
コンプライアンス的に どうなのかっていうような行動も
いろいろあると思いますけど 我々
その配膳も コンプライアンス的にどうなのか
ってことなんだよ 最近は 昨今は
そういう時代なんだ
夜のテント番も 劇団員で持ち回り
時代が変わろうが
みんなで 持ちつ持たれつでやっている
だいご味の一つではあるような 気はしますけど
じゃあ ここに敷きますよ
食べるのも 寝るのも 一緒
やっと自分の時間で
スマホしたり 本読んだり ケアしたりとか…
中尾 寝相いいのか (劇団員)中尾は寝相いい
(久保井)収まったの？ 収まった？
静かに飲んでますんで 寝てくださーい
(劇団員)それでは まず青い整理券番号
１番から 40番をお持ちのお客さま…
そう思い込んで 自分のものにしてやがる
それでな その鍵でな ４つのお話 縫うんだと
本日は 誠にありがとうございました
ありがとうございました (拍手)
全国６か所 25公演
およそ4000人を動員して 春の旅公演は楽日を迎えた
皆さん 大変だったですが お疲れさまでした
じゃあ 乾杯しましょう はい 乾杯！
(劇団員たち)乾杯 お疲れさまでした
お疲れさまでした
今 唐組は 中堅の劇団員の層が薄く
そこを客演が埋める形で 活動している
(拍手)
情けない話ですけど ちょっと疲れましたね
みんな なんか 職人かたぎっていうか
感傷にふける暇もなく っていう感じですけどね
やっぱり しんどいと思いますよ
今の若い子に この生活させるのはね
(久保井)適材適所に どう…
この人たちを配置しようかな っていうことは
やっぱり 考えますよね
こうやって… しゃべってても
誰も聞いてないのが 悲しいですけど
(劇団員)唐さんなら バカ野郎ってなります？
少し早いですよ アベレージ４時に終わってます
(唐)そこで！ 稲荷に ちょっと朗読してほしい
唐十郎は 稽古のあとに よく宴会を開き
芝居談義を闘わせた
作家で演出もする 唐の言うことは絶対だった
今は飲み会より テントの片付けが優先？
３か月にわたる旅公演が終わった
東京に帰ったら また稽古が始まる
８月上旬
劇団の事務所では
秋の公演に向けた 準備が始まっていた
久保井が選んだ戯曲は 『盲導犬』
1973年に唐が 演出家の蜷川幸雄に書き下ろし
当時 閉塞感を抱いた 若者に響いた作品だ
人に従うことが務めの 盲導犬の中で
ただ１匹 不服従の犬 ファキイルを巡る物語
この戯曲は 唐組では 2009年に一度 上演した
劇団員で 唐十郎の娘の大鶴美仁音は
当時 高校３年生だった
(大鶴)これ あの 『盲導犬』の写真で
これ 見てました
ここに書かれてる 服従と不服従の話が…
盲導犬は 服従している犬じゃないですか
そういうふうになるな っていう物語なのかなって
(大鶴)それを今 この世の中 これをやるっていうのは
お客さんとか自分たちに どういう意味があるのかなって
今 一生懸命考えている 最中なんですけれども
８月中旬
(劇団員)おはようございます (劇団員)おはようございます
『盲導犬』の本読みが始まった
(劇団員たち)おはようございます
おはようございます (劇団員たち)おはようございます
長年 唐十郎から 主役を任されてきた稲荷卓央
そこにいるだけで空気が変わる
久保井 藤井と並ぶ劇団の顔だ
『盲導犬』の本読みしますが
作品について 調べたりしてるうちに
いろいろ考えたことがあって…
戯曲が書かれた1973年は 経済成長の裏側で
学生運動や 急進的な武装闘争に挫折して
行き場を失った若者が大勢いた
(久保井)その表現者たちは 敗れたというか
挫折した状態にいたわけで
唐十郎は どういう思いでね こういう本を書こうと思ったのか
作りながら それも なんでだろうと追体験していく
そういう時間にしたいな っていうふうに思ってます
ちょっと こっちで指名します
フーテン 岩田 (岩田)はい
サカリノ 美仁音 (大鶴)はい
銀杏を藤井 (藤井)はい
女のお巡りさん お願いだ
主な登場人物は５人
社会からドロップアウトした 少年と 婦人警官
私が何をちらつかせるって？ お前さんの臭い袋だよ
主人公は 久保井演じる盲人
ヒロインは 妄想にとらわれた女
この曲をリクエストしたのは お前だろ？
そして その女を捨てた夫
稲荷は 二役を演じる
(稲荷)わかったかい？ お前は 海峡に迷う俺を導く盲導犬だ
比喩表現があふれ出る唐十郎の本
唐亡きあと
久保井は その読み解きを 何より大事にしている
もうちょっと なんか 色んなものが見えてくるといいな
唐さんとやってるときはね その…
うーん やっぱり…
ちゃんと読んでいかないと 帰られちゃったり…
｢うん わかった それでやって｣ って言って
簡単になっちゃったりするんで
話がわかろうが わかるまいが もう そこはいいやって
なっちゃうときも ありましたけど
僕は そうやって作ったら もう…
唐十郎いなくなると
わけわかんなくなっちゃうのか って言われるの
やっぱ 嫌なんで
その劇作家が何を考え 何を書こうとしたかっていう
追体験を我々がやるという 一番根っこの作業は絶対やると
その中で 人が代わりながらも成立する方法
っていうのもあるんじゃないかと
実は 久保井は2009年の公演のとき 稽古にいなかった
原因は 唐十郎との小競り合い
誰が この集団のイニシアチブ 取ってると思ってるんだって
始まっちゃって
｢そりゃ 唐さんでしょ｣って 言ったけど
なんかね よくわかんないうちに
｢そんなお前なんか いらないよ｣ って言って
｢あっ そうですか わかりました｣ っつって
そういうところがあるんですよ ええ
だから 僕は先輩… 辻さんと一緒に
｢辞めないでくれ｣って 止めに行きましたよ
｢辞めないでください！｣って 言って
呪いの留守電が 毎晩毎晩 入ってたから
｢どこいるんだ？ 何やってるんだ？｣って
ずっと毎日毎日…
こっちが ノイローゼみたいになっちゃって
｢すいません 僕が間違ってました｣ っつって 戻っちゃったよ
待ってろな 裏で動く乾燥機！
唐十郎の発想は いつも奇想天外だった
(稲荷)羽根は捨ててやるー！ 頼む！ でも
そこで この俺の砂だらけの一張も
売ってくれ (稲荷)上着は入れてないんです
銀シャリで 飯よりも大事な…
唐の頭の中にある イメージを具現化するべく
久保井はリーダーとして 今回の『盲導犬』に挑む
あした来ます お願いします
♬～
入団２年目の岡村慶人
二十歳のとき 劇団唐組の芝居を見て
衝撃を受けた
目指していた 小学校の教師ではなく
芝居の道に進みたいと 大学４年のとき 母親に伝えた
もう１か月ぐらい 本気で怒られて
なんか もう… だったら もう大学やめて
今すぐ覚悟があるなら芝居やれよ みたいなこと言われて
でも さすがに 大学４年生で やめてもなって思ったんですけど
母的には なんか それぐらいの覚悟でやれよ
みたいな感じできて
唐組入るぞって思ったんですけど
でも まあ… いったん
専門学校で勉強しようって 思ったっていう
いきなり唐組に入るのが 怖かったという岡村
専門学校で演劇を学びながら 紅テントには欠かさず通い詰めた
劇団員になり 報酬は出るが
それだけでは 到底生活できない
親の援助を受けるわけにもいかず
公演のない夏のわずかな時間に
キャバクラのアルバイトをして なんとか生活費を稼いでいる
この春は 初めて旅公演に参加したが…
(劇団員)せーの よいしょ
要領を得ず 先輩に迷惑をかけてばかり
朝の掃除は 新人がする仕事
岡村 それ終わったら トイレ掃除のことも伝えるから
あれ あの…
手洗う所 掃除してないでしょ 中
これ 男性用の お手洗いの前に置いてあります
男性用？ 男性のお手洗いの…
じゃあ 男子に聞いて
大丈夫？ うーんと ここは全部あるよ 全部あるよ
(岡村)まだまだ ながら見みたいなのが多いから
先輩にも ちゃんと これ どういう意味なんだろうって
考えなさいって言われて
本当に もっと台本のことを ちゃんと知りたいし
あとは…
もっとね なんか 唐組の仲間になれるように
なんか もっと…
細かいこととか
みんなの空気を読めたりとか
なんか ちょっとずつですけど 焦らずに
そういうところから まず頑張りたいなと思いますね
８月下旬 稽古が始まった
ちょっと 全員で こっち側 ｢盲導犬とは？｣って…
はい 並びました
盲導犬とは どんな犬ですか？
(劇団員たち)生まれながらの 盲導犬というものはありません
岡村は 盲導犬学校の ５人の研修生の中の１人だ
(劇団員たち)命令に従っては 危険だと犬が判断したときは
命令に従いません
これは 利口な不服従といいます
後ろにも いっぱい物が…
突然 久保井は若手に
コインロッカーに物を預ける 群衆を演じてみるよう伝えた
(久保井)次 出てくるときは こう なくなって出てくれば
ロッカーに物入れたって なるでしょ
台本にはない通行人を
どこまでリアルにできるか 試すという
♬～
(久保井)お前ら 余計なことしてる
荷物を入れるんだろ？ 余計なことしなくていいよ
はい じゃあ ２組目
♬～
(久保井)はいはい
結婚式に行ってきたんだよね？
(久保井)これ 今やってるの
説明で こっち側に なんの想像力も…
想像する 種を与えようとしてないんだよな
なんかリアルなものって あんじゃないの？ もうちょっと
今回は やっぱり 群衆が必要になってきますから
最終的にね
今 エチュード的なものを 課題として与えておけば
なんか ちょっと 考える時間になるかなと
じゃあ あした また やりますんで (劇団員)はい
翌日は 衣装を準備して臨んだ
いいのかな？ (劇団員)はい
(久保井)はい どうぞ
♬～
唐十郎は生前 役者とは そこにいるだけで
観客を劇空間に 引き込める人間だと語っていた
♬～
はい ちょっと みんな 出てきてくれる？
久保井は 若者に意見を言わせた
(劇団員)すごい↓
なんか リアルなものを 見つけていくっていうか
ウソをやらないように
どうなると面白くなるのかって 考えるのが
稽古なんじゃないのかね
結局 考えれることを 実は放棄してるんだよな みんな
俺 思っちゃうんだよね
｢あれと一緒なの？｣って
そんな…
がく然とするだろ
これ… これ日常ですよね？ ここコインロッカーだよっていう
なんか その… 君たちの その… 何？
(久保井)お芝居になっちゃう… お芝居を見せられたな
どういうシチュエーションで どういう所で
やるつもりでいるのかとかも 考えないとさ
昨日のほうが衣装がない分 変な妄想しなくて済んだの
本当に その人がどう思ったか っていうことを
説明しようとするとか なんていうんですか
表現しようとすると よそと一緒で
安っぽいものになってしまう
見てても すごくわかる
本当に 手を取るようにわかるけど
実際 自分が立ってみると 怖いですよ
本当に怖い
セリフがなくても 怖いなって思いますけど
♬～
文学や映画が好きな西間木は
唐十郎の 世界観の虜になって入団した
(西間木)娘さんの 美仁音さんもいらっしゃるので
とんでもない話とか よく聞くんですけど
なんか あの… お風呂入ってたら
ドジョウを いきなり ボタボタボタッて入れられて
｢プールだよ！｣って言われたとか ははははっ
日常から芝居なんだって言うけど 本当に
唐さんこそ それを 体現してた人なんだなって
思いますし もし 唐さんが 本当に まだ元気で
バリバリやってたときに 入団してたら
一日も続かなかったろうなって 思います
西間木は 小道具の責任者
衣装を作ることもある
(西間木)あっ これ 『秘密の花園』で
藤井さんが衣装で着てたやつ 貸しました
こういう変なカバンとか作って 満足して
二度と使わないみたいな
(西間木)でも 申し訳ないですけど
私は やっぱ…
みんな 役者をやりたくて 入ってきてるんですよね
私は やっぱり 役者をやりたいっていうよりかは
唐組に携わるために 芝居も一環としてある
唐十郎は生前 小道具や舞台美術も
演劇の言語の一つだと語っていた
(西間木)絵を描くとか 編み物とか
物を作ったりっていうのが なんか 幸い
生きる場所なんですよね 今
唐組だから 好きだから
ここだからやってるって思います 私は
久保井は セリフのない 群衆の演出に３日を費やした
メインキャストを ベテラン勢が担う
今回の『盲導犬』
そんな中 １人 主要人物に選ばれたのが
入団４年目で 劇団最年少の岩田陽彦だ
俳優に憧れて 高校卒業後に上京
芸能事務所で活動していたが
友人の誘いで唐組と出会い
久保井や稲荷の演技にみせられた
(女性)のど やばいね 珍しいじゃん
初めて こんな やったんです
少しでも彼らに追いつきたいと
夏の間も ほかの劇団で 演劇三昧の日々を送った
♬～
やりたいって思えるのは やっぱり 唐組なんですかね
で ここで ちゃんと 役を背負える人間になりたい
ここでいきたいなって思います なんか うん
♬～
劇団で 芝居と同じぐらい大切な テントの設営や解体の作業では
みんなをリードする 頼れる存在だ
まあ 大丈夫です
オーケー
しかし 春公演では
やりたかった役を 客演の役者が務めた
…誤解を埋められるのか！
あっ！ なんか言ってる！
まだ… まだですよ めくらのおじさん
今回 挑む役柄は 社会的な成功に背を向け
働かず じだらくに生きるフーテン族
どうしたんです？
♬～
1970年代 若者文化の中心だった新宿では
家出し 薬に手を出して
放浪する若者が たむろしていた
♬～
君！
なんだよ お巡りさん
冗談にも 犬のことは言わないでちょうだい
俺が何を言ったっていうんだよ
今 私のことを なんとか犬って言ったでしょ？
言わないよ (大鶴)言ったよ！
その袋の中で こっそりと 君 言ったよ！
袋の中で？ (大鶴)袋の中よ
どの袋だ？ とぼけないでよ 君
非行の甘き 袋のことさ！
これは 俺の３つ目の肺さ
もう なんの… なんの狙いも変化もない
(久保井)うんうんじゃねえよ
どの袋だい？ とぼけないでよ 君
非行の甘き 袋のことさ！
これは 俺の３つ目の肺さ
(久保井)はい
うん 面白くない
３つ目の肺にいくところは 面白くない
どういう人間だと思って 書いてるの？ 作家は
権力に対しての…
あらがい
(久保井)そんな かっこいいこと…
言い訳だろ？ それ
社会…
(久保井)一般論すぎるんだよ
お前の その受け答え 一回一回 聞いてて
一般論すぎるの
何やったって うまくいかねえんだろ？
(久保井)シンナーでもやんなきゃ やってらんねえんだよ
お前みたいに 15分ごろにはコロッと忘れて
別のこと考えられるような
おめでたい人じゃないんだよ こいつ
フーテンは この物語の核となる重要な役
久保井は 岩田の調査や
イメージ作りが 足りてないことを指摘した
焦点は そこに定められるべきなんだよね
これは 俺の３つ目の肺さ
袋なんて言わないでくれよ 俺の肺と言ってくれ
地の底から のし上がってやろう みたいに もう…
なんかがないんだよ
人間に
そうだね すごいねって 周りから言われたら
そうでしょうって答えて 生きてきたんだよ お前
(久保井) そういう少年でもいいけどさ
作家は そうは書いてないんだよ
そういう人物として
今 全く追いついてないんだよ 言われてることに
でも それは もう遅いんだよ
今回 これやろうとしてるところで
もう追いつかない 多分 あしたも一緒
ちゃんと… なんですか？ 面白い作品にしたいと思いますし
そりゃ その気持ちないと 役もできないですしね
それは なんとか どうにかついて行くっていう
つもりでやってますけどね
人物像 最初に作る っていうのをやってたんですけど
それが あの…
ちょっと だいぶ久保井さんの状態と
だいぶズレてたときがあって
まあ ちょっと… それやりながら
ちょっとずつ 修正していくべきなのかも
しれないですけど ちょっと 今 後手後手に回っちゃってて
あんまり人物… そういう全体像が… うーん
見えてない状態ですね ちょっと 本当 良くないですけど うん
自分のペースでやります それは
それを 今やってる最中です うん
別に とやかく言われる筋合いは ありません 僕は
ははははっ
ベテランの稲荷と藤井は
唐十郎から厳しくしごかれて 存在感を高めてきた
それが ｢ああ 振り付けなんだ｣って
見てて思っちゃうか
ちゃんと自分のものにして それを なんか…
超えてるかで 成長が違いますね
次から そういうふうなことじゃなくて
稽古中にね おっ！ ってなれば
多分 何かをつかむ子は つかんでるんだなと思いますしね
生ですからね
あっ 昨日できたのに 今日はあれかとか
なんか 考えすぎたねとかね
そこを調整していきながら いまだに みんな…
俳優さん そうだと思うけど 毎日 そうだと思う
毎回 そうだと思うんですよ 毎日毎日 多分
それが楽しいから やってるのもありますもんね
なんか完成しないみたいな
みんな そうでしょうけどね
公演初日まで ひと月を切った
９月下旬
『盲導犬』の稽古は 最後の場面に入っていた
舞台の大詰め
研修生や群衆は 同調圧力に屈して
犬にひょう変する
よーい はい よーい はい よーい はい
うわー！ うわー！
(久保井)はいはい
押していくのはいいけど そこで振り返って
こっちに行くときにね 構えてから行ったら…
(久保井) そのトンというのもいらない
(久保井)そこから そのままの体勢から行け
はい ああー！
岡村が初めて一人で大声を出した
(久保井)｢ああー！｣って 連れて行くのに
ちょっと面白くねえかも どうしようかな？
これは善意の敵！
紛れもなく犬善なるもの
犬町内の敵ではありませんか！
唐十郎は あちこちに放り出した 物語のかけらを
最後にギュッと一点に集約させる
(稲荷)タダハル お前もだ (劇団員)先生！
(稲荷)合唱！
(劇団員たち)あっ 見えた！ (稲荷)何がだ？
(劇団員たち)永遠 言ってしまった海のことさ
太陽もろとも！
この場面は その日の朝にも 自主練していた
一人一人が 独立した人間であると同時に
群衆として どのように見せるのか？
動画に撮り 見たが 話がまとまらなかった
じゃあ お先 失礼します よろしく
稽古のあと 先輩たちに訪ねた
模索は 本番まで続く
日々 進めてきた 小道具作りも大詰めだ
不安でいっぱいなんですけど これ 今
いけてます？
(西間木)いいんじゃない？ いいよ いい感じだよ
私一人だと 作れなかった感じのやつが
出来上がりました
絶対作んないだろうな っていうやつが
好評です
毎晩 遅くまで作業を進める若手に
客演の役者から 夜食の差し入れが入った
ええー！
イエーイ！
お疲れさまでーす！
チアーズ チアーズ チアーズ
やはり 何より 同じ釜の飯を食うことに尽きる
(劇団員たち)あいつ！ ははははっ！
早い者勝ちって言ったら 早い者勝ち…
ハンバーガー食ったろ？
(大鶴)AB型 AB型
早い者勝ちなんで (劇団員)早い者勝ちなら…
マジですか？ いただきます
♬～
本番が始まる
公演初日
テントを建てた場所は 都内の駐車場
舞台美術の責任者 大鶴美仁音は 開演直前まで細部にこだわった
すごい大変なんで いつも すごい神経注ぎながらやってます
(劇団員)青い整理券番号 １番から15番のお客さま
手を上げている劇団員より先頭に ２列でご入場ください
(劇団員)お待たせしました いらっしゃいませ
どうぞ ご入場ください (劇団員)お待たせいたしました
(劇団員)狭くなっております 足元 お気をつけください
(劇団員)16番以降のお客さま こちらでお待ちください
(拍手)
♬～
(子どもたちの声)盲導犬とは どんな犬ですか？
(劇団員たち)生まれながらの 盲導犬というものはありません
盲導犬となるための訓練を 正しく受けた犬を
正規の歩行指導を受けた盲人が 使用したとき
初めて盲導犬といいます
♬～
君！
なんだよ お巡りさん
冗談にも 犬のことは 言わないでちょうだい
俺が何を言ったっていうんだよ
今 私のこと なんとか犬って言ったでしょ？
言わないよ！ 言ったよ その袋の中で
こっそりと 君 言ったよ 袋の中で？
(大鶴)袋の中よ どの袋だよ？
とぼけないでよ 君 非行の甘き 袋のことさ！
これは 俺の３つ目の肺さ
袋なんて言わないでくれよ 俺の肺と言ってくれ
袋には こりごりしてるんだ 都会は袋だらけだ
どこに行っても袋のネズミさ
この人よ！ おおー！ 私はめくらだ！
お前 なんてことしたんだよ！ なぜ そんなに怒れる？
いつか足を引っ張ってやるからな
(劇団員たち)江ノ島の沖に出た 防空頭巾の女のように
いつか泳いでるお前の足を…
(劇団員たち) 引っ張ってやるからな
わかったか
お前は海峡に迷う
俺を導く盲導犬だ！
誰がこんなもの！ (稲荷)胴輪を投げたね
誰が亡霊を導くものか (稲荷)トハ 頼むよ
トハじゃない (稲荷)銀杏 頼むから
つけてくれ！
(藤井)こうしてマッチをすると 犬の毛が燃える
(久保井)それぞれの人間に それぞれの成功する道筋が
あるっていうのが
唐さんの芝居の 面白いとこだと思うんですよね
そのへんのところは やっぱり 一人一人が
自分で見つけ出さないと メソッドがあるわけじゃないし
何者にもなってない 真っ暗闇で うごめいてるだけの
人間みたいな状態ですからね
ハラスメント間違いなしのような 発言で稽古をやってますけど
(久保井)恨まれちゃったり するかもしれませんけど
まあ でも 結局 舞台に立ってね 面白いって評判になれば
その人の勝ちですからね
そうやって なんか 財産になっていくものだと思うし
俺は こんな機会を待っていたっけ
満員電車の中で 俺の流星を投げつけるのを！
ああー！
♬～
(久保井)爪が剥がれた
(久保井)俺の…
爪が剥がれたよ
真っ黒な大きな爪ね
本日は 誠にありがとうございました
(拍手)
６年前か７年前に見たときに ここで いつか
主役やれたらいいなとは 思って入ったんで
とにかく それ目指して つらいことあっても頑張ります
毎日 色んなことがあるんで 怒ってばっかなんですけど 最近
すごい思慮深いというか…
これをね…
怖いですね
闘ったことない人たちばっかりで 今 作ってる
なんか不思議な芝居作りの現場に 今 なってるんで
物語の力も借りて なんか闘うっていうことを
なんか感じながらいけると いいんじゃないんですかね
今の人たちもね
多分 一番の敵は 自分になるんでしょうけどね
演劇は 己の限界を超える闘いの場だ
劇団員たちは 時代の風に揺られながら
カリスマの残した戯曲の意味を これからも問い続ける
♬～