灰原くん　ナポリタンお願い
はいはーい
桐島さん　ナポリタンできました
早いね
じゃ　運んでくるよ
ていうか　夏希くんすごいね
本当に今までバイトしたことないの
まあ　家で料理はしてるので
それでもだよ
2日目からキッチン担当だなんて
即戦力にもほどがあるわ
私も　まさかここまでできる
男だとは思ってませんでしたよ
ホールの仕事を覚えるのに　私は1か月かかったのに
い…いや　俺はまあ…
大学時代は喫茶店でバイトしてたし
家でひたすら料理の研究もしてたからな
やっほ　ユイユイ　遊びに来たよ
げっ　あいつら
いらっしゃいませ
お席にご案内しますね　こちらへどうぞ
2人のシフトが重なるって昼間に聞いてたからさ　驚いた
驚いたわよ　事前に言ってくれるかしら
うっす　俺達の仕事を増やしに来たのか
へえ　言い方
ナツはあたし達が来て嬉しくないの
嬉しいも何も　さっきまで学校で一緒だったしな
ナツは今　嬉しい
あたしと友達になれて　嬉しい
まあ　それなりに
あたし達と一緒の学校生活　楽しい
そ…そりゃ　楽しいよ
じゃあ　ナツは今楽しいんだね
あたしが来て嬉しいんだね
まあ　うん　そうだね　そういうことにしよう
イエーイ
イ…イエーイ
仲いいわね　あなた達
そりゃ　もうあたしとナツはマブダチだからよ
イエーイ
ユイユイ　撮って
ちょ　まっ
こ…これは　ちょっと
ちょっと　何よ
ねえ　ユイユイ
みんなでも撮ろうよ
ずるいよ　みんなあ
「いいでしょ」
そういや　星宮は何でいないんだ
誘ったんだけど　ちょっと門限が厳しいみたいでね
私もミンスタにあげていいかしら
オッケー
俺もアカウントあってさ
「みんながバイト先に来てくれた」
「ありがとーーっ」
って　いや　誰
何よ　何か文句ある
ねえねえ　ナツってキッチンなんでしょ
今頼むと　ナツが作ってくれるの
まあ　そうだけど
僕はパスタ系で　何か得意なやつ頼むよ
あたしは夕ご飯あるから　軽めのがいいな
ナツのおすすめで
俺はまあ　量が多けりゃ何でもいい
喫茶店のメニューに量を求めるなよ
どうするの
分かったよ　俺の本気を見せてやる
おいしそう
ど…どう
め…
め？
めちゃくちゃおいしい
僕も同感だよ　ここに来たことあるんだけど
結構アレンジしてるよね
うん　これは俺流に作ったやつだから　内緒だぞ
うめえ
ねえ　タツ
一口ちょうだい
そんな恥ずかしいマネ　誰がやるかよ
食いたきゃ勝手に食え
じゃあ　お言葉に甘えて
って　こっちもうまあ
お前って　この店のバイト始めたばっかだよな
ああ　そうだけど
お前はすげえよ
ホントに何でもできるんだな
中間テスト　やだなあ
ていうか　何も分かんないし　何も
心配しなくても　まだ1週間あるぞ
授業聞いてないのに
1週間で何とかなるわけないじゃん
あのね　詩
この学校の定期テストは　結構難しいらしいよ
赤点取ったら　再テストに
合格するまで部活に出られなくて
ああ　聞きたくない
んじゃ　遊びに行こうぜ　お前ら
いや　行かないけど
はあ　バカお前
何のための部活休みだと思ってんだ
べ…勉強するためだよね
勉強…だと
まさか　竜也
ノー勉で何とかしようって考えてる
おいおい怜太　さすがに俺をなめすぎだろ
ちゃんと当日の朝に教科書は見るぜ
ダメだ　こいつ
みんな　勉強会をしよう
ていうか　2人に付き合ってほしい　頼むから
うん
それじゃあまず
詩と竜也は分からないところを教えて
分からないところって言われても　なあ
分からないところが分からないよねっ
「よねっ」じゃないが
なかなか生きのいい絶望だな
星宮　もう一度問題をよく読むといい
それは前の問題とは　ちょっと違うんだ
うん　えっと
そっか
できた
合ってる　よね
うん　正解だ
やった
ありがとう　夏希くん
夏希くん？
ああ　いや　何でもないよ
そう　それじゃ先に進もうかな
危ねえ　星宮の笑顔の破壊力　でかすぎだろ
もしかして　ナツって頭いいの
頭がいいかはさておき　授業は一応聞いてるからな
ずるい　こんなの全然分かんないよ
どこが分からないんだ
教えてくれるの
もちろん
詩に教えることは　俺の復習にもなるから
そっか
じゃあ　こことここが
どうしてつながるのか分からなくて
どれどれ
基礎の基礎じゃないか
まずい　これは想像以上だぞ
この式はな　本当はこの間に
この計算式が挟まっていて
それで　計算結果にこうつながって
その　ごめんね
その　理解できた
えっと　そ…そうだね　ありがとう
お前らなあ　いちゃつくなら2人でやれよ
単に教えてもらってただけだよ
ねっ
あ…ああ　そうだぞ
まあ別に　どうだっていいけどよ
それじゃ　続きやろっか
うん
それから毎日　放課後はみんなで集まって勉強した
頼む　みんな
休日も俺に付き合ってくれ
あら　いつになく必死ね
赤点なんてどうでもよかったけど
部活に出られねえなら　話は別だ
今回だけは頼む　ジュースおごるから
あたしもやばそうだから　みんなお願い
タツがジュースおごるって
いや　お前はおごらねえのかよ　コラ
分かったよ　じゃあ　テストまであと2日
集まれる人は　どっかで集まろうか
ジュースなんていらないから
それは自分で飲んで糖分補給してくれ
さっすが　ナツ
優しいね
そんなこと　ないだろ
でも　友達だからさ
ナツって　たまに恥ずかしいこと平気で言うよね
ご…ごめん　気持ち悪いかな
ううん
あたしはナツのそういうところ　かっこいいと思うよ
仲いいな　最近お前ら
勉強教えてるから　そう見えるだけだろ
詩のこと好きか
いやいや　全然そういうのじゃないぞ
んだよ　つまんねえな
じゃあ　星宮か
それとも七瀬か
星宮　だよ
ほう　なるほど　なるほど
そういう竜也はどうなんだよ
俺か
さて　お前はどう思うよ
分かんないな
だろ
じゃ　そういうことなんだよ
自分だけ言わないの　ずるくね
つってもお前　実際そうなんだから　仕方ねえだろ
おお夏希　遅いじゃねえか
悪い　電車が止まっちゃったんだ
っていうか　何でお前がいるんだ
何だよ　私がいたらダメなの
たまたまだよ
私達も勉強しに来たんだから
ね　芹香
そうそう
ってか美織　あなた友達多いね
こいつに関しては
同じ中学の腐れ縁ってだけだけどね
ナツはミオリンの幼なじみなんでしょ
だから　ここを空けときました
なかなか　余計なお世話だな
何で
今回のテストの要点と
詩が間違えそうなところをまとめておいたから
なにこれ　すごい
ちょっと見てもいい
すごいね　めっちゃ分かりやすい
だろ
本当だ
きちんと理解してないと　こうは書けないよ
昨日の夜に作ったんだ　おかげで寝不足
まあ　家庭教師時代によくやってたから
そこまで手間じゃないんだが
ごめん　ありがとう
ナツがこんなに頑張ってくれたんだから
ちゃんと結果を出さないと
ねえ　怜太くん
分からないところあるんだけど　教えてくれないかな
うん　いいよ
おい　お前って頭よくなかった…
ねえ　ここなんだけど
あたし　ちょっとトイレ
ねえねえ
知ってる
最近の詩　あなたの話ばっかりするんだよ
そういやお前らって　同じ女バスか
そうそう　最近ホントに
恋する乙女って感じになりつつあるかも
からかうのはやめろよ
からかってなんかないけどな
これは協力相手としての提案だけど
今なら多分　あなたと詩をくっつけられるよ
どうする
俺と詩が　そんなこと…
ナツ？
お…おう　詩
ミオリンと2人で何　話してたの
えっと　詩の話をしていたんだよ
あ…あたしの？
うん
部活中の詩の様子はどうなんだろうって　気になって
ふん　そっか　そうなんだ
なら　いいんだけど
そりゃまあ　お前と2人になるよな
今日　ずっと観察してたけど
なかなかいい感じじゃん　あなたの高校デビュー計画
違うよ　虹色青春計画だ
何て
灰色の青春を虹色に書きかえる
それが俺の虹色青春計画なんだよ
なにそれ　センスないネーミング
虹色青春計画って？
笑うなよ
っていうか　ひとの口から聞かされる
と恥ずかしいからやめろ
ごめん　ごめん
さてさて　とにかくだよ　夏希
何だよ　改まって
私の目には
あなたの計画に　問題が発生してるように見えるよ
はあ　どういうことだ
それは自分で考えなさい
クソ　あいつめ　意味深なセリフだけ残しやがって
も…もしもし
こんばんは　夏希くん
あ…ああ　こんばんは
さっきぶりだね
ああ　さっきぶり
っていうか　急に電話って何かあった
えっとね　別に大したことじゃないんだけど
夏希くんはさ　最近の竜也くんのことどう思う
どうって　何が？
何か　ちょっと落ち込んでいるように見えて
気のせいだったらいいけど
男子なら何か知ってるかと思ってさ
竜也が落ち込んでる？
そうは見えないけどな　心当たりもない
じゃあ　私の気のせいかな
だと思うけど
念のため　学校でも気にしてみるよ
自由だ　テスト明け最高
みんな　ありがとう
わあ　さすが唯乃ちゃん
すごいね　シンプルにすごい
まあ　このくらい普通よ
何ていうか　これが陽キャ集団のカラオケか
ヒトカラなら大学時代にハマって　通い詰めたし
採点だって　そこそことれるようになったけど
友達と行ったことは　一度もなかったもんな
じゃあ　次はナツの番だね
あ…ああ
7年前だし　このあたりかな
Aqua Timezじゃん
趣味合うね　ナツ
あたしも　この曲好きなんだよね
一緒に歌ってもいい
おお　全然いいよ　1人じゃ緊張するし
もしかして　歌に自信ない？
さてな
どうせならもう　ヘタクソな夢を描いていこうよ
どうせならもう　ヘタクソで明るく愉快な愛のある夢を
気取んなくていい　かっこつけない方がおまえらしいよ
yes
一生懸命になればなる程　空回りしてしまう僕らの旅路は
小学生の　手と足が一緒に出ちゃう行進みたい
それもまたいいんじゃない
生きてゆくことなんてさ
きっと　人に笑われるくらいが　ちょうどいいんだよ
心の奥の奥　閉じ込めてた本当の僕
生身の36度5分　飾らずにいざ we don't stop
けどまだ強がってるんだよ　まだバリアを張ってるんだよ
痛みと戦ってるんだよ
辛い時　辛いと言えたらいいのになあ
僕達は強がって笑う弱虫だ
淋しいのに平気な振りをしているのは
崩れ落ちてしまいそうな自分を　守るためなのさ
僕だけじゃないはずさ　行き場のないこの気持ちを
居場所のないこの孤独を
抱えているのは
も…もしかして俺　何かやらかしたか
す…すごすぎ　ナツ　うますぎ
あたし　迷惑かなと思って座っちゃったもん
い…いや　むしろやめないで
ほしかったんだけど　緊張するし
そのうまさで緊張って　もう嫌みでしょ
私　余韻に浸っちゃったな
推せるわね
ねえ　ナツ　ナツの歌もっと聴きたいな
これとか歌える
おお　いいね
詩も一緒に歌おう
って　何かダジャレみたいだな
やかましい
っていうか　いいの
あたしそんなうまくないけど　迷惑じゃない
そんなわけないって
みんなで歌った方が楽しいでしょ　盛り上がるし
じゃあ　これとかこれも歌える
もちろん　やっぱり詩とは趣味合うな
だよね
ロックの話できる友達　あんまりいないから
楽しくなってきたぜ
よ…よーし　全部歌っちゃおうぜ
うん
悪い　お前ら　俺　やっぱり先に帰るわ
楽しんでくれよな
タツ　どうしたんだろう
俺　行ってみるよ
竜也
何だよ
何だよってことはないだろ
様子がおかしいから　心配して
大丈夫だ　マジで気にしなくていいぜ
もしかして怒ってるのか
怒ってねえよ　別に
夏希　悪いが今日は俺に構うな
竜也　何か悩んでいるなら俺は…
うるせえな
放っておいてくれっつってんだろ
自分が情けなさすぎて
1人になりてえ時だってあるんだよ
完璧超人のお前には分かんねえだろうがな
俺に　言ってるのか
本気で俺を完璧超人だと？
違うのかよ
少なくとも　俺にはそう見える
悪い　夏希　気にすんな　お前のせいじゃねえんだ
ごめん　夏希
こうなるかもしれないって　予想はしてたんだ
こうなるかも？
一体どうして　どういうことなんだ
竜也はさ　君に嫉妬してるんだよ
俺に嫉妬？
俺なんかのどこに
最初はバスケかな
竜也のアイデンティティーだった
バスケで　君が勝った
バイトで料理を振る舞ってくれた時も
勉強を教えている時も
カラオケで歌っている時も
君は完璧だった
そして　詩はそんな君に目を輝かせた
何で　詩がそこで出てくる
単純な話だよ
竜也は詩のことが好きだからさ
僕は　もとから知ってたけど
星宮さんと七瀬さんも　気づいてたんじゃないかな
そんな
この前聞いた時は　好きな人なんかいないって
まあ　口ではそう言うだろうね
特に君の前だと　竜也は強がるから
何でだよ　何で
俺にとって　竜也は憧れだ
あいつみたいに明るくて
楽しそうなヤツに　俺もなりたくて
そういうヤツと友達になりたくて
そうやって楽しい日々を過ごしたいと思って
だから　俺は…
何で　俺なんかに…
そうか　そうなんだね
悪いのは竜也だ　君は何も悪くない
いいかい
君は何も間違ってないんだ
だったら　多分俺が間違ってるんだろう
今も昔も俺は　人の感情に疎すぎる
それだけは　変わらなかった
主人公のつもりでした
（灰になる灰になる）
ドラマのような青春送るつもりでした
ご覧の通り空気殺して
（陰になる陰になる）
嫌われ者のルーティン繰り返してました
眩しすぎる人の群れ
騒がしい強者の声
惨めな僕を嗤ってんだろ
（最低なシナリオだ）
やり直し　やり直し
きたぜ　ドラマチック
キミに会いたいや　いつだって
なんて言えちゃうもんだなって　鳴呼
（woh-woh）
これぞまさにアオハル
されど後悔は　いつだって
やり直してもすんだなって　鳴呼
（woh-woh）
完璧にはなれなくて
あゝ素晴らしき世界
以後よろしくね
ドラマチック逃避行