夢のような日々だった
こんな日々を望んでいた
こんな日々に憧れていた
だからあの日　神様に願った
灰色だった青春をやり直して　虹色に書きかえたいと
それは　何もかもうまくいっていた
灰色少年の虹色青春計画は　完璧に進んでいるのだと
そう思い込んでいた
夏希　悪いが今日は俺に構うな
竜也　何か悩んでいるなら俺は…
うるせえな
放っておいてくれっつってんだろ
自分が情けなさすぎて
1人になりてえ時だってあるんだよ
完璧超人のお前には分かんねえだろうがな
それはさ…
竜也くん　どうしたんだろうね
レイ　何か知ってる
いや
竜也から距離を置かれたことで
俺達は何となくバラバラになっていった
つまらない日々だった
虹色だった世界はみるみる色あせていき
気がつけば　見慣れた景色に戻っていった
灰色の青春が俺を呼んでいた
もういちど　虹色のミライへ
願い架けて　また始めよう
巻き戻した春　止まらない
叶えたい出会い　追いかけて
夢なら覚めないで　どこへも行かないで
幼気なままで
キミといつも　いつも
すれ違ってた駅で　何もできなかったのは
青すぎたからだね
どこまでも　虹色の世界を
探しに行こう　今 Fly to the Sky
変わってく　ひとりじゃない
一歩踏み出して
掴めなかった　あの星へと　いつか
きっと辿り着くの
すごいじゃん　ナツ
ああ　ありがとな
詩は　どうだったんだ
あたしはね
ナツのおかげで　なんと…
110位です
それじゃ　部活の方は…
ねえ　灰原くんってあの人だよね
顔もめちゃタイプなんだけど
頭もいいなんてね　マジ完璧じゃん
ねえ　ナツ
土曜日　みんなで一緒に遊ぼうよ
竜也はさ　君に嫉妬してるんだよ
竜也は詩のことが好きだからさ
悪い　詩
今週は1人でいたい気分なんだ
そっか
青春のやり直しか
どうせこうなるなら　やり直しなんてするんじゃ
どうかしたの
学年1位の秀才くん
何かあったなら
幼なじみのよしみで　話ぐらいは聞いてあげよう
やめろ　今さら傘差しても仕方ないだろ
それもそうだね
でも　カバンだけは持ってあげようか
さすがにこれ以上濡れると
教科書とかノートがやばいことになるでしょ
私　優しいからね
それで　何があったの
お前には関係ないだろ
大ありだよ　だって私は…
君の虹色青春計画の協力者なんだぜ
だったら　協力関係は終了だ
おかえり
お前な　何勝手にあがってんだよ
まあまあ　そう言わずにさ
にしても　この部屋は変わってないよね
俺の部屋に来たことあったか
幼稚園の頃はあったでしょ
もしかして　覚えてない
ひっどいな
そんな昔の話かよ
つうか　いくら何でも幼稚園の頃とは違うだろ
まあ　本は明らかに増えたよね
それもオタクっぽいやつ
男の子だ
やかましいわ
っていうか　勝手に見るな
襲われる
あのな　本当に襲ってやろうか
そんな度胸もないくせに
無理しなくていいよ　童貞くん
まあ　本棚が1つ増えたぐらいで
配置は同じだよね　多分
何で撮ってる
ミンスタにはあげんなよ
あげないって
怜太くんに勘違いされたら嫌だし
これは　ただの久しぶり記念だね
ってかお前　部活はどうした
サボったよ
はあ
私は詩ほど　真面目な部員じゃないからね
この前まで部活停止期間だったろ
それはまた別だよ
だって　勉強しなきゃいけなかったし
徹夜したり結構頑張ったのに　8位だったから
やっぱ　この学校ってレベル高いなって思ったよ
だからあなたが学年1位なのを見た時は
だいぶ驚いたかな
どうしちゃったの　急に
まあ　頑張ったんだよ　それなりに
高校デビューというか　虹色青春計画のために？
なるほどね
まっ　さっきのは理由の2割ぐらいだけどさ
うん？ああ　部活サボった理由か
じゃあ　残りの8割は
詩の様子が露骨におかしいからね
こりゃ何かあったなと思って　聞いたんだけど
何だか要領を得なくて
だから　あなたをさがしてた
それで　こんなにしつこいのか
しつこいとは失礼な
あなたの協力者っていうのも本当でしょ
計画はもう破綻したって
あなたがそう思ってるのは分かった
だからまずは話して
やめろよ　子供じゃないんだから
でも昔は泣いてるあなたを　私が慰めてたでしょ
昔の話だ
今はお前とそんなに仲がいいつもりはない
ちっちゃい男だね
まだ中学の時のこと気にしてるんだ
ごめんね　助けてあげられなくて
いや　あれは俺が勝手に離れただけだ
お前が謝ることじゃない
だよね　私もそう思う
むしろ　私に悪いところなくない
ホントに勘弁してほしいよ
でもさ　今のあなた見て
あの頃を思い出しちゃったんだよ
私は　あなたを昔から知ってる
高校デビューする前のあなたを知ってる
あなたが別にかっこよくないことも　情けないことも
人と話すのが得意じゃないことも　ちゃんと知ってる
そもそも　あなたの計画が全部うまくいくなんて
ありえないって分かってる
だから　私の前では強がらなくていい
本当のあなたを隠さなくてもいいんだよ
何だよ　夏希
ちょっと　いいか
何の用だよ
何の用ってことはないだろ
だって俺達　友達だろ
言っただろ　ほっといてくれよ
そりゃ　いつまでだ
もう1週間だぞ
多分お前らのグループに
俺みたいなヤツはいねえ方がいい
だから気にすんな
何でそう思う
少なくとも　俺はそんなふうに思ったことはない
だろうな　お前はそうだろうよ
分かってんだろ
俺は　妬ましいんだよ　お前のことが
羨ましいの領域を超えちまった
友達にそんな気持ちは抱きたくねえ
だから距離を取るべきなんだ
俺が詩と仲良くしているからか
やっぱり分かるもんか
俺には分からなかった　怜太から聞いたんだ
そうかよ
ああ　そうだ　片思いだよ
中学の時から　ずっとな
自分がこんなに嫉妬深いとは驚きだったぜ
そのくせ　お前から詩の気持ちを
奪い返すすべなんて　何一つ思いつかねえ
お前に勝てるところなんて　俺には一つもねえ
一番の取りえだったバスケだって
全力でやって　簡単に負けた
なあ　竜也
謝るんじゃねえぞ
悪いのは俺だ　お前には何の責任もねえんだから
謝るだと？
ふざけんじゃねえよ　バーカ
俺は　お前に文句を言いに来たんだよ
そっか　そんなことがあったんだね
いや　本物のアホか
黙って聞いてれば　愚かにもほどがある
確かに俺のせいかもしれないけど　何でお前に…
そこが違うんだよ
あなたが思い詰める理由なんて　一つもないんだから
はあ
だってそれ　普通に竜也って人のせいじゃん
あなたがどう振る舞って
どんな女の子と仲良くしようと　あなたの勝手でしょ
だ…だとしても　結局原因は俺にあった
まさか　こんなことであんなに暗い顔してるなんて
いい
あなたは悪くないんだから
堂々としてればいいんだよ
少なくとも　落ち込む必要なんかないし
謝る必要もない
むしろ　絶対にしちゃダメだよ
大体お前うじうじしすぎ　つうかもう単純にバカだろ
いきなり　何だよ
そりゃ　お前から見たら…
お前の目が節穴なんだよ
普通に考えて　完璧超人なんているわけないだろ
でも　実際に…
こっちは入学直後で　気を張ってんだよ
どんな物事でも慎重に丁寧に
緊張しながらやってるんだ
そりゃ完璧に見えることもあるだろ
緊張？冗談はよせよ
冗談じゃないんだな　これが
お前の見えないところで　俺は努力してんだよ
妬まれる筋合いはない
俺から逃げるな　竜也　ちゃんと俺と向き合え
お前の言ってることの　何一つ信じられねえよ
俺には　お前がそんな人間には到底見えねえ
何でもあっさりこなして
「こんなの簡単です」って顔してやがる
そりゃ　こっちのセリフなんだよ
パワー系陽キャが　あっさり色んな人と仲良くなって
能天気に青春を送りやがって
俺はいちいち　精神すり減らしてんのに
はあ
いいか竜也　よく聞けよ
お前が抱いている俺の幻想を打ち崩してやる
でも　竜也くんの気持ちもちょっとだけ分かるな
今のあなたは　隙がなさすぎるというか
かわいげがないというか
完璧超人すぎて　近寄りがたい印象なんだよ
これ以上　自分を変えるのは難しいな
これでも精いっぱいやってるんだ
うん　あなたは頑張ったもんね
昔のあなたを知ってる私にはよく分かる
私以外に　それを見抜けないぐらいには…
解決策　一つ思いついたかも
本当か
頼む　美織　協力してくれ
じゃあ…
本当のあなたを　みんなに見せてあげようよ
俺の名前は　灰原夏希
高校デビューした　元クソ陰キャオタクだ
以後　よろしく
はあ
嘘じゃないぞ　なぜならこれが　中学の時の俺だ
どうだ　何か文句あるか
いや　別に文句はねえけどよ
これが　お前？
嘘だと思うか
でもよく見ると　顔立ちは同じだろ
マジかよ
マジなの
バカ　お前　俺の嫁を勝手に見るのはやめろ
信じてなかったが　今のを見ると信じる気になったな
オタクイコール陰キャ　みたいな偏見はやめろ
最近は　そんなこともないだろ
つうかお前　自分がオタクだなんて話したことなくね
だから言ったろ　気を張ってたって
つか　見えを張ってたんだよ
これがお前の趣味で
そんで　これが昔のお前か
ああ　そうだよ
俺は憧れてたんだ　お前みたいなヤツに
お前が　俺に？
だからお前　それはこっちのセリフなんだよ
その嫉妬は俺のものだ　返せ
めんどくさいヤツだな　お前
めんどくさいのは　お前だろうが
いいから戻ってこい　みんな待ってる
逃げるなよ　竜也
そんなに詩が好きなら　奪い取ってみせろ
俺みたいな張りぼて野郎にビビってて
恥ずかしくないのか
むしろ　俺がお前にビビってるけどな
なかなか上から目線だな　高校デビューのくせに
そう思うだろ
いや　そうだよな
そうなんだよ　ごめん
情緒不安定か
やかましい
こっちは急に本音をさらしたから
キャラに困ってるんだよ
本当に見え張ってたんだな　お前
ああ　そうだよ
お前と違って　素のままじゃ評価されないから
とにかく　色々できるようになったんだよ
俺なんてしょせん　その程度のヤツだ
完璧なんかには　程遠い
だから　こんなヤツにビビって逃げ出すなんて
ダサいマネは　いい加減やめろ
そんなのは　俺が憧れたお前じゃない
つってもお前　何て説明するんだよ
今さら　「はい　戻ります」なんて無理だろ
そりゃお前　説明するしかないだろ
「僕は本当に　詩ちゃんのことが
大好きで仕方がなくて」
「最近　詩ちゃんと仲のいい夏希くんが
妬ましかったんです」
ってな
そこまで言う必要があんのか
ただの事実だろ
も…もう限界だよ
ちょっ　詩ちゃん　動かないで
いやあ…僕は止めたんだけどね
どうしても聞きたいって言うから
じゃあ　もしかして話聞いてたのか
えっと　その…ごめんね　タツ
ごめん
あたし　タツのこと友達としか見れない
お…おい　竜也
しっかりしろ
戻ってこい
ごめん…ごめんね　タツ
あたしは　その　何ていうか
予想外すぎただけで　気持ちは嬉しいから
詩　それ以上はやめてくれ　竜也が限界だ
それにしても
何があったかと思えば
相当くだらないことだったわね
ゆ…唯乃ちゃん　そういうこと言っちゃダメだよ
そう
私だったら　気を
使って触れてこない方が嫌なんだけど
ねえ　高校デビューくん
ああ　分かってたよ
分かってたさ　話を聞かれていたということは
つまり　そういうことだってくらいな
っと　触れない方がいい
いや　大丈夫です
みんなにもいつか話そうと思ってたし
じゃあ　さっき凪浦くんに見せていた写真を
見せてほしいのだけど
わ…私も見たいな
星宮まで？
もう怖いもんなんかねえぜ
夏希　許さねえからな
もとはといえば　お前のせいだろ
何なら　俺が巻き込まれてんだけど
そりゃ　お前の自業自得だろ
こっちのセリフなんだよな
はいはーい　そこまで
そろそろ　ホームルームが始まるよ
詩
な…何
俺は諦めねえからな
何だよ　やればできるじゃないか
いいよね　青春って感じで
ああ　いいよな
本当に　青春って感じだ
主人公のつもりでした
（灰になる灰になる）
ドラマのような青春送るつもりでした
ご覧の通り空気殺して
（陰になる陰になる）
嫌われ者のルーティン繰り返してました
眩しすぎる人の群れ
騒がしい強者の声
惨めな僕を嗤ってんだろ
（最低なシナリオだ）
やり直し　やり直し
きたぜ　ドラマチック
キミに会いたいや　いつだって
なんて言えちゃうもんだなって　鳴呼
（woh-woh）
これぞまさにアオハル
されど後悔は　いつだって
やり直してもすんだなって　鳴呼
（woh-woh）
完璧にはなれなくて
あゝ素晴らしき世界
以後よろしくね
ドラマチック逃避行
まあ　よかったんじゃないのかな
ありがとな　お前に助けられた
珍しく素直じゃん
でもさ　あいつらに
本当の俺のことなんて知られたら…
いい？
私はあなたが好きだよ
頑張ってるあなたも好きだけど　本当のあなたも好き
でも勘違いしないでね　あくまで友達として
幼なじみの腐れ縁として　ね
あんなにアドバイスしたんだから
その分私にも協力してよね
協力者でしょ
まあ　仕方ねえな
ナツ
逃げるなよ　竜也
そんなに詩が好きなら　奪い取ってみせろ
そうだよね
うん　分かってた
ナツの心は　多分あたしとは別の人に向いているって