はい
ああ　夏希　私だよ
どうした急に
ていうか　何で俺の番号知ってるんだ
波香ちゃんから聞いたんだよ
ちょっと情報収集しようと思ってさ
私の怜太くんのことを
いつ　お前のものになったんだ
細かいことはいいから
今　出てこられる
うわ　ダッサ
ていうか　この間と同じ服じゃん
仮にも　女の子との待ち合わせにジャージで来る
まともな服持ってないんだよ
何なら　これが一番まともまである
怜太の話をするのはいいけど　交換条件だ
もちろんいいけど　もう何か困ってるの？
実は明日　あのメンツで遊びに行くんだが…
ああ　分かった　着ていく服がないんだね
俺のセンスじゃどうなるか　分かったもんじゃない
頼む
付き合わせて悪かったな
いいって
あなたが素で頼れる相手なんて私しかいないんでしょ
だから　あなたからしても
私は協力相手として　ちょうどいいと思うの
協力相手？
この前も言ったでしょ
私は怜太くんのことを知りたいし　仲良くなりたいの
だから　手伝って
同じグループのあなたが
協力してくれるとやりやすいからさ
その代わりお前は
俺に何かあれば助けてくれるってことか
もちろん　あなたの高校デビュー計画を成功させ
最強の陽キャにしてあげよう
とにかく　あなたが私に協力してくれるなら
私もあなたが彼女をつくるのに協力してあげるから
もういちど　虹色のミライへ
願い架けて　また始めよう
巻き戻した春　止まらない
叶えたい出会い　追いかけて
夢なら覚めないで　どこへも行かないで
幼気なままで
キミといつも　いつも
すれ違ってた駅で　何もできなかったのは
青すぎたからだね
どこまでも　虹色の世界を
探しに行こう　今 Fly to the Sky
変わってく　ひとりじゃない
一歩踏み出して
掴めなかった　あの星へと　いつか
きっと辿り着くの
いや　遅刻するかと思って焦ったぜ
何で午後の約束に遅刻しかけるのよ
タツは昔から寝坊したわけでもないのに
遅刻するタイプだからね
それ　私も分かるかも
時間までのんびりしちゃうんだよね
そう言いながら遅刻しないタイプでしょ　星宮さんは
じゃあ　行こうぜ
ねえ　夏希くん　その服どこで買ったの
普通にユニシロだけど　ダサいかな
もう　ネガティブだなあ
褒めようと思ってたんだよ
美織に感謝だな
ほ…星宮も　似合ってるじゃん
その服　かっこいいよ
「かっこいい」かあ…「かわいい」じゃないんだ
いや　その…
冗談だよ
私　中性的なファッションの方が好きなんだよね
メンズでも気に入ったら買っちゃうし
かっこいいって言ってくれて　嬉しいな
星宮　かわいい
久しぶりだ
何する　何する　何する　何する
とりあえず　すいてるところから入ろうか
卓球とか　どう
いいね　卓球　やろう　やろう
私卓球だけはそこそこできるよ
他のスポーツは全滅だけどね
へえ　じゃあ星宮　俺のスマッシュを見せてやるぜ
竜也くんの相手は嫌かな　すごく怖いんだけど
ヒカリンに手を出すなら
あたしを倒してからにしなさい
何で　俺悪の親玉みたいになってんの
じゃあ星宮　隣の台で軽くやろうぜ
オッケー　お手柔らかにお願いするね
あ…ああ
星宮　かわいい
オラッ
なんの
よっしゃ
2人とも　すごいね
俺達は　のんびりやろうか
うん
まだまだ
陽花里　頑張ってね
じゃあ　僕は　夏希を応援しようかな
どうせなら　トーナメント制にしようか
いいね　面白そうじゃん
あれ
ご…ごめん　久しぶりだからかな
何か今　結構ラケットとボールの間があいてたような
なるほど
うむ　なるほどね
今日はちょっと調子悪いかな　ちょっとね
現実を教えてあげてもいいのよ
星宮　これでよく卓球だけは
そこそこできるとか言えたな
い…言わないでよ
一応他のスポーツよりは得意なんです　これでも
陽花里の唯一の欠点は
見てのとおり運動神経の致命的な悪さよ
あれ　でもスポッチャを提案したのは
星宮じゃなかったっけ
苦手だけど　運動は好きなの
何か文句ある
星宮　かわいい
それにしても　今日は
「星宮かわいい」しか考えてない気がしてきたな
さあ　怜太　そろそろ長年の決着をつけようぜ
竜也が僕に勝ったこと　あんまりなくない
うるせえ
大事なのは　今この瞬間に勝つことなんだよ
オラッ
クソ
結構ギリギリだったな
すごかったね
あたしの方が本当は上だけどね
ホントはね
はいはい　詩もあいつらと同じぐらいやれるんだよな
うん　うん
もちろんだよ
次　行くか
いや　休むわけじゃないのかよ
バカ野郎　時間制限あるのに休んでる暇があるのかよ
お…おう
この悔しさは　バッティングで晴らすしかねえ
バッセン行くぞ
どうする　放っておいてもいいけど
ひどっ
友達の扱いとは思えないけど
本当に仲のいい友達はね　放っておいてもいいんだよ
何か　深いような浅いような
私は賛成派ね
もう気を使うような間柄じゃないってことだから
家族以外でそんな関係は築けなかったな
今だって…
じゃあ　入学を祝して
カンパーイ
この会　そんな趣旨だったっけ
今　決めたの
それと　ここにいるみんなと仲良くなった証し
よく照れずにそんなこと言えるよね　詩ちゃん
ダメだった
ううん　いいけどね
詩ちゃんはかわいいな
そんな陽花里もかわいいわよ
って　ちょっと唯乃ちゃん
それにしても　夏希はすごいね
何が
運動部の僕らに　普通についてきてるでしょ
だよね
さっすが腹筋割れてるだけあるよね
バドミントンでも　すげえフットワークよかったしな
あんだけ動けんのに　何で部活入らなかったんだよ
高校に入ったらバイトしようと
思っててさ　お金ないし
バイトなあ　やったことねえから分かんねえや
一般的な候補としては　ファミレスとかコンビニ
他にパッと思いつくのは
カラオケとかファストフードかな
やっぱ　その辺だよな
私のバイト先　来る
私の聞き間違い
唯乃ちゃん　バイトしてるの
してるわよ　この近くの喫茶店で
聞いてないよ
でしょうね　言ってないもの
喫茶マレスってところよ
最近スイーツが結構人気なの
ああ　そこあたし行ったことある
ユイユイ　そこで働いてるんだ
時給とか待遇面も悪くないと思うわ
今度行ってみるよ
それから紹介してもらうか決めようかな
ちょっと陽花里　いつまですねてるのよ
私には黙ってたのに
バイト探してる夏希くんにはあっさり教えたのが
釈然としないんだもん
ま…まさか　俺のことが気になっているから？
そのうち言うつもりだったわよ
灰原くんに教えたのは
タイミングがちょうどよかっただけ
いや　そうですよね
調子にのりました　ごめんなさい
ねえ　夏希
うん　何だ
君さ　竜也のこと苦手だろ
やっぱりか
どうして　そう思う？
大したことじゃないけど
結構仲良くなったのに
竜也と2人で行動すること　そんなにないでしょ
言われてみれば　そうかもしれないな
よく見てるよ
昔から　周りのことはよく見えるんだ
見えすぎるぐらいにね
最初はまだ慣れてないだけだと思ってたから
放っておいたけど
今日は　何か違うなと思って
お前の目には　どう見えてるんだ
竜也を怖がっているように見える
気のせいだったらいいんだけど
確かに　お前の言うとおりだよ
でも　違うんだ
それは俺の問題であって　竜也のせいじゃない
なあ　夏希　悪いな　もうかばいきれねえよ
何より　俺がお前にムカついてる
竜也は　何も悪くない
だから　竜也には何も言わないでほしい
多分そのうち直る…と思うから
分かった　じゃあそうするよ
いいのか
元から　僕に何かをする権利はないよ
これは君達の問題
いや　鈍感な竜也が気づいてない以上は
問題にすらなってないわけだし
ただの僕の興味本位さ
だけど　僕達友達だろ
何か悩んでいるのかと思って　聞いただけさ
その「何か」については聞かないけど
君が自分で解決するって言うなら
僕はそれを信じるよ
怜太が女子にモテるのは　ルックスだけじゃない
こういうところなんだろうな
やっとコートがあいたぜ
ようやくだね
あの2人　昨日も部活でバスケしたはずじゃ
相当　バスケ好きなんだね
部活でやるのと遊びでやるのは違うからね
気持ちは分かるよ
ほら　夏希
何だかんだで　バスケは好きだった
だから　周りから嫌われてた
高校3年間もバスケを続けたし
大学に入っても
一人でシュート練習は欠かさなかった
まあ　暇だったからだけど
やり直してから今日まで
一度もボールに触らなかった
2～3日やらないだけで
シュートの感覚はあっさり狂う
7年間シュートを打ち続けてきたとはいえ
もう簡単に決める自信はない
自信はない　自信はないけど
バスケットプレーヤーには特有の感覚がある
ゴールを見据えた瞬間　はっきりと感じた
「ああ　今日は調子がいいな」と
すごっ
うん
ボールが軽い
いや　体が軽いのか
フィジカルの力って　やっぱすげえな
こんなことなら　現役時代も
ちゃんと筋トレしとけばよかった
ナツ　めっちゃすごいじゃん
夏希　バスケ得意だったんだ
まあ　それなりに…
すごい　すごい
何でバスケ部入らないの
まあ　部活でやったことはないし
なのにこんなうまいの　天才じゃん
近くの公園にバスケットゴールがあるから
結構遊んでたんだよ
これは　今からでもバスケ部に叩き込むしかないよ
ねえ　タツ
タツ？
ああ　いや…驚きすぎて　固まっちまったよ
すごすぎだろ　マジで
やっぱり　久々にやると面白いな
でしょ
じゃあバスケ部に入ろう　今すぐに
でも俺　バイト始めようと思ってるし
もったいないと思うけどな
ねえ　タツ
まあ　もうちょっとプレーを見ないと分かんねえな
1on1　3本先取だ
竜也を怖がっているように見える
気のせいだったらいいんだけど
面白そうだな　やろうぜ
いい加減前回のトラウマを乗り越えるんだ
このままじゃ何も悪くない竜也にも失礼なんだから
そのためにも全力で戦う
今ここで　竜也に勝つんだ
いけ　ナツ
タツを倒しちゃえ
夏希くん　頑張れ
おいおい　俺の応援がいねえじゃねえか
まっ　そこはバスケ部のハンデってことで　ひとつ
仕方ねえなあ
ここでいいところを見せたいな
いくぞ
来い
分かるか　フットワークで勝ってんなら
シンプルにぶち抜いちまえばいいんだよ
おいおい　マジかよ　お前
次だ
ああ　やっぱそう来るよな
左フェイクからの右ドライブ
3年間一緒に練習してきたから　分かっている
お前の得意パターンだ
まぐれか
まあ　半分ぐらいは勘だよ
3年の頃の竜也なら　手も足も出ないと思うが
今の竜也は粗が多い
センスのない俺でも　経験とクセ読みで何とかなる
2本目だ
なめてる場合じゃねえな　本気でいくぜ
速い
さすがはエース
俺とはセンスそのものが違う
でも　この勝負は譲らない
星宮にいいところを見せたいし
一度ぐらい　お前に勝ってみたいんだ
お前はあれだけ調子に乗っていた俺を
最後までかばってくれた
周りから嫌われてもいじめられなかったのは
最後までバスケ部にいられたのは
エースで主将のこいつが
俺の陰口を許さなかったからだ
俺の青春は灰色だった
でも灰色程度で済んだのは　竜也のおかげだ
だから　お前には感謝している
3本目だ　いくぞ　竜也
よっしゃ　来いよ
絶対止めてやるぜ
俺が竜也におびえているのは
こいつが俺にとってまぶしすぎるからだと思う
まぶしすぎて　まともに向き合えない
対等じゃないと思っている
嫌われてしまうかもしれないと恐れている
それでも　俺は…
今度こそお前と友達になりたいんだ
よっしゃ
クソッ　マジかよ
すごい　すごい　ナツ　すごいよ
やった　やった　イエーイ
勝利　大勝利
おお　ありがとう
すっごいね
そんなにか
うん　完璧だった
やるじゃん
今すぐ　バスケ部入ろう
もう明日入ろう　今すぐ
主人公のつもりでした
（灰になる灰になる）
ドラマのような青春送るつもりでした
ご覧の通り空気殺して
（陰になる陰になる）
嫌われ者のルーティン繰り返してました
眩しすぎる人の群れ
騒がしい強者の声
惨めな僕を嗤ってんだろ
（最低なシナリオだ）
やり直し　やり直し
きたぜ　ドラマチック
キミに会いたいや　いつだって
なんて言えちゃうもんだなって　鳴呼
（woh-woh）
これぞまさにアオハル
されど後悔は　いつだって
やり直してもすんだなって　鳴呼
（woh-woh）
完璧にはなれなくて
あゝ素晴らしき世界
以後よろしくね
ドラマチック逃避行