＼(消防車のｻｲﾚﾝ)
＼(燃える音)
♪～
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(元) 火事だ 逃げるぞ！
(向子) あなた 逃げて
(元) 何言ってる！
♪～
(向子) 茜 茜… 茜
アアッ！
(元) 無理だ 無理だ
逃げよう ほら
(向子) アッ 茜
(元) 逃げるぞ
(向子) 茜！ 茜！
アッ アッ アアー！
(消防士) 危ないですよ
下がってください 下がって！
(向子) キャアー！
(元) 危ないって！
(向子) 茜！
(消防士)
危ないです 下がってください！
(向子) 茜 茜 茜！
(消防士) 下がってください！
近づかないでください！
♪～
(向子) アア--！
(消防士) 放水 始め！
(向子) アアッ…
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
＼(警官) 交通 ナガノＰＭからＰＳ
＼(警官･無線) ナガノＰＭ どうぞ
＼(警官) 火事の現場より
状況を送ります
＼(警官･無線) ＰＳ了解 どうぞ
＼(警官) 了解
現在の状況 消防隊による消火作業
おおむね終了
付近の幹線道路については
状況を見て→
交通規制を解除してもよし どうぞ
(警官･無線) ＰＳ了解
(警官) 了解
(元) すみません
娘が家に…
(警官) 逃げ遅れたんですか？
(元) 骨があるはずです
掘り出してください
えっ？
(元) 16年前→
娘を殺して→
床下に埋めました
♪～
(前畑滋子)
<誰かを切り捨てなければ→
得られない幸せがある>
(滋子) <彼らが支払った代償が→
楽園を地上に呼び戻す>
♪～
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
16年前に 当時15歳の…
(滋子) 昨日のきんぴら食べる？
(昭二) アッ は～い 頂きま～す
唐辛子 掛けてください
(滋子) は～い
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
両親の時効の成立が証明され…
(昭二) アッ 釈放されたんだ
(滋子) ん？
ほら この間のさ
娘 殺して 埋めてたっていうやつ
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
そのときの映像をご覧ください
📺(記者) 土井崎さん！
なんとか言ってくださいよ！
(滋子) まあ 16年前の犯行だからね
(昭二) むっごい話だよな
親が子供をさ…
(滋子) 親だって
事情があったんだろうけどね
📺(記者たちの騒ぎ声)
(滋子) アッ そうだ
今日 ちょっと 早く出るね
人と会う約束があって
>> ん？ 何？ 取材？
(滋子) ううん
なんか 身の上相談みたいな？
(野崎) 悪いね 知り合いの編集者に
頼まれちゃって
(滋子) お役に立てるか分かりませんよ
(恵) どうぞ
(敏子) すみません
もう お気遣いなく
(恵) はい
(滋子) お待たせして すみません
前畑滋子です
ライターをしております
はじめまして
あの～ 萩谷と申します
すみません もう
有名な先生に わざわざ…
(滋子)｢先生｣は やめてください
有名じゃないですし
でも 以前 有名な雑誌に
連載なさってましたでしょ？
私 読ませていただいておりました
(滋子) 昔の話ですから
それで 何かご相談がおありとか？
アッ はい
あの… 実は 息子のことで…
なんと言いますか…
超能力があるんじゃないかって
(滋子) えっ？
(敏子) あの～ 秋吉さんが…
一緒にパートしてる奥さんが→
そう言うんですけど 私には
ちょっと よく分からなくって
(滋子) 超能力というのは どんな…
人様の頭の中の記憶が
見えるんだそうです
アッ
息子は もう４年生ですし→
ふだんは 絵は
とっても上手なんですけど→
このノートの絵は
｢人様の記憶を描いてるから→
そうなっちゃうんだ｣って
(滋子) 記憶を描いている？
はい これ…
♪～
(敏子) ありましたでしょ？
北千住の方で火事があって
焼け跡から死体が…
(滋子) 父親が娘さんを…
>> はい
この絵は その絵なんじゃないかって
秋吉さんが
♪～
この コウモリの形の風見鶏
ありますでしょ？
その事件の家も
同じのがあったらしいんです
でも 先生 息子は これを
ず～っと前に描いてるんです
娘さんが発見される前に…
誰も知らないときに
(滋子) アァ…
息子は 本当に
そういう力があるんでしょうか？
♪～
(野崎) 超能力ねぇ
紹介しといてなんだけどさ
真面目に調べる？
根拠は 風見鶏だけなんでしょ？
(滋子) コウモリです
鶏じゃなくて 風見コウモリ
何かの偶然だと思うんですけどね
萩谷さん
だいぶ思い詰めてらしたから
(恵) 超能力はともかく これ
相当おもしろい事件ですよね
親が子供を埋めて その上で
16年も暮らしてたんだから
その心理をこう グリグリ突いたら
おもしろいルポに→
なるんじゃないですか？
(野崎) だから マスコミが→
殺到してんだろ
(恵) 前畑さん 書いてくださいよ
(滋子) そういう依頼じゃないし
(恵) もう そろそろ
いいんじゃないんですか？
(野崎) やめときなさいよ
(恵) だって悔しいじゃないですか
当の犯人が 刑務所から
手記なんて出そうとしてるのに
(滋子) えっ？
(恵) 知らないんですか？
出てますよ
｢あの『死の山荘事件』から９年→
網川浩一が
獄中から 手記を出版｣って
♪～
(恵)
前畑さんが書けないままなんて→
悔しいですよ
こんな男のせいで
♪～
(高橋治美) もしもし 私
今終わって 帰るから
えっ？
勝ったに決まってんでしょ
アッ キャッチ
ごめん 切るよ
(治美) 高橋です
はい 私です
考えていただけましたか？
(滋子) ん？
(滋子) 作り直す
>> いいよ
いやいや いいよ
(滋子) だって まずい
なんかあったのか？
(滋子) いや… なんにもないよ
アッ 山椒 掛けてみる？
お土産にもらった おいしいやつ
あれ 京都の… ねっ？
♪～
(由美子)
〔兄は 犯人じゃありません〕
〔兄は
絶対に 人なんて殺しません〕
(網川)〔あなたの記事は
間違っています〕
〔連載を中止してください〕
(滋子)〔失礼ですが あなたは？〕
(網川)〔友人ですよ〕
〔あなたが
犯人だと決めつけてる男のね〕
♪～
(滋子)〔私は 取材に基づいた事実を
書いています〕
〔あなたのお気持ちは
分かりますが→
これは
お兄様が起こした事件なんです〕
♪～
〔前畑さん〕
〔あなたは
真実には たどりつけない〕
♪～
📺〔(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)日本中を欺いた
真犯人･網川浩一は→
なんと 犯人と報道された男性の→
友人でした〕
〔警察および 我々 報道陣は
網川の筋書きに→
まんまと
乗せられた形となりました〕
♪～
(滋子) えっと 超能力…
(多田) 先生
焼き肉弁当とステーキ弁当
どっちがいいですか？
(治美) 夜は がっつり系は我慢してるって
何回言えば覚える？
(多田) アア… うまそうだったんで
ほかの買ってきます
(治美) 見ちゃったら食べるわよ
(多田) エッ 両方？
(治美) フッ
(治美) いただきま～す
>> アッ…
(治美) ワアー
食べたら帰っていいわよ
>> えっ？
(治美) まだ やることあるから
>> はい
(治美) うん うん
>> うまそうですね
(治美) うん
♪～
(治美) 高橋でございます
土井崎です
(治美) お待ちしておりました
(元) ンッ
(治美) 結構です
では 今後
マスコミからの取材はすべて→
私が窓口になるということで
よろしいでしょうか？
よろしくお願いします
(治美) はい
私との連絡は
これを使ってください
番号は 私しか知りません
エエー それでは もう一度
事実関係を確認させてください
事件が起きたのは16年前
1984年９月８日の深夜ですね？
はい
(治美) 茜さんは 当時15歳
近所でも有名な→
かなり問題のある
お子さんだったとか？
♪～
(茜)〔ハァ… なんも入ってねぇな
このうちはよぉ〕
(元)〔茜 お前
また こんなもの買ったのか？〕
(茜)〔ああっ？ うっせぇよ〕
〔お前は いつも いつも→
自分で稼いで買ったって
言うけどな→
中学生が そんな大金
どうやって稼ぐんだよ？〕
〔触わんじゃねぇよ
スケベじじい〕
〔お前
自分の部屋 よく見てみろ〕
〔高い洋服や 時計や かばん→
なんで
あんなものが買えるんだよ？〕
〔真っ黒い汚ぇ手で
触わんなって言ってんだよ！〕
(向子)〔茜！ お父さんは
あなたのためを思って言って…〕
〔思ってんだったら
もっと 金よこせよ！〕
(紙袋を蹴る音)
〔お前らが貧乏人だから
私は 自分の小遣いを→
自分で
稼がなきゃなんねぇんだよ〕
〔ありがてぇと思えよ
いい娘だろ！〕
〔アアー アアッ… やめて…〕
(元)〔茜〕
〔お前が 俺たちのことを
どう思おうと勝手だ〕
〔けどな お前は もっと
自分の体を大事にしろ〕
(茜)〔私の体だろ？〕
〔どう使ったって 勝手なんだよ〕
♪～
(茜)
〔男なんて みんなバカばっか〕
♪～
(茜)〔高く売れんだよ
この顔も この体も…〕
〔アッ…〕
(茜)〔ハハハッ！〕
〔何 びびってんだよ！
ハハハハッ〕
〔ハハハッ ハハハハッ！〕
〔アハハハッ ハハハハッ！〕
♪～
〔アッ… ゴホッ…〕
(向子)〔やめて！ やめて
あなた やめて！〕
〔やめて お願い… やめて！〕
〔あなた やめて お願い！
やめて やめて…〕
(茜)〔アッ…〕
(向子)〔やめて～！〕
〔やめて！ アッ アアー〕
♪～
(元) 家出をしたことにしました
それまでにも
そういうことがあって→
近所にも
怪しまれないと思ったからです
(治美) 自首をしようとは
思わなかったんですか？
＼(ﾉｯｸ)
＼(滋子) 等君 ちょっといいかな？
(等) は～い
(滋子) あの…
コウモリがある家なんだけど→
あの家のこと 前から知ってたの？
(滋子) じゃあ どうして知っていたのかな
事件のこと
(滋子) 誰かの記憶が見えたの？
(滋子) アッ ごめん ごめん！
あれこれ聞き過ぎだよね
アッ じゃあね→
おばさん
いつも ここにいるから→
何か話したくなったら→
電話でも 直接
会いに来ちゃってもいいからね
♪～
＼(足音)
(滋子) アッ…
こんにちは
すみません ここに建ってた
土井崎さんのお宅のことで→
お伺いしたいんですが
(男性) また取材ですかね？
(妻) 土井崎さんは
もう ここにはいませんよ
♪～
(男性) 取材ねぇ
(妻) ねえ…
♪～
＼(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
(滋子) あの… すみません
＼(智子) アッ は～い！
(勝男) あんた 何？ どこの記者？
(滋子) アッ
いえ あの… 取材ではなくて
恥ずかしくねぇの？
人の不幸に群がって ええっ!?
(智子) ちょっと あんた！
何 お客さん にらんでんのよ
(勝男) 客じゃねぇよ
クソみてぇなマスコミ
(智子) やめなさいって
(滋子) あの…
ですから あの…
事件の取材ではなくて→
土井崎さんのお宅に
風見コウモリがあったかどうか…
(勝男) うるせぇな！ なんだよ
(智子) やめなさい ほら
ほら あの… 風見コウモリって
あんたの ほら あれじゃないの？
(滋子) えっ？ アッ ご存じですか？
(智子) 土井崎さんとこのでしょ？
この子が小学校のとき→
学校の工作で作ったのよ
(滋子) 作った？
余計なこと
しゃべってんじゃねぇよ！
帰れよ おい！ オラァ！
帰れっつってんだよ
(智子) あんたは
あっち行ってなさいよ ほんとに
ハァー
ちょっと あなた
土井崎さんのこと
書くなら ちゃんと書いてよね
そりゃ むごい話だけどさ→
土井崎さんとこが 茜ちゃんで
苦労してたっつぅのは もう→
ここいら み～んな知ってたし
正直 家出したっつぅのを聞いて→
ほっとしたとこ
あったぐらいなのよ
(女性) すみません
(智子) アッ
(智子) それをさ あんた→
マスコミが
上っ面で騒ぎ立てるもんだから
どうもねぇ
もう 誠ちゃんだって
巻き添えよ あんた
(滋子) 誠ちゃん？
>> 茜ちゃんの妹よ
アッ 風見コウモリは うちの息子が
誠ちゃんにプレゼントしたの
(滋子) 妹さんが いらしたんですか？
(智子) いちばんの被害者よ！
親が お姉ちゃん殺してんだから
(誠子) それは
辞めろということですか？
(上司) いやいや
誤解されちゃ困るんだけど…
君も いろいろ大変だろうし→
やりづらいんじゃないかと
思ってね
♪～
(上司) 正直 ここにまで
マスコミが来たりするのも→
ちょっとねぇ…
ってかさ あれしてるんだから
いいんじゃないかな
旦那にも気をつけてあげてさぁ
♪～
分かりました
ご迷惑をおかけしました
♪～
井上誠子さんですよね？
(ﾚｺｰﾀﾞｰ操作音)
独占インタビュー
お願いできませんか？
現在 どんなご心境ですか？
16年間
自分の住んでいた家の床下に→
お姉さんが埋められていた
ということを知って
お答えすること ありません
井上さん
いくら時効でも
世間は納得しませんよ！
♪～
(鍵を掛ける音)
☏(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
新しい留守録は ２件です
☏(記者)
井上誠子さんのお宅でしょうか？
｢週刊潮流｣ですが
取材のお願いで ご連絡しました
また連絡します
☏(不通音)
☏(音声ﾒﾓ終了音)
☏(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 午後２時43分です
☏(治美) 弁護士をしております
高橋と申します
土井崎元さんの代理で
連絡させていただいております
土井崎さんへのマスコミなどの
取材に関して 窓口として→
対応させていただくことに
なりました
父は今 どこにいるんですか？
(治美) お伝えしないように
依頼されています
どうしてですか？
あれから
一度も会ってないんですよ
父にも母にも
(治美) ご両親は→
あなたと縁を切った方がいいと
思っておいでです
(治美) 16年前 お父様が どうして
自首をなさらなかったのか→
お分かりになりますか？
〔当日 誠子は
親戚の家に行っていて→
不在でした〕
〔あの子は まだ９歳で→
何も知らなかったんです〕
〔ハァー でも こうなっちゃ…〕
〔誠子を お願いします〕
(治美) すべては
あなたを守るためのご決断です
♪～
私には もう
一生会わないということですか？
♪～
まだ 何も聞いてないのに？
新聞に載ってたみたいなことだけ
警察に聞かされて→
それで納得しろって？
忘れて生きていけ
っていうんですか？
(治美) ご両親には
時間が必要だと思いますよ
16年もあったじゃないですか
♪～
居場所を教えてください
(治美) できません
♪～
ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
(操作音)
☏(呼び出し音)
ああ…
分かりました
ありがとうございます
(操作音)
(滋子) なんで 今更 告白したんだろ？
土井崎元は
(昭二) えっ？ そりゃ
火事でバレると思ったからだろ？
もう時効も過ぎたし
(滋子) 家が焼けたからって すぐに地面を
掘り返すわけじゃないでしょ？
まだ 隠す猶予はあったんだよ
アア…
(滋子) 誠子さんのこと思ったら→
どうして
隠し通さなかったんだろ？
(絵を描く音)
♪～
これ お持ちしました
最初から
全部 持ってくればよかったのに
すみません
(滋子) いえ ありがとうございます
えっと…
これが いちばん古くて→
で こちらが こないだ
先生に お見せしたものです
こちらが いちばん新しくて→
３年生の終わり頃から
使いはじめたものです
(滋子) じゃあ
新しいものから拝見しますね
はい
(敏子)
こんなに調べていただけると→
思いませんでした
ご相談しようか
さんざん迷ったんです
でも 万が一 本当に
人様の記憶が見えるなら→
こんな つらくて怖いことは
ないですから
(滋子) アッ… ハハッ
すてきですね 梅の花ですか？
アッ 二人で水戸の偕楽園に
遊びに行ったんです
(滋子) 好きです
楽しい感じが伝わってきて
フフッ ありがとうございます
先生？
これは いつ描いたんでしょう…
♪～
(敏子) 先生？
📺〔(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
13人もの犠牲者たちは全員→
アジトとして…〕
〔埋められていました〕
♪～
(滋子) 秋津さん
お久しぶりです 突然すみません
(秋津) 一つ
事件が片づいたところでしてね
まあ 暇でしたから
(滋子) アッ お偉くなられたんですね
中身は変わりませんよ
で どうされました？
♪～
(秋津)
確かに これは 山荘に見えますね
網川浩一のアジトだ
(滋子) 私も そう思います
(秋津) で この絵を
その男の子が描いたと
あなたの記憶を見て
９年前の 死の山荘事件を…
(滋子) 私が 網川浩一の事件に
関わっているのを知って→
わざと描いたのかもしれません
でも これは描けませんよね
網川浩一が
山荘に被害者を埋めたとき→
目印に埋めたシャンパンの瓶です
私の記憶では
このことは公表されていません
それとも あのあと 何かの形で
メディアに出たんでしょうか？
さあ どうだったかな…
(滋子) 情報が出たかどうか→
秋津さんなら
ご存じのはずですよね？
当時の担当者なんですから
やっぱり 終わってないんですね
あなたは
まだ あの事件に呪われてる
♪～
(滋子) 私は ただ この子に
特殊な能力があるのかどうか→
確かめたいだけです
そんな状態ならば→
その男の子の件からも
手を引いた方がいい
(滋子) えっ？
死を扱うとき
自分だけ傷つかないような→
そんな距離感を保つことは
できませんからね
♪～
耐えられますか？
(滋子) あの事件は終わりました
呪われてなんかいません
♪～
じゃあ 言いますよ
私も あなたに
連絡するかどうか迷ってました
♪～
網川浩一が
あなたに会いたがってます
♪～
それで どうした？
(滋子) 断ったよ
まあな 今更 会う必要ないもんな
お前 もう 関係ないんだし
(滋子) 網川が会いたがってるって
聞いた瞬間→
鳥肌が立った
呪われてたよ まだ あの事件に
(滋子) やっぱり 事件物に
首 突っ込む資格なかったね
俺 難しいことは分かんないけど…
滋子はさ やめようと思ったって→
考えちゃうんだと思うんだよ
人の気持ちとか
｢どうして こうなったの？｣とか
資格がなくたって
やりたいんだよ 滋子は
だったら 呪われたって
怖くたって しょうがない
誰だってさ 代償を払いながら
生きてんだから
誰なんだ？
フフッ
どうぞ
(滋子) ありがとう
(元) よろしくお願いします
えっ？
よろしくお願いします
はい お願いしま～す
(燃える音)
(達夫) もうさ 帰って来なよ
誠子が
何したわけじゃないんだから
うちの母さんとか親戚が
がたがた言ったら→
縁切ったっていいんだから
こんな狭い所で
隠れて暮らすことないよ
たっちゃん
ん？
離婚しよ
等…
サクランボあるよ おいで
そういえば
前畑先生が 等の絵 褒めてたよ
ほら 一緒に見た あの梅の絵
好きだって
ほんと？
(敏子) うん
本当は 先生に絵見られるの
嫌だったよね
ごめんね
前畑先生はね ああいう 事故に
遭っちゃった人たちのために→
物を書いていらっしゃる方なの
だから 等も あの絵のことで→
なんか悩みとかあるんだったら
なんでも相談していいんだよ
(敏子) うん
♪～
来てくれて ありがとう
９年ぶりだね
♪～
(滋子) 手記を出すそうね
もう ほとんど書き終えたよ
仕上げに→
僕の作戦に協力してくれた
あなたに会っておきたくてね
(滋子) 今更 何書く？
言い訳？ 往生際が悪いのね
僕の意思を継ぐ者は 永遠に現れる
自分の欲望のために
相手を支配する
それが人間の本質だからね
あなたも同じだよ 前畑さん
♪～
被害者のためなんて→
正義面して 聞いたような言葉
並べてたけど…
♪～
あんたは ただのやじ馬だ
自分の興味を満たすために
書いてただけだ
そのせいで 人が死んだんだよ？
♪～
(滋子) そうね
私は きっと そういう人間
でも…
♪～
(滋子) あなたには支配されない
絶対に
♪～
(滋子)｢僕の意思を継ぐ者｣？
あなたのしたことに
どんな意義があるっていうの？
♪～
(滋子) あなたは→
ただの人殺しのガキよ
♪～
また会えるよ
きっと どこかで 僕に
(ﾄﾞｱの音)
(ミキ) やだよ！
(昌子) いいの！
(ミキ) やだよ 近寄っちゃダメって
お母さんに言われてるもん！
(昌子) いいんだよ お母さんなんか
(ミキ) 私 塾があるから！
怖がり！
(ミキ) 連れ込まれるよ！
悪い人がいるんだって
＼(舞衣子) やめて！
やめろ！ ふざけんなよ
ふざけんなよ！
＼(男性) おい 食うか？
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(自転車のﾍﾞﾙ)
＼(舞衣子) やめろ！
やめろって！
やめろって言ってんだろ！
♪～
＼(舞衣子) やめろ！ 嫌！
(男性) ほら 行くぞ！
(舞衣子)
嫌だ！ 嫌… やめて やめて！
＼(ﾄﾞｱの音)
♪～
(明夫) 続ければ
(舞衣子) 嫌～！ 嫌！
(男性) オラッ オラッ！
(舞衣子) やめて！
嫌～！ 嫌～！
(男性) 暴れんなよ！
(男性) 暴れんなよ おい！
(滋子) 今日から ここ使わせてもらうね
もともと 滋子の書斎だろ？
(滋子) 私には なんの資格も権利もない
(滋子) でも 知りたいの
(滋子) 16年前
土井崎家で 何が起きたのか
どうして 今更 告白したのか
どうして
等君が この絵を描いたのか
(滋子) どんな代償を払っても
私は知りたい
(滋子) 超能力が 本物でも違っても→
等君が 事件を知る誰かと
接触したのは確かだと思う
それで この絵を描いた
うん
(滋子) 土井崎元本人か 妻の向子か
それとも まったく違う第三者
♪～
(滋子) 等君が 鍵を握ってる
(女子高生)
ねえ どこ連れてってくれんの？
なんかさ この辺で
おいしいケーキ屋さんが→
出来たんだって
友達がね そこ行ったけど→
超おいしいんだって
すみません
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(滋子) はい もしもし
前畑は 私ですけど
♪～
(滋子) えっ？
(女性) キャアー！
♪～
(滋子) 等君は 誰と接触して
事件のことを知ったのか
(治美) 誠子さん 離婚されるそうですよ
(誠子)
あなたのような人がいるから→
両親が逃げ隠れしなきゃ
ならなくなるんです
(明夫) 君に いくらの値段を
付けるんだろうね お母さんは
(滋子) 真実を見つけるまで このまま
引き下がるわけにはいきません
♪～