(前畑滋子) シゲの正体は
三和明夫という男でした
(金川) 恐喝されている
という方について→
教えていただけませんか？
(元) 殺してやろうと思ったのに
(滋子) 何があったんですか？
あなたと 三和明夫の間に
(明夫) 伯父さん
あんた もういらないわ
(金川) アアーッ！ アアー…
♪～
バイバイ 伯父さん
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(秋津) どうだ？
(刑事) 母親が
必死で掃除したみたいですが→
毛髪やらなんやらが
大量に見つかってます
監禁してたのは
１人ってことじゃなさそうです
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(秋津) 失敬
📱(呼び出し音)
📱(秋津) 秋津です
(滋子) アッ… 三和明夫は？
📱(秋津) 行方不明です
📱(滋子) 母親は どうしてますか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
秋津さん ひと言いいですか？
(秋津) あとで あとで
ええ 別で話を聞いてますけどね
口を割りませんね
(刑事) 秋津さん
(秋津) ちょっと待ってください
📱(刑事の話し声)
もしもし すみません
もう切りますよ
(滋子) えっ？ どうかしたんですか？
近所の人が 先ほど
小学生の児童が→
車で連れ去られたのを
目撃したそうです
都内在住の女性 山本舞衣子さんが
監禁されていたとされる事件で→
新たな展開がありました
📺 今朝 警察による
家宅捜索が行われている→
まさに そのさなか
近所に住む小学生→
佐藤昌子ちゃん ９歳が
何者かに拉致されました
📺(主婦) ランドセル背負ってる
女の子が→
ふらふらしてるな～と思って
見てたら→
車が走ってきて
連れ込んじゃったのよ！
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) なんとも
大胆不敵な犯行です
昌子ちゃんは
これまでにも この民家の前で→
何度も目撃されており→
警察は
この家に住む三和明夫容疑者が→
深く関与してるとみて
行方を追っています
なお 三和容疑者は
山本舞衣子さん監禁事件でも→
指名手配されており
警察は 三和容疑者の…
(誠子) 三和明夫…
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 捜査を進める方針です
♪～
📻(ｱﾅｳﾝｻｰ) 警察は 両事件の
関係性について捜査を進め→
山本舞衣子さん監禁事件の
重要参考人である→
三和明夫氏が
昌子ちゃんの拉致にも→
深く関与している可能性が
高いとみて→
三和明夫氏の行方を…
(ﾗｼﾞｵのｽｲｯﾁ音)
♪～
(向子) もしかして あそこに…
金川会長 いらっしゃいますか？
三和明夫さんについて
お話を伺いたいんですが
(荒井) 金川会長とは
連絡の取れない状態でして…
(刑事) 連絡が取れない？
(荒井) ええ
ご自宅にも
帰っていらっしゃらないし→
もちろん 会社にも…
(秋津) 行方不明ってことですか？
(荒井) はい
失礼します
♪～
(滋子) 昌子ちゃんの自宅には
身代金を要求するような電話は→
入っていないそうです
(高橋治美) そうですか
(滋子) また 何か分かったら
ご連絡します
(治美) また 暴走しないように
三和家に押し入ったのも
本当なら 住居侵入罪ですからね
(滋子) ハァ…
暴走してますよね ほんとに
(治美) ほんとに
(滋子) 前に 先生がおっしゃったとおり→
９年前 私は逃げました
網川浩一の事件で
何も書かずに 責任を放棄した
正直 今でも書けません
でも もう これ以上
犠牲者は出したくない
人を支配して苦しめる網川浩一や
三和明夫のような人間を→
許したくないんです
♪～
(滋子) すみません 熱くなっちゃって
(治美) 以前 土井崎元と同じ
我が子を殺した父親の→
国選弁護人に
なったことがあります
彼は 弁護を拒みましたが→
情状酌量の作戦を立てて
成功しました
でも 判決が出た夜→
(治美) 彼は自殺して…
本当の意味で→
守れていなかったことに
気付きました
(治美) しばらくは 怖くて→
ハァ… 弁護もできなかった
ちょうど９年前
だから あなたが逃げたのを見て→
自分を見ているようで 腹が立った
ハッ…
(治美) 誰も死なせたくないのは
あなたと同じ
♪～
(記者) こっちは どうですか？
(記者) 全然 動きない そっちは？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
三和さん いるんでしょ？
いるのは分かってるんですよ
(記者) お願いしま～す
(記者) こっちは どうですか？
(記者) 全然 動きない
(記者) 出てきてくださいよ
(記者) 出てきてくださ～い
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(車のﾄﾞｱの音)
(荒井) 関係者の者です
(記者)
三和さんの関係者の方ですか？
(荒井) いえ ただの差し入れです
(記者) 出てくるように→
説得してくれませんかね？
(記者) お願いします
ちょっとでいいんです
(荒井) 今 ちょっと
なんにも言えないんです
(記者) 三和さん！ 息子さんは
どこにいるんですか？
(記者) この家で 女性を監禁
していたんじゃないんですか？
(記者) 昌子ちゃんの行方を
ご存じじゃないんですか？
(記者)
三和さん ひと言 お願いします
(記者) お願いします！
(尚子) 息子は 何もしていません
(荒井) 相手にしちゃいけない
(記者) じゃあ なんで→
行方くらましてるんですか!?
(尚子) あんたたちのせいで→
帰りたくても
帰れないからですよ！
前科があるからって
犯人だって決めつけられて
フッ… 知ってんのよ！
いつも こそこそ
明夫のうわさ話をして→
監視して 色眼鏡で見て
だから あの子は いつまでも→
立ち直れないんじゃないか～！
(男性) 甘やかすのも→
いいかげんにしろ！
(尚子) オオッ!?
(女性) こっちは迷惑なんだよ！
(男性) そうだよ！
(滋子) 三和さん！ これ以上 息子さんに
罪を重ねさせないでください
息子さんを救えるのは
あなただけなんですよ！
(記者) 三和さん ちょっと…
(滋子) 三和さん！
(記者) 待ってください！
(ﾄﾞｱの音)
(騒ぎ声)
♪～
(滋子) 分かりました
ありがとうございました
(携帯操作音)
(滋子) 警察も
手がかりをつかめてないそうです
(恵) 土井崎元は
何か知ってそうなんですか？
(滋子) 分からないけど
話も聞いてもらえなくて
(野崎) 三和明夫が捕まったら
困る理由でもあんのかね？
エッ 困る理由って なんですか？
そりゃ分かんないよ
分かんないから そう言ってんだろ
えっ？ 困る理由？
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(携帯操作音)
(滋子) はい もしもし
＼(足音)
(誠子) ありがとうございました
(滋子) もういいんですか？
>> はい
すみません お願いします
(車のﾄﾞｱの音)
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
＼(ﾉｯｸ)
＼(鍵を開ける音)
アア…
(誠子)
お父さんたちの言うとおり→
二人とは縁を切ります
二度と連絡しないし
居場所も お互い知らせない
一人で生きていきます
(誠子) 三和明夫と お父さんたちが
どんな関係でも→
私には もう関わりないから
もし知ってることがあるなら
警察に話して
三和明夫に拉致された被害者を
助けてあげて
(誠子) お願いします
さようなら
(元) お前のためだったんだ
(元) お前だけは
巻き添えにしたくなかった
(誠子) そうやって
私のせいにしないでよ
ねえ あなたたち誰？
私が知ってる二人なら
どうしようもない理由で→
お姉ちゃんを殺しちゃったとしても
隠して埋めたりしない
堂々と警察に行く
それが
私のためだって考えてくれる
♪～
こんなふうに
私から逃げようとしない
♪～
私も→
お父さんたちと一緒に
罪 共有したかったよ
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(車のﾄﾞｱの音)
(滋子) 誠子さん
誠子さん！
>> いっそ 私ならよかったんです
(滋子) えっ？
私が
三和明夫に拉致されればよかった
♪～
＼(元のすすり泣く声)
ウゥ… ウッ…
＼(波の音)
♪～
どうしたの？
外 出たら 警察に捕まっちゃうよ
ハハッ ご飯 食べよう
♪～
(滋子) どうしてかな？
えっ？
(滋子) 三和明夫は どうして 今まで→
誠子さんに
手を出さなかったんだろう？
(滋子) 三和明夫の目的は
お金じゃなくて→
生かさず殺さず 土井崎さんを
苦しめて楽しむことだった
(滋子) それなのに どうして→
土井崎さんを いちばん
苦しめられることをしなかった？
♪～
(滋子) どうして 三和明夫は我慢した？
(金川)〔警察沙汰を望まないのは
何か そちらにも→
後ろ暗いことが
あるからじゃないんですか？〕
〔いくら将来を悲観したって
殺しますか？〕
♪～
(鳩子)〔茜は シゲがやることを
絶対に止めない〕
♪～
＼(足音)
(明夫) 昌子ちゃん
(明夫) 食べないの？
あんまり食べてないでしょ？
(昌子) 帰りたい
(明夫) ん？
(昌子) 家に帰りたい
ウッ ウウ…
(明夫) 帰って どうするの？
なんにもしてくれない
お母さんと→
うるさい妹が
いるだけなんでしょ？
(昌子) ウゥ… でも もうやだ
もう帰りたい
♪～
残念だなぁ
フゥー
昌子ちゃんとも もう お別れかな
♪～
ウウッ…
＼(ﾗｲﾄの点灯音)
＼(足音)
＼(秋津) 三和明夫！
(捜査員) 動くな！
(捜査員) 子供から離れろ！
(捜査員) 三和！
(捜査員) 逮捕するぞ！
(捜査員) 離れろ！
(捜査員) 捨てろ！
(捜査員) 止まりなさい！
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(捜査員) こっちへ来い！
(捜査員) 三和！
(捜査員) 逮捕する！
(捜査員) こっちへ来い！
(捜査員) 三和！
(捜査員) ナイフ 捨てろ！
(捜査員) ナイフを捨てなさい！
(捜査員) おい！
＼(ｻｲﾚﾝ)
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(秋津) 確保！
(捜査員たち) 確保！
(捜査員) 犯人 確保！
(捜査員) 確保！
(捜査員) 立て！
(捜査員) 歩け！
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
速報です！ 少女誘拐事件で→
指名手配されていた容疑者
三和明夫が逮捕されました
被害者の佐藤昌子ちゃんの
無事も確認され→
家族が 警察署に向かっています
なお 捜査関係者によると
警察は→
逮捕された三和容疑者に
監禁されていた→
山本舞衣子さんと 先日から
行方が分からなくなっている→
金川有機材工業会長
金川一男さんの失踪にも→
三和容疑者が
深く関与しているとみて→
引き続き 調べていく方針です
(秋津) 所持品の中に
金川の財布もありました
少なくとも 三和明夫が→
なんらかの形で
金川の殺害に関与してることは→
間違いないでしょうね
(滋子) どうして 金川会長は 三和明夫に
殺されてしまったんでしょうか？
まあ 本人が否認してる以上→
これは あくまでも
私の推測ですがね…
金川は ようやく 身を賭して
暴走を止めようと→
明夫と向き合うことを
選択したんじゃないでしょうか
でも その結果 殺されてしまった
皮肉なもんです
こっからが 本題なんですがね→
逮捕のきっかけは
土井崎元からの情報提供でした
〔あの…〕
(警官)〔はい〕
〔三和明夫は…〕
(警官)〔三和明夫？〕
〔伯父の所有する別荘を→
アジトにしてます〕
(警官)〔ちょっと 動かないでよ
確認してくるから ねえ〕
(足音)
♪～
あなたの予想どおりでしたよ
(治美) では 終わったら連絡してください
(滋子) はい
(多田)
あれ？ 同席しないんですか？
(治美) 耳に入れる必要のない話よ
誠子さんの安全が確保されて
私の仕事は終わったから
じゃあ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(店員) いらっしゃいませ
(治美) 紅茶を
(店員) かしこまりました
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(滋子) どうぞ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(滋子) アジトの裏庭に→
女性の遺体が
２体 埋められていたそうです
(滋子) １体は まだ 日が浅く→
三和明夫に監禁されて
殺された女性だと分かりました
(滋子) もう１体は かなり古く
白骨化していたそうです
(滋子) 三和明夫のような男が
どうして 誠子さんに→
手を出すのを我慢したんだろう
って思ったんです
(滋子) もしかしたら→
明夫にも何か
弱みがあったんじゃないかって
(滋子) 土井崎さん…
(滋子) 16年前 事件は
２つ あったんじゃないですか？
(滋子) 茜さんの事件と
ほかにも もう１つ
土井崎さんが→
今度こそ 絶対に
隠し通さなくてはならない事件が
(向子)
｢はねちゃったんだ｣と申しました
｢車を盗んで ドライブしてたら→
女をはねちゃった｣
｢あんな所で
うろうろしてる方が悪い｣
｢私も シゲも悪くない｣
茜が そう言ったんです
♪～
(茜)〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔クソばばあ いい迷惑なんだよ〕
(水の音)
〔まさか その人は死んで…〕
〔生きてたよ そのときは〕
〔でも 顔見られたからね→
逃がしとくわけに
いかないじゃん〕
〔だから シゲの伯父さんが
持ってる別荘に→
連れてったんだよ〕
〔海が見えてさ 金持ちの別荘が
たくさんあるとこ〕
〔これ その女が着けてたやつ〕
(激しく置く音)
(茜)〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔穴掘って
放り込んで 埋めたんだよ〕
〔もしかして まだ
生きてたかもしんねぇけど〕
〔シゲがさ
シャベル 貸してくれなくて〕
〔変な 木の枠が
壊れたみたいなやつ使って→
すっごい大変だった〕
〔爪が… 爪が こんなんなって〕
〔なぜ止めなかった？
ええっ!? なぜ止めない？〕
〔なんで止めんだよ？
シゲがしたいことしてんのに〕
(元)〔まだ 間に合うかもしれん〕
(茜)〔めんどくせぇな〕
〔もう死んでるに
決まってんだろ！〕
〔ハァ ハァ ハァ ハァ…〕
〔お母さん 手が痛い〕
♪～
(茜)〔足が付くからってさ→
薬屋に寄ってくれなくてさ〕
〔血がいっぱい出て…〕
♪～
(茜)〔ウッ グッ…〕
〔アアッ…〕
(向子)〔ウアーッ！ アアッ！〕
〔アアッ！ アアーッ！〕
〔アアッ…〕
(向子)〔アアーッ！ アアッ…〕
〔ウウゥ…〕
〔ウゥー ウウッ…〕
(向子) この話をするのは
私だと決めておりました
茜を殺したのは 私です
私が母親ですから
(滋子) 16年間 隠し通したかったのは→
茜さんの犯罪だったんですね
(滋子) 事件が２つあって
時効も２つあった
♪～
三和明夫にも→
ひき逃げして 人を殺してしまった
という弱みがあったから→
誠子には
手を出さなかったんだと思います
でも 時効になって→
誠子だけには
絶対 知られたくない
そういう私たちの弱みを→
あの男は…
〔乾杯〕
♪～
(明夫)〔おめでとう〕
〔これで お互い
時効が無事に過ぎたね〕
〔もう 堂々と生きていけるよ〕
(元)〔誠子には→
今までどおり
黙っててくれないか？〕
〔金なら
これまでどおり払うから〕
(明夫)〔そのことなんだけど→
もっといい方法がある〕
♪～
〔僕たち
いっそ 家族にならない？〕
〔すねに傷持つ者同士さ〕
(明夫)
〔誠子ちゃんは 僕が守るよ〕
♪～
〔お父さん〕
〔お母さん〕
♪～
〔お姉ちゃん〕
〔誠子さんを 僕に下さい〕
♪～
〔ハハハッ…〕
〔ハハハッ〕
〔ハハハハッ〕
〔ハハハハッ！〕
♪～
おもちゃを手放すのが
嫌だったんでしょう
あの男は どこまでも 私たちを
いたぶるつもりだったんです
(滋子) だから
火事の夜 自ら告白したんですね
隠そうと思えば 隠し通せたのに→
誠子さんを守るために…
家が 半分焼けたんです
♪～
茜が埋まっている側だけが
燃えたんですよ
♪～
(元) もう勘弁してくれって
言ってるような気がしました
もう 外に出たいって…
許してくれって
ウゥ… ウッ
♪～
(向子)
誠子に話してやってください
16年前に話すべきでした
♪～
(滋子) ご両親から
聞きたいんじゃないでしょうか？
♪～
(向子)
もう こうなっては無理ですよ
許してくれやしません
(元) お世話になりました
(滋子) 私 茜さんを見ました
(滋子) 昌子ちゃんが保護された日
私も警察にいたんです
＼〔(美千代)昌子！〕
〔昌子！ 昌子！〕
〔大丈夫!? 昌子！〕
(健司)〔昌子！
ほら！ お姉ちゃん お姉ちゃん〕
(滋子) 昌子ちゃんは いつも→
手のかからない妹と比べられて→
すねて 反抗していたそうです
茜さんと同じように
♪～
(滋子) あると思うんです
愛情を注いで
一生懸命 育ててきた子供が→
親には見えない流れに
すくい取られて→
みるみるうちに
遠ざかってしまうことって
♪～
(滋子) 昌子ちゃんは
最後の瞬間 抱き止められました
♪～
(滋子) お二人も 16年前→
茜さんを
引き戻したんだと思うんです
(滋子) 茜さんの命と引き換えに
♪～
(敏子) 終わりましたね
(滋子) 等君のおかげです
♪～
(敏子) 等は きっと
こうやって絵に描いて→
自分の力を乗りこなそうと
してたんでしょうね
そう思うと やっぱり
かわいそうにって思うんです
怖いものばかり見続けて
死んでいって…
(滋子) ちょっといいですか？
>> はい
(滋子) この絵
これは お二人で
梅を見に行ったあとに→
描いたんですよね？
はい そうですけど
(滋子) それなら どうして このノートに
描いてあったんでしょう？
えっ？
(滋子) この絵は 萩谷さんの記憶を見て
描いたんじゃないですか？
等君が 実際に見た梅じゃなくて
♪～
(滋子) ほかにも あったかもしれませんよ
誰かの心に焼き付いた
きれいな景色とか→
温かな思いとか
怖いものだけじゃなくて→
そういう記憶だって
見てたかもしれない
♪～
〔あら？ 今日の梅林？〕
(等)〔うん〕
〔アッ そうそうそう
こんな感じだった〕
〔きれいだったよね？〕
♪～
ウウッ…
ウゥ… ウウッ…
♪～
(ｾﾐの鳴き声)
(治美) いただきます
♪～
(治美) うん… うん
(滋子) そんなもの召し上がるんですね
すみません ここにいるって聞いて
(治美) 何か？
(滋子) ちゃんと
お礼を言っていなかったので
いろいろと
ありがとうございました
(治美) 誠子さんには会ったんですか？
(滋子) いいえ
やっぱり 私が
伝えることではない気がして…
(滋子) じゃあ お邪魔しました
(治美) ちょっと待って
(治美) 私も ありがとうございました
(治美) フフッ
(滋子) フフフッ
(治美) ハハッ
(治美) それで？ あなたは どうするの？
♪～
(滋子) <誰かを切り捨てなければ→
得られない幸せがある>
♪～
＼(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(滋子) <彼らが支払った代償が
楽園を地上に呼び戻す>
♪～
(滋子) <そこが どんなに
居心地のいい楽園でも→
罪を犯して作り出した楽園は
まやかしにすぎない>
♪～
＼(足音)
(昭二) ただいま
(滋子) おつかれさま
ご飯 もう出来てるよ
>> うん 着替えてくる
(滋子) アッ ねえ 昭ちゃん
(昭二) ん？
(滋子) 私 また
事件物 書いてもいいかな？
♪～
(滋子) また心配かけちゃうかも
しれないけど…
あのさ…
すっげぇ心配だよ！
でも いいよ
それと… 腹減った
♪～
(滋子) <それでも 私たちは→
自分の楽園を
求め続けずにはいられない>
♪～