♬～
（伊東）我らは新選組である！
御公儀に逆らう者は斬る！
新選組…。
伊東甲子太郎！
や～っ！
ああ～っ。
♬～
貴様っ　白頭巾！
かたじけないっ。
♬～
うっ…。
（藤堂）お…　追え！
（隊士たち）はっ！
京の町で　その名を轟かす怪傑白頭巾が➡
なんと　品川に現れたよ～！
（一同）え～っ！
新選組をばったばったと斬り伏せて
八面六臂の大立ち回り！
果たして　その正体は！？
詳しくは　この瓦版に全部書いてある！
さあ　買った買った！
はいはい　ありがとよ！
さあ　さあ　さあ　ありがとよ！
（かめ）すいません！　ごめんなさいね！
あっ　これで　これで…➡
あっ　すいません。　下さいな！
すまねえな。
もう売り切れちまったえ。えっ？
すまねえっ。
ほ～う！
「怪傑白頭巾見参」…。
（青田）町なかで
傍若無人な斬り合いをする新選組は➡
もはや　人々にとって恐怖でしかない。
そんな新選組に対抗する白頭巾こそ➡
本物の民の味方➡
ヒイローだ。
かっこいい！
世のため　人のため
自分が　なすべきことをなせば➡
お前たちもヒイローになれる。
僕たちが…。
俺たちが…。
皆が　なすべきことをなせば
おのずとして➡
日本の夜明けは来る！
（新之助）日本の…　夜明け…。
（雷鳴）
（雨音）
（浮舟）ああ…。
あら　雲さん。
ツケ払ってくれないと
入れませんよ。
（浮浪雲）雨宿りしてるだけでやんすよ。
（雷鳴）
あっ…。
…しょうがない。　いいよ　入って。
助かりやす。
おだんご食べる？
…食べる。
ああっ。
ああ…。
ヘヘヘヘ　ヘヘヘヘ　ヘヘヘ…。
あ　ごめんなさい　お邪魔ですか？
この雨なもので…。
ああ　この雨で
急に冷え込んできやがった。ええ。
ちょっと！　やめてください！
来い　来いって。
やめてください！
（悲鳴）
おとなしくしろい！
ちょ…。
ヘヘヘヘヘ…。
…ああ！
行きやがれ。
おめえみてえなやつは
ぬれねずみが　お似合えだ。
ひえ～っ。
♬～
この辺りは　よからぬ輩が集まる。
長居は　よした方がいい。
あ…　ありがとうございます。
あっ　大丈夫ですか？
（荒い息遣い）
（雷鳴）
よいしょ。
（あくび）
⚟（戸が開く音）
（欲次郎）誰っ！？
よいしょ。
奥様！
あっ…。
誰ですか　この若い男は？
お医者を呼んでください！
この人　すごい熱なんです！
へえ～…。
行ってください！
あ　はい。
（うめき声）
お気付きですか？
危なかったと　お医者様が。
傷の手当てを　ちゃんとしなかったのが
よくなかったとか。
あ…　あっ　いやっ　あのっ…。
母上…。
♬～
あっ　いやっ　あのっ…
あっ　いやっ　あのっ…。
♬～
回想
京の町で　その名を轟かす怪傑白頭巾が
品川に現れたよ！
♬～
（あくび）
おや…！？
今　お帰りですか？
ええ。
ですから　寝たいんですがねえ…。
朝帰りする人が悪いんですよ。
雷のせいでやんすよ。
こっちも雷のせいです。
雨宿りしたところで
おかしな輩に絡まれたところを➡
この人が助けてくれたんです。
体壊してんのに　刀抜いて➡
「行きやがれ！」ってね。
そうですか…。
いい男ですねえ。
そんなつもりじゃないですよ！
ちょっと　いらっしゃい。
こっち来なさい。
いいですか
誰にも　ないしょですよ。
実は　あの人…。
この人なんですよ。
ほお…。
体が治るまで　うちで世話しますからね。
はい…。
きっ。
カシラッ！
もう　寝るんだったら
家ん中　すっ込んでてくださいよっ。
寝床取られると
家ん中の居場所が　いっぺんに➡
なくなった気がするんですよ。
あの男は　誰なんです？
…かめさんの
危ないところを助けてくれた➡
いい男です。
奥様が危ないところを？
ああ　そりゃあ　いい男だ。
ええ。
カシラ　気を付けてくださいよ。
奥さんは　常日頃から➡
何かあったら　坊ちゃん連れて
出ていこうって言ってますから。
それが　あの若いあんちゃんと
３人でなんて➡
…もう　もぉ　目も当てられない。
ああ。
ああじゃないよ！
も　働かないんだったら
もう出る！　どっか行って！
行って！　行って。
（春秋）おうっ　雲！
え～？　ほいほいほい…。
とんでもねえやつが現れたぜ。
俺はよう　こいつをよ
是が非でも　とっ捕まえるぜ。
白頭巾は人気者らしいじゃねえですか。
親分が恨まれちまいますよ。
何言ってんだっ！
お上に逆らう逆賊に　変わりはねぇや！
これは　これは　新選組参謀の
伊東甲子太郎さんじゃないですか。
どちらですかね？
うぬ～っ。
これは　これは
腕も立つし　頭も切れるって評判だが➡
白頭巾を取り逃がした
伊東甲子太郎さんじゃねえですか。
貴様っ！
何だよ　この野郎。
ま　安心しなさいよ。
白頭巾が品川に現れたってからには➡
この春秋が　とっ捕まえてやるから！
そいで　一声で街道中の雲助を束ねる
この人も　手貸してくれるしね！
あちきは
捕り物に興味なんかありませんよ。
待ってよう～　待ってよう～➡
待ってって言ってんの…。
街道中の雲助を束ねる…？
沖田さんが　ただ者ではないゆえ
関わらず　そっとしておけと➡
忠告していた男ですねえ。
確かに　ただ者ではない。➡
あんな妙な格好の男は。
待ちなって～！➡
待ってよう　待ってよう…。
よし　行こう　行こう！
新之助は
渋沢先生のお手伝いに行くのか？
はい。　行ってまいります！
さすがは　元一本松少年隊！
世のため　人のため
自分のなすべきことをなすのだ。
はい！
よし　行け！
（渋沢）これから訪ねるのは➡
私が勉学を共にした兄弟子でしてな。
病で倒れてしまいましてな。
いや　私は引き取りたいんじゃが➡
「このまま　あの世へ行くんじゃあ！」…。
言うことを聞いてくれません。
だからといって　そこにある命を
放っとくわけにもいきませんからな。
もちろん　そうですよ。
え？
（大きな声で）もちろん　そうですよ！
あ～あ　アハハハ。
いや　これから訪ねるのはね➡
あ～　私が…。
あ　あの　先生？　先生。
さっき聞きました。
あ　そうじゃったかのう。
はい。
あ～あ　ハッハッハッハ。
あ　そうそう
今日　お握り　握ってきたんですよ。
（渋沢）おう　私のか？
（せきこみ）
はい　あ～。
どうぞ。
（風鈴の音）
食べられるようになりましたな！
私が握ったんです！
明日は　もっと握ってきますよ。
（せきこみ）
さあさあ　さあさあ。
大丈夫ですか？
痛いところはないですか？
痛いところがあったら教えてください。
（お倫）雲さん　もう店開けるんで
起きてくださいな！
ほら！
はい…。
それじゃあ　一杯頂きますかね。
お美代ちゃん　おちょうし。
嫌ですよう。
（笑い声）
雲さんって　何だかんだ言って
奥様のこと信用してんですねえ。
はあ？
たまには早く帰った方が
いいんじゃないですか？
知ってます？　女ってのはねえ➡
ほかに　ほれた男ができたから
浮気するんじゃないんですよ。
今の男が　さみしくさせるから
浮気するんです。
長屋にいる人のことは
渋沢先生に任せておきなさい。
どうしてですか？
世のため　人のため
私はなすべきことをなすんです！
ほう　そいつは立派ですね。
（舌打ち）
子供のあなたが
あそこにいる人の病でももらったら➡
大変なことになるんですよ。
それを言ったら➡
父上の布団で寝ているあの人は
どうなるんですか？
あの人は命が危うかったんです。
えっ　助けるでしょ？
渋沢先生の兄弟子さんも　そうです。
だから　そういう人に　うかつに
近づかないでって言ってるんです。
勝手すぎます！　私だって
母上と同じ　人助けをやってんですよ。
ねえ　父上！
母上は　新さんのことも
あの布団の人のことも　どっちも➡
心配でしょうがねえってだけですよ。
そう　そうです！
ほら
やっぱり勝手な話じゃないですか！
何がですか？
心配だの　人助けだの言ったって➡
自分が満足したいだけでしょ！
新さんは　違うんですか？
違います！　世のため　人のためです！
私だって違いますよ！
♬～
すいません…　こんな見ず知らずの者に…。
世の中　助け合いですよ。
うん。
…忠次です　私の名。
忠次さん…。
もうすぐ　よくなりますよ。
自分の満足のためにじゃ
ありませんからね。
新之助のことだって
心配になるのは当たり前です。
どんな病をもらってくるか
分かりもしないのに…。
そん時は　あちきと　かめさんで
必死で看病すりゃいいですよ。
♬～
（ため息）
（せきこみ）
お礼なんて　いりませんからね！
私は当たり前のことを
しているだけですから。
そうですとも。
こうしてお世話されないと
生きていけないんですから➡
お礼など　いらないんです。
はい。
ど…　どうしました！？
（吉之助）施しなら　いらん…。
何言ってんですか？
せっかく持ってきてあげてんのに！
心配だの　人助けだの言ったって
自分が満足したいだけでしょ！
新さんは　違うんですか？
♬～
（せきこみ）
熊！　あっち下ろせ。
（熊）へい。
はっ！
やあ～っ！
急に　どうしたんですか？
己の心を鍛えてるんです！
私は　まだまだ未熟です。
何があったか知りませんけど
あなたは　まだ子供なんですから➡
未熟で当たり前です。
とにかく今は　自分のやるべきことを
しっかり　やってください。
まずは　やっぱり勉強ですね。
⚟今は己を鍛えてるんです。
⚟は～い　はい。
⚟あ～！　や～っ！
⚟それにしても白頭巾は　すごい！
本物のヒイローですよ！
そうみたいですね。
世のため　人のため　命懸けですから。
はっ！
そうですね…。
私も　あんなふうになりたいですよ！
はあっ！
ならなくていいですよ。
どうしてですか？
危ないじゃないですか！
もう…　母上は　そればっかり。
だっ…。
やあ～っ！
やあっ！　はっ！
⚟はあ～っ！　や～っ！
♬～
母上…。
（藤堂）白頭巾のやつ　まだ　どこかに
身を潜めているようです。
例のものは？
はい　描かせております。
しかし　白頭巾の名が
品川まで届いていたとは驚きです。
むしろ　新選組の名が
落ちてるのかもしれないな。
幕府にかしずくだけの　人斬り集団だと。
機は熟しました！
今こそ　新選組の乗っ取りを決行し➡
倒幕派として
まことの攘夷運動に打って出ましょう！
そう焦るな。
今は　ともかく
何をするか分からん白頭巾の始末だ。
♬～
回想
それにしても　白頭巾は　すごい！➡
本物のヒイローですよ！
すいやせんっ。
ああ　いえ。
ああ　すいやせんっ。
あ～　いえいえ。
忠次さんが手伝ってくれて
ほんと助かります。
むしろ
この程度の恩返ししかできないことを➡
お許し願いたい。
あのう…　また元の
旅暮らしに戻られるんですか？
うちで働きません？　ねえ？
ま　それも　いいかもしれませんねえ。
うん。
何だったら　住み込みで。　ねっ？
あ　住むとこなら　すぐ用意できますが。
あ　いえ　私なんかに　そんな…。
忠次さんなら
いい担ぎ手になりますよ。
あ…。
私が何者か　ご存じですよね？
刀傷を縫っていただいていた…。
ええ…。
勝手をして申し訳ないです。
ですけど
あれを縫ってて思ったんです。
もう　十分じゃないかって。
世のために　命を懸けるのなんて
もう　十分ですよ。
私は　そんな情けをかけてもらえるような
人間じゃない…。
命懸けなんてものでもない…。
あの新選組と渡り合ってて
よく言いますよ。
その新選組に
雇われた身なのです　私は。
え？　どういうことですか？
新選組参謀の伊東という男が➡
隊の中に　自分の一派を作り➡
新選組乗っ取りをもくろんでいます。➡
しかし
そのためには　ほかの派の隊士が邪魔…。
♬～
や～っ！
あ～っ！
その隊士を斬るための➡
白頭巾です。
忠次さんみたいな人が　どうして？
私は　世の役に立つ男になりたくて➡
母の反対を押し切ってまで
京に上りました。
ですが　空回りばかりで➡
とどのつまりは　賭場の用心棒程度…。
その時に
伊東に声をかけられたんです。
私の腕を買ってくれ　一緒に
世の中を変えようと言ってもらえた…。
救われた気持ちでした。
だから　ずっと
自分をごまかし続けていたのです。
何を！？
はっ…　あ？
うわあ！
伊東さん！　これは！？
（荒い息遣い）
うわあ！
フッフッフッフ…。
（荒い息遣い）
うあっ！
（忠次）これも　世のためだと…。
本当は　隊内紛争に利用されてるだけの
捨て駒だと➡
どこかで気付いていたはずなのに…。
（どよめき）
このご時世に　巻き込まれただけですよ。
思い上がって里を出たのが
全ての間違いでした。
母上は　まだお里に？
分かりません。
だったら
里に戻って　やり直せばいいですよ。
それができたら…。
そうしなさいな。
私には　つけなくちゃいけない
ケジメがあるんです。
♬～
（藤堂）この者を見つけたら
すぐに知らせるように！　いいか？
へい…。
うん。
（藤堂）お前　知ってるか？　これ。
あっ！
（藤堂）おい　おやじ。
あっ！お前　この男を知ってるか？
おやじ！
おい　お前だ！
俺か！おめえだ。
あ…　し…　らないっ！
（藤堂）ほんとか！？
ああ！　お　おう…。
何なんですか！　あの…　あの…。
（定八）とっつあん！
どうしちまったんだよ！
とっつあん！何だよ！
新選組！
（定八）見りゃ分かるさ！
何でやんす？
この者が　ここにおるな？
だから　いませんっ！　ねえ　カシラ！
はい　見たこともないですね。
逃げてください！
新選組が　忠次さんの人相描きを持って➡
今　ここに！
ご迷惑おかけしました。
私から参ります。
何言ってんですか。　逃げるんですよ！
ここを血で汚すわけにはいきません。
バカ言ってんじゃないですよ！
命を何だと思ってんですか！
あらためさせてもらう。
おいっ！
（隊士たち）はっ。
待ってくれよ。
無宿人　忠次　どこだ！
出てこい！
無宿人　忠次！
どこだ～！
どこだ！　出てこい！
どこだ！
忠次！
出てこい！
♬～
とにかく　ここへ。
人相描きが出回ってるなら
もう逃げ場はないですよ。
後のことは　後で考える！
早く！
はい。
♬～
何だ　これは？
（鉄）誰もいねえやい！　うわ…。
（留）こっちには荷物しかねえんだよ！
うるせえ！
♬～
お客さんから預かった大事な荷物…。
どけ　どけ　どけ。
とっつあん　とっつあん　やめとけ。
何すんだ　こんにゃろう…。
お客さん…
大事な荷物だ　こんにゃろう！
♬～
あ！　ちょっと…。
ちょっと…
この辺にしといてくださいな。
いません。
行くぞ。
何か　ひと言ぐれえ　ないんですか？
♬～
…失礼した。
ケジメつけに　行ったんですかね？
じゃねえと
自分に満足できねえんでしょうね。
自分に満足したところで…➡
死んじまったら
おしまいじゃないですか。
全く　そのとおりでやんす。
♬～
（ざわつく声）
（２人）ああ～…。
すてき～。
あれ！　おい　あれは…。
どういうことだ　おい。
白頭巾！？
ちょっ　あんた。
伊東さん！　伊東さん！
かっこいいわ～。
どけ～っ！
（悲鳴）
待て。　やつは丸腰だ。
どういうつもりだ？
私は　志半ばの隊士たちを斬った。
彼らの無念を思うと
私だけが逃げ出すわけにはいかない。
ふんっ　律儀というか　バ～カというか…。
よかろう。
怪傑白頭巾。
（どよめき）
成敗してくれる！
♬～
（風の音）
やつを斬れ～！
（隊士たち）おお！
♬～
ほらよっと。
あなたは　問屋場の…！？
死なねえでもらえますか？
私には　命を奪った隊士へのケジメが…。
だったら　かめさんが拾った命まで
無駄にしねえでください。
うん。
バカ言ってんじゃないですよ！
命を何だと思ってんですか！
母上は　きっと待ってますよ。
生きて　里に帰んな。
♬～
あの　ちょっと　ちょっと
通してください！
かっこいい～。
かたじけない。
♬～
や～っ！
あ～っ！
♬～
これが　あの白頭巾…。
何か　ひと言ぐれえ　ないんですか？
貴様　まさか…。
こんちきしょう！
あ！　こりゃ　まずい。
（どよめき）
待ってくださ～い！
待て！　白頭巾！
もうよい。　手当てをしてやれ。
伊東さん
これは　一体　どういうことでしょう？
沖田の言うとおり
関わらずにいた方が　よさそうだな。
あ　ちょっと！
あ～っ　白頭巾！
どこ行く～！？
親分　こっち！
あ～　白頭巾…。
え？　父上。
こんな所で　何してるんですか。
ああ　夕涼みですよ。
おう　雲　今　こっちによ
白頭巾　来なかったか？
おや　見ませんでしたね。
え～？
何だよ…　おい　こっち来い。
はい。
おかしいなぁ…
お前　見てたんじゃないのかよ！
…すいません！
（春秋）ええっ？　何だよう…。
♬～
すごかったですよ～！　あの新選組が➡
次から次へと倒されてくんですから。
白頭巾に間違われて
斬られる寸前だった忠次さんを➡
見事に助け出したんだそうです！
本物のヒイローです！
そうですか　白頭巾が…。
おかしな話ですねえ…。
何が　おかしいんです？
白頭巾がいなかったら➡
あの人は疑われたまんま
斬られてたんですよ！
それは　本当に。
白頭巾さんが
どこのどなたか分かりませんが➡
感謝　感謝です。
さあ　寝ますよ。
は～い。
話してみたかったな…　怪傑白頭巾。
まねはしないで
くださいね。
また　それですか？
大事な命ですから。
放ってはおけません。
危ないまねをするより　父上のように➡
毎日　面白おかしく
暮らしてほしいんですよ。
♬～
今日は　お出かけにならないんですか？
（雷鳴）
キャッ。
今夜は　雷見物といきましょう。
はい。
♬～
（雷鳴）
こんな世の中
誰が望んでるっていうんです？
血のにおいがしますな。
子どもをよこすとは。
私が雲を斬る。
本当にやるの？
みんなで楽しく暮らすってのが
信条でしてね。