朝顔の苗や～。
（青田）この　長年いがみ合っていた
薩摩藩と長州藩が➡
ついに同盟を結んだのだ！
これで
倒幕勢力が　一気に大きなものとなった。
（ざわめき）
すげえ…。
この二大勢力に
手を結ばせたのは　誰だ？
（一同）坂本龍馬！
そのとおり。
ついに倒れるぞ　幕府が。
（春秋）てえへんだ～！　てえへんだ！
坂本龍馬が斬られた！
（新之助）えっ…。
（一同）えっ…。
♬～
坂本さん…。
何で死んじゃうんだよ…。
みんな　元気を出すんだ！
この辺りも　攘夷　攘夷とぬかす連中が
うろついてる。
龍馬の弔い合戦とかよ。
おかしなことはやらないでくれよな。
私が　倒幕運動でも
すると思ったんですか？
あ～　はぁ～
おらぁ　あんたを捕まえたくねえんだよ。
（すすり泣き）
坂本先生は　誰に討たれたんです？
おう…　まだ分からねえんだ。
新選組の御用改めで➡
踏み込まれたんじゃねえかって話も
あるんだよ。
それで斬られた？
ああ。
でも　変な気　起こすんじゃねえぞ。
♬～
へえ～　そらぁ　てえへんだ。
それだけですか？
坂本龍馬が
斬られたんですよ！？
♬～
（安藤）御用改めである！
うあ～っ。
♬～
（鈴木）
局長　部屋に　抜け荷がありました。
これが　およそ５０丁。
倒幕か…。
斬っても斬っても　生えてくる。
後は任せる。
はっ。
♬～
（欲次郎）熊。
（熊）へい。
この荷物を
京橋の沖田屋に運んでくれ。
（熊）へい。
重いぞ。
あ　それよりよ
桔梗屋に新選組が来たんだって？
（欲次郎）
そうそう　そうそう　そうそうそう！
定八が
桔梗屋の女将から聞いたんだよな。
えっ　何？　新選組の話？
お！　きた。
やっぱり言ったんだってよ。
「御用改めである！」ってよ。
へえ　それで？　何調べてたんだよ。
抜け荷よ　抜け荷。
ご禁制の品が桔梗屋の裏から
運び込まれたっつうんで踏み込んだら➡
洋式銃が何丁もあってよう。
おう。
そこに　倒幕派の志士が
何人もいたんで➡
その場でもう
池田屋並みの　斬り合いよぅ！
そ　それで　どうなった？
１人　抜け出したんだよな　それで。
とっつあん！　俺が話してるから。
ああ　ごめん　ごめん。
そっから逃げ出した志士を
局長の　こん…。
どした？こん…？
近藤　勇。
あっ。
振りかぶった。そう！
近藤　勇が　斬りかかっ…。
え？
え？おっ。
幕府も　いよいよ
おしまいかもしれないねえ。
こう　あっちこっちで
倒幕のもくろみが進んじゃあよ…　。
ここ…　こ…　こ…　こ…　こ…　こ…➡
こんにちは。
（小声で）とっつあん　近藤　勇だ。
じゃねえかと思ってたんだ。
こちらのご主人は　おられますか。
あわあわ…　あの～➡
抜け荷はやっておりませんし　あの～…➡
ご禁制の品は
取り扱っておりません。
ご勘弁ください。
ハグレのダンナというのは
こちらの　ご主人のことですかな。
何か御用ですかあっ。
話がしたいだけです。
恥ずかしながら　あの～…　カシラは
いつお戻りになるか➡
分かんないんですよう。
うへへへへへ…。
お帰りになったら
お伝えいただけますか。
桔梗屋に泊まっておりますので。
はいっ。
お前がカシラに言えよ。
ええ～！
そんぐらいやれよ。
こ　こ…➡
近藤…　勇。
そう。
（かめ）…って　欲次郎さんが言ってたけど
何か心当たりはないんですか？
ありませんねえ。
はい　頂きます。
どうぞ。
はい。
し…　新選組の近藤　勇ですか？
あの池田屋事件では　たった４人で➡
何十人もの倒幕派志士を
斬り殺したという…。
それだけじゃありませんよ。
力士を殺したり
商人を脅してお金を巻き上げたり➡
ちょっとした失敗で
仲間を次々と切腹させたり➡
とんでもない集団です。
頂きます。
父上…　大丈夫ですか！？
ん？　ああ　じゃあ
新さん　行ってきたら？
はい？
ん？
坂本龍馬のカタキかもしれねんでしょう？
いい機会じゃないですか。
ええ！？　自分で行ってくださいよ。
嫌ですよ。　あちきが行ったら
斬られちまうかもしれねえでしょう？
ウフフ。
それを何で子供に行かせるんですか。
まあまあ　父上は
沖田さんとも知り合いですから。
母上！
（おしんこをかむ音）
ええ？
え？
ええ～！？
うそだ…。
♬～
こちらです。
ゆ　夢屋の…　息子の…。
♬～
あ　あの…　新之…。
ハグレの息子さんか。
あ　はい…。
なに？
子供をよこすとは。
父は　体の加減が悪く…。
なにっ！
バカにする気か！
フッフッフッ…　まあ　よいではないか。
♬～
（近藤）菓子でも　どうかね。
…頂きます。
♬～
…おいしい。
父上は　剣の達人だと聞いたが
そうかね？
そうなんですか？
私とのチャンバラごっこでは
負けてくれませんが➡
母からは　一本取られてました。
ハッハッハッハッハッハ！
フフッ　そうか。
ほら　もっと菓子を食べたまえ。
はい。　頂きます。
こ　これが坂本龍馬の遺した…。
本当にやるのか。
坂本先生もなされたことを
なすのだ。
大丈夫なのか？
さすがに
命を落とすことにはならんと思うが…。
やるなら…➡
覚悟を決めろ。
♬～
よおっ。
あいよ！行ってこい。
気ぃ付けてな。
えい！　ほ！　えい！　ほ！
駕籠はね　駕籠が
ああ　今…　今　出ましたんで。
もう　足が棒になっちまって。
棒だもんねえ。
夜には…　夜になんないと戻んない。
ええ～。
追っかけます？　ずっと行けばいい。
参っちまった…。
雲！　お～い！　雲はいるかい。
お　おお～！　いるじゃねえか。
出かけようとしたところ
捕まえたんですよっ。
ああ…。
それで？　何の用です。
うん　いやあ　青田先生がね➡
何か様子がおかしいんじゃねえかと
思いやして…。
ほら　あの攘夷派のお仲間が
いたでしょ？
あいつらと
また　つるんでるらしいんで。
あの先生には　何もできやしませんよ。
口ばっかりじゃないですか。
そ　そうですかねえ…
でも　お仲間がいるんですよ。
お仲間だって似たようなもんでしょう。
大して働きもしてないのに
天下国家を動かしたような顔して。
あ　ご細君は
倒幕派の志士に　お詳しいんで。
詳しくないですよ。
薩長同盟だって　冷静に考えたら➡
最初っから　手ぇ組んでればよかったって
思いません？
は…　いや
ちょっと分かんないですけど…。
異人を追い払うぞ～って言っといて
ちょっと黒船に攻撃されたら➡
やばい　やばい
まずは国力を上げてって？
ちょっとは敵のことも知っとかないとって
思いません？
いやぁ…　どうかなあ　それは…。
あっ　ああ　いやあ…　何かあったら
あの…　知らしてくださいよ。　ね？
倒幕だ　天誅だって
殺し合いばっかりして。
こんなんじゃ
誰も　いなくなっちまいますよ！
何考えてんだか。
こんな世の中
誰が望んでるっていうんです？
青田先生に　何かできるんだったら
やってもらいたいもんですよ。
はっ！　ああ～っ。
ん～っ！　はあっ！
あ　あ　あ！　おねえさん
あの　ちょいとでいいから　遊ばない？
嫌っ。
え～！
んな　もうっ。
おねえさん　あちきと遊ばな～い？
ついてこないで！
（青田）捜してたんですよ！
ちょっと　お話が…。
ああ…　今ちょっと　忙しいんで。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
話だけでも聞いてください。
重大な話が。
えっ？　ダメです。
重大な話じゃあ　ダメです。
重大な話は無理なんで
あの　ほかの人にしてくださいな。
どういう主義ですか！
話だけでも聞いてください。
やだなあ　もう。
実は　ここに
坂本龍馬先生が書き残されたものが…。
坂本龍馬先生の意志を継がねば
なりません。
先生は　いつも
新しい世を望んでおられた。
龍馬先生…。
⚟（お倫）またのお越しを～。
あいよ　また来るよ。
ええ　気を付けてね～。
はいよ。
あら　今日は来ないんですか。
ここは　人目があります。
詳しくは後日。
先生も　いらっしゃいよぅ。
ウッフフ…　フフフフ。
あら　一杯やりましょっか？
さ　おいで～。
ね！　飲も　飲も。
さあ　今日も　明るく楽しく
愛想よくやろうか。（一同）へい！
父上も　近藤局長から頂いたお菓子を
食べてもいいですよ。
おいしかったわね。
で　何の話だったんです？
さあ…　何も言われなかったですよ。
ほ～う…。
私は　敵だらけの所に一人で乗り込み
その度胸や　あっぱれということで➡
お菓子を頂きました。
フフフ。
あれ？　２人とも
新選組は嫌いじゃありませんでした？
彼は　とても器の大きい方でした。
お菓子は　おいしかったですよ。
こら。
食べ物で遊んだら➡
バチが当たりますよ。
ほ～う　これは➡
うまいですねえ。
（笑い声）
２人が丸め込まれるわけだ。
ウフフフ。
そうでしょう。
じゃあ　私も一つ。
あら！　じゃあ　僕も一つ。
じゃっ　私も一つ。
じゃあ　私も一つ。
んじゃあ　私も一つ。
ん～　じゃ　私も一つ。
引っ掛かっちゃいましたよ。
ああ？
ほら。
あら。
あ～あ…。
（笑い声）
⚟（笑い声）
青田　青田。
おい。
覚悟は決まったか。
ああ…。
用意はできたか？
おお…。
扱いには気を付けろよ。
うん…。
おい　大丈夫だろうな？
まさか　死ぬなんてことは…。
俺に分かるかよ。
♬～
（荒い息遣い）
（いびき）
痛い痛い　痛い痛い！
痛い　痛い！　お前！
もっとやれ　もっとやれ！
ヘタクソ！　もっとやれじゃねえよ！
定八に　やってやれよ～。
♬～
…ありがとう。
かめさん　新さん
芝居でも見に行きましょうか。
（欲次郎）は～い。➡
あ　私じゃないですよね。
局長　雲が　そこを通ります。
青田から何か合図を受け
一家で芝居を見に行くと。
青田塾の青田だな。
倒幕派と　つながりのあるやつだ。
浄瑠璃がいいよ　浄瑠璃！
「八百屋お七」がやってるって。
いいですよ。
最後の火事の場面が　すっごいんだって。
ちょっと～！
ま　待ってくださいよ　もう。
めかし込みましたねえ　似合いますよ。
あら。　え…
どういう風の吹き回しです？
明日　どうなるか
分かりませんからねえ。　ヘヘヘヘ。
あ　近藤　勇が　また来たって。
欲次郎さんが。
何してるんです？
早く！　お七が火を付けるんだよ。
怖いよ～　怖いよっ。
そんな楽しそうに言うことですか。
回想　（近藤）すまん…　京で
おのが力を問うてみたいのだ。
あなたと暮らせる日は
来るんですか？
（近藤）…留守を頼む。
ええ。
天下国家は
頼みますよ。
（風の音）
♬～
（鳥の鳴き声）
あら　メジロ？
そうですねえ。
京から来たんじゃありませんか？
うちの周りを
ちょろちょろ　飛び回ってますな。
あら。（鳥の鳴き声）
あ　ねえ　早く　早く！
はいはい　はいはい。
はいはい　もう。
気付かれたか。
局長…　お許しを。
ご苦労だった。　そばでも食え。
おい　ざるを頼む。
へい。
呼んでも来ないから嗅ぎ回ろうなど
私の間違いよ。
いや　それは…。
雲を　どうされますか。
お前たちは　ここにいろ。
しかし…。
いざとなれば　私が雲を斬る。
ハハハ。
ちょっと！　遅いですよう！
え～！？
早く！はいはい　はいはい…。
分かりましたよ。
ごめんつかまつる。
渋沢先生のお宅であられますかな。
（渋沢）何だって？
ハグレのダンナをご存じですか？
あんた…　誰？
近藤　勇と申します。
え？　何。
（大声で）あなたは！
夢屋のご主人をご存じのはず。
あんた…　血のにおいがしますな。
♬～
私は　血のにおいがして当然です。
倒幕を企てる者を　大勢殺しました。
何人も　何人も。
規律を重んじ
仲間にも腹を切らせました。
同じ道場で
共に修行した仲間にもです。
（山南）お世話になりました。➡
ふっ…➡
があ～っ。
♬～
一体…　何のために私は…。
（灰を落とす音）
人生に意味なし。
ただ　生きるのみ。
たわけたことを　ぬかすな！
♬～
すごかったねえ！　すごかったねえ～。
すごかったねえ～。
浄瑠璃にして　よかったでしょう。
うん　よかったわ。
ですねえ　ハッハッハッ…。
あっ！　何あれ。
ちょっと　もう。
〽
雲　おめえ
何か　やる気じゃねえだろうな。
し～っ。
新選組が　おめえのこと➡
嗅ぎ回ってるそうじゃねえか。
やつら　挨拶に来ましたが
男が立たねえんじゃねえですかい。
古い話を持ち出すんじゃねえよ。
そこにいますよ。
〽
おめえ　何をやらかす気なんだい？
えっ。
頼むぞ。　どけ。
いよっ。
お～。お～。
うおっ。
〽
♬～
よっ！
いよっ！
うお～！
すご～！
真っ二つ。
あれ？　父上は。
ああ…。
先に帰ってましょ。
はい。
忠義を尽くした義士たちの心に
僅かばかりでもココロザシを。
よくやった！
日本一！
♬～
忠義のために散っていった
サムライの魂に。
誠とは　忠義なり！
（一同）誠とは　忠義なり！
♬～
サムライの魂は
サムライの魂は浮かばれたのか。
♬～
彼らは　何のために
死ななければならなかったのか。
お世話になりました。
何か…　言い残すことは。
試衛館の裏にあった梅の木…➡
また花を咲かせているでしょうか。
♬～
ふっ…。
があ～っ。
♬～
〽　まず　これまで
日本一！
いいぞ！
（子供が遊ぶ声）
（波の音）
あ！
いい天気ですねえ。
（鳥の鳴き声）
一緒にどうです？　その辺に竿が…。
遠慮さしてもらう。
そっすか。
何を考えている？
釣りってのはね
魚との駆け引きなんで…。
釣りの話ではない。
ほう。
貴公は　国家の安寧を
いかがお考えか。
へ？
万民の安寧を考えんのか。
あちきは　雲助のカシラでやんすよ？
そんな大それたこと
考えやしませんよ。
貴公は　沖田も認める剣術の使い手。
東海道の　どの雲助も➡
ハグレのダンナを
慕っているとも聞いた。
それでも　まだ　とぼけるおつもりか。
とぼける…　とは。
崩した生き方をしているのは
分かっている。
それは　仮の姿であろう。
局長！
局長！　局長！
（安藤）お許しください。
（鈴木）やはり　局長一人にはできません。
（近藤）天下国家のために　働かないか。➡
聞けば　貴公が一声かければ
５００や６００の雲助たちが集まるという。➡
その人望を生かせば
倒幕をもくろむ者の居場所や➡
はかりごとを暴くことも
たやすいだろう。➡
国家の安寧に身をささげる。➡
それこそ
男子一生の業にふさわしいと思わんか。➡
力を貸してほしいのだ。
やりません。
なぜ　そのように申す。
めんどくさくって。
御公儀に仕えたくないのだな。
はあ～。
雲助はな　天下国家のために
駕籠を担いでるわけじゃねえよ。
あんたらは　あちきの知ってる人間とは
種類が違うねえ。
雲助はな　みんな　自分が食うためや
家族のために働いてるんでやんすよ。
あちきも　みんなで楽しく暮らすってのが
信条でしてねえ。
♬～
もう帰りやす。
あんたらがいると釣れないんでね。
よせっ。
ヤ～ッ！
♬～
抜きましたねえ。
回想　（沖田）もっと　こうだよ。
（近藤）いや～　いい汗かいたな。
久しぶりに一杯行くか。
いいっすね。
（山南）試衛館の裏にあった梅の木…➡
また花を咲かせているでしょうか。
（近藤）誠とは　忠義なり！
（一同）誠とは　忠義なり！
（渋沢）あんた…　血のにおいがしますな。
（つね）天下国家は頼みますよ。
うわぁ～っ！
回想　みんなで楽しく暮らすってのが
信条でしてねえ。
あちき　用事あるんで。
♬～
持ってきました。
いいんですね？
腹は決まっています。
本当にやるの？
そのとおりにやれば　うまくいく。
新さん　次は何です？
あ　ええっと…。
熱くなったら　その…➡
それを入れるそうです。
これのことだな。
はい。
新之助　こっちへ来なさい！
青田先生　あなた　教育者でしょう！
こんなことが許されるんですか？
坂本龍馬先生の意志なのですよ。
だから　坂本龍馬が嫌いなのです。
新さん　続き読んで。
ああ　ええと…➡
匂いが染み込まぬよう
晴れた日に外でするべし。
うん。
ついに　新之助を連れて
お暇を頂く時が来ました。
ああ！　ちょっと～。
先生　もういいんじゃないですか。
じゃあ　いきますか。
やっちゃいましょう。よし。
うわ～！
キャ～！うわ～！
（どよめき）
牛肉だ～！
（肉が焼ける音と　どよめき）
新之助　離れなさい！　早く。
新さん　次は何です！
えっ！
あなたたちが　たくらんでたのは
これだったんですね！？
…次は　野菜ですな。
♬～
け…　獣になってしまいますよ。
うまい。
（一同）おお～！
一緒に食べましょうや。
ほら　新さんも！
（どよめき）
う～ん　これが龍馬先生の味。
まろやかですなあ。
本当に　うまいんですかい？
（渋沢）うまい　うまい。
うまい。
（歓声）
獣に…　獣に！
（浮舟）何してるの？
あ　浮舟さん…。
あ！
え！　私も食べたい。
どうぞ　どうぞ。
（お美代）いい匂い。
え？　ん？　…夢屋さん。
うん。
何かやってる。
あ　お倫さん！
お美代ちゃんも。
こら。
ああ　おねえさん　どうです？
こら　こら　新之助。
新さん。
ほら　新さんも一緒に。
えっ！
い…　いけませんよ。
あっ…。
♬～
…おいしい。
うん　うん　うん。
お代わり下さい。
食べよう　食べよう。
…私も食べます。
♬～
おいしい！
（笑い声）
あんなに恐れていたものが
食べてみると　おいしい！
これは学問だ！
忌み嫌っていたものも　深く知れば
よい関係を築けるかもしれないだろう！
これが学問の意味なのだ！
なっ。
フフフ…。
京に戻るぞ。
はっ。
♬～
いった～い。
龍馬が…　生きてたぞ。
え！？
本当ですか！？
薩摩の藩邸にいたそうだぜ。
なんという…　これで日本の夜が明ける。
うん！　うん！
あれ？
好きじゃありませんよ　私は。
フフフフ。ハハハハ！
（春秋）俺の茶わん。
あ　へい　親分　どうぞ！
早くしろよ　この野郎。
はい！
♬～
おっ。
ん？
♬～
（鳥の鳴き声）