姉さん　これ以上は付き合いきれない
好きな人が　できたんだ
だから　その…ごめん
湊先輩　どうしたんですか
今からですか　別にいいですけど
女の子をこんな時間に呼び出すなんて
私が襲われちゃってもいいのかなぁ
なんって　冗談ですよ　すぐに向かいますから
でもね　先輩
ただ愛されるだけじゃ　満足できないんだ
急に呼び出して悪いな
大丈夫です　どうしたんですか
千歳　なんか雰囲気違うな
そうですか
まあ　いきなりだったんっで
あんまり御粧しできなかったんですけど
すごくかわいいや
ありがとうございます
俺さ　千歳が好きだわ
知っていますよ
だったら付き合おうぜ
お断りします
えっ　なんで
振ったのは先輩じゃなかったかな
違う　俺は姉さんの奴隷だった
誰かと付き合うなんて考えられなかったんだ
でも　千歳が俺を変えてくれた
私が先輩を?
お前は理想の女だ
俺が望む最低な意地悪をしてくれる最高の女なんだ
そんなことを言うと　お姉さんに怒られるよ
姉さんは関係ない
千歳じゃないと　ダメなんだ
意地悪されて　最高って
本当に変態だね
そうだね
先輩はこの瞬間から犬です
私が「いい」って合図するまで動かなかったら
付き合ってあげてもいいよ
おい　どういうことだ
「待て」だよ
何する気だ
すぐにわかりますよ
そろそろ声かけてもいいですか
誰だ
なになになに
先に盛り上がっちゃってるの
すみません　お待たせしちゃいました
構いませんよ
君が主催者の千歳さん
よろしくお願いします
かわいいね
ありがとうございます
SNSの募集では二人だったはずですけど
あれはただのギャラリーだよ
どういうことだ
先輩は動かないの
なるほど　そういう趣向ですか　いいですね
じゃ　ホテルに移動しようぜ
いいえ　ここでやりましょう
千歳さんは真面目そうに見えて　とんだ変態さんですね
ギャラリーまで用意して
私は外でもいいですよ
俺もオッケーだぜ
じゃ　おちんぽ出して
始めようか
久々に楽しめそうですね
なんで　俺
勃起してるんだ
おい　こっち止まってるよ
はいはい
気持ちいい　千歳ちゃん　あいつは放置でいいの
仮性包茎ちんぽはくさいんだよね
おい　ばらすなよ
それは女性に失礼ですね
千歳ちゃんも　ずるむけちんぽのほうが好きだよね
もっと強く握ってください
千歳ちゃん　いかせて
こちらもお願いします
お兄さんたちがっつきすぎだよ
マジ最高　癖になるわこれ
素晴らしい射精をありがとうございます
もう　あいつ　しこってんの
彼氏のほうも相当なド変態のようですね
彼氏じゃなく　ペットですから
フェラまでって話でしたけど　この先もいいんじゃないでしょうか
それは　無理だよ
エッロすぎで　一発抜いただけじゃ　治まれねぇって
先輩を待たせちゃう　悪いし
待ってる?　続き見たいって顔をしてるけど
先輩　そうなんですか
最低
素股までですよ　本番は絶対にしないですから
素股でオッケー
第二ラウンドですね
バーカー
素股　気持ちいい
若くて張りのあるおっぱいはいいですね
痛い
強く捻らないで
おちんちん　さきより硬い
あんなに子種出したのに
先輩のより　気持ちいいでしょう
確かに　気持ちいいけど
彼はどんな気持ちなんでしょうね
そんなの　知らない
止めなくていいんですか
彼女に他人ちんぽ入っちゃいますよ
そもそも　本当は入れられるところをみたいんじゃないですか
そんなわけ
いや　おちんぽぐりぐりしないで
本当に入っちゃうって
やめろ！
おっと　動いていいのですか
彼女の命令に逆らうことになりますよ
しかし　困ったことに止めにいかないと　犯されてしまう
どうしますか
俺は
そう　動かなくていいんです
彼の許可はもらいました
セックスしてもいいって　千歳ちゃんも我慢できないでしょう
先輩　このままだと本当に侵されちゃう
でも　動くなって
お願い　助けてよ
動いたら　付き合ってもらえないし
私が　侵されちゃってもいいの
最低　死ね
じゃ　いただきます
本当に　入れちゃうなんって
先輩　見てないで　助けてよ
なんだよ　その反応は
私　犯されちゃってるのに
こんなことになるなんて　思っていなかったみたいですね
もしかして　私いま　怖いの
締まる
おやおや　泣いてしまいましたか
やばい　そろそろ出そう
出るって　ゴムしてないじゃ
やめて　本当に　中はダメなの
ほしいくせに
ほしくない
精子なんて　要らない
熱い
このおマンコ最高だわ　ずっとこうしっときてぇ
次は私の番ですよ
はいはい　マンコの中掃除したほうがいいっすか
これ以上
しなくて大丈夫ですよ
やめて
私は尻穴が寂しそうにしているので　こちらにお邪魔するとしましょう
むっちりとした尻肉
開けないで
綺麗なアナルですね
そっちは先輩にもあげてないんだって
ほほ　新品なんですね
だから　これで　おしまい
話聞いてよ
アナルはダメ
やめてよ　苦しい
ほぐさないと　あとが辛いですよ
またおマンコしまってきた
千歳ちゃん　感じてきた
感じてなんか　な…い
もう下拵えはいいでしょう
おちんちん入れるの　ダメ
お腹に　おちんちん　二本も入っちゃった
痛い
お尻　裂けちゃう　やめて
激しくしたら　壊れる
アナルもおマンコも　箍になちゃうから
腰が　腰に力　入らない
中ではいかないで　これ以上出されたら
飛んじゃう　どこかに　飛ばされちゃう
ごめんなさい　もうやめてください
気持ち悪い
まだしごってんのかよ
ウケる
千歳さん　また呼んでくださいね
なんで助けてくれなかったの
あたし　犯されちゃったんだよ
動くなって言われたから
先輩なんて　大嫌い
そんなこと言うなよ
絶対に許さないから
ごめん　なんでもするから　許してください
しょうがないグズ野郎だね
今から　射精せずに我慢できたら　許してあげる
でも射精したら　二度と私の前に現れないでください
わかった
キツイ
うるさい　喋るな
先輩のマズちんぽなんか
入れただけで　射精しちゃうのかな
堪え性のないお猿ちんぽだね
ちんこビクビクて　中で飛び跳ねてるね
早漏仮性包茎が女々しくしちゃって
無様の家畜野郎だね
ブタ　うるさい　節操なさすぎ
本当気持ち悪い
金玉袋裂けるぐらいまで膨らませて
こんなマズ猿先輩一匹だけだよ
私は何にも感じてないんだけど
こんなことなら　さっきのちんぽの方が気持ちよかったかな
悔しいの
でも　憎むのは射精すら我慢できないマズちんぽでしょう
二度とみっともない家畜顔見せないでね
早漏包茎マズ猿ちんぽ
いちゃえ　いちゃえ　いちゃえ
全部打ちまけろう　おマンコの奴隷になっちゃえ
一生私のおマンコを想像して生活しなさい
これでお別れですね　先輩
少しの間でしたけど　楽しかったですよ
私の前に現れないっで話は忘れちゃったのかな
俺は最低のグズ野郎だからな
忘れちまった
本当に救いようがないね
先輩
ここでちんこ出せたら
付き合ってあげてもいいですよ
なんだ　そんなことか
おい　なんだ　あいつ
これで先輩は
翻譯：天花板  校對：Nemeton  時軸：可樂  後期：iyuudachi  繁化：jo神
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作