大漁　大漁
捕到好多
お待たせ
让你久等了
ほーら　ウニだよ
给  这是海胆哦
おいしいよ
很好吃哦
食べるかね？
鸡会吃这个吗？
番士とってくれてありがとな
谢谢帮我们照看东西
あのニワトリどうしたん？
那只鸡怎么回事？
２　３日前から　この辺に居着いてるんだよ
它两三天前起就在这块落脚了
えぇ
是吗
な…なんだこの不気味な生物は…
这…这生物怎么这么恐怖…
食っていいものなのか？
这玩意真的能吃吗？
まぁ　試しに
不管了  先浅尝一口
なっ…なんだこの美味さは
此…此等美味惊为天人
カメムシ１００匹分と
就像是浓缩了一百只臭屁虫
ミミズ１００匹分を凝縮したようなコクと旨味が絡み合って
与一百只蚯蚓的醇厚与鲜美  甘旨肥浓回味无穷
最高のハーモニーを奏でている
共奏出最唯美的和谐乐章
未だかつてこんなに幸せを感じる食い物があっただろうか
世间竟有这般让人充满幸福的珍馐美馔吗
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let'sgo!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: Ene  翻译: 117xxs  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
第二只
笼鸟监猿
籠鳥檻猿
笼鸟槛猿
ヒヨコだよ
卖小鸡了
かわいい　かわいいヒヨコだよ
卖可可爱爱的小鸡仔咯
一匹３００円だよ
一只三百日元
お父ちゃんガンバレー　お父ちゃんガンバレー
爸爸加油  爸爸加油
うるさいぞチビ
小不点  吵死了
何なのガンバレーれって
加什么油啊
お父ちゃんがお仕事ガンバっているんでちゅ
爸爸正在努力工作
応援するんでちゅ
我在为他加油
余計なことすんな
少管闲事
仲間が売られてるのよ
我们正在被卖啊
わぁ　かわいい
好可爱呀
ヒヨコだ
是小鸡仔耶
ふわふわしてる
毛绒绒的耶
かわいいだろ
可爱吧
だ…大丈夫です
没…没事了
間に合ってます
我们看够了
ちょっと　君
喂  卖鸡的
またあんたかぁ
又是你啊
鹤龟警察局
これが　最後の厳重注意処分だ
这是最后一次严重警告处分
もう次はないぞ
下次就直接关押了
いやはい　すいませんでした
嗯好  非常抱歉
ほれ　メシだぞ
来吃饭咯
仲良く食べるんだぞ
不要抢  慢慢吃哈
はーい
好
わーい　わーい　ゴハンでちゅ
好耶  好耶  吃饭饭
邪魔だ
碍事
あっち行けよ
滚一边去
こっち来んな
别来沾边
おなか空いたでちゅ…
肚肚好饿饿…
ほれ
吃吧
いっぱい食って　早く大きくなんな
要吃多多  快快长大啊
お父ちゃん
爸爸
この落とし前　あっしにつけさせておくんなさい
这笔账  就由我来平吧
兄弟　一緒にさせていただきます
兄弟  容我陪你走这一遭
殴り込みだ
有人来砸场子了
昭和侠义传
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
何しに来やがった
你们来干什么
昭和侠义传
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
我不入地狱  谁入地狱
他就是男人中的男人
后背的跃鲤纹身
被血雨浸湿
仁义地活着  仁义地死去︕  绽放出死亡之花
你这家伙，还算是人吗⁉
昭和侠义传
彩色作品
やっぱし最高だな　健さんは
果然健哥是最棒的
死んでもらいます
我来取你小命
この人　お父ちゃんみたい
那个人  好像爸爸
うるせい
闭嘴
素敵でちゅ
好棒棒
おなじ　えがおなじ
一样的  图案是一样的
おめー　わかるのか
你挺识货嘛
そうよ　健さんと同じ「鯉の滝昇り」よ
没错  这是健哥同款的「鲤跃龙门」纹身
立派な人間になれるようにってな
希望能成为他那样出类拔萃的人
わたちもかいて　わたちもかいて
我也要纹  我也要纹
おめーも入れて欲しいのか？
你也想纹吗？
入れて　入れて
我要  我要
じゃあ　とっておきのを入れてやらあ
那我给你纹个珍藏款
「仁義」だ
「仁义」二字
義理と人情を大事にして　弱きを助け　強きをくじくって意味だ
这蕴含着重情重义  锄强扶弱的含义
「仁義」　いい言葉でちゅ
「仁义」  真是个好词
仁義をかいちゃいけねえぜ
做人可不能违背仁义
いて　たぁ
好痛
オデキができちまった
长了个火疖子
なんだよその背中は？
你背上是什么鬼啦？
変なの
奇奇怪怪
かっこわるっ
丑死啦
お父ちゃんが描いてくれたでちゅ
这是爸爸给我画的
かっこいいでちゅ
很帅的
お父ちゃんでちゅ
爸爸回来了
お父ちゃん
爸爸
すみません　田島の兄貴
对不起  田岛大哥
若頭も　手加減ってもんを知らねえからな
二把手也真是  下手没轻没重的
お父ちゃん心配でちゅ
好担心爸爸
仕方ねえです
这也不能怪他
組への上納金を滞納しまくってるんで
毕竟我一直欠着帮费
内臓を売ってこいって言われないだけマシですわ
没把我拖去卖器官已经算好的了
もっと儲かるシノギを探さねえと
要赶紧找更来钱的路子了
ヤスオ
保男
じつは会社作ろうと思っててな
其实我打算创建一家公司
か…会社　ですか？
创…创建公司吗？
おう　清掃会社だ
没错  成立个清洁公司
これからはヤクザも　真っ当な仕事で稼ぐ時代だ
往后要迎来黑道也要靠正经营生赚钱的时代了
おめえには幹部として手伝って貰うからな
我打算提拔你做干部  来给我搭把手
そしたら　上納金も払えるだろう
这样你也能交得起帮费了吧
こんなバカな俺に　いつも優しくしてくれて
我这么没用  您还一直对我这么好
お…オレなんて言ったらいいのか…
大恩大德我…我无以回报…
バカ野郎
笨蛋
気にするな　兄弟だろ
别放在心上  我们可是好兄弟
俺　死ぬ気で頑張ります
我会拼命往死了干的
頼むぜ
那拜托你了
よくわからないけど
虽说我不是很懂
よかったでちゅ
但真是太好啦
邪魔するぜ
打扰了
どちらさんですか？
您是哪位？
共同担保合同
田島が飛んだ
田岛他人跑路了
共同担保合同
田岛裕介　先生
借用金额　10,000,000　日元
代わりに一千万　きっちり払ってもらうぞ
你乖乖替他把一千万都还了
（共同担保人）
姓名 小田保男
ちょっとだけ元手が足りなくてよぉ
只不过我现在手头有点紧
若是借债人无法偿还债务，将由共同担保人代理，共同偿还银行的债务，
并由我方进行告知，本合同会作为证明共同担保人的合同带上并前往告知。
（借贷人）
姓名　田岛裕介
（共同擔保人）
姓名
若是借债人无法偿还债务，将由共同担保人代理，共同偿还银行的债务，
并由我方进行告知，本合同会作为证明共同担保人的合同带上并前往告知。
形だけ保証人になってほしいんだ
能不能象征性地帮我做个担保人
若是借债人无法偿还债务，将由共同担保人代理，共同偿还银行的债务，
并由我方进行告知，本合同会作为证明共同担保人的合同带上并前往告知。
だ…だって　会社を作るからって…
他…他说是钱是用来成立新公司…
ヤクザなんか信じちゃいけねえって
黑道之人说的话不可信
お前が一番分かってんだろ
你应该最清楚这点吧
ヤスオ　ヤスオ
保男  保男
ヤスオ
保男
今夜は少し遅くなるからね
今晚我晚点回来
うん　行ってらっしゃい
好  慢走哦
あいつ捨て子だぜ
他妈不要他了
母ちゃん男つくって逃げたんだって
听说他妈找到新对象后  跟人跑了
お前は捨てられたんだ
你就是个没人要的娃
ゴミ　ゴミ　ゴミ
垃圾  垃圾  垃圾
お前はゴミだ
你是垃圾
俺は…
我…
ゴミじゅねえ！
不是垃圾！
おっおい　どうした
喂  你咋了
お父ちゃん
爸爸
かあちゃん…
妈妈…
お父ちゃん！
爸爸！
お父ちゃん　とうしたんでちゅか
爸爸  你怎么了
お父ちゃん　大丈夫でちゅか！
爸爸  你没事吧！
回转寿司
はい
给
マー君の大好きなウニよ
这是你最爱的海胆哦
はーい　ウニだ
好耶  吃海胆
あ…あそこに　変なニワトリがいます
外…外面有只鸡好奇怪
ウニはお預けか
海胆只能稍后再吃了
俺は…
我…
ゴミじゅねえぇ！
不是垃圾！
やめてちゅ
快住手
お父ちゃん　やめてちゅ
爸爸  快住手啊
お父ちゃんお願いでちゅ
爸爸求求你了
暴れるのよくないでちゅ
不可以暴力破坏城市
やめてでちゅ
不可以啊
お父ちゃん！
爸爸！
痛い
好痛
ここだぜ魚野郎
我在这  臭鱼
魚野郎？
臭鱼？
おめえも俺をゴミ扱いしたのか
你也觉得我是个垃圾吗
許さねえ！
不可饶恕！
食らえ
吃我这招
やめてでちゅ！
住手啊！
お願いでちゅ　やめてでちゅ！
求求你  快住手！
お父ちゃんをいじめないででちゅ！
不要欺负我爸爸！
ひよこ？
小鸡仔？
ゴミじゅねえ！
我不是垃圾！
食らえ
吃我这招
鴣！
鸪！
鴃！
鶻！
鹘！
鵁！
䴔！
お父ちゃん！
爸爸！
お父ちゃん　お父ちゃん！
爸爸  爸爸！
そいつはもう動かねえ
他已经动不了了
二度と起きることはない
再也不会苏醒
お前悪いやつ
你这个坏家伙
お父ちゃんかわいそうでちゅ
爸爸他那么可怜
ひどいでちゅ
你太过分了
悪いやつでちゅ　ひどいでちゅ
你这个坏家伙  太过分了
あれれ　生きてるでちゅ
爸爸竟然还活着
鬼獣を産んだものの多くは　悲惨な最期を迎える運命にある
大多数孕育出鬼兽的人  最终只会悲剧收尾
おそらくこいつは　心の底までは鬼獣に犯されていなかった
他内心深处应该并没有被鬼兽侵蚀
もしかしたら　お前らの存在があったからかもな
也许是因为有你们在吧
お父ちゃんを殺そうとしたんじゃななくて
他并不是想要杀掉爸爸
助けてくれたんでちゅか？
而是想要帮助爸爸吗？
義理と人情を大事にして　弱きを助け　強きをくじくって意味だ
这蕴含着重情重义  锄强扶弱的含义
こ…この鳥さん…
这…这位大公鸡…
仁義でちゅ！
真仁义！
な…なんでちゅかこの気持ちは
这…这心动的感觉是怎么回事
なんか　変な気分でちゅ
心里头感觉怪怪的
あばよ
再见
行っちゃうでちゅか
你要走了吗
もうここに用はない
我没必要再待在这儿了
え…あの…ちょっ…
可是…那个…等…
そうでした
对哦
わたちにはお父ちゃんがいました
我还有爸爸陪着
またお父ちゃんと幸せに暮らすでちゅ！
又能和爸爸幸福地生活在一起啦！
本当にそれでいいでちゅか？
这样真的好吗？
わたち…
我…
去吧  别担心我
いっぱい食って　早く大きくなんな
要吃多多  快快长大啊
おめえも　入れて欲しいのか？
你也想纹吗？
「仁義」だ
「仁义」二字
跟你看上的男人白头偕老去吧…
ごめんなさいお父ちゃん
对不起了爸爸
わたちは　お父ちゃんと暮らして幸せでした
跟爸爸一起生活的那些日子真的很幸福
今までありがとう
谢谢你一直照顾我
わたち　絶対幸せになりまちゅ
我一定会幸福的
ついてくるな
别跟着我
俺はヘドが出るほどガキが嫌いなんだ
我看到小屁孩就恶心
ヘド？
恶心？
ま…待ってでちゅ
等…等等我
わたちも連れて行くでちゅ
带我走
ごめん
对不起
あ…兄貴…
大…大哥…
なんなんでちゅか　あの男は！
那只大公鸡是什么意思啊！
あの可愛い子を置いていくなんて　信じられないでちゅ
难以置信他竟敢丢下这么可爱的我就跑了
捕まえて　お説教でちゅ
等我逮到他  一定要训他一番
咕~~
走りっぱなしでお腹がペコペコでちゅ
光顾着追他  肚子饿扁扁了
何か食べ物は…
有没有能吃的…
それは確か　ミミズー
我记得那是蚯蚓
大人たちはなんであんな気持ち悪いものを食べるんでちゅか？
大人们都是怎么下得了嘴  去吃那么恶心的玩意？
信じられないでちゅ
简直匪夷所思
わたちは草で十分でちゅ
我吃草就够了
あ　美味しいでちゅ
真好吃呀
早く逃げろ
快跑啊
また出たでちゅ
又出现鬼兽了
きっと旦那ちゃん　あいつをやっつけた現れるでちゅ
鸡老大肯定会现身打倒它
旦那ちゃんに　会えるでちゅ
我能见到鸡老大啦
こざかしい奴め
尽耍些小聪明
いたでちゅ
他在这
がんばれー　旦那ちゃん！
鸡老大  加油！
うるさいハエめ
犯人的苍蝇
食らえ
吃我这招
鴣鴃鶻鵁！
鸪鴃鹘䴔！
ちっ　またか
嘁  又恢复了吗
だから無駄だと言ってるヌメ
都说了你的招数对我不管用
オレ様は不死身ヌメ
我是不死之身
そんなはずはねえ
这怎么可能
今まで倒してきた鬼獣はみんな脳か心臓が急所だった
迄今为止我打倒的鬼兽的要害都是大脑或心脏
こいつにも必ず急所があるはず
他肯定也有死穴
体を狙っても無駄ヌメ
光顾着打身子是没用的
脳と心臓は尻尾にあるヌメ
我的大脑和心脏都在尾巴那儿
尻尾を攻撃する奴なんていないヌメ
没人会攻击尾巴
ちっ　もうめんどくせえぜ
啧  麻烦得要死
まだやるヌメか？
又是这招吗？
本物の馬鹿ヌメ
真是个蠢货
焼き鳥にして美味しく食べてやるヌメ
我要把你做成烧鸟再大快朵颐
食らえ
看招
鴣鴃鶻鵁！
鸪鴃鹘䴔！
だから何度やっても同じヌメ
不管你怎么放大招  结果都一样
ちょっ…そ…そんなことしたら…
等会…你…你要是往那儿打的话…
やったでちゅ
赢啦
鬼獣をやっつけただでちゅ
鬼兽被打倒啦
くそが
可恶
余計な技使わせやがって
浪费我大招
大丈夫でちゅか　旦那ちゃーん
你没事吧  鸡老大
ヌメ　あのニワトリの娘かヌメ？
这小鸡是那只公鸡的女儿吗？
お前も道づれヌメ
带你一起死
旦那ちゃん！
鸡老大！
ざまあみろ…
活该…
旦那ちゃん
鸡老大
ああっ　血がいっぱい出てるでちゅ
你流了好多血啊
旦那ちゃん　しっかりするでちゅ
鸡老大  你振作点
今の　ニワトリだったよな
刚才跟鬼兽对战的是只鸡吧
俺も見た
我也看到了
私も
我也
人間に見つかったら大変でちゅ
要是被人类发现就糟了
重たすぎるでちゅ
实在是太重啦
大丈夫でちゅか　旦那ちゃん
你还好吗  鸡老大
み…水を…
水…水…
水でちゅね
你要喝水是吧
持ってくるでちゅ
我这就去取水来
わたちがダンナちゃんを助けるでちゅ
我要救鸡老大
「仁義」でちゅ
这就是我的「仁义」
これでちゅ
就是这个
お水でちゅ
水在这儿
いっぱい飲むでちゅ
多喝点
元気にならないでちゅ
身体并没有好转啊
確かこの辺りに…
我记得在这附近…
いたでちゅ
找到了
やっぱり無理でちゅ
我还是好怕怕
仁義でちゅ
这是仁义
早く元気になるでちゅ
希望能早日康复
俺は　生きているのか…
我还活着吗…
こいつが俺を？
是这小鬼救了我吗？
仁義でちゅ…
这是仁义…
こんなガキに借りを作るとは
居然欠了这么个小鬼的人情
俺もヤキが回ったぜ
我真是上年纪了
はに？
什么？
いないでちゅ
他不在了
置いてくなんてヒドイでちゅ
太过分了  竟然丢下我
どこへ行く
你要去哪
足手まといになったらすぐに捨てる
要是敢拖我后腿  我立马把你丢一边去
それがお前を連れていく条件だ
这是我带你走的条件
コ…コラァ
你…你丫的
何なんでちゅか
你什么意思啊
命を助けてあげたのに　お礼のひとつも言えないんでちゅか
我救了你一条命  你却连句谢谢都不会说吗
仁義がないでちゅよ　仁義が
你这家伙一点仁义之心都没有
ちょっと男前だからって　いい気になるんじゃないでちゅよ
别以为你有点帅就能蹬鼻子上脸
どうどう見つけたわ
终于找到你了
おまえは…
你是…
誰だ？
哪位？
相変わらずね　ケイジ
你还是那副德行啊  鸡志
でもありがとう
不过还是要谢谢你
これで心置きなく殺せるわ
这下我能毫无顾虑地杀你了
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
やったー　旦那ちゃんと一緒にいれるでちゅ
太好了  终于能跟鸡老大在一起咯
何でちゅかこの女は
这女人是谁
えー　元カノ？
不是吧  前女友？
次回　三鳥出網
下一集  三鸟出网
旦那ちゃんをいじめてたら許さないでちゅ
你要是欺负鸡老大  我可不饶你