ねえねえ　ママ　今日のご飯何？
そうね…
今日はパパいないから
鳥繁さんで焼き鳥買っちゃおっか
えっ　やったー
じゃあ僕　砂肝とこめかみと
さえずりとおたふくとぼんじり
あんた本当に渋いわね
パパの影響かな…
あ　あと鳥もつ煮　ね
どこのおじさんよ
なんだ？
鬼獣？
鬼獣に…
坊や…私の…坊や…
どこ…どこにいるの？
助けて
私の坊や…
ママ
ユウキ
見つけた
ママ
ユウキ！
ママ！
私の…坊や…
私の…もの…
ユウキ！
返して…私の坊や…
これ以上　てめえらの
好きにはさせねえ
坊や…どこ…坊や…どこ
どこにいるの　坊や
てめえら全員　ぶっ倒す
これは　一羽の鶏が
人類を救う物語である
Something is approaching.
A story is about to begin.
Do you like it?  Do you hate it?
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! Now let'sgo!
Bounce, 高鳴る鼓動
No doubts, 感じる波動
研ぎ澄ます感性をCONTROL
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
When you're in trouble, right?
What's a Hero? Break the old ways.
What's a Hero? Make new waves.
That's a hero! Save all the days.
You can be who you are & be free yeah
Is this where it ends?
No no 終わらない Broken road
続くStory
信じるのは　自分のHEART
大義より仁義　異論はなし
BELIEVE IN YOURSELF
背負った誓い　歪ませない
巻き起こせ　革命REVOLUTION
挑め世界　沈ませない
舞い上がる　異端NO IMITATION
YOU AND I FEEL ALIVE
Overdrive It's all right
誰がヒーロー？ Break the old ways
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
待って…
行ってしまうの？
俺はさすらいの渡り鳥
安らぎは似合わねえ
遊びだったのね
いや
ただの盛りだ
群鶏一鶴
うまい
この香ばしい香りと程よい苦味
やはり朝食はカメムシに限る
しかも　これを食べると
胃腸の調子が整い　快便になる
美味くて健康に良い
まさに一石二鳥の食い物だぜ
あー　鶏
トサカ可愛い
野良鶏かな　どっから来たの
動物園じゃん？
ウケる
子供は嫌いだ
無神経でわがままで
ギャーギャーうるさい
ねぇきみ　これ食べる？
フライドチキン　おいしいよ
こいつ　正気か？
面白えもん見つけたぜ
そんなことしたら可哀想でしょ
うるせえクソガキ
行こうぜ
えん
おお　すげえ　トサカ
自分だってガキじゃん
そうだそうだ
こいつどうする？
俺　食ってみてぇ
バカ　変な病気持ってたら
どうすんだよ
そっか
それよりか　うちの猫の
餌にするってのはどう
はっ　それいいね
待って
まてこら
付き合ってられるか　クソガキが
止まれ　この野郎
ちっ　しつっこいぜ
待ちやがれ
どうしたんだい？
その鶏　俺たちのなんだ
はあ
それはおかしいのう
この鶏はうちで飼っておるんだが
ほら　コケ助
あれほど庭からは出ないよう言ったろ
コ…コケ助？
すまないね　今度から気をつけるよ
ちっ　行こうぜ
助かったぜ　じいさん
あの鶏　本当にあのじいさんのかな
バカ　嘘に決まってんだろ
クソジジイが
ノルマ…ノルマ…ノルマ…
あのおじいさん
１人で食うつもりかな
今月こそ…絶対…
絶対達成する…ノルマ…
１人で食わないよ
独り占めだな
世話になったなじいさん
俺にはやらなきゃ
ならねえことがあるんでな
すまないね
こんなものしかないんだが
玄米にコーンに大葉の葉？
じいさん…
これは紛れもなくスペシャルな
ご馳走だぜ！
美味しいか　よかったよかった
ばあさんも　うちに遊びに来る
スズメによく餌をやっとった
今思えば…
教師などさっさと引退して
ばあさんとの時間を
もっと作ってやればよかった
I've been walking all alone, for a long, long time.
ほら　喧嘩しないで
We fell in spite of force.
ゆっくりお食べ
I never knew what was right.
Searching for the answers but where I'm s'posed to go?
Til the age of so much I have lost.
つまらん話をしてしまった
でも　なぜだかお前さんには
何でも話したくなる
分かるぜ　じいさん
俺もあいつとの時間を
もっと作っておけば…
お兄ちゃん
お兄ちゃーん！
サ…サラ…
お兄ちゃん！
サラ！
お兄ちゃーん！
な…なんじゃ？
モデルアップグレード
高額トレードイン
鬼獣出没注意報が　発令されました
速やかに　安全な場所に
避難してください
鬼獣
今月こそは　ノルマをこなす
助けて
さっきのガキ
い…いたぇ…
ヒロシ！
いたぁ…
ノ…ル…マ…
早く逃げろ！
達成…
じいさん！
リコール？
今のうちじゃん　さあ
てめえ　年寄り子供に
何してくれてんだ
超絶　トサカにくるぜ！
ノルマ達成
てめえを　ぶっ倒す！
特別仕様車
ハイブリッド車
水素エンジン
目指せ　全国　一！
国産車
外国車
すげえ
とどめだ
食らえ
鴣！
鴃！
鶻！
鵁！
売上…月報…
な…なんだ今の…
これはもしや…
共振と言われる現象かもしれん
共…共振？
君たちも　テレビや
映画で見たことないかね
声だけでグラスを割る映像を
共振とは確か…
声の周波数と　物体の周波数が一致した時に
起きる現象だったはずだが
こんな巨大生物を破裂させるほどの
破壊力があるものなのか
あ…あの鶏は…
一体…
痣がない
やはりこいつじゃなかったか
こりゃひでえな
じいさんの庭　汚れちゃったね
もしかして　掃除を
しようと言うのかい？
誰か　怪我をされた方？
そこ気を付けて
ガラスの破片があるから
怪我人通ります
まだゴミ袋はありますか？
はいはい　まだまだありますよ
よいっしょう
ふっ　終わった
へんけどよ
怪獣やっつけわ掃除はするわ
お前　めちゃくちゃな鶏だな
あれ　あいつは？
あれ？
コケ助…
俺の名はコケ助　ではなく　ケイジ
さすらいの渡り鳥だ
この町ともおさらばだぜ
じいさん　ごちそうの借りは返したぜ
鬼獣をぶっ倒してな
それと…
庭の掃除もきっちりしたぜ
立つ鳥跡を濁さず　それが
俺のプライドなんでな
さてと…
行ってしまうの？
女を泣かせたまま去るのは
俺の主義じゃねえ
待たせたな　戻ってきたぜ
次の町が　俺を待ってるぜ
孤独な　影が伸びて
夕日が今日も　乾いた大地に消える
さすらう　渡り鳥は
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
滑稽に　みえ見えるかい
泥にまみれても　這い上がるさ
Becuase we're loose stars
最後の時まで
Catch the wind
止めない　翼広げ
戦う者たちに　レクイエムはいらない
Sky high
想いは遥か高く
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
見て
ねぇ　見てよ
気持ち悪い
変態よ
視線　１人占め
汚い体を　見せるんじゃないわよ
サンダーバード！
気持ち悪いわね