大漁　大漁
お待たせ
ほーら　ウニだよ
おいしいよ
食べるかね？
番士とってくれてありがとな
あのニワトリどうしたん？
２　３日前から
この辺に居着いてるんだよ
えぇ
な…なんだこの不気味な生物は…
食っていいものなのか？
まぁ　試しに
なっ…なんだこの美味さは
カメムシ１００匹分と
ミミズ１００匹分を
凝縮したようなコクと旨味が絡み合って
最高のハーモニーを奏でている
未だかつてこんなに幸せを
感じる食い物があっただろうか
Something is approaching.
A story is about to begin.
Do you like it?  Do you hate it?
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! Now let'sgo!
Bounce, 高鳴る鼓動
No doubts, 感じる波動
研ぎ澄ます感性をCONTROL
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
When you're in trouble, right?
What's a Hero? Break the old ways.
What's a Hero? Make new waves.
That's a hero! Save all the days.
You can be who you are & be free yeah
Is this where it ends?
No no 終わらない Broken road
続くStory
信じるのは　自分のHEART
大義より仁義　異論はなし
BELIEVE IN YOURSELF
背負った誓い　歪ませない
巻き起こせ　革命REVOLUTION
挑め世界　沈ませない
舞い上がる　異端NO IMITATION
YOU AND I FEEL ALIVE
Overdrive It's all right
誰がヒーロー？ Break the old ways
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
籠鳥檻猿
ヒヨコだよ
かわいい　かわいいヒヨコだよ
一匹３００円だよ
お父ちゃんガンバレー
うるさいぞチビ
何なのガンバレーれって
お父ちゃんが
お仕事ガンバっているんでちゅ
応援するんでちゅ
余計なことすんな
仲間が売られてるのよ
わぁ　かわいい
ヒヨコだ
ふわふわしてる
かわいいだろ
だ…大丈夫です
間に合ってます
ちょっと　君
またあんたかぁ
これが　最後の厳重注意処分だ
もう次はないぞ
いやはい　すいませんでした
ほれ　メシだぞ
仲良く食べるんだぞ
はーい
わーい　わーい　ゴハンでちゅ
邪魔だ
あっち行けよ
こっち来んな
おなか空いたでちゅ…
ほれ
いっぱい食って　早く大きくなんな
お父ちゃん
この落とし前　あっしに
つけさせておくんなさい
兄弟　一緒にさせていただきます
殴り込みだ
何しに来やがった
やっぱし最高だな　健さんは
死んでもらいます
この人　お父ちゃんみたい
うるせい
素敵でちゅ
おなじ　えがおなじ
おめー　わかるのか
そうよ　健さんと同じ
「鯉の滝昇り」よ
立派な人間になれるようにってな
わたちもかいて　わたちもかいて
おめーも入れて欲しいのか？
入れて　入れて
じゃあ　とっておきのを入れてやらあ
「仁義」だ
義理と人情を大事にして
弱きを助け　強きをくじくって意味だ
「仁義」　いい言葉でちゅ
仁義をかいちゃいけねえぜ
いて　たぁ
オデキができちまった
なんだよその背中は？
変なの
かっこわるっ
お父ちゃんが描いてくれたでちゅ
かっこいいでちゅ
お父ちゃんでちゅ
お父ちゃん
すみません　田島の兄貴
若頭も　手加減ってもんを
知らねえからな
お父ちゃん心配でちゅ
仕方ねえです
組への上納金を滞納しまくってるんで
内臓を売ってこいって
言われないだけマシですわ
もっと儲かるシノギを探さねえと
ヤスオ
じつは会社作ろうと思っててな
か…会社　ですか？
おう　清掃会社だ
これからはヤクザも
真っ当な仕事で稼ぐ時代だ
おめえには幹部として
手伝って貰うからな
そしたら　上納金も払えるだろう
こんなバカな俺に
いつも優しくしてくれて
お…オレなんて言ったらいいのか…
バカ野郎
気にするな　兄弟だろ
俺　死ぬ気で頑張ります
頼むぜ
よくわからないけど
よかったでちゅ
邪魔するぜ
どちらさんですか？
田島が飛んだ
代わりに一千万
きっちり払ってもらうぞ
ちょっとだけ元手が足りなくてよぉ
形だけ保証人になってほしいんだ
だ…だって　会社を作るからって…
ヤクザなんか信じちゃいけねえって
お前が一番分かってんだろ
ヤスオ　ヤスオ
ヤスオ
今夜は少し遅くなるからね
うん　行ってらっしゃい
あいつ捨て子だぜ
母ちゃん男つくって逃げたんだって
お前は捨てられたんだ
ゴミ　ゴミ　ゴミ
お前はゴミだ
俺は…
ゴミじゅねえ！
おっおい　どうした
お父ちゃん
かあちゃん…
お父ちゃん！
お父ちゃん　とうしたんでちゅか
お父ちゃん　大丈夫でちゅか！
はい
マー君の大好きなウニよ
はーい　ウニだ
あ…あそこに　変なニワトリがいます
ウニはお預けか
俺は…
ゴミじゅねえぇ！
やめてちゅ
お父ちゃん　やめてちゅ
お父ちゃんお願いでちゅ
暴れるのよくないでちゅ
やめてでちゅ
お父ちゃん！
痛い
ここだぜ魚野郎
魚野郎？
おめえも俺をゴミ扱いしたのか
許さねえ！
食らえ
やめてでちゅ！
お願いでちゅ　やめてでちゅ！
お父ちゃんをいじめないででちゅ！
ひよこ？
ゴミじゅねえ！
食らえ
鴣！
鴃！
鶻！
鵁！
お父ちゃん！
お父ちゃん　お父ちゃん！
そいつはもう動かねえ
二度と起きることはない
お前悪いやつ
お父ちゃんかわいそうでちゅ
ひどいでちゅ
悪いやつでちゅ　ひどいでちゅ
あれれ　生きてるでちゅ
鬼獣を産んだものの多くは
悲惨な最期を迎える運命にある
おそらくこいつは
心の底までは鬼獣に犯されていなかった
もしかしたら　お前らの存在が
あったからかもな
お父ちゃんを
殺そうとしたんじゃななくて
助けてくれたんでちゅか？
義理と人情を大事にして
弱きを助け　強きをくじくって意味だ
こ…この鳥さん…
仁義でちゅ！
な…なんでちゅかこの気持ちは
なんか　変な気分でちゅ
あばよ
行っちゃうでちゅか
もうここに用はない
え…あの…ちょっ…
そうでした
わたちにはお父ちゃんがいました
またお父ちゃんと幸せに
暮らすでちゅ！
本当にそれでいいでちゅか？
わたち…
いっぱい食って　早く大きくなんな
おめえも　入れて欲しいのか？
「仁義」だ
ごめんなさいお父ちゃん
わたちは　お父ちゃんと
暮らして幸せでした
今までありがとう
わたち　絶対幸せになりまちゅ
ついてくるな
俺はヘドが出るほどガキが嫌いなんだ
ヘド？
ま…待ってでちゅ
わたちも連れて行くでちゅ
ごめん
あ…兄貴…
なんなんでちゅか　あの男は！
あの可愛い子を置いていくなんて
信じられないでちゅ
捕まえて　お説教でちゅ
走りっぱなしでお腹がペコペコでちゅ
何か食べ物は…
それは確か　ミミズー
大人たちはなんであんな気持ち悪いものを
食べるんでちゅか？
信じられないでちゅ
わたちは草で十分でちゅ
あ　美味しいでちゅ
早く逃げろ
また出たでちゅ
きっと旦那ちゃん
あいつをやっつけた現れるでちゅ
旦那ちゃんに　会えるでちゅ
こざかしい奴め
いたでちゅ
がんばれー　旦那ちゃん！
うるさいハエめ
食らえ
鴣鴃鶻鵁！
ちっ　またか
だから無駄だと言ってるヌメ
オレ様は不死身ヌメ
そんなはずはねえ
今まで倒してきた鬼獣は
みんな脳か心臓が急所だった
こいつにも必ず急所があるはず
体を狙っても無駄ヌメ
脳と心臓は尻尾にあるヌメ
尻尾を攻撃する奴なんていないヌメ
ちっ　もうめんどくせえぜ
まだやるヌメか？
本物の馬鹿ヌメ
焼き鳥にして美味しく食べてやるヌメ
食らえ
鴣鴃鶻鵁！
だから何度やっても同じヌメ
ちょっ…そ…そんなことしたら…
やったでちゅ
鬼獣をやっつけただでちゅ
くそが
余計な技使わせやがって
大丈夫でちゅか　旦那ちゃーん
ヌメ　あのニワトリの娘かヌメ？
お前も道づれヌメ
旦那ちゃん！
ざまあみろ…
旦那ちゃん
ああっ　血がいっぱい出てるでちゅ
旦那ちゃん　しっかりするでちゅ
今の　ニワトリだったよな
俺も見た
私も
人間に見つかったら大変でちゅ
重たすぎるでちゅ
大丈夫でちゅか　旦那ちゃん
み…水を…
水でちゅね
持ってくるでちゅ
わたちがダンナちゃんを助けるでちゅ
「仁義」でちゅ
これでちゅ
お水でちゅ
いっぱい飲むでちゅ
元気にならないでちゅ
確かこの辺りに…
いたでちゅ
やっぱり無理でちゅ
仁義でちゅ
早く元気になるでちゅ
俺は　生きているのか…
こいつが俺を？
仁義でちゅ…
こんなガキに借りを作るとは
俺もヤキが回ったぜ
はに？
いないでちゅ
置いてくなんてヒドイでちゅ
どこへ行く
足手まといになったらすぐに捨てる
それがお前を連れていく条件だ
コ…コラァ
何なんでちゅか
命を助けてあげたのに
お礼のひとつも言えないんでちゅか
仁義がないでちゅよ　仁義が
ちょっと男前だからって
いい気になるんじゃないでちゅよ
どうどう見つけたわ
おまえは…
誰だ？
相変わらずね　ケイジ
でもありがとう
これで心置きなく殺せるわ
孤独な　影が伸びて
夕日が今日も　乾いた大地に消える
さすらう　渡り鳥は
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
滑稽に　みえ見えるかい
泥にまみれても　這い上がるさ
Becuase we're loose stars
最後の時まで
Catch the wind
止めない　翼広げ
戦う者たちに　レクイエムはいらない
Sky high
想いは遥か高く
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
やったー　旦那ちゃんと一緒に
いれるでちゅ
何でちゅかこの女は
えー　元カノ？
次回　三鳥出網
旦那ちゃんを
いじめてたら許さないでちゅ