ケイジ　本当にこっちなの？
俺の鼻を舐めてもらっちゃ困るぜ　エリザベス
ただ　何か獣の匂いも混ざっている
下手したらピヨ子はもう…
助けてでちゅ…旦那ちゃん
禽息鳥視
離すでちゅよ
離すでちゅ
待ちな　泥棒猫
そのヒヨ子を　おとなしく返すか
旦…旦那ちゃん
これは私の獲物
絶対に渡さない
なら…やるしかねえな
ママー
ママー　ママー　ママー
お家から出ないでって言ったでしょ？
おなか　すごいよ…
わたしも　ペコペコ…
もしかして　その子たちのためにピヨコを？
ここ１０日くらい　この子たちにろくな食事をやれてないの
もしよかったら　少しだけど食べ物があるわ
栄養満点　産みたての生卵よ
ちょうど産みたいところだったの
なにこれ
おいしいそう
いいにおい
安心してお食べ
無精卵だから　命がない卵よ
いただきまーす
おいしい
卵だったら　私だってそのうち産めるでちゅ
なんとお礼を言ったらいいか…
自分で食べるわけにもいかなくて
いつもは仕方なく捨ててるの
無駄にならなくてよかったわ
でも…あなた　飼い猫よね？
飼い主に食事をもらえてないの？
そ…それは…
おい見ろ　エリザベス
なん…なんなのこの穴？
みんな掘ってるでちゅ
女性も　老人もいる
とても正気には見えねえな
あれは私の飼い主
どうなっているの？
こ… 怖いでちゅ
すべて魔物のせい
魔物？
そいつが現れたの１０日前
目的はわからないけど
村人はやつって　不眠不休で穴を掘らせているの
今は村外れの屋敷に住みついてる
かわいそうなのは村の子供たち
物置小屋に閉じ込められて
ろくに食事も与えてもらってないの
こんなことになっちゃって　本当ごめん
セイちゃんのせいじゃないよ
でも　もう限界だ
このままじゃ　俺たち本当に死んじゃう
イチかバチかやるしかない
いいか　力いっぱい押すんだ
せーの
今　あっちの方から音が…
こいつを　俺が押さえてくる　早く逃げろ
で…でも…
セイちゃんを置いていけないよ
バカ　捕まったら殺されるぞ
俺も後から行く　さっさと行け
動くな
セイちゃん…
逃げる者は　殺す
あらすごい
ニワトリ？
この二人は気絶してるだけよ
目を覚ます前に　ロープとかで縛ってくれると嬉しいわ
う…嘘だろ？
なんだよ　このニワトリ
スマホ使ってるよ
すごーい　天才ニワトリだ
人間の言葉を話せるとは…
とんでもねえマシンだぜ
セイちゃん早く
お…おう　いまいく
とりあえず　俺の家に行く
うん
ネコさん　先導助かるわ
いいえ
あなたたちの役に立てて嬉しいわ
私たちニワトリは　夜はほとんど見えないの
追っては大丈夫？
多分
見張りは　あの２人だけのはずだから
今まで警察とか誰かの助けは来なかったの？
魔物に操られた駐在さんが
ここのことが外にバレないように　うまくやってたんだと思う
どうやら魔物は　それなりに知恵があるようね
あった
いい匂い
セイちゃん　すごい
でもびっくりだな
世の中には会話できるニワトリがいるんだな
できた
はーい
いただきます
美味しい
お腹いっぱい
料理　慣れてるのね
小さい時に　母さんが死んじゃったからね
自然にうまくなった
そうだったのね
私たちは今　日本中に出没している鬼獣を退治しながら旅をしているの
村に現れた魔物も　もしかしたら鬼獣かもしれない
みんな家族を魔物に操られて辛いと思うけど
魔物について何か知ってることがあったら　教えてくれない？
俺たち　ずっと閉じ込められてたから
よく知らないんだ
そう
ねえ　ケイジ
とりあえず明日　魔物がいるっていう屋敷に行ってみましょう
その魔物の角は何本あるか聞いてくれ
４本か？
魔物の角は何本あるかしら？
４本？
いや　そんなに　多くはないと思う
じゃあ　俺は行かねえ
何ですって？
俺はあの野郎とケリをつけたいだけだ
関係のない鬼獣は正直どうでもいい
こんなに多くの人が苦しめられてるのよ
何とも思わないの？
思わん
最低　マジで見損なったわ
さ…最悪だ
まさか　このタイミングで…
あのお方がお越しになる
ま…まずい…
今　まずいぞ
お…お越しになった
お盛り様が　お越しに…
年に１　２回しかない超度級の盛りがちちまったぜ
やりたい
ガマン…
やりたいー！
ちょっと　ごめんだぜ
何してんのよ　この変態
お盛り様のタケリを鎮められるのはエリザベス　お前しかいない
だから頼む
意味わかんないし　ただの盛りでしょ
鳥さんたち　何してるの？
大丈夫かな？
なに　なに？
見えない
分かったわ
もし明日鬼獣退治に協力してくれたら
あなたの望み　叶えてあげる
本当か？
ってことは　明日までお預けということか？
そうよ
わ…わかった
明日必ずだぜ
そこまですること？
怖いんだけど
仁義でちゅ…
あなたは危険だからトイレで寝てね
せイ？
一睡もできなかったぜ…
そんなことより　セイがいないの
どうしたの？
セイがどこへ行ったか知らない？
もしかして　魔物のところ…
ダメ
どういうこと？
それは…
誰だ？
ねえ　教えて
セイはなぜ　魔物のところへ行ったの？
あの　魔物は…
セイちゃんの　お父さんなの
お願い　助けて
セイちゃんが　殺されちゃう
案内しな　その魔物とやらのところへ
喰われに来たのか　小僧
と…父さんを…
父さんを返せ
面白えもん持ってるな
父さんを返せよ
うるせーよ
と…父さん
お願いだ　父さん
もう　こんなことやめてよ
セイ　もう少しなんだ
もう少しで　父さんの夢が叶うんだ
行け　行け行け
そうだいいぞ　３-６来い　来い
ちくしょう　あと少しで万馬券だったのによ
父さん　また借金したろ
ああ　借りたよ
全部競馬で吸っちまったけどな
ふざけんなよ　もう５００万超えてんだぞ
どうやって返していくんだよ
もちろん考えてるよ　セイ
今度な  裏カジノを紹介してもらうんだ
そこでドカーンと買ってくるからよ
借金なんかバシッと返して
残った金を元手に商売するんだ
そしたらプール付きの豪邸買ってやっからよ
そんな夢見てないで　地道に働いて…
バカヤロー
地道になんか働いてたら　一生金持ちにはなれねえんだよ
セイのクソガキが　なめやがって
俺はこんなところで終わる男じゃねえんだよ
いつか大金を手にして　ビッグになるんだ
痛ててててて
なんだ
掘り出してみると
中には古銭と　古文書が入っていた
俺は独学で古文書を解読した
するとそこには　この土地のどこかに
昔の盗賊が隠した埋蔵金　一万両が眠っていると記されていた
時価にして　約１０億円
神様が俺に味方してくれてる
これで大金持ちだ！
そして俺は　何かに取り憑かれたように　穴を掘り始めた
迷惑なんだよ
いい加減にしねえからだよ
やめなさい
もう諦めろよ
俺の埋蔵金
子がかわいそうでしょう
一年掘り続けたが
お宝は出てこなかった
俺の金はどこだ
父さん
やめてよ
俺の…俺の…俺の…
俺の金！
父さん…
父さん！
もうやめてよ
お願いだよ　父さん
セイ　お前だって金持ちになりたいだろ
そうすれば　こんな村から出て行けるんだぞ
好きなおもちゃやお菓子だって…
そんなのいらないんだよ
俺は父さんと普通に暮らせればそれでいいんだよ
大金なんかいらないんだよ
もう分かった
おい魔物　閉めてくれ
おい　小僧
さっきから聞いてたらてテメー何を言ってんだ
金だろうが
金がすべてだろうが
金が欲しい
金が欲しいよ
金
金をくれ
金！
金が欲しい！
金
やっぱり変異種の鬼獣ね
しかも巨大化までするとは
君たち…
ニワトリ？
おいクソ野郎
金　金うるせえよ
超絶トサカにくるぜ！
家畜の分際で俺とやろうってのか？
おもしろいじゃねえか
ケージ
あれを見ちゃだめ
やっぱり
あれで村人を…
そんなに埋蔵金が欲しいなら　自分で勝手に探しなさいよ
他人に迷惑かけるな　スカンタル
うるせえ　ハエが
レディに向かってハエとは　何よ
かねねねねね
今何かしたか？
やっぱり電圧が弱いか
てめえの相手はこちらだ
ほら　どっからでもかかって来な
食ってやるからよ
本当は金を食いてえところだがな
そう来たか
あれ　財布のチャックだったのね
謎が解けたわ
ならば
これでどうだ
鴣鴃鶻鵁
早い
なに
いい武器持ってるな
でも　当たらなきゃ意味ねえけどな
こいつは厄介だぜ
ニワトリさん
お願い
お父さんを殺さないで
あれだ
ケイジ　鬼獣をこっちへ誘導して
分かったぜ
やめなさい
待ちやがれコラァ
ケイジ　ここで食い止めて
分かったぜ
ちょこまかとうるさいハエめ
まずはてめえから食ってやる
こ…これが…
まさか…
セイのお父さんを殺さずに倒すには
これしかない
足りないなら　強い電圧を
お…お宝
後ろがガラ空よ
か…体が
ケイジ　今よ
喰らえ
鴣鴃鶻鵁！
なんでこんなところで
何やってたんだ　わしは
穴掘？
起きた
なんで土の味がするんでちゅか
エリザベス！
鬼獣退治に協力してくれたら
あなたの望み　叶えてあげる
や…約束を
忘れたの？
あんたには赤念の恨みがあるのよ
そんな男に　やらせるわけないでしょ
父さん
セイ
たった…助けて
余計な戦いをさせられた挙句　お預けまで食らっちまったぜ
これも全ててめえのせいだ
てめえみたいな欲にまみれたクズ人間は　生きててもしょうがねえ
死ね
やめてー
ガキが　邪魔するならてめえも容赦しねえ
何やっている　ケイジ
父さん！
ケイジ！
セイ
どけ　セイ
殺すならおれだけ殺せ
父さん
おれはクズだ
どうしようもねえダメ人間だ
村のみんなにもいっぱい迷惑をかけた
確かにおれみたいな人間は死んでも仕方ねえ
でもセイだけは
セイだけは…殺さないでくれ
おれの大事な…大事な息子なんだ
頼みます
セイだけは殺さないでください
父さん
お願いします
お願いします　ニワトリさん
お願いします…
その気持ちを　一生忘れないで生きていきなさい
セイ　頑張るのよ
う…うん
それじゃ　　元気でね
おれは　ニワトリに説教されるような人間なんだな
そりゃ　ビッグになれるわけねえわ
あんた　なかなかやるじゃない
まあ　あれで立ち直れねえようだったら
正真正銘のクズってことだな
ちょっとだけ見直しちゃったかも
いける
そうさ
結局最後は　「愛」がものを言うのさ
というわけでエリザベス　愛してるぜ
欲にまみれてるのは…
どっちを
おさかりさま
お帰りになる
やりすぎたかしら
た…旦那ちゃん 　大丈夫でちゅか
しっかりもっつでちゅ
ニワトリさん　大丈夫？
旦那ちゃん
無理しちゃだめだよ
起きて
とんでもない動画が撮れてしまった
こ…これは　バズるぞ
やってられるか！
てめえらと旅するのはもう終わりだ！
って何だ
こんな所に鬼獣だと？
次回　獣聚鳥散
どいつもこいつもどさかり殺さえ！