Something is approaching.
A story is about to begin.
Do you like it?  Do you hate it?
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! Now let'sgo!
Bounce, 高鳴る鼓動
No doubts, 感じる波動
研ぎ澄ます感性をCONTROL
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
When you're in trouble, right?
What's a Hero? Break the old ways.
What's a Hero? Make new waves.
That's a hero! Save all the days.
You can be who you are & be free yeah
Is this where it ends?
No no 終わらない Broken road
続くStory
信じるのは　自分のHEART
大義より仁義　異論はなし
BELIEVE IN YOURSELF
背負った誓い　歪ませない
巻き起こせ　革命REVOLUTION
挑め世界　沈ませない
舞い上がる　異端NO IMITATION
YOU AND I FEEL ALIVE
Overdrive It's all right
誰がヒーロー？ Break the old ways
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
三鳥出綱
覚悟しなさい　ケイジ
え？
何あれ
ニワトリ？
お前に殺されるようなことをした覚えはねえぜ
あんたになくても…
こっちにはあるのよ
なんだ今のは
燃えてるわよ
ずいぶん物騒なもん持ってるじゃねえか
このサンダーバトンは
１０００万ボルト
あんたを焼き鳥にしたい一心で作ったのよ
ほう
ずいぶん器用だな
だがなぜそこまで俺を憎むの
本当に忘れたのね
私は忘れないわ…
あの日のこと
絶対に…
生まれたばかりの私は　裕福な家に引き取られた
いつも優しい父と母
可愛い
２人は私に　たくさんの愛情を注いでくれた
私は２人の喜ぶ顔が見たくて
いろいろなことを覚えた
ほら　どうだ
２人ともがんばって
何の不自由もない　幸せな生活
でも　心のどこかで物足りなさを感じていた
そんなある日のこと
Un deux trois
俺に踊らせろ
鴣鴃鶻鵁！
ケガはないか
私は一瞬で　恋に落ちた
その後
あなたの旅の話を聞きながら
２人で砂浜を歩いた
私はエリザベス
いい名だ
あなたの話は刺激的で
すべてが新鮮だった
そしてその夜…
波の音を聞きながら
私はあなたに抱かれた
あ　ケイジ
私が求めていたものはこれだったのね
誰かを愛する　ということ
ところがあなたは…
え　どこへ行くの
次の街が　俺を待っている
私たち　愛し合っているのよね
なのに　なぜ？
愛？
違うな
これはサカリがさせたことだぜ
達者でな
ちょうど半年前よ
あなたが私の心をズタズタにして去ったのは
絶対に許さない
こ…この女が　旦那ちゃんの前の恋人
ってことは何か
一回こっきりで去ったことに怒っているのか
ぶ殺す
これ以上はやめときな　怪我をするぜ
黙れ
乙女心をもてあそんだ罪
死んで償え
やるじゃねえか
逃げるなクソ男
な…なに
旦那ちゃーん
逃げちゃダメでちゅ
その女　メタクソの　ボコボコにするでちゅよ
危ない
させない
懺鴕鴉雨霰
あ　ケイジ
何すんのよ　この鬼畜
お前には初めから殺意がなかった
おまわりさん　あそこあそこ
一旦ここを離れるぞ
逃げたぞ
あいつを見つけたら本気で殺してやろうと思ってたのに
まだ未練ありまくるじゃない
ちょっとあんた
うちの旦那ちゃんと　チョンしたでちゅ
トラコでちゅ
うちの旦那？
まさかあんた　こんな子供にまで手を出したの？
冗談はよせ
俺にそんな趣味はねえ
嘘をつけ
あんたは女と見れば見栄えなく…
こんなにムキになったら
こいつのこと好きみたいじゃない
私はまだあんたを許したわけじゃない
勘違いしないで
私はあんたを追って旅に出たわけじゃない
私には本来の目的がある
目的？
私は鬼獣を　絶滅させる
あんたが私の元を去った後　街を見たわ
ひどい有様だった
親友だった犬のユキちゃんや　猫のローラちゃん…
他にも　大勢の仲間が犠牲になった
この国のいたるところで　毎日のように現れる鬼獣によって
私のように　大切な家族や友達を失っている人が　大勢いる
こんなに悲しむ人が多い世界なんて
絶対に間違ってる
だから私は　鬼獣を絶滅させる
興味ねえな
俺は妹の仇を討ちたいだけだ
じゃあな
あなた　妹さんの仇がどこにいるかわかるの？
首にアザのある鬼獣を探しているのよね
知ってんのか？
あれから私　鬼獣について調べたの
何でちゅか　その機械は
人間が使う便利な道具よ
約３年前に最初の鬼獣が現れてから
８００体以上の鬼獣が確認されている
特徴は　街の破壊や人間への無差別攻撃など
知性の低い単純な行動傾向が見られる
体の色も　赤や青がほとんど
ところが最近　鬼獣に異変が起きているの
変異種の出現よ
変異種？
変異種は　人間に近い感情や知性を持ち
性格や生態もバラバラ
ベース
人間に危害を加えるもの
無害なもの
放水
人間を助けるものまで出てきたわ
体の色も　黄色　緑　紫など多彩なの
あれも変異種だったのかもな…
ここからが本番
これはネット上に出回っている映像よ
こいつ
今まで角が４本ある鬼獣は確認されていない
白い体色もしっかり
ネット上では　「白鬼獣」と呼ばれているわ
こ… この鳥は…
お兄ちゃん
サラ？
こいつの首を見て
だ…旦那ちゃん　落ち着くでちゅ…
どこへ行くの？
しばらく一人にしてくれ
サラ
本当にお前なのか
くそ
何が何だか分からねえ
まあいい
全てのカギはあの野郎だ
てめえとは必ずケリをつけるぜ
本当にあるのか？
もうヘトヘトでちゅ
ちょっと待って　今調べ直すから
あったわ
天然温泉
わーい　温泉でちゅ
よかった　人間がいない
すごいでちゅ
これが温泉でちゅか
ここのお湯は怪我にもいいらしいわ
あんたも怪我を早く感知させて
次の鬼獣との戦いに備えるべきでしょ
とか言って
本当は私が入りたかったのよね
どうしたの？
深さが…
深さが気になるぜ
え　もしかして水が怖いの？
ショックだわ　カナヅチとかダサすぎ
こ…声がデカいぜ
「カナヅチ」って何でちゅか
おっ　あそこに野イチゴがなってるぞ
たのしいでちゅ
現実から逃げないで
夢みたいでちゅ
では逆に聞こう
陸で生きる俺たちが泳ぐ必要はあるのかと
本来鳥というのは…
あっゴメン　脚がスベった
助けて…
死っぬ…
なかなかいい湯だぞ
ちゃんと首まで浸かるのよ
なんだこれは
濡れタオルよ
私たちニワトリは　トサカから熱を放出して　体温調整しているの
だからトサカを冷やして　のぼせ防止
人間もやってるけどね
極楽だぜ
極楽でちゅ
ああ　お風呂なんて久しぶりだわ
旅に出る前は
海を見ながらロマネコンティを飲むのが日課だった
鬼獣をすべて倒したら
お祝いにロマネコンティ風呂に入りたいわ
ダメでちゅ　もっと離れるでちゅ
え　ちょっ…
あっち行くでちゅ
旦那ちゃん
そうでちゅ
ねえ　旦那ちゃん
わたち　まだ名前がないでちゅ
旦那ちゃんに　名前をつけてほしいでちゅ
んじゃ…ピヨ子だ
適当すぎ
気に入ったでちゃーん
いいの　大人になってもピヨコなのよ
旦那ちゃんがつけてくれた名前でちゃ
大切にするでちゃ
そういえばその背中の　「仁義」って何なの？
仕方ないでちゅね
タオルを貸してくれたから　特別に教えてあげるでちゅ
これはお父ちゃんが困った人を助けなさいって意味で書いてくれたでちゅ
いっぱい食って　早く大きくなな
お父ちゃん…
お父ちゃんー！
やっぱりわたちは　ダンナちゃんと添い遂げるんでちゅ
ものすごい葛藤があったようね
ん　添い遂げる？
私には関係ないわ
私はこいつを一生許さないんだから
もう　旦那ちゃん
調子に乗っていつまでも入ってるからのぼせるんでちゅよ
オバケー
出やがったな鬼獣
オバケ嫌いでちゅ
私よ　エリザベス
どうした　池にでも落ちたか
失礼ね　泥パックよ
ここの泥成分が　お肌にいいってネットに出てたの
ニワトリだってキレイになりたいのよ
まったく　乙女心がわからない男ね
ケイジ
何を考えていたの
昨日見せられた白鬼獣
あれから冷静になって思い返してみたんだが
俺の記憶にある奴の姿と　少し違う気がする
あの火の鳥も…
直感でサラだと思ったが…
何の確証もない
え　妹さん？
そんなわけないでしょ
だって…その…燃えてたわよ
おい　そろそろもういいか？
もういいよ
お兄ちゃん　こちだよ
サラ
お兄ちゃん
無事か
お兄ちゃん　前
止めて
そんなことが…
だが　さっき言ったように何の確証もない
奴は　本当に俺が探している敵なのか
鬼獣の中に　変異種が出現しているってことは
おそらく鬼獣たちが　進化しているってことだと思うの
あの白鬼獣が進化した姿だとしたら
前の姿と違っていてもおかしくないわ
それに…
あの首のあざが何よりの証拠でしょ
とにかく　あの白鬼獣を追いましょう
会えば真実が分かるはずよ
それで　これからの予定だけど
えっと　そうね
白鬼獣が出現した東京という場所は　ここから東北の方に３００キロ…
エリザベス
だいぶある…え
ピヨ子はどうした
おかしいわね
さっきまでここで寝てたのに
どこへ行っちゃったのかしら
旦那ちゃん　助けてでちゅー
食べられちゃでちゅー
孤独な　影が伸びて
夕日が今日も　乾いた大地に消える
さすらう　渡り鳥は
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
滑稽に　みえ見えるかい
泥にまみれても　這い上がるさ
Becuase we're loose stars
最後の時まで
Catch the wind
止めない　翼広げ
戦う者たちに　レクイエムはいらない
Sky high
想いは遥か高く
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
不気味な谷底にその村はあった
死人のように操られる人々
そこで私たちは…
次回　禽息鳥視
えっケイジ　何するのこの変態