（ノブ）一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
こちらのコンビです
（狩野(かの)英孝(えいこう)）あっ
ルーレットだ
（ノブ）あー
ルーレットで
止まったら敗退です
（ナレーション）
一番面白くない
コンビに選ばれて
しまったのは
ゆりやん×安村(やすむら)か
大久保(おおくぼ)×吉住(よしずみ)か
狩野×福井(ふくい)か
（ノブ）さあ
（大悟(だいご)）怖いよ
（ノブ）
ブースの後ろに
結果が
出てしまいます！
（狩野）やめて
（大久保佳代子(かよこ)）
お願い やめて
（狩野）やめて！
（ノブ）あっ！
怖い
（とにかく明るい
安村）あー！
（ノブ）ゆりやん
×安村 敗退です！
耐えた 耐えた 耐えた
（ノブ）LOSER(ルーザー)！
怖(こわ)っ！
（ノブ）LOSERでした
（せいや）怖いな
（大悟）ちょっとなあ
いや 好きやったけどなあ
（ノブ）天才２人ですよ？
（ゆりやんレトリィバァ）
いや… なあ？
わてら こんなん もう
家帰って 風呂入って…
（ゆりやん）で もう１回 風呂入って
（安村）なんでやねん！
（笑い声）
（盛山(もりやま)晋太郎(しんたろう)）LOSERやなあ
…かもしれません
なんで２回やねん
（ノブ）お疲れさまでした！
（ゆりやん・安村）
ありがとうございました！
あ～
（安村）堪忍してや
（ゆりやん）堪忍して
（林(はやし) 瑠奈(るな)）ちなみに
ワースト３のコンビの得票率は
千鳥(ちどり)さんにだけ
お見せいたします
ありがとう
ございます
アハハハ…
あの…
２位と３位の方は
全然 安心して
ください
大丈夫？
（ノブ）全然
安心してください
全然 大丈夫でした
あっ よかった
（ナレーション）
世界で名を馳(は)せたドリームコンビ
ゆりやん×安村が
第１ステージで まさかの敗退
予測不能な
今大会は
さらに難しい
お題が待つ
第２ステージへ
（ノブ）セットはこちらです
さあ 何だ？ これ
いろいろ あるね
（大悟）これなら
ゆりやん×安(やす) いけたね
（ゆりやん）いけましたよ～
（林）第２ステージ
のセットは
安アパートです
（ノブ）安アパート
普通のアパート
じゃないんだ
こちらのセットで挑んでいただく
お題は こちらです
（ナレーション）
（大悟）“そこからお好きにどうぞ”
（ノブ）これはちょっと
展開 自由な感じですが 大悟…
（大悟）もうね
こっちサイドが…
（芸人たち）えっ!?
（大悟）“お好きにどうぞ”
（ノブ）あんま お題で
聞かないフレーズですが
（大悟）まあ 誰が来て
何をするのか
それでは皆さん
スタンバイをお願いします
（安村）頑張れ！
（ゆりやん）頑張れ～！
（安村）頑張って！
（ゆりやん）頑張れ
（ノブ）いやあ これは ほんとに…
（大悟）まあ このお題ね
“安アパート”は
ざっくりしてるけどね
（ノブ）そうやねんな
（大悟）この何ていうんかな
空気感も大事なんかな
（ノブ）あ～ なるほど
（大悟）雰囲気というか
ちなみに ルールを整理しますと
ネタ終わりの合図は
セット内にある
ボタンを
自ら押すことに
よって終了します
（ノブ）なるほど！
そういうことだ
さあ こっから…
ちょっと さっきは敗者でね
残念でしたけども
お二人 来てくれました
（安村）ありがとうございます
（ゆりやん）お願いしま～す
僕は第１回の経験者なので
すべて見てきてますんで
最初にチョビひげで
こう やり出した時に
（大悟）
もう分かってた？
分かってた？
（大悟）分かりながら やってた？
（ノブ）もちろん
（長谷川(はせがわ) 忍(しのぶ)）
部屋着みたいなの
僕 あれば…
さあ １組目のスタンバイが
出来たようです
さあ それでは参りましょう
（ナレーション）
（盛山）いや～ 今日の収録
逃げ切れて100万かあ
あ～ 何に使おうかな…
（ノックの音）
おいおい 誰？ こんな時間に
（ノブ）ハハハハ… ハンターや
（せいや）自宅ステージ 解放
「逃走中」 まだ続いてた！
（せいやの「逃走中」ＢＧＭのマネ）
（盛山）ヤバい ヤバい…
ヤバい ヤバいヤバい
えっ ハンターって家まで来るん？
（ＢＧＭを
歌い続ける）
え？ ヤバいヤバいヤバい
え？ 家 帰るま…
（歌が止まる）
アホやったー！
めっちゃポンコツや！
（再び歌い始める）
めちゃめちゃポンコツのハンターや！
今 目 合った気…
完全に目 合ってるのに
ウソやろ！ ウソやろ！
ドゥン！ ドゥン！
もう終わりや
終わりかもしらん え？
捕獲
ハンターじゃなくて泥棒やった～
（ノブ）あ～ なるほど
いいですね～
ハンターの目 初めて見たわ
（ノブ）確かに
（林）確かに
あと 皆さん 実物のハンター
意外と小ぶりでした
（ノブ）ほんまは大きいけどね
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（チャイムの音）
（長谷川）あっ どうぞ
（松尾(まつお) 駿(しゅん)）え～ どうも 失礼します
（長谷川）えっ なんで… なんで？
え？ えっ なんで？
え～ 今ですね 国民の皆様が
え～ どういった生活をしているのか
え～ そういったことを調査に
え～ 自ら こうやって
足を運ばさせていただきました
え… なんで うち？
えっ なんで？
うーわ 靴のまま上がってる やだ
あ～ なるほど
やだ～ なんか
デリカシー 無(な)っ
（松尾）お食事は こういった
おにぎりを食べるんですか？
（長谷川）まあまあ…
夜食で食べようかなと思って
ちょっといただいていいですか？
じゃあ あの人か
（長谷川）まあ… よければ はい
嫌な食べ方！
嫌な食べ方だ やだ～
嫌な食べ方する～
うわ 裏の舌で食べてる
舌裏で食べてる やだ
え～ ご協力ありがとうございました
え～ あなたは
（松尾）増税
（長谷川）なんでだよ！
（ノブ）はーい
そこまで
いいかげんにしてくださいよ
（大悟）ごめん ごめん
“石破(いしば)さん”って言わんほうがいいね
（ノブ）そうですよ
僕は 見たままを
やってるだけなんで
（ノブ）違います 違います
（大悟）あの人をやってるとも
言ってないもんね
あとはもう ご自身の判断で
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（阪本(さかもと)）うわ！
（芝(しば) 大輔(だいすけ)）えっ！
18番ホール 狭(せま)っ！
（芝）うちがー!?
うちが!?
うちがですか？ やめて！
ちょっと！ ムチャしないで！
なんで？ わー！ あー！
ファ～！
（拍手）
（ノブ）これは気持ちいい！
一発で決めましたね
これはいいですね～
（ゆりやん）こういうことなんですね
（安村）ねっ！
チョビとか つけてなかったやろ？
（ノブ）そう
（２人の笑い声）
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（小籔(こやぶ)千豊(かずとよ)）お前！ 何してんねん！
空き巣やな お前！
ほんま こいつ！
何してんねん！ お前
人の家 勝手に入りやがって
おい！ 待て！ おい！
っていうか
今 逃げれたやろ お前
（笑い声）
（小籔）なんで一瞬 こっち来たのに
また そっち行くねん！
新喜劇
意味分からん　待て お前！
（新山(にいやま)）ハァ ハァ ハァ…
（小籔）だから逃げれるやん！
なんで おんの!? 怖っ！
お前！ なんやねん こいつ
めっちゃ変やんけ
おい 待てー！ 待てー！
なんで帰ってくんねん
なんで帰ってきたん ここ ほんま
不思議な空き巣！
（笑い声）
（安村）ひじ！
（ノブ）あ～ ひじ押し！
いや やっぱ
新喜劇やってるだけのことあって
ベタにツッコませたら
やっぱ すごいな
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（田中(たなか)卓志(たくし)）ああーっ！
さ… 貞子(さだこ)！ さだ… 貞子が…
え… 俺 呪いのビデオ
見てないのに！
貞子 なんだ？
テーブルの下に なんか入る…
いや ちょっと待って
貞子 ちょっとやめて！
わっ わあ… やめて…
え… え？
えっ 俺じゃないの？
テレ… テレビに…
あっ 帰りの貞子だ！
行きの貞子しか見たことない
（ノブ）
帰りの貞子！
帰りの貞子だ！
うわ～！ え？ え…
あ… 入れない…
あー！ “帰り方 忘れてる貞子”だ！
（ノブ）はーい！
（大悟）“帰りの貞子”
（田中）帰りの貞子です
（ノブ）確かに見たことないね
田中君が“貞子だー”って
言いながら
ちゃんとボタンの位置を
確認してました
（田中）言わないでよ～
（ノブ）さすがのコント師で
それは やっぱり見とかないと
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（チャイムの連打音）
（大久保）ハァ…
（ノックの音）
（大久保）はいはい
はーい… はい はい
何やってるんですか？
（大久保）え？
な… なんで来たの？
もうすぐ シンバル 出番ですよ
（笑い声）
（吉住）えっ なんで
家 帰ってきてるんですか？
いや シンバル だって…
暇だもん あれ
暇なのよ
暇とかないんですよ　あの…
１回 クライマックスが来て
シンバルいなかったから
今 オーボエが
つないでくれてます
（大久保）オーボエいけた？
いいの？ 自分 来ちゃっていいの？
大丈夫？ 出番は
（吉住）ああ はい
フルートは…
１人ぐらい いなくても
バレないんで
（大久保）ああ そうなの？
もう行きましょう
（吉住）行きましょう 行きますよ
（大久保）着替えちゃったしな
あっ ちょっと
すみません
もう～ スカートに
着替えなきゃいけないのかな
はい はい
あっ もう無理？
もう耐えられない？
分かりました じゃあ
ちょっと スピーカーつなぎます
もう無理だそうです ３ ２ １
えっ… え？
（シンバルの音）
（拍手）
（ノブ）あ～ いいですね～
シンバル 暇すぎたんだ
昔な 小学校ん時 思ったもんな
あれ ずーっと…
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノックの音）
（狩野）ハァ… ここだよな
どんなケガも治療してくれる
闇医者ってのはよ
（福井俊太郎(しゅんたろう)）入りな
（狩野）あっ… クソ…
銃で撃たれちまった
早くこの銃弾 取り除いてくれ！
（福井）お前みたいな なあ
正規の医者じゃ診てもらえない
チンピラが よく来んのよ
（狩野）あ… 意識が
もうろうとしてきた
早く取り除いてくれ
よーし じゃあ… プッ プッ
せーの！ と…
痛い痛い痛い痛い！
痛い痛い痛い！ 痛い 痛い 痛い
痛い痛い痛い！ 痛い 痛い 痛い…
痛い痛い 痛たたたた…！
（福井）お前…
チンピラなのに
闇医者 向いてな～い！
闇医者 向いてないよ お前
（狩野）うるさい！ お前が下手…
（福井）闇医者 向いてない！
（福井）いいから 闇医者…
（ノブ）はーい そこまで！
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
あー 最近 何も
うまくいかんなあ
え？
え？ あの俳優が不倫？
腹立つな めっちゃ叩(たた)いたろ！
えっ 相手は しかも
俺の好きな あのアイドルと!?
うわ 腹立つ むちゃくちゃ言うたろ
ボロカス言うたんねん こいつ
腹立つ なんやねん おい
（ノックの音）
なんやねん こんな時間に
ええ？
すっ… すいません
どなたですか？
イーロン･マスクです
（盛山）イーロン･マスク
家 来た！
え!? イーロン･マスクが
家 来た
ごめんなさい
何の用ですか？
Ｘ(エックス)　誹謗(ひぼう)中傷
（盛山）いえいえ
してないです 僕
開示請求 頼まれたので来ました
（盛山）えっ… 開示請求って
イーロンが直でやってんねや
ええ… あなたがやってるん？
キリないでしょ そんなんね
ダメですよ
Ｘで 人 叩いちゃ！
（盛山）実物のイーロン ちっさ！
（せいや）ダメですよ
（盛山）ちっさ 黒髪？
いやいや ちょっと
出ていってくださいよ
（せいや）テスラ？
（盛山）テスラじゃないです
日本で買ったやつなんで
皆さんも開示請求したら
私(わたくし)が直で行きま～す
（盛山）イーロン 大忙しやね
（ノブ）はーい いいですね～
今日 ２つも
キャラクターできてるやん
はい スーパーコチョコチョマンと
イーロン･マスク
みんな ありがとう
（盛山）まさか
この２つが並ぶと思わなかった
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（観客のざわめき）
（田中）ああ…
（川北(かわきた)茂澄(しげと)）ウウ
（川北）ウウ
（ノブ）怖っ
（田中）ああっ
（川北）ウーッ！
（田中のおびえる声）
え？ 何？
（川北）助けてほしい？
（田中）助けてほしいです
（田中）はい！
（川北）終わらせてみろ
（田中）え？
（田中）“終わらせてみろ”？
（川北）終わらせてみろ
（田中）あ…
（笑い声）
（田中）え～
（川北）終わらせてみろ
上からは無理でしょ！
（川北）おい 終わらせてみろ
（田中）上から？
（川北）おう おう
（田中）え？
（川北）おう
（田中）あっ ああ…
うま
（田中）あっ ああ あ…
（川北）終わらせてみろ ほら
あっ あっ あっ あ…
（田中のうめき声）
（川北）終わらせてみろ
（田中）あーっ！
（ノブ）終わらせ！ 終わらせろ！
（笑い声と拍手）
（ノブ）終わった 何や これ
これは誰もやらないね
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
なんか ちょっと あっついな
ハァ…
あ～ 風 めっちゃ気持ちええわ
これでええわ
ハァ～ 涼しい
ハト入ってきたー！
（笑い声）
昔 ちょいちょいあったけども
今日日(きょうび)ないでー！
ハト入ってきたー！
ハト入ってきた えー!?
ハト入ってきたやん
なんや ハト入ってきた
びっくりした
あんまり窓 開けてたら
変なもん入ってくるんかな
（新山）おざます！
おざます！
おざます！ おざます！
（小籔）勝俣(かつまた) 入ってきたー！
（新山）おざます！ おざます！
（小籔）勝俣 入ってきた えー!?
（小籔）家に勝俣 入ってきた！
あの 世話になった人
いっぱい いてるんですよ
お世話になった人ね！
ダウンタウンでしょ
ウッチャンナンチャンでしょ
あと とんねるず
そして一番 世話になったのは…
欽(きん)ちゃーん！
勝俣 入ってきたやん
（笑い声）
（小籔）実際 勝俣 見たら
ほんまもんは めっちゃ明るいなあ
（ノブ）ハハハハ… はーい
ひじ ひじ押し
ハトの時 何の髪型やろ？
って思ってたら
勝俣さんの髪型やったんだ
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
へえ～ おお…
あ～ いいじゃん いいじゃん
いいじゃ～ん
すごいね へえ～
あっ 布団なんかもあって
テレビもあるわ
へえ～
あれ？ 冷蔵庫って…
ああ さすがに何も入ってないか
あとで買い出し 行かないとな
へえ～ すげえ 景色も…
あー こんな感じだ へえ～
初めて来たけど こんな感じなんだ
リッツ･カールトンホテルの最上階
（笑い声）
（ノブ）一発ですね は～い
（ノブ）はい！
（大悟）あ～ そう
第２ステージ 終了でございます
（ノブ）早いですね
（安村）これ ムズい！
（大悟）ちょっと
お客さん ムズいね
（笑い声）
（ノブ）ちょっと待ってよ
なかったって！
川北 何ですか？ それ
（川北）
（笑い声）
さあ それでは
審査に参りましょう
（林）では
観客の皆さんは
一番面白くないと
思ったコンビに
投票してください
（大悟）まあね
何本かやってるから
これは
面白くなかったけど
でも あれは
あのネタが
おもろかったから
落とせないも
あるやろうし
面白いか 面白く
ないかのネタね
（ノブ）
そこオンリーで
評価をしてください
さあ では参りましょう
第３ステージ進出を決めたのは…
こちらの４組です！
（歓声）
やったー！
（ノブ）ここが
いきました
さあ ということで 読み上げます
ワースト３組は
まず
長谷川×松尾ペア
そして
大久保さん
×吉住ちゃんペア
（２人）あ～
そして
狩野君×福井と
…いうことで
ございました
（大悟）ああ そう
長谷川×松尾ペア
ちょっと意外でしたね
いや～ でも…
（モノマネで）
うーん そうですね
これ もし 私たちに
入れてる人がいたら
その方は…
（笑い声）
（安村）高(たか)っ！
さあ 大久保さん×吉住
はい あの…
マジで気分悪いっすね
（大悟）２回 まだ
ついてないもんね
不愉快です
そして狩野君×福井
はい ２連続なんですけど まあ…
ここからやもんな
ここから上に行きますから
さあ それでは
敗退コンビの発表に参りましょう
（ノブ）うわー
（林）第２ステージで脱落するのは
一体どのコンビなのか？
一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
こちらのコンビです
どうだ
はい 来ました
（松尾）いーっ
（大久保）
うわ 来た
（ナレーション）
一番面白くない
コンビに選ばれて
しまったのは
長谷川×松尾か
大久保×吉住か
狩野×福井か
（ノブ）ブースが
ＬＯＳＥＲと
光ります！
（松尾）
うわ～っ！
（狩野）やめて
（松尾）ううっ…
う！ あ！
（狩野）やめて
やめて やめて
えっ？ え…
（福井）お？ お？
（ノブ）
ＬＯＳＥＲ！
狩野×福井
コンビでーす！
（安村）えーっ！
（大悟）
慣れたもんだ？
これは…
（笑い声）
（大悟）これは
慣れたもんじゃない
はい 負け慣れは
もう できないですね
そして 福井は…
そうですね…
本当に こんな所まで
連れてきていただいて…
（笑い声）
そうなんです
なんか…
ちょこちょこ
僕のことを
“お笑い
足長おじさん”って
呼んで
くれるんです
連れてきてくれたから
さあ ということで
ここまででございます
狩野×福井
お疲れさまでした！
（狩野・福井）
ありがとうございました
（拍手）
（ナレーション）福井を置き去りにした
ネタが あだとなったのか
狩野×福井コンビ 敗退
続いては より即興力が試される
高難度のお題が待ち受ける
６組のコンビに挑んでもらう
セットは こちら！
さあ 何だ？ さあ～
出てきますよ～
次のお題です さあ さあ…
（大悟）何だ？
（大悟）みんな 見覚えのある…
（ノブ）こちらでございますね～
（林）第３ステージ
のセットは
コンビニです
（ノブ）
はい お願いします
（拍手）
（ノブ）これは なじみ深い
セットでございます
このセットで挑んでいただく
お題が こちらです
（ナレーション）
（ノブ）各コンビは
まず舞台に立って
２人がコントを
始めてから
有名人が出てくる
その有名人は
誰が出てくるか
知りません
あのパターンか
怖い！
（ノブ）
出てきてから
その方と３人で
アドリブで
コントをする
（せいや）
怖い 怖い 怖い
だから 今ちょっと 考えてても
全然 想定してない人が来た場合は
変えないとダメだから
あんまり 今…
（ノブ）
そうなんすよね
ネタ終わりは
ゲストもしくは
コンビ２人ともが
ドアから退出したら
終了となります
（ノブ）川北 はい
その有名人の方は
僕らが来ることは知ってるんですか？
当たり前やろ！
（笑い声）
お前らが来るというか
お前らが おることをな
パニクられても ちょっと困るので
（ノブ）その方たちは
堂々としてます
はい それでは皆さん
スタンバイをお願いします
（安村）頑張って！
（林）ちなみに
ネタ順は
芸人の皆さんで
相談して
決定して
いただきます
（大久保）
（小籔）
じゃんけんします？
（大久保）怖いな
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（長谷川）うわっ！
（阪本）勝った
（大久保）勝った 勝った…
（大悟）あとコンビとしては
わしがこう持っていこうとしてても
それをノブに伝えられてないからね
（ノブ）ああ そうか
急きょ そっちで引っ張ろうとか
アイコンタクトとかで
やるしかないと
（安村）笑いも
取らなきゃいけない
（ノブ）そういうことなんです
（笑い声）
終わっててよかった？
よかったね～
ということで
スタンバイが出来たようです
それでは参りましょう
（ナレーション）
（ノブ）さあ
（笑い声）
（ノブ）このコンビで
誰 やってくるんでしょうか？
ハハハハ…
さあ いきましょう
（大悟）おっき～い
（ノブ）さあ いきましょう
それでは お願いします
（大悟）まだ知らない
（ノブ）これは すごい
よし 頑張るぞ～ よし…
（入店音）
（笑い声と拍手）
どうもすいません　えー…
今日は１日店長ということで
よろしくお願いします
（貴乃花(たかのはな)）よろしくお願いします
（松尾）すいません
もしよかったら こっちに
はい すいません
ああ そうですか…
えーと…
今日はですね あの… 今
“グローバルキャンペーン”
っていうのをやってまして
で あの… その
いろんな外国人の方とか
いらっしゃってるんで 日本にも
その国の人に合わせた挨拶を
しようっていう
それで ちょっと
親近感を覚えてもらって
買ってもらおうというキャンペーン
やってますんで
お客様がいらっしゃったら
その国の言葉で話しかけていただいて
僕が また誘導しますんで
それでやっていただいて
いいですか
なるほど
（松尾）はい
すいません
お願いします
（入店音）
（笑い声）
（松尾）ちょっと待ってください
すいません
どっちだ～？
（笑い声）
いるんだよな こういう人
インバウンドの方っぽい
感じもするけど
日本人でもいるし どっ…
うーわ どっ…
外国人だったら たぶん 相撲とか
皆さん 好きだと思うので
ちょっと なんか
簡単なポーズでも…
見せてもらっていいですか？
なんかこう… はい
おっ おお あ…
（笑い声）
どっちだ？
なんか どっちか
リアクション分かんないな どっちだ？
リアクションないか
ちょっと もう一発…
うおっ… おっ？
どっちとも取れないリアクション！
どっちだろ これ
どっちだと思います？
ちょっと外国人の方ですかね
ですよね きっと…
じゃあ すいません
“ハロー”って ちょっと
挨拶してもらっていいですか？
ハロー
あっ あの すいません
トイレ借りたいんですけど
あっ 日本人だった！
トイレ こっちです
すいません
すいません…
あっ ギリセーフだと思います
すいません
じゃあ 休憩しましょう
もう はい！
（ノブ）そこまでー！
（拍手）
（大悟）すごいすごい
（林）ドキドキ
（ノブ）いかがでした？
こうやってコントに参加してみて
とにかく あの…
いや あの… この すりガラスで
シルエットを確認して
何となく 準備をしようと
思ったんです
あの
すりガラスに…
（笑い声）
（大悟）デカすぎて
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノブ）さあ どのコンビだ？
おっと このコンビだ
さあ 誰がやってくるのか
（大悟）大丈夫か？
（観客）え～っ!?
（ノブ）えーっ！
マジかよ
マジかよ！
これは 川北に
会わせたくなかったね…
（ノブ）会わせて大丈夫か？
さあ それでは参りましょう
お願いします
ハァ～
今日はキャンペーンの日だからな～
（入店音）
（藤原(ふじわら)紀香(のりか)）あっ…
（笑い声と拍手）
（田中）あっ どうも
あの～ １日店長の
藤原でございます
聞いてます 聞いてます はい
（ノブ）聞いてますよね
こないだ たまたま コンビニに
愛之助(あいのすけ)さんが来られて
そうですか
お世話になりました
それで キャンペーンがあるって
つながっちゃって
（藤原）あっ そのつながりで…
（田中）そうなんですよ はいはい
で 今日は
キャンペーンなんですけども
（藤原）教えてください いろいろと
（田中）あの…
“水素注入キャンペーン”
っていうのがありまして
（笑い声）
はい…
水素…
（田中）お客さんが
こう 商品 持ってきたら
水素 吸われてるってことで
１回 この水素
チュッと入れるっていう
アハハ…
これ 水素？
（田中）これを買いに来て…
こちらに来てもらって
“これを下さい”って言ったら
めっちゃ客 来るんちゃう？
これに水素注入
（笑い声）
（田中）スッと口からね
（藤原）あっ… これを
ちょっと軽くキスするぐらいの
すいません
上の者が考えたもので
（笑い声と拍手）
私もね 現場は本当にね
苦しいです
（ノブ）すごい
こんなこと言いたくないので
言っときますんで 上に
（藤原）ここでいいの？
（田中）ここにいてくれればいいです
（入店音）
いらっしゃいませ あれ？
（田中）すごいの来ちゃいましたね
でも おじいちゃんね…
水素がちょうど必要な感じがします
（藤原）そうですね
目 見えてますか？
（笑い声）
（田中）大丈夫ですよ
ちゃんと 見えてますから
（田中）あっ！
（藤原）ああ…
（田中）水素水に
なっちゃいますね
（笑い声と拍手）
いいんじゃないですか
ちょうどね はい
プッ…
あっ あ…
（田中）あらっ？
お金を… お金…
お金…
すいません 入れますか？
入れます？ え？
（田中）ちょっ…
普通に万引きです！
（ノブ）はい そこまで！
（拍手）
藤原紀香さん
ありがとうございます
さあ いかがでしたか？
やってみて
（藤原）そうですね あの…
田中さんの最初のお顔が
すごく面白かった
ビビりましたよ
ほんとに
（大悟）最初
見た時の顔がね
川北が出てくるまでの
２人のやりとりでも
ちゃんとウケてて
（大悟）川北が
水 取った瞬間な
…って ２人で
いいの取ってくれたなと思って
（大悟）そやんな
中で田中さんと話してるのは
聞こえては いたんですけど
本当にバーッて開けても
この視界に 紀香さんが…
誰か
分からなかったんや
誰か分からない…
分からないまま
万引きして帰った
（笑い声）
さあ 続いて こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノブ）さあ どのコンビだ？
はい この２人ですね
さあ 誰がやってくるんでしょうか
ハハハハ…
（観客の
どよめきと拍手）
（ノブ）すごい
（大悟）すごい
（ノブ）すごい…
さあ それでは参りましょう
お願いします
（阪本）ハァ～
今日は あの人が来るからな
（入店音）
（笑い声と拍手）
（Mr(ミスター).マリック）
よろしくお願いします
（笑い声と拍手）
（マリック）きてます
よろしくお願いします
今日は１日店長を
やっていただくということで
（マリック）よろしくお願いします
（阪本）店長の阪本です
（マリック）阪本さん
（阪本）よろしくお願いします
あっ…
（入店音）
（芝）あっ…
（阪本）あっ…
（笑い声）
あの… マネージャーやってます
山田(やまだ)と申します
（阪本）よろしくお願いします
じゃあ マリックさん まず
説明させていただいて いいですかね
今回のキャンペーン
というのがですね
“芸能人なんて関係ねえキャンペーン”
っていうことでですね
時給900円で
普通に働いていただきます
９００円？
（芝）900円!? 900円ですか 時給
（阪本）朝の９時から18時まで
普通に900円で働いていただきたい
ちなみに 18時超えても
入れる場合は それ時給って…
18時超えますと920円です
じゃあ 大丈夫ですね
大丈夫ですよね？
えっ？
920円 結構です
マリックさんということで
お弁当の廃棄は
持って帰っていただいて大丈夫ですよ
（マリック）本当ですか？
（芝）よかったっすね マリックさん
（芝）すみません ありがとうございます
（阪本）全然 大丈夫です
（マリック）いや うれしいです
もう 何でも教えてあげてください
じゃあ ちょっと
“いらっしゃいませ”って
１回 言ってもらっていいでしょうか
（芝）挨拶のね まずは練習でね
（マリック）練習
えー いらっしゃいませ
（阪本）ああ… ちょっと元気が…
もっと出ます
本人 もっと出ます
もっと出ますもんね？
マネージャー！
（芝）マリック もっと出ますから
（阪本）あっ そうですか
じゃ… いらっしゃいませ！
（阪本）ん… まあ…
（芝）どうでしょうね
うーん… ちょっと
900円 払ってるんでね
（芝）まあ そうですよね
これだと…
（ノブ）
だいぶ出たやろ
これだと85(はちご)ぐらいに
なっちゃいますよね
大きい声 出したことないです
芸能人なんて関係ないんで
すみません
（芝）関係ないと
今日はね 今日ばっかりは
ごめんなさいね
（ノブ）厳しいなあ
うん やりましょう 目いっぱい
いらっしゃいませー！
（芝）どうですか？
（阪本）いいでしょう
（芝）ありがとうございます
すいません　出るから～
それでは
早速で申し訳ないんですけど
ちょっと 表
掃いてきてもらっていいですか？
（マリック）は？
（芝）表の掃除 表の掃除
（マリック）表？
（阪本）表です
（芝）行ってきて 行ってきて
（阪本）あっ…
“いってきます”って
言いましょうか
（マリック）じゃあ いってきます
（阪本）いってらっしゃい
（芝）もっと出ますよね
（マリック）えー？
（芝）もっと
（マリック）いってきまーす！
（芝）はい ね？ いいですよ
ほうき消したり すんなよ～
（笑い声）
（ノブ）はーい そこまで！
おお～！
マリックさんでした！
ありがとうございました
本当に誰か分かんないから
頭ん中に思い浮かべられるだけ
芸能人を思い浮かべましたけど
入ってなかった
（笑い声）
（ノブ）確かにね
さあ 参りましょう
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノブ）はい この２人ですね
さあ 誰がやってくるんでしょうか
（観客の歓声）
（ノブ）お～ お～
（ノブ）さあ
（大悟）どうする？
（ノブ）この角度もありましたね
（大悟）なるほど
（ノブ）さあ いきましょう
お願いします
いやー なんか今日
１日店長 来るって言ってたなあ
こんなコンビニに来るんか？
ほんまに
１日店長…
（入店音）
（上田(うえだ)竜也(たつや)）こんにちは
（笑い声）
（上田）こんにちは
（新山）え？
（上田）今日 １日店長
やるっていう上田竜也です
（新山）え？ 上田さん？
（上田）はい
（新山）あ… 上田さんやったんですか？
ほんまに ここで合ってます？
（笑い声）
（上田）合ってます はい
（新山）ほんとっすか
あの… 立っといてくれたら
いいです もう
（上田）はい 分かりました
何か されても
気 使うんで
えっ “気 使う”？
（新山）なんか こう
ご挨拶とかしていただければ
はい それで大丈夫です
（入店音）
（新山）いらっしゃいませ
（小籔）カッ… KAT-TUN(カトゥーン)や！
（笑い声）
（小籔）KAT-TUN！
KAT-TUNやん！
（新山）そうなんです
（小籔）ああああ…
（新山）えっ… えっ!?
大丈夫ですか!? お客様！
お客様！
最悪や
なんで １日店長をこんな病院の中の
コンビニでやるんですか！
（笑い声と拍手）
（新山）場所 間違えてるでしょ！
そりゃ こうなりますよ 絶対！
お客様！ 誰か お医者さん！
（ノブ）なるほど
病院のコンビニあるな
（新山）なんで こんな…
仕事 選んでくださいよ もっと！
お客さ…
“ギリギリで いつも生きていたいから”
じゃないですよ！
ほんまに ギリギリで
生きてる人が いてるんですよ！
（ノブ）うまい！ うまーい！
（拍手）
（ノブ）そこまで！
これは きれいな１本
決まりましたね
さあ 上田竜也君です！
（拍手）
もちろん 上田君も何も知らず
いや 本当 お二人のすごさで
何なら僕…
“ギリギリで生きている”は
いいですよ～
（新山）出ました ほんとに
結構 あの…
（笑い声）
（ノブ）
ひらめき史上！
GOLDEN(ゴールデン) COMBI(コンビ)とか抜きで
人間として うれしいっすね
あれが出たっていうのが
（ノブ）
涙ぐんでるやん
（大悟）自分を褒めたい？
（新山）褒めたいです ハハハ…
はーい お疲れさまでした！
（拍手）
（ノブ）ありがとう
（ゆりやん）あっ！
（ゆりやん）あ…
（ノブ）どうした？ ゆりやん
上田君！
（ノブ）あっ 好きなんや
どうした？ 好きなんかな
（安村）大丈夫か？
（ノブ）大丈夫か？ 発作か？
（大きなオナラの音）
（安村）くっさ～
（ノブ）もう ええねん
ごっついのが出たな
言わないでよ
言わないで
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノブ）さあ どのコンビだ？
アハハハハ…
これは何だ？
（大悟）ぶつかっちゃう
可能性あるね
（ノブ）さあ 誰が来る？
これは楽しみ
（寺田(てらだ) 心(こころ)）
お願いします
（ノブ）お～！
なるほど
（観客のざわめき）
（寺田）お願いします
さあ それでは参りましょう
お願いします
（入店音）
あっ… あの １日店長を
務めさせていただきます
寺田 心です お願いします
（吉住）あー…
（ノブ）心君です
（笑い声）
大きくなられて…
（大悟）そうなるよな
（ノブ）びっくりしました
（大悟）わしらも びっくりしたもん
ありがとうございます
今日ですね ちょっと
寺田 心さんにですね えっと…
“１万円以上お買い上げいただくと
寺田 心からハグプレゼント”
っていうキャンペーンなんですけど
（ノブ）
アコギな商売
（寺田）はい
（吉住）ちょっと あの…
あの子 まだかな… ちょっと…
（大久保）お待たせしました～
ピョッコ ピョッコ ピョコタン
ピョッコ タンタン
（吉住）すいません えっと…
創業者のお孫さんなんです
（笑い声）
怖っ
チャームポイントは
つぶらな瞳と ほうれい線
右ほうれいと左ほうれいが
ハートになって お届けします
かわいい
（笑い声）
（ノブ）心君 優しいなあ
（吉住）それでですね
２人で ちょっと
うちのコンビニの
テーマソングみたいな
あの“マルマルモリモリ”
みたいなやつを
ちょっと
歌っていただきたいんですけど
先輩だな…
（笑い声）
（吉住）じゃあ！
（寺田）はい
（大久保）私が見本 見せます
♪ バツバツ ムシャムシャ
♪ たくさん食べよ
で お願いします
（寺田）はい
（吉住）じゃあ いいですか
これはいい
（寺田・大久保）せーの
♪ バツバツ ムシャムシャ…
な… なんで引くの？
（笑い声）
（寺田）
♪ たくさん食べよ
（大久保）声が低い
（吉住）ああ ね…
（大久保）思ったより声が低い
（吉住）すみません あの
思ったより男になられてたので
（大久保）怖い
（吉住）怖いね 怖いね
（大久保）怖い 怖い
じゃあ ちょっと
着替えもありますので
こちらで お願いします
猫に優しくね
（寺田）痛(いた)っ！
ニャーッ
（ノブ）はい そこまで！
すばらしい
吉住ちゃんが
最初 見たんですよね
マジでビビリました
（大悟）わしらも
“ええー おっきい！”ってなったもん
今 いくつなったの？
今 高校２年生の
17歳になります
（ノブ）まだ17歳で？
今 すごい仕上がり
いろんなね
（ノブ）心君 鍛えてるの？
（寺田）結構 筋トレ頑張ってて
（大悟・ノブ）へえ～
（ノブ）そうなんだ
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノブ）さあ こちらのコンビです
さあ 誰がやってくるんでしょうか
（ノブ）
うわ… うわー！
（観客のどよめき）
（せいや）怖い怖い怖い
（ノブ）すごい すごい…
これは すごい
さあ それでは いきましょう
お願いします
よいしょ～
今日はキャンペーンやからな～
（せいや）え～…
（入店音）
（小林(こばやし)幸子(さちこ)）こんにちは
（せいや）いらっしゃ… おお～！
（笑い声）
えええええー!?
（せいや）えっ!?
（小林）こんにちは～
“小林”って書いてたから
（小林）ええ？
（せいや）えーっ!?
小林の１番じゃーん！
すごいじゃーん！
小林の１番じゃん！
今日 いいの？ さっちゃん？
（小林）さっちゃん！
あ… “さっちゃん”って呼んで
もちろん！ おいでおいでおいで
フランク フランクやな～
夜勤… 夜勤なの？
ええーっ!?
夜勤の２時間シフト？
２時間ね…
いいの？ あっ
今日 キャンペーンだから
キャンペーン…
私 初めてなの
バイト初めてだから
よろしくね
（せいや）ちょっと
こっちが基本的にしゃべっていい？
（笑い声）
（せいや）さっちゃん
ごめんね さっちゃん
さっちゃん しゃべるね
さっちゃん おいで！
（小林）結構 しゃべるんですよ
（せいや）そうなんだ
キャンペーンがある…
さっちゃん 触らないでね
（笑い声）
結構 いろんなコント
出てるから 昔から
さっちゃん
キャンペーンがあるのよ
何をすればいいの？
ぴったり！
“こぶし祭りキャンペーン”
（小林）えー！
（せいや）そう ぴったりだよ
お客さん来たら 僕に合わせて
こぶしで言ってくれたらいいから
“せーの”って言うから
そろそろ来ると思う お客さんが
（入店音）
（せいや）あっ 来た来た…
♪ いらっしゃいませー
♪ いらっしゃいませ～
（せいや）うお～！
（拍手）
（せいや）すごいわ！
うまいこと使った
（盛山）今日 そういう あれですか
（小林）はい さっちゃんです
ああ～ すいません
あの すいません
トイレだけですよね？
（盛山）いや 違います
買い物 来てます さすがに…
花火大会なんで
トイレ貸してないです
♪ トイレは貸してないですよ～
♪ ト～イレは貸してな～いですよ～
（盛山）すごいな！ 本家 すごいな
本家 レベル違いすぎる
（せいや）どうぞ
（盛山）じゃあ えー…
（せいや）商品 どうぞ
（盛山）じゃあ すみません
ポテトチップスとか
ポテトチップス
ちょっと うち あの…
“こぶしでバトル”っていうの
やってまして
はい？
（せいや）こぶしでバトル
（盛山）こぶしでバトル？
（せいや）商品を…
（小林）“こぶバト”
（盛山）こぶバト!?
（せいや）はい こぶバト
（盛山）こぶバト？
（せいや）こぶバト
面白い 面白い
（盛山）なんか面白いですね
（せいや）面白い
（せいや）すごい面白い
（小林）こぶバトよ
（せいや）この年齢で一番面白い
（小林）どういうこと？
（せいや）この世代で一番面白い
こぶバトで…
（盛山）“こぶバト”って
いうのがあるんですね
（小林）ありますとも！
（せいや）商品を買えるかどうかは
こぶしで勝ったほう そして
負けたら 買えないという
でも 半額でいけます
いや 買えないのは
おたくにとって損じゃないですか？
何を言えばいいですか？
じゃあ… えー “コンソメ味”で
じゃあ 君 いこうか
こぶしで いこう！
♪ コンソメ味～
（せいや）結構いいね じゃあ
さっちゃんの番 いこうか
はい いこう！
♪ コ～ンソメ味～
はい お買い上げ失敗～！
（盛山）すご～！
（せいや）ありがとう！ じゃ！
じゃあ いいです
買えなくていいです
（せいや）北島(きたじま)三郎(さぶろう)さん
呼んでくるわ
（盛山）えーっ!?
どんな店やねん！
（ノブ）そこまでー！
小林幸子さん
（せいや）わあ～
（盛山）いやいやいや
（せいや・盛山）すみません
ありがとうございます
これは でも かなり
小林幸子さんのおかげというか…
（ノブ）びっくりしましたね
正直 ２人でツッコんでました
（ノブ）そうでしたね
コントは よく
やられてるんですかね
大好きです　またやりたいです
ライブで回ります
（盛山）えっ 一座？
（せいや）ライブで
（小林）こぶバト！
さあ 第３ステージ 終了でございます
（大悟）これも難しいか
（ノブ）これ難しいよ
（大悟）タレントさん…
（笑い声）
え？ ちょっと待ってください
あんなん やってましたっけ
川北さん それは何ですか？
（川北）
（ノブ）ですよね
（大悟）下半身 弱(よわ)っ！
（ノブ）下半身 弱いっすね
さあ それでは
審査に参りましょう
はい
観客の皆さんは
一番面白くないと
思ったコンビに
投票をお願いします
（ノブ）
いや 面白かったよ
（大悟）全員
面白かったんやけど
（ノブ）
全員 面白かった
（大悟）生かし方
運もあるやろうし
あなたの１票が人生を変える！
（ノブ）いや それないねん
「オンバト」みたいな 「オンバト」
できれば
終盤でやってくれ それ
（ノブ）「オンバト」ね
（林）さあ
結果が出たようです
（ノブ）はい
第４ステージ進出を決めたのは？
これは行きたい！
さあ… 顔！
こちらの３組です！
（歓声）
（ノブ）はーい
行きました！
（大悟）確かに
（ノブ）はい
この３組は
異論なしでしょう
さあ 残ってしまったワースト３組は
長谷川×松尾
そして 大久保さん
×吉住ちゃん
そして 阪本×芝が
初めて来ましたね
来ましたね
嫌だな～ これ
マリックさんに“すいません”とか
言うの嫌なんですけど マジで
（笑い声）
まだ分からんから
ほんで なんで嫌やねん！
（大悟）言え！
（阪本）怖いわ…
さあ ここも
大久保さん×吉住ちゃん
なんか 54歳で この格好して
面白くないって言われたら
（笑い声）
もう 来てください
もう 全然！
（ノブ）最高にカッコいいです
そして 長谷川×松尾も
（長谷川）怖いな
（松尾）怖い
（大悟）怖いね
ゲストの方も絡めてるからね
ちょっと“申し訳ない”
みたいなんもな？
そこも乗っかるね
（林）さあ それでは
敗退コンビの発表に参りましょう
（ノブ）うわ～ 嫌だ 嫌だ
（林）第３ステージで脱落するのは
一体 どのコンビなのか？
一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
こちらのコンビです
まったく分かんない
これは どうだ？
♪～
（ナレーション）
次回 中島(なかじま)健人(けんと) 大暴れ
超過酷なムチャぶり地獄
１発ギャグならぬ…
仕事でやらかした時の…
…を
見せてください
ハハハハ…
これ いかついかも
（ナレーション）
さらに
人気女優
松本(まつもと)若菜(わかな)が
芸人たちを
追い詰める
リズムネタの１つでも見せてみ！
～♪