♪ コ～ンソメ味～
はい
お買い上げ失敗～！
♪～
大丈夫ですか!?
（ナレーション）予測不能な
ゲストを見事に使いこなし
爆笑をかっさらった６組
（ナレーション）
大接戦の中
脱落してしまう
コンビは
～♪
一体
どのコンビなのか？
（ノブ）一番
面白くないコンビに
選ばれて
しまったのは
こちらのコンビです
まったく分かんない
これはどうだ？
（ナレーション）
一番面白くない
コンビに選ばれて
しまったのは
長谷川(はせがわ)×松尾(まつお)か
大久保(おおくぼ)×吉住(よしずみ)か
阪本(さかもと)×芝(しば)か
（ノブ）ブースが
赤く光ります
（ノブ）うわー！
（阪本）やめて
（ノブ）うわー
ＬＯＳＥＲ(ルーザー)
大久保さん
×吉住ちゃん
（大久保佳代子(かよこ)）
ダメか～
いやいや…
大久保さん
ここで敗退となりました
（笑い声）
（ノブ）
（大悟(だいご)）泣かないで
（ノブ）あの格好で
ＬＯＳＥＲ？
（吉住）“先輩が こんな格好を
してくれたのになあ”
っていうところは ありますけど
（大悟）大久保さんが
今一度 こういうね
若手の戦いに参加してることが
すごいことですからね
（ノブ）カッコいい
ことですからね
ほんとに しびれる
刺激的で
（ノブ）
あ～ よかった
お疲れさまでした！
カッコよかったです
うわっ 見せるな！
パンチラ見せるな！
（林(はやし) 瑠奈(るな)）はい
そして 先ほど同様
ワースト３の
得票率は
千鳥(ちどり)さんだけ
お見せします
（ノブ）はいはい
（大悟）お前らには
見せんからね
（ノブ）おお～
ここ ここ
（ノブ）ああ～
（大悟）おお～
あそこ そうですか
意外とね
ここも意外と多い
ここは…
ここは そう！
ああ そう
（松尾 駿(しゅん)）
目合いましたよ 今
いやいや…
（ナレーション）最年長でありながら
体を張った笑いで賭けに出た
大久保×吉住コンビが
ここで無念の脱落
続いては
これまでとは異なる
笑いの瞬発力が
試されるお題が
各コンビに
襲いかかる！
それでは
第４ステージに参りましょう
５組のコンビに挑んでもらう
セットは こちら！
（ノブ）はい
（とにかく明るい安村(やすむら)）何だ？
（歓声）
（ノブ）何だ？ 誰かいるのか？
誰かいる おお！
（大歓声）
（ノブ）ケンティーだ
（安村）ケンティーステージ
（ノブ）さあ 男前がいるぞ！
ゲストの
中島(なかじま)健人(けんと)さんです
（中島）
お願いします
（福井(ふくい)俊太郎(しゅんたろう)）
ケンティー！
（拍手）
（ノブ）ケンティー
お願いします
（拍手）
（林）はい このセットで
挑んでいただくお題は こちらです
（ナレーション）
（ノブ）ほう～
（林）はい
（林）超一流企業の
面接官である
中島健人さんが
これから皆さんに
さまざまな
質問をします
指名されたコンビは
内定を
つかみ取るため
協力して
答えてください
急に…
（笑い声）
ところどころから
“フゥ！”っていう…
初めて 自然の“フゥ！”
っていう声が…
ご褒美あげないとね
（ノブ）さあ 各コンビ 面接会場の
好きな場所に座ってください
はい 今から
どうぞ お座りください
（大悟）椅子取りゲーム
じゃないけども
どこが有利か とかは
ないと思います
川北(かわきた) 大丈夫？
しっかり面接してるけど
（大悟）ちゃんと入ってきたんやな
面接やから
さあ こう座りましたか
さあ 準備が出来たようです
第４ステージ スタート！
（芸人たち）え？ 何を？
早(はや)っ！ 何すんの？
（ナレーション）
（せいや）
何すんの？
（ナレーション）
（盛山(もりやま)晋太郎(しんたろう)）
説明してよ
（ナレーション）
（芸人たち）な… え？ 内定を？
皆さん どうも
面接官の中島健人です
よろしくお願いします
それではですね 今から
面接を始めていきたいと思います
呼ばれた方はですね
速やかに 前に出て
質問にお答えください
（ノブ）うわ 怖(こわ)っ！
（せいや）こ～わ
さあ それでは まずは…
盛山さん×せいやさん 前へ
（ノブ）怖～
（せいや）怖っ！
（盛山）ヤバッ…
取引先との接待の席とかで
２人１組で
何か盛り上げられることは
ありますか？
（ノブ）いかつい
いかついです
（せいや）
お題 ヤバいて！
（盛山）
とんでもない面接官
大企業は
こういうことも
あるんでしょう
（中島）この場で
（せいや）じゃあ…
“世界一
情けない組体操”
ピーッ！
土下座の～
せーの 鏡餅！
はい よし
（ノブ）これは情けないし いいよ
土下座の鏡餅
（せいや）よしよし…
（ノブ）来たぞ～
新山(にいやま)さん×小籔(こやぶ)さん 前へ
（小籔千豊(かずとよ)）はい
仕事でやらかした時の
絶対に許される謝り方を見せてください
（長谷川 忍(しのぶ)）
全然違う 全然違う
（盛山）
まったく違う お題
（小籔）やらせて
いただきます
（中島）
お願いします
（新山）
本当に この度は
えー 弊社のミスで
多大なる損害を
与えてしまい
本当に申し訳
ございませんでした
本当に
すみませんでした！
いや ほんま
すみません もう
ほんま
この子もねえ
こないして
謝ってますんでね
もう この子
こんだけ
立派に
謝れるようなって
ほんま泣きそう
なんですけどもね
ほんま すいません
こういう
もめ事いうのは
お互い様のもん
やからね
（ノブ）は～い いいですよ
はい しのぎました
すばらしい！
（小籔）めっちゃ怖い
（ノブ）怖いっすよ～
さあ 続いては…
田中(たなか)さん×川北さん
前にお願いします
（川北茂澄(しげと)）もちろん
仕事でやらかした時の
絶対に許される謝り方を見せてください
（田中卓志(たくし)）
いやいや… 違う！
俺も分かんない
今 言われて
俺が まず？
恥ずかしいか？
恥ずかしくない！
恥ずかしくないから
分かった やるよ
（笑い声）
安西(あんざい)先生
土下座バスケが
したいです
（ドンドンドン…）
（笑い声）
（ノブ）嫌やなあ
ボール役 嫌やなあ
ボール役 最悪
（田中）やだよ
痛いよ ほんとに
マジで
こんなとこに 頭ぶつけろって
言われた時
そりゃ 動揺するだろ お前！
耳打ちで そんなこと言われたら
（ノブ）ああ～ いいですよ
（川北）もちろん
先輩を ああするというね
阪本さん×芝さん
お願いします
（芝 大輔(だいすけ)・阪本）はい
（ノブ）さあ 何が来るか
分かりません
では 我が社の社訓 124条目から
交互に言ってもらえますか？
（ノブ）社訓！
（芝）
社訓の１２４…
（中島）
１２４条目から
交互に言って
もらえますか？
（芝）交互に？
（中島）はい
え…
社訓 １２４条
記念写真の時
ピースサインを
するのは
逃げである
（ノブ）おお～
医者からもらった
薬を飲むな
（笑い声）
（ノブ）変な社訓
おじいちゃんの
自転車を
借りたあとは
サドルを
元に戻しなさい
（ノブ）ハハハ…
乗りやすいようにね
お前の笑顔に
そんなに魅力ないよ
真剣に やりな
（笑い声）
（ノブ）社訓？
それ 社訓か？
はい そこまで
はい 出ますよ～
それでは 長谷川さんと松尾さん
前にお願いします
（ノブ）ケンティーステージ
悪魔です
うちの会社はですね 多くの人に
喜んでもらわないといけません
つまり
アイドルっぽい自己紹介を
（長谷川）はい？
この場で披露していただいて
心をつかんでいただきたいと思います
アイドルっぽい
自己紹介
これ いかついかも
泣いてるやん
泣いてる
（大悟の笑い声）
泣いてるやん
泣いてる
泣くな 松尾
大丈夫や
（せいや）お笑いで
泣くん なしでしょ
（芝）
泣くのは あとよ
松尾さん
泣くん なし
（ノブ）あるやん
赤はなんとか とか
（長谷川）
はい えー…
寝ても覚めても
疲れが取れない
40(しじゅう)後半
ミドル
ナイス アイドル
長谷川 です
（笑い声）
（ノブ）なるほど
おじさんアイドルね
はいっ え…
ニキビの跡は…
ニキビの跡は
ビスケットを入れる
ためのポケット
松尾 駿 42歳
はっ！
（笑い声）
（ノブ）はい
嫌な自己紹介
嫌なアイドル
アイドルになろうと
思ったこともないので
（ノブ）そうですね
では 分かりやすい例で
僕がやってみましょう
（一同）え～っ!?
（拍手と歓声）
（ノブ）ケンティーの
これがアイドルだという例です
（拍手と歓声）
（中島）オーディエンスの皆さんに
協力していただきたいと思います
僕が“せーの”と言ったら
“キャー”と言ってください
それだけで大丈夫です
いきますよ
せーの
（観客）キャー！
どう？ これで幸せになったでしょ？
中島健人です
（拍手と歓声）
何ですか？ このサービスは
俺ら２人…
…じゃないっすか！
（長谷川）何だ これ！
（松尾）何なんすか！
（長谷川）絵に描(か)いたようなピエロ！
（ノブ）恥ずかしいっす
ピエロすぎましたね
（長谷川）恥ずかしい
（松尾）ピエロすぎますよ
さあ この勢いで
盛山さんとせいやさん 前に
やりにくい やりにくい
前説のケンティー やりにくい
ショートコントが大好きな社長のために
１つ見せていただけますか？
（ノブ）おお～ 社長が好きなんだ
ショートコントが
さあ 即興ですよ
はい お願いします
えー
ショートコント！
“情けない組体操”
はい ピーピーッ！
あい！
あい あい！
昭和の～！
下着泥棒
（笑い声）
（せいや）からの～
降ろしてください
は～い
僕が振り向いたら
“キャー”って
言ってくださいね
（せいや）はい
（２人）せーの
スリー！ ツー！
ワン！
（観客）キャー！
（せいや）キャー！
（盛山）薄毛でした～
（せいや）はい～
ハゲでした！
（盛山）ハゲてました～
ハゲてました～
すばらしい
危ない
負けるとこでした
（笑いながら）次 いきますよ…
（観客の笑い声）
（中島）田中さん×川北さん 前に
（川北）もちろん
（小籔）危なっ 目合(お)うたのに
（ノブ）はい 怖いっすよ
ショートコントが大好きな社長のために
１つ見せてもらえますか？
なーるほど
ショートコント
あるか？
（２人）
“じゃんけん”
最初はグー
じゃんけんぽい
あいこでしょ
あっちむいて…
ああ…
２人とも
指差しちゃった
はい
ジャンガジャンガ…
ニンキニンキ…
ニンキニンキ
じゃないよ！
ジャンガジャンガ
しか
ないだろ！
今のは
（川北）ニンキニンキニンキ…
（田中）ニンキニンキって何なの！
バカにしすぎだろ お前
（川北）ニンキニンキニンキニンキ…
（田中）ちょっと おい！
やりすぎだって さすがに
ニンキニンキ
ニンキニンキ…
人の感情を逆なでするな！ お前
（せいや）あっ 強い強い
（ノブ）はい そこまで そこまで
（中島）ありがとうございます
阪本さん×芝さん
前にお願いします
２人とも履歴書の特技に
“斬新なモノマネ”と書いてありました
それぞれ
見せてもらってもいいですか？
（ノブ）あ～
見たことないね
２人のモノマネ
えっと…
“天才チンパンジー
かなと”
“思って見てたら
別に普通の”
“チンパンジー
だった”
（ノブ）
さあ どうなる？
ここに なんか…
ｉＰｏｄ(アイポッド)
みたいなやつが
あると思って
見てもらって…
イヤホンが
出てるやつが
（ノブ）
チンパンジーが
ハハハ… 普通の
チンパンジーやった
普通の
（せいや）普通や！
普通やった
ＩＱ 普通や
“病室の
ムードメーカー”
みんな 俺の手術
成功するか
賭けようや
（笑い声）
（ノブ）
ムードメーカーやな
明るいわ
すばらしい
ケンティーもご満悦です
それでは
新山さん×小籔さん 前に
さて お二人は元ヤンらしく
社内のちっちゃなトラブルでも
大ゲンカするんですよね？
ちょっと再現して
もらってもいいですか？
（ノブ）ちっちゃな
トラブルで大ゲンカ
えっ…
ちょっと待って
“元ヤンらしく
社内のトラブル”？
５ ４ ３ ２ １
（せいや）圧迫やな
（ノブ）
おー いった
カタカタカタカタ
カタカタカタカタ…
カタッ
うるさいねん お前
カタカタ
カタカタカタカタ
カタカタカタカタ…
カタカタ
うるさいねん
黙れ お前
カタカタカタカタ…
うるさいのう お前
なんでカタカタ
口で言うてんねん
お前
（ノブ）
そうなんや！
こっから鳴るんは
しゃあないわ
ええやろ！
それに合わせて
なんで
“カタカタ”
ずっと言うてんねん
クセや！
（小籔）ほんま
もう ええわ！
ハァ～
ジョッロジョロ
ジョロジョロ…
お前も～！
（拍手）
（ノブ）あ～
すばらしい
（拍手）
すばらしい！
（中島）ありがとうございました
（ノブ）ちゃんとネタになってる
すごい さあ どうなる？
では 長谷川さん×松尾さん 前に
（長谷川・松尾）はい
（ノブ）さあ
我が社の社訓 124条目から
交互に言ってください
１２４条目から
１２４… えー
（中島）テンポを
上げてお願いします
（笑い声）
（芸人たち）
圧迫面接 圧迫面接
（長谷川）
えー… えー…
ふりかけは…
持ち込んで よし
（笑い声）
（ノブ）いいんだ！
えー スーツに
ニット帽はダメ
（笑い声）
（ノブ）珍しいな
えー あー…
おやつ… は…
好きなだけ どうぞ
（笑い声）
（ノブ）遠足やん
（松尾）えー
社長室にあるお金を
持って帰ってはダメ
（中島）ありがとう
ございました
（ノブ）はい いい粘り腰ですよ
盛山さん×せいやさん 前に
（せいや）社訓 やめて
やめて！ 社訓 やめて
（中島）２人とも履歴書の特技に
“斬新なモノマネ”と書いてありました
それを
見せてもらっても
いいですか？
（ノブ）
はい モノマネ
はい
（ノブ）はい
盛山のモノマネ
見たことない
（盛山）いきます
“毎年 ＬＤＨの
書類審査”
“落ちるヤツの
履歴書の写真”
（笑い声と拍手）
（ノブ）いそう！
めっちゃ いそう
こいつ…
熱い 熱いよ！
（芝）ほんとだな
（ノブ）
こいつは熱いよ
あいつ 熱いのよ
よしよしよし…
入れたらいいと
思うんやけど
さあ せいや
はい じゃあ…
写真で
（ノブ）はい
お願いします
（せいや）“「天才
てれびくん」に”
“１人は いる
ポーズの宣材写真”
（笑い声）
（大悟）いるね
（ノブ）いますね
お調子者担当
（せいや）よう出た よう出た
（ノブ）お調子者担当です
（盛山・せいや）
写真シリーズ
これは よく出た
阪本さん×芝さん 前へ
（阪本）ちょっと待ってくれ…
中島カンパニーの“なかじま”で
交互に あいうえお作文をお願いします
（阪本・芝）
仲間と…
（ノブ）はい
取り合わないで
ください 先を
さあ いきましょう
“な”
仲良く遊びましょう
フッ…
（盛山）
何してるんですか？
（ノブ）
さあ “か”
家庭も大事に
しながら働きます
（ノブ）“じ”
時間を気にして
約束どおりに
（ノブ）“ま”
待って待って
まだ しゃべってる
途中だよね
（観客が
静まり返る）
いかついって
（笑い声）
（盛山）もめないで
もめないでください
仲間割れしないでください
（せいや）GOLDEN(ゴールデン) COMBI(コンビ)やから
（ノブ）危ないぞ
GOLDEN COMBIですよ
ケンカやめてくださいよ
さあ どうなる？
続いて 田中さん×川北さん
前にお願いします
（川北）もちろん
また“もちろん”って言ってる…
（中島）２人とも履歴書の特技に
“斬新なモノマネ”と書いてありました
それぞれ
見せてもらっても
いいですか？
斬新なモノマネ
“ネプチューンの
名倉(なぐら)さんが”
“スタイリストに”
“何か言ってた時の
モノマネ”
はい いいですね
もう わし
茶色は着いひん
言うたやろ！
（笑い声と拍手）
１回 言ってるん
でしょうね
（ノブ）さあ 川北
（川北）はい
えー
“冬と戦う熱波師”
（ノブ）
冬？ 相手 冬？
無理やって
（田中）
冬には勝てない
（ノブ）
相手 冬やで
（笑い声）
（ノブ）負けた！ 凍った！
（中島）ありがとうございました
（ノブ）最後 凍りました
これは いいですね
新山さん×小籔さん 前に
（ノブ）さあ 何だ？
お題どうなる？
ショートコントが大好きな社長のために
１つ見せていただけますか？
（ノブ）おお～
ショートコントが
好きなんですって
社長が
さあ 待ってますよ
さあ いきましょう
お願いします
わあ～！
プレッツェルだ～！
（芝）
プレッツェルだ
（新山）
わあ～！ わあ～！
（ノブ）
プレッツェルや
（新山）
わあ～！ わあ～！
北海道
チーズ蒸しパンも
（笑い声）
（芝）すげえ～
（せいや）
何？ このシミ
すばらしい！
（せいや）
何？ このシミ
昔からあるワザ笑かし？
（新山）そうです
生まれつきの笑いです
（ノブ）生まれつきの
（大悟）子どもの頃から
笑かしてたやつね
プレッツェルもよかったですね
盛山さん×せいやさん 前に
（せいや）やめて
（盛山）社訓か？
（中島）我が社の社訓 124条目から
交互に言ってください
花火大会で
動画を撮るヤツは
どういうつもりだ
（笑い声）
“つもりだ”？
社訓が？
これは社訓ではない
ちょいちょい 待て
スマホを撮っていい
タイプの音楽ライブ
１人が撮って
あとで
エアドロすれば
いいじゃないか
追記
これは社訓ではない
（盛山）
ちょっと待て お前
（笑い声）
おい
社訓じゃない
ありがとう
ございました
（ノブ）うまいですよ
さあ 田中さん×川北さん 前に
（川北）もちろん
（盛山）“もちろん”？
当然 言うまでもなく
（ノブ）さあ 何でしょうか
中島カンパニーの“なかじま”で
交互に
あいうえお作文を
お願いします
（ノブ）
“なかじま”
さあ どうぞ “な”
仲のいい人たちが
集まった会社です
（ノブ）“か”
家族のような
温かみがあって
（ノブ）“じ”
自由な社風の
この会社は
“ま”
マリオパーティー
ぐらい楽しい
（笑い声）
（ノブ）楽しいなあ
だいぶ楽しいね
きれいに つながりました
（中島）続いて
阪本さん×芝さん 前へ
（せいや）終わってくれ
（芝）もう終わって
我が社はですね
チャレンジ精神を重んじております
１発ギャグならぬ ２発ギャグを
披露していただいてもいいですか？
（ノブ）
“２発ギャグ”!?
（２人）
２発ギャグ？
（ノブ）
誰かが何かして
そのあと連続…
さあ
２発ギャグですよ
さあ 参りましょう
お願いします
はい えー
“チンパンジー
みたいな”
“落ち込み方する
お母さん”
ふふん あ～
買い物 急がなきゃ
イヤッ！
雨 降ってきた
洗濯物
出しっぱなしだわ
うちの相方が
失礼しました
セルフで
丸坊主にいたします
（笑い声）
こ～わ！ 怖い相方
さあ どうだ？
長谷川さん×松尾さん 前に
（ノブ）決着つくか？
そろそろ時間ですよ
中島カンパニーの“カンパニ”で
交互に
あいうえお作文を
お願いします
（盛山）
“ン”があるよ
（ノブ）
“カンパニ”で？
（せいや）
途中に “ン”
カ ン パ ニ
（長谷川・松尾）
“カ ン パ ニ”
なんで俺が“ン”に
なってんだよ
（笑い声）
（ノブ）まあ
“ン”は どうにか
絞り出してください
（ノブ）
さあ “カ”
カッコいいことを
全力で
（ノブ）“ン”
ンともスンとも
言わないことも
頑張りとおす
（ノブ）“パ”
パ…
パッ… パッ…
ごめんなさい
パッタイ
（笑い声）
すいません
注文した！
（盛山）
タイ料理？
注文した
何か注文したよ
言っちゃった
ごめんなさい
（ノブ）
さあ 最後！ 最後
“パッタイ”ね
パッタイ
最後 “ニ”
ニーハオ
（笑い声）
（ノブ）
何屋さんやねん！
どこの国の
はい そこまで！
（せいや）ヤバすぎるて
（ノブ）いやいや
激闘 お疲れさまでした
さあ 面接官役のケンティー
いかがでしたか？
でも ほんとに
汗水 流してる姿が…
自分も 最近
全国ツアー中なんですけど
絶対 違うよ
そんなわけないよ
一緒でした　一緒でした
（ノブ）こんな
ヤバいことしてんの
…みたいに
なってます
ずっと後頭部が熱いんですよ
じんわり ずーっと
さあ それでは
審査に参りましょう
（林）
観客の皆さんは
一番面白くないと
思ったコンビに
投票をお願いします
（大悟）全員
すごいの
あったからな
全員 面白かった
各コンビ思い出して
くださいね
あのコンビは
あれがよかった
うわ～
（大悟）ムズいね
（林）さあ 結果が出たようです
（ノブ）出ました
（ノブ）うわあ～
まずは 第５ステージ進出を決めた
２組を発表します
こっから少なくなってくるんすね
参りましょう
第５ステージ進出を決めたのは…
さあ
こちらの２組です！
（歓声）
よっしゃ
（ノブ）すごい
（せいや）やった！
（ノブ）来ました～
さあ 小籔さん 行きました
（小籔）助かったわあ
（ノブ）ね～
え～と…
やりました マジで
やりました！
（大悟）ＬＤＨは残るやろな
（盛山）ＬＤＨを落ち続けてきた
甲斐(かい)がありました
（大悟）奥二重ね
（盛山）いや～ よかった
せいやも 頭まで出したからな
（ノブ）せいやの
こん身のハゲ きました
全部 さらけ出してます
（ノブ）全部 さらけ出して
いっております
さあ そしてワースト３組が
長谷川×松尾
そして 田中君×川北
さあ… いや ＬＤＨいないですよ
（笑い声）
（ノブ）いません
全然 違います
（長谷川）書道家
（ノブ）さあ こいつが…
（大悟）こいつが嫌い
（ノブ）さあ 阪本×芝が
ここで…
もめたな 最後な
（ノブ）さあ もう
ただ 結果は出ております
さあ それでは
敗退コンビの発表に参りましょう
ここで
脱落するのは
一体
どのコンビなのか？
一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
こちらのコンビです
ルーレット
回ります
（ナレーション）
一番面白くない
コンビに選ばれて
しまったのは
長谷川×松尾か
田中×川北か
阪本×芝か
（ノブ）ブースが
赤く光ります
うわ～！
長谷川×松尾
脱落！
（大悟）
え～っ そう!?
（大声で）
負けたあああ！
（笑い声）
（ノブ）最後“パッタイ ニーハオ”で
まくったと思ったんすけど
すいません 前半…
（大悟）いやいや…
よかったよね
何やったかも
覚えてない
ぐらいなんで…
ということで 長谷川×松尾
ここまで お疲れさまでした
（２人）あざした！
（拍手）
（ノブ）いや～ 残念
仲良しコンビ お疲れさまでした
（林）さあ
おなじみですが
（大悟）はい～
楽しみ 楽しみ
ワースト３の
皆さんの…
あーっ！
（安村）
奪い取ってる
（大悟）え～!?
（大悟・ノブ）
はあ!?
わしらも どっこも
分からんかったやん
どっちか まあまあ
危なかったよ～ん
（芸人たち）え～!?
ざまあみろだ
（大悟）
（ナレーション）
ムチャぶり地獄に粘りを見せるも
長谷川×松尾コンビが ここで脱落し
残るは４組
２代目GOLDEN COMBIの座を
つかむのは
一体
どのコンビなのか？
（林）それでは
第５ステージに
参りましょう
（ノブ）４組のコンビに
挑戦してもらうセットは こちら！
さあ 何だ？
さあ
ちょっとゴージャスなセット
さあ 誰か いますね
（ノブ）おっと
（芸人たち）え～っ!?
（ノブ）豪華ゲスト
黒木(くろき)メイサさんです
（歓声）
（林）ということで
最初のお題は こちらです
（ブザー音）
（黒木メイサ）あなたたちの言うとおり
ここに １億円あるわ
そちらのブツを
確認させてちょうだい
（ナレーション）
（ノブ）ほお～ なるほど
（林）第５ステージ
のセットは
ホテルの
ラウンジです
黒木さん 扮(ふん)する
国際指名手配中の
エージェントと
極秘取引をします
１億円と
交換するブツは
支度部屋から
自由に選び
アタッシェケースに
入れて
持ってきてください
そして 必ず取引を
成立させて
いただきます
（ノブ）はーい
黒木さん 即興コントとかは
されたことあります？
あの 本当に…
…もらって
いいですか
（大悟）意外と緊張してるんだ
（林）それでは皆さん
スタンバイをお願いします
いけー！
（安村）頑張れー！
（福井）頑張ってくださーい
（安村）頑張れー！ 頑張れー！
（大悟）目の前でコントやるのも
ちょっと緊張するから
飲み込まれないようにね
（ノブ）確かにね
ルールを整理しましょう
各コンビ
照明やネタ終わりの
きっかけのセリフは
挑戦直前に
スタッフに
伝えていただきます
また 黒木さんに
言ってほしい
セリフなどがあれば
直前に打ち合わせ
することが可能です
（大悟・ノブ）
なるほど
（大悟）これは
黒木さんも大変だ
いきなり即興
コントに合わせて
やんなくちゃ
ダメなんだ
それを出した時のリアクションとか
その前のフリを
ひと言 欲しいとか
なるほど！
これは いいお題ですね
（大悟）黒木さんと いい芝居
できたかもな ゆりやん
（ノブ）ゆりやんと黒木さんの…
世界的な な？
（ゆりやんレトリィバァ）
あなたは誰なの？
（ノブ）これは
黒木メイサの相手役の方だ
あなたは お名前は？
私は 屁(へ)こき魔よ
（オナラの音）
（安村）くっさ～
（ノブ）
忘れてくださいね
こんなんが正常だとなったら
変なことになるんで
毎回“くっさ～”
って言うてる
安(やす)も評価してあげて
（笑い声）
（小籔）
いや…
さあ スタンバイが出来たようです
それでは参りましょう
（ナレーション）
（黒木）あなたの言うとおり
ここに １億円あるわ
そちらのブツを
確認させてちょうだい
どうぞ
これは 押すと
所有者以外の時間が
10秒間 止まるストップウォッチです
今から このウォッチの所有権は
あなたに移ります
試しに使ってみてください
ストップ
（田中）うああああ
うおおおお おおおおおお…
おおおおお… ううう…
おおお… おおお…
（ノブ）
止まってない
おおおおお… ううう…
おおお… おおお…
全然 止まってない
（田中のうなり声）
（ノブ）何が来た？
（大悟）ハハハッ
（川北）どうかされましたか？
（黒木）“どうかされました？”
じゃなくて
今 ものすごく動く
変な者がいました
（笑い声）
いましたね めっちゃ動いてたよ
（川北）そうなんですよ
このストップウォッチを押している間
世界中の時間が止まってるんで
その代わりに 全員分 動いてくれる
おじさんが出てくる
（笑い声と拍手）
すごい世界観
もう一度 試してみてください
ストップ
（田中）うあああ… あああああ…
うおおお… うううううう…
（ノブ）
全員分 動いてる
ううううう… ううううう…
世界中の全員分…
（田中のうなり声）
（大悟）この
時間だけ見れるんだ
どうなさいますか？
うーん…
買うわ
（ノブ）買った！ 買った買った！
はーい
（大悟）買ったんだ
（ノブ）買いましたね
田中君 大丈夫ですか？
朝９時から収録で
夕方に これ きつすぎる
（ノブ）さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（黒木）あなたたちの言うとおり
ここに １億円あるわ
そちらのブツを
確認させてちょうだい
確かに
じゃあ こちらのブツも見せよう
柳葉(やなぎば)敏郎(としろう)の ここと
はしのえみの ここだ
（ケースが落ちる音）
（笑い声）
（ノブ）ああ～
スパンと決まりましたね
（大悟）テーブルが
思ったより小さかったんよな
（芝）ガタガタガタ…
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（黒木）あなたの言うとおり
ここに １億円あるわ
そちらのブツを
確認させてちょうだい
今な 舎弟にな 待たしとんねん
おい！ 持ってこい！
（せいや）
ううう… くっ… うう ぐっ…
うう…
（笑い声）
（ノブ）ウソやろ
（盛山）最悪や
舎弟“が～まるちょば”やった！
が～まるちょば やった！
今日の舎弟
おい ごめんやで
これ なったら
ちょっと長くなんねん
おいおい 早(は)よ置け
分かったから 早よ置け
（せいや）おいしょ うく～っ
うう…
う… あうっ
（黒木）へ？
（ノブ）何だ あれ サングラスだ
（盛山）おいおいおい
（せいや）うう～ あうっ！
（せいや・黒木）
うっ！ あっ！ うっ！ あっ…
（盛山）この人 １億で
これ やりたかったん!?
（ノブ）はーい そこまで！
初めて聞いたツッコミでしたね
（せいや）あと
黒木さんがすごくて
打ち合わせをするんですけど
（笑い声）
（盛山）
飲み込みが早すぎて
（せいや）すごい
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（ノブ）おお～
姐(あね)さん 来られました
（ノブ）ああ そういうのもありか
（黒木）あなたの言うとおり
１億円 ここにあるわ
そちらのブツを
確認させてちょうだい
高田馬場(たかだのばば) 65平米 ３ＬＤＫや
（小籔）不動産取引かい！
ええかげんにしいや ほんまに
こんなとこ借りてるから
なんか薬物とかかなあ 思うたら！
こん身の新喜劇
（大悟）それで小籔さんが
そっち側の人間になってたわけや
すべて小籔さんに賭けました
（拍手）
さあ このお題は終了でございます
激戦 見てもらいました
さあ 疲れて… おっと
ちょっと やってないキャラがいます
川北さん それ何ですか？
これはあの…
（笑い声）
（ノブ）強(つよ)っ！ 家来 強っ！
あいつ
だいぶいいネタ
あそこで
使ってるやん
（笑い声）
（ノブ）もったいな
置いとけば？
（ノブ）さあ 第５ステージは
まだまだ終わりません
（芸人たち）
えーっ!?
（林）はい
続いてのお題は こちらです
（黒木）世の中は裏切りばかり
だから私が この腐った世の中を
浄化してあげるの
今から この爆弾で
あなたたち全員 道連れにしてあげる
さあ 終えんの始まりよ
（ナレーション）
（ノブ）ああ～ カッコいい
（大悟）こっちもカッコいいね
（ノブ）はーい
こちらのセリフから始まる
絶体絶命のシーンに参加し
最高のクライマックスを
お願いします
爆発までの時間は
30秒 60秒 90秒後と
自由に選べます
これは黒木さんも難しいね
秒数の間に…
もう全力で
やらせていただくのみです
（ノブ）ありがとうございます
さすが 助かります
さあ それでは皆さん
スタンバイをお願いします
（ノブ）お願いしまーす！
（ノブ）いけー！
（安村）頑張れー！
（ノブ）山場だ～！
（安村）応援してる！
山場です
（大悟）90のほうが
いろいろやれるけど
間が延びちゃうと…
（ノブ）確かにね
30秒がいいっていう人も
いるでしょうし
でも 60秒がいいっていう人も
いますからね
そりゃ そうや
（安村の笑い声）
で こっちのコンビは
相方は30秒がいいって言ってるのに
相方は90秒がいい人がいますから
（大悟）そりゃ そやろ！
（笑い声）
やっぱり ここなんですよね
（安村）“ここなんです”
さあ スタンバイが出来たようです
まずは何秒を
選択したんでしょうか？
（狩野(かの)英孝(えいこう)）おっ 30
それでは参りましょう
（ナレーション）
（黒木）世の中 裏切りばかり
だから私が この腐った世界を
浄化してあげるの
今から この爆弾で
あなたたち全員 道連れにしてあげる
さあ 終えんの始まりよ
（せいや）諦めろ 黒木！
こんなことしても何もならない
今 ＦＢＩが
爆弾処理に向かっている
お前は終わりだ！
（黒木）そんなことないわ
（せいや）まもなく
お前は終わる 諦めろ
（せいや）爆弾…
（足音）
（せいや）“ＦＢＩ”や思ったら
“ＬＤＨ”が来た～！
最悪や～！ ローマ字で違う！
HIRO(ヒロ)さん 爆弾処理したら
今年こそ入れてよ
（せいや）えっ!?
ヤバいヤバいヤバい
ＬＤＨ落ちてるヤツが…
（盛山）これ どうやってやるの？
（爆発音）
（盛山）HIROさ～ん！
（ノブ）ＬＤＨでした
あの人 落ちてるんですよね？
落ちてるけど
今年も受けるんだよ
（盛山）受かるまで受けるんで
（せいや）無理やって
さあ 続いては
こちらのコンビです
（芸人たち）おお～
（ノブ）90秒いきました
それでは参りましょう
（ナレーション）
（黒木）世の中 裏切りばっかり
だから私が
この世界を浄化しに来たの
今から この爆弾で
あなたたち全員 道連れにするわ
さあ 終えんの始まりよ
これで東京の街が
一瞬で吹き飛ぶわ
（高笑い）
このサイコ野郎！
どうしたらええねん
今から逃げても無駄やし
クソ… どうしたらええねん！
（小籔）あなたは…
伝説の爆弾処理班 ゴルゴ新山！
（ノブ）ゴルゴ新山
（小籔）世界を股にかける 爆弾処理
法外な値段を要求するが
その成功率は100％
ゴルゴ新山が来てくれた！
これで絶対に爆弾は解除されるぞ
ざまあみろ お前！
すごい すごいスピードだ！
絶対に この爆弾は解除される
バ… バリカン？
ここまでの天才になったら
バリカンも使うのか
ちょ… ちょっと自分をそっている？
どういうことなんだ
やった すごい すごいぞ！
絶対に これで
東京の街は守られた！
ざまあみやがれ
（でんでん太鼓の音）
（ノブ）天才やな
（小籔）訳が分からない
え？
できたのか… やった
やったぞ ありがとうございます
いや 無理やったんかい！
今から逃げても無理やがな
ええかげんにしいや！
何がゴルゴや ほんまに
（爆発音）
あの顔で… あの顔で真っ赤！
秒数 残ったと思って…
全部入れた
（ノブ）入れましたね あそこに
続いては こちらのコンビです
おお 60秒です
それでは参りましょう
（ナレーション）
（黒木）世の中 裏切りばかり
だから私が
この腐った世の中を浄化するの
今から この爆弾で
あなたたち全員 道連れにするわ
さあ
終えんの始まりよ
（田中）ハァ ハァ…
あ… 間に合った
ちょっと落ち着いて聞いて
私… 20年後のあなたなの
（笑い声）
落ち着いてね 落ち着いてね
今ね この状況
テレビで生中継されてるの
で この爆弾ね
湿気てて爆発しないの
それで この状況が
世界中に配信されてて
“世紀の大恥 爆弾事件”として
さらされちゃうの！
それで あなた
高度なストレスがかかっちゃって
こんな姿になっちゃうの
（笑い声）
（田中）だからね 落ち着いて
私が ちゃんと ここで爆発できるように
未来から 爆弾 持ってきたから
今から時間どおりにセットして…
これで あなた
最高の終えんを迎えられるわよ
じゃあね 私 未来に帰るから
（ノブ）あれ？
（川北）フゥ… ひどい目に遭ったぜ
（爆発音）
（川北）わあっ！
（笑い声）
（大悟）何あれ
（ノブ）何 あいつ
（安村）あいつ何だ
（大悟）さっき食らって
生き長らえてきたら
もう１発 食らったんだ
川北さん
２発 食らったんだ？
こっちで食らってきて…
（ノブ）そっちで食らって
ギリギリ助かって
意外と時間…
本当に最高の時間で
（ノブ）最高の時間やったね～
これをしゃべってくれって言われて
“ちょうど52秒ぐらいで
終わらせてくれ”って言われて
（ノブ）うわ～ すげえ～
はい お疲れさまでした
（拍手）
（ノブ）続いては こちらのコンビです
30秒
さあ それでは参りましょう
（ナレーション）
（黒木）世の中って裏切りばっかり
だから私が この腐った世の中を
浄化しに来たの
今から この爆弾で
あなたたち全員 道連れにしてあげる
さあ 終えんの始まりよ
（芝）まさか お前が
裏切り者だったとはな
そんなのも見抜けねえようじゃ
俺も焼きが回ってたってことだ
もう時間が ねえんだろ？
お前とは もっと違う
出会い方したかったなって
今だったら素直に言えるよ
そうだな
こんなふうに
最後 迎えちまうなんて
あまりにも
ロマンチックじゃなさすぎるよな
ただ これだけは
はっきり言わしてくれ
（阪本）すいません ここのホテル
まだ生レバー食べれるって
聞いたんですけど
（爆発音）
（笑い声）
（ノブ）邪魔やな
（大悟）ヤッバい
ヤバいヤツ入ってきた
（ノブ）あんまり もともと…
（芝）
いや すごい
ノッてきたとこだったんですけどね
最低のヤツが入ってきました
（ノブ）ホテル生レバーを求めてね
（芝）ホテル生レバー
キスでもありそうな
雰囲気やったのにな
（ノブ）はい お疲れさまでした
（ノブ）第５ステージ
すべてのお題 終了です
はい 黒木さん
ありがとうございました
さあ それでは
審査に参りましょう
ムズいね
（林）では
観客の皆さんは
一番面白くないと
思ったコンビに
投票をお願いします
（ノブ）あれ
また知らない方が…
いらっしゃいます
川北さん
そちらは どなたですか？
（笑い声）
他事務所の２年目
どこを軸とした他事務所やねん
（ノブ）さあ
ここクリアすれば
決勝が近づきますよ
決勝ステージまで
行きたいですね
ここまで来たら
それでは参りましょう
第６ステージ進出を決めたのは…
こちらの１組です！
（拍手と歓声）
すごいじゃん
（ノブ）
止まらない！
（田中）よっしゃ
（安村）強すぎ
（ノブ）
このコンビ 強い！
（大悟）確かに
２本ともすごかった
さあ 残っているのは
新山×小籔さん
盛山×せいや
そして 阪本×芝と
なっております
さあ それでは
結果発表に参りましょう
ここで脱落するのは
一体 どのコンビなのか？
（ノブ）一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
このコンビです
（せいや）
うわ 怖っ！
♪～
敗者復活ステージで
ございます！
ムーンクリスタルクリーン！
（笑い声）
（ナレーション）敗退コンビが
再び賞金1000万円 獲得を賭け
笑いのステージへ舞い戻る
（笑い声）
（ナレーション）さらに
松本(まつもと)若菜(わかな)から容赦ないムチャぶり地獄
モノボケ
してくれんか？
モノボケだ
（大久保）いやいやいや…
単純に…
～♪