一番面白い
GOLDEN(ゴールデン) COMBI(コンビ)に輝いたのは…
よっしゃー！
くるま
×野田(のだ)ペアです
♪～
出来たて!?
GOLDEN COMBIやな
すごい
綾小路(あやのこうじ)
かぜぎみまろです
絶対に許される―
謝り方を
見せてください
終えんの始まりよ
（歌声）
やっぱり ここか
いらっしゃいませ
潰してやる！
バカになってくれ
ファ～！
一番面白い
GOLDEN COMBIに輝いたのは…
うわ～
（拍手と歓声）
～♪
（ナレーション）
（ノブ）はーい！
お願いしまーす
さあ 来ました
（大悟(だいご)）わし…
（ノブ）歌わないと
始まらないですよ
（大悟）見ながら KinKi(キンキ) Kids(キッズ)でも
出てくるんかな…
（ノブ）そうそうそう
（大悟）“千鳥(ちどり)やん”ってなった
（ノブ）千鳥でございまして
シーズン１は
Amazonプライム･ビデオ
バラエティ部門
史上１位を
取りました
ありがとう
ございます
（拍手）
（ノブ）
前回優勝者は
くるまと野田コンビ
でございました
１０００万円
取った半年後に
くるまは吉本(よしもと)から
いなくなりました
こんなことになるとは
思いませんでしたけど
あの1000万を
使ってたわけじゃないと思う
（ノブ）違います
さあ それでは
早速…
…に登場して
もらいましょう
どうぞ！
（スタッフ）お疲れさまです
（長谷川(はせがわ) 忍(しのぶ)）あっ お疲れさまです
（スタッフ）
“この人と組めば”
“優勝できる”
どんな相方を
選びますか？
俺の言う
パワーっていうのは…
俺と…
（ノブ）
は～い 松尾(まつお)
（松尾 駿(しゅん)）
面白(おもしれ)え
やってやろう
じゃねえか
僕と長谷川で
やるってなると
（大悟）
同じこと 言うとる
（大声で）
（ナレーション）
シソンヌ 長谷川 忍
チョコレート
プラネット
松尾 駿
俺たちが…
（大声で）GOLDEN COMBIだ！
（大悟）大きい！
（ノブ）
（スタッフ）おはようございます
（田中(たなか)卓志(たくし)）え… 何？
（ノブ）これは強いよ！
尖(とが)ったことを
やっているように
見えるんだけど
やろうと思えば
すごい…
みんなが
分かりやすいのも
できるし
…ですね
もう あのネタは
（ナレーション）
田中が指名した
唯一無二の
芸人とは…
（ノブ）
これはヤバい
（田中）僕と…
（川北(かわきた)茂澄(しげと)）
ごめんなさい
（田中）
なんでだよ！
…できるん
じゃないか
僕も その…
…さんに関しては あんまり その…
デルピエロ山口(やまぐち)
って…
（ナレーション）
アンガールズ 田中卓志
真空(しんくう)ジェシカ
川北茂澄
絶対に…
温存します
か… 勝つ…
言っといてくれ！
ちょっと いろいろ
（スタッフ）おはようございます
（ゆりやんレトリィバァ）Hi！
I'm ゆりやんレトリィバァ
（大悟）
世界から！
（ゆりやん）
即興界の…
レジェンドです
（ナレーション）
大尊敬する
最強の相方とは…
（ノブ）安(やす)だ！
（とにかく明るい安村(やすむら)）
Of course！
「Got(ゴット) Talent(タレント)」…
俺もアメリカ出てた
誰が見てくれてるか
分かんない
サイモン～
（大悟）見てるかな
サイモン
（ナレーション）
ゆりやんレトリィバァ
とにかく明るい
安村
（ノブ）
やった やった
GOLDEN
COMBI
（スタッフ）おはようございます
（新山(にいやま)）おはようございます
お願いします
お願いしてみたいな
っていう…
気軽にいける感じ
ではないです 正直
ボスって感じっすかね
（ナレーション）
新山が指名した
ボスは まさかの…
（観客のどよめき）
（ノブ）うわ～
（小籔(こやぶ)千豊(かずとよ)）お願いします
（ノブ）すごーい！
（小籔）
長い時期ね
その自覚も
もちろんあります
…になりますんで
（ナレーション）さや香(か) 新山
小籔千豊
わてらが…
GOLDEN COMBIや！
（大悟）関西やな
（ノブ）
（スタッフ）おはようございます
（盛山(もりやま)晋太郎(しんたろう)）おはようございます
（スタッフ）お願いします
（スタッフ）
相方を選んだ最大の理由
僕は そいつの…
（ナレーション）
優勝を
つかみ取るために
指名した相方とは…
（ノブ）わあー！
（せいや）了解
（ノブ）せいや　２回目や！
（せいや）連続で出ると
思わなかったっすもん マジで
…のが 「GOLDEN COMBI」の最大の…
過酷なんが…
「GOLDEN COMBI」はフィギュア
（ナレーション）
見取(みと)り図(ず) 盛山晋太郎
霜降(しもふ)り明星(みょうじょう)
せいや
（２人）せーの
大阪！ たこ焼き！
パワー！
ダサいなあ！
ダサッ！
（ノブ）
いいコンビやな～
（スタッフ）お疲れさまです
（大久保(おおくぼ)佳代子(かよこ)）お疲れさまです
大久保 ぼ ぼんボヤージュ
その人が もし私に…
…って言った時
（ナレーション）
芸歴33年の
大ベテランを
覚醒させる
相方とは…
（吉住(よしずみ)）フッ…
はい～？ フフフフ…
（ノブ）吉住
…この２人
今 女芸人が
働きやすくなってるのも
オアシズさんたちが
戦ってきて
くださったので
（ナレーション）
オアシズ 大久保佳代子
吉住
（大久保）
吉住さん 吉住さん
カメラ
撮りにくいから！
ヤー！
（スタッフ）おはようございます
（阪本(さかもと)）おはようございます
（スタッフ）
「GOLDEN COMBI」です
コンビのブレイン
なんやろうなって
感じが
出てるというか
（ナレーション）
次世代を担う奇才が
指名した相方とは…
（芝(しば) 大輔(だいすけ)）はいはい
（阪本）あれ？ 軽(かる)っ
（ノブ）芝だ！
…俺で
（阪本）
…そうそう
負けないです
（阪本）初めて言いました
（芝）何なの その…
（ナレーション）マユリカ 阪本
モグライダー
芝 大輔
決めるぜ！
僕らのクリティカル
それ やめて！
（ノブ）さあ 最後です 誰だ？
（スタッフ）
おはようございます
（狩野(かの)英孝(えいこう)）どうも
おいしいラーメン 僕イケメン
狩野英孝です お願いします
この人だなって
いうのは すぐ…
ポンッと
浮かびました
（狩野）失礼します
あっ… おはようございます！
（芸人たち）おはようございます
（芸人たち）GOLDEN COMBI？
（ロジャー）マジ？
（松下(まつした)）あの？
（しんちゃん）あれよ
お願いします！
（芸人たち）え？
（福井(ふくい)俊太郎(しゅんたろう)）
なんでなんですか？
（狩野）それこそ吉本の劇場とかで
やってたりとか してて
シンプルに面白いなと思った
この「GOLDEN COMBI」出るの
もしかしたら
１個のチャンスかなと思って
（ナレーション）狩野英孝
ＧＡＧ(ジーエージー)
福井俊太郎
エデンの果実は
熟した
さあ
飛び立とうぜ
よろしく
お願いします！
（ノブ）
（大悟）
合ってないな まだ
（ノブ）さあ という８組でございます
お願いします
これは面白い組み合わせです
（大悟）すごいね
今回のメンバーも
（大悟）
あ～ 確かに
アメリカから
来た人もいれば
（ノブ）田中君！
（田中）はい
裏に 今日 謎のデカいバッグ
持ち込んでるんですけど
怖くて
しょうがない
（大悟）田中にも
教えないの？
（田中）
教えないんすよ
教えないですね
でも めっちゃ楽しみではある
どうなるか
ゆりやん…
はい！ えっと…
（大悟）
そら そうやろ！
（ノブ）
全然ボケてない
お客さん ちょっと
悲鳴 上がってた
（大悟）小籔さんの新喜劇以外の
ネタって久しぶりに見るから
そう だからもう
新山がリーダーやから
新山についていく
（新山）引っ張っていきます
（小籔）そんな感じで はい
よかったです
小籔さんに受けていただいて
…小籔さん
無理やったら
ビスブラの
原田(はらだ)さんやったんで
ほんとに
小籔さんに
（せいや）よかった
全然ちゃう
拾っていただいて
よかったです
さあ こちらのコンビが
一体 どんなルールで戦うのか
（ノブ）林(はやし)さん お願いします
（林 瑠奈(るな)）はい
今年も千鳥さんの
サポートを務めます
乃木坂46の
林 瑠奈です
よろしく
お願いします
（林）お願いします
（ノブ）お願いします
（林）はい
これからコントのセットが
ステージ中央から せり上がってきます
そこで発表された
お題に
各コンビの
皆さんには
即興で
挑んでいただきます
（大悟）怖いね
（林）
１ステージごとに
１組のコンビが
脱落していき
最後まで
勝ち残った１組には
優勝賞金
１０００万円が
贈られます
（ノブ）
これはデカい！
マジで 今日
もらえますから
さあ それでは
参りましょう
第１ステージで
ございます
８組のコンビに挑んでもらう
セットは こちらです
（大悟）さあ 何だ？
（盛山）いかついな Amazon
（ノブ）さあ 何だ？
すごいな
（ノブ）出演者は まだ知りません
これは あれかな？
（林）第１ステージのセットは
取調室です
（ノブ）取調室
はい
出てきましたね
（林）さあ
こちらのセットで
挑んでいただく最初のお題が
こちらです
（ナレーション）
（芸人たち）え～っ
（大悟）まあ… 要は ベタというか
取調室コントは子どもの頃から
山ほど見てきたであろうし
今も みんな やってるからこそ
見たことないの 見せてよ
あったらやってますよ
そんなもん
（ノブ）そういうことですよね
（ノブ）
あと この…
…かかってます
（芸人たち）
えーっ!?
ないないない
それでは 各コンビの皆さん
スタンバイをお願いします
お願いしまーす！
（芸人たち）もう？
（ノブ・大悟）もうやで！
（大悟）順番も大事やで
（ノブ）そうそうそう
（大悟）
テンション上がるね
（ノブ）
すばらしい配色に
させて
いただきました
大悟さん ノブさん！
こちらはステージの裏にある
支度部屋になっています
皆さん 今 早速
準備してる最中なんですけれども
（大悟）山ほど
衣装があるわけね
はい 昨年同様
小道具だったり 衣装だったりが
ずらりと奥まで並んでいます
今 一番 見られたくないところを
見られてる感じやな
（ノブ）はい まだ
カツラ映しちゃダメよ
（大悟）安！
かわいい子おるから
着替えられへんねんけど
ほんと…
…と思います
ほんとに
（盛山）
考えながら
着替えないと
（長谷川）
（ノブ）各コンビ
照明やネタ終わりの
きっかけのセリフは
挑戦直前に
スタッフに
伝えてください
さあ スタンバイが
出来たようです
（ノブ）出来ました～
（大悟）早(はや)っ
さあ トップバッターは
どのコンビが登場するんでしょうか
それでは参りましょう
（ナレーション）
（ノブ）さあ 誰だ？
あっ 来た
（せいや）お前がやったんだろ！
俺 違う 言うてるやろ
（せいや）お前 腹減ってるか？
（盛山）は？ 減るか こんな時に
（せいや）まあ カツ丼でも食え！
冤罪(えんざい)や 俺は
（せいや）シュー…
（盛山）え… え？
（盛山）出来たて!?
（せいや）よ～し！
（盛山）えっ 出来たて？
（せいや）オラー！
（盛山）ライブキッチン？
（せいや）よいしょ～
いや 空っぽやなとは 思っててん
吐け～！
（盛山）ライブキッチンで
やってくれんの？
すごいやん！
え？ っていうか
火力どうなってんの？
（笑い声）
うわ うわ… ええ香り！
（盛山）めちゃめちゃ ええ香りする
（せいや）おーし！
（盛山）え？ こんな 地べたに!?
（せいや）は～い！
（盛山）こんな…
（せいや）うお～！
（盛山）衛生面とか気にせんの？
（せいや）よいしょ
（盛山）もっかい？ もっかい鍋…
はいよ～ はい オッケー！
（せいや）食え～！
（盛山）え？ このまま？
（せいや）うちはなあ
（盛山）え？
塩なんだよ！
塩？ 塩のカツ丼…
ああっ ああっ… うめえ！
私がやりましたー！
お代わり あるぞ～！
（ノブ）自白した！
すばらしい！ すげえ～
（せいや）ああっ！
（ノブ）ナイストップバッター
これはナイスですよ～
（せいや）トップバッター！
（盛山）やりました！
（ノブ）はーい
（せいや）よし
（ノブ）よかったね
（大悟）ナイストップバッター
ほんとに トップバッターで
緊張したから
カツ丼 かっ食らってる時の手
俺の緊張の手の震えで
こうなってた
（大悟）ガタガタガタガタ…
（ノブ）速かったもんね
緊張しましたよね
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（松尾）はっ…
あっ…
（長谷川）話す気になったか
いや… 僕 やってないんですよ
証拠も全部 挙がってんだよ
（松尾）いや… 本当にやってないんです
（長谷川）え？ お前だろ
（長谷川）なあ
（松尾）やってません
はっ！
（長谷川）吐けよ！
（松尾）やってないんです 刑事さん
（長谷川）お前だろ
（松尾）刑事さん やってないんです
（長谷川）何だよ
（松尾）刑事さん
（松尾：大声で）刑事さん！
（長谷川）何だよ
刑事さん 刑事さん！
（長谷川）お前がやったんだろ？
（松尾）刑事さん
（長谷川）こっちは全部…
（松尾）刑事さん！
刑事さん 刑事さん 刑事さん
（長谷川の
詰め寄る声）
刑事さん
（詰め寄る声が
続く）
あっ 刑事さん！
刑事さん！ 刑事さん
けっ… 刑事さん 刑事さん
刑事さん 刑事さん 刑事さん
刑事さん！
（松尾）刑事さん！
（長谷川）何だ お前
刑事さん！
刑事さーん！
刑事さん 刑事さん
（長谷川）お前な！
（松尾）刑事…
あっ… 刑事さん…
声量と態度が
釣り合ってねえんだよ！
（ノブ）はーい そこまで
大好き
（ノブ）松尾の あれね
（大悟）松尾に変なヤツさせたら
やっぱ 天下一品やな
ありがとうございます
もう まずは声で
だいぶ楽になったやろ
はい もう声は出たんで
ただ
勝ったところで…
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（阪本の泣き声）
（芝）悪かったな
最悪のタイミングで
捕まえちゃったんだな 俺
（笑い声）
（阪本の泣き声）
今から石垣(いしがき) 行くのに…
そうだな
悪かった 悪かった
しょうがないんだよ
お前 容疑かかっちゃってるから
こっちも仕事だからね
シュノーケリングを予約してて…
ああ… 楽しむ気だったんだろ？
ちょっと これ 一応
悪いけど 全部 中 調べるからね
かあっ…
（芝）もう いいよ いいよ
何もなきゃ帰れんだから
石垣？ あーあー
めちゃくちゃ楽しみしてたね お前
（芝）ねえ？
（泣き声）
え？
いいの買って お前
すごいね お前 いいじゃん
海だったら要らないんだぜ これ
プールじゃないんだから
いいんだけど
これだけだったら いいけどね…
これこれこれ…！
これこれこれ！
めっちゃあった 怖(こわ)っ！
あんな かわいいヤツが？
（芝）めっちゃ あんだもん
（大悟）自分用じゃなく…
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（田中）もう そろそろ
観念したらどうだ お前
お前がやったんだろ
（川北）分かりました
刑事さん
まあ… 私がやりましたよ
あ… そうなの？
（川北）でも…
１個だけ言うこと聞いて
もらっていいですか
（田中）言うこと？ 何？
（川北）俺 あの… カッコよく
“私がやりました”って
言いたいんですよ
（田中）カッコよく？
（川北）カッコよく
（川北）ドラマとかである感じで
（田中）なるほど
（川北）“私がやりました！”
（田中）じゃあ そうしようか
（川北）じゃあ 刑事さんが
もうちょい 勢いよく
だから やるから！
（田中）やるから
（川北）“お前がやったんだろ？”って
（田中）分かった やるよ！ やるって
（川北）刑事さんが
“私がやりました！”
（田中）違う違う… 逆だから
（川北）刑事さんが
（田中）俺が…
“お前がやったんだろ”
（川北）そう
“お前がやったんだろ！”
（田中）…って
ズバッて言ったら！
（川北）俺が えー…
“私がやりました！”
（田中）もう 結構
言っちゃってるけどね
分かった それをやればいいのね
（田中）じゃあ 俺も立つわ １回
（川北）ありがとうございます
それが夢だったんで
（田中）じゃあ いくぞ
この事件…
（田中）お前がやったん…
（川北）私がやりました！
（２人）あああああ…
ニンキニンキ
ニンキニンキ…
（田中）それ
“ジャンガジャンガ”じゃねえか！
ジャンガジャンガじゃねえか
お前 それ
（ノブ）そんなんじゃないよ
そこまで！
何ですか？ 最後の
（田中）いや 知らないっすよ
ジャンガジャンガだと
思ったんですけど
（川北）ニンキニンキ…
（田中）ニンキニンキみたい
（大悟）川北は ジャンガジャンガを
それやと思うてんの？
いやいや ジャンガジャンガでしょ
あれ 完全に
（川北）
起源を主張して…
ニンキニンキ
ニンキニンキ…
（大悟）ジャンガ
ジャンガとは
ニンキニンキ
ニンキニンキ…
また違う
やつやもんな
（田中）違わないよ もう
あのタイミングで入ったら
すべてジャンガジャンガだから
（ノブ）さあ 参りましょう
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（大悟）見たことないな
（ノブ）なんやねん
（笑い声）
（ノブ）どんなヤツやねん はいはい
あらっ？
（大悟）アニメ？
（ノブ）無声だ 無声
さすが世界
（大悟）カツ丼
食べません
（ノブ）食べない
（大悟）“分かったぞ”
（ノブ）大丈夫か？ これ
あらっ？
（大悟）こっちならね
（ノブ）ホールケーキ
（息を吹きかける音）
（笑い声）
何してんねん こいつら
（ノブ）うわっ
シベリアンハスキーと こん棒で
（ノブ）むちゃくちゃなった
（大悟）追いかけていって…
で 帰って…
（笑い声）
（大悟）たぶん終わりかな
（ノブ）はい そこまで！
はい 出てきてください
（大悟）最高です
（ノブ）無声で
（安村）ええ
（ノブ）いきましたね
（大悟）しゃべって
ないのに？
（安村）
しゃべってないのに
できれば下がって
早く 次のネタ考えてください
（ゆりやん）ハハハハ…
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（笑い声）
（ノブ）え？ ジョーカーや
（ノブ）ジョーカーや
（大悟）え？ マジで？
お前 ずっと黙ってるらしいな
黙秘権か
そんなもん意味ないぞ なあ
証拠 全部 挙がっとんねん
お前やって分かっとんねん
このサイコ野郎が！
俺は お前みたいなん ビビらんぞ
お前がやったんやろ！
私(わたくし)といたしましてはね～
（新山）そんなしゃべり方なん!?
えっ そんなしゃべり方なん？
え… 見た目と話し方 合ってないよ
いや それって
そちらの感想ですよね
ひろゆきみたいなヤツやったんや！
（ノブ）はーい そこまで
…するんすか？
（ノブ）大学出て？
（新山）大卒の
（ノブ）大卒ジョーカーですか
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
なかなか白状しねえな
だったら やり方 変えるか
さあ 始まりました
取り調べdeクイズ～！
さあ 全問正解 目指して
頑張ってください
では いきましょう 第１問
昨日 ひったくり事件が
行われた現場は どこ？
１番 渋谷(しぶや)　２番 六本木(ろっぽんぎ)　３番 新橋(しんばし)
チチチチチチ…
“３番 新橋”？ 正解～！
愉快な気持ちにさせて白状させる
そう これが俺のやり方
クイズ刑事(デカ)だ アハハハハ…
では いきましょう 第２問
その ひったくられた
カバンの色は何？
１番 青　２番 黄色
３番 赤　４番 白
“４番 白”？ 正解～！
白状させてくぜ～ ハハハ…
狩野さん
俺も交ぜてください！
これ ピンネタの手法ですよ！
（笑い声）
（福井）これ
そっちにセリフあるから！
狩野さん… 交ぜてください
なるほど 分かりました
全問正解 目指して
頑張りましょう！
コンビで頑張りましょう～！
（ノブ）はーい なるほどね
そう来ましたか
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（吉住）本当に お前がやったのか？
フッ… 男なんてチョロいものよ～
あたしがさ 結婚 匂わせたら
すぐ お金くれるんだもん
男をだまして 5000万も貢がせた？
（大久保）チョロい チョロい
男って かわいいものね
アハハハ…
（吉住）プッ…
無理 無理
（笑い声）
（吉住）無理に決まってんじゃん
え… 待って待って
え？ 無実の罪で自首してきた？
（大久保）あたしがね
ちょっと“結婚”って言ったら
“じゃ お金 持ってってください”
みたいな…
（吉住）えっ
鏡 見たことあります？
何 言ってんの？
お父さん似っぽいですね
（笑い声）
（吉住）警察も暇じゃないので
帰ってもらっていいですか？
（大久保）いやいや…
不幸な男が増えるだけよ
そうだとしたら
（吉住）ああ あの…
言っときますけど あなたは
“会社の金 横領顔”です
お前もな！
（ノブ）はーい！
いいですね　すばらしいです
（大悟）ある意味
自分を生かしてくれたという
そうなんです
複雑ですけど
これ いけるって言われたので
あのネタ 説明するのも
ちょっと嫌やったやろうけどな
そうですね でも
そうとしか見えなかったので
（ノブ）続いては このコンビです
（ナレーション）
お前がやったんだろ？
証拠も全部 挙がってんだよ なっ？
あの時 お前は
被疑者の家にいたんだ なっ？
全部 挙がってる
しらばっくれても
無駄なんだよ なあ
見ろ これ おい
証拠 全部 挙がってんだよ
（長谷川）えっ ここ
ショッピングモールだよね？
（ノブ）え？ すごいとこで…
すごいとこでやってた
さあ このお題は終了でございます
（大悟）おっと
ここまででございますね
そして 第１ステージは
もう１問あります
ガラッと変わったお題を
ご用意しました
まずは 支度部屋をご覧ください
（大悟）支度部屋ね
まあ いろんな小道具・衣装
（一同）ええーっ!?
（林）ゲストの
寺島(てらじま) 進(すすむ)さん
宮崎(みやざき)美子(よしこ)さん
松本(まつもと)まりかさんです
（ノブ）ええー!?
すごーい！
ありがとうございます！
（拍手）
（ノブ）さあ 豪華なメンバーですね
（林）はい こちらの皆さんに
参加していただき
挑戦していただく
お題は こちらです
（ナレーション）
（ノブ）なるほど
（ノブ）
（林）はい
容疑者役です
各コンビは
３人の中から１人
容疑者役を
指名していただき
30秒後に
“私がやりました”
と自白させる展開を
作ってください
ゲストを誰 選ぶかもあるし
ゲストの方が30秒後には
“私がやりました”と
言うわけですから
それに どんだけ合わせられるか
（ノブ）そういうことですよね
（大悟）犯人っぽい方も…
（ノブ）いらっしゃいますね
（ノブ）
（大悟）
まあ これもな～
１発目に使いたいとか
あるやろうしね
（林）皆さん スタンバイ お願いします
（ノブ）お願いしまーす！
はーい
誰を使うか
（大悟）まあね
どんな状況でも
まだ芸人が
しゃべってても
役者さんは
カウントダウン30
来たら もう
“私がやりました”
と自動的に言うと
はい 待たずに
…お声がけ
お願いします
（ゆりやん）
いきます
（松尾）
どうしよっか
途中 しゃべってもらうのも
大丈夫？
おお～ それもＯＫ
だから 30秒後に
“私がやりました”とは言うけども
それの言い方とかも
こういう感じで言ってくださいとか
（ノブ）
その言い方が…
即興っすから
俳優さんに
ちゃんと
伝わるかどうかって
いうのもね
（大悟）こういう
フリしてんのに
違う言い方って
なるとな
はい ということで
１組目のスタンバイが出来たようです
それでは参りましょう
１組目 こちらです
（ナレーション）
（川北）これは
最新のウソ発見器だ
これを口に入れて
“オエッ”てなったら
ウソついてるってことだから
ちょ… 見してやる
（田中）私はケーキが嫌いです
オエッ！ カッ…
オエッ… 本当は大好きです
（川北）そういうことだ
お前 やってねえんだな？
（寺島）やってねえよ
（笑い声）
それ…
（川北）これしか ないんで…
あっ あっ…
わ… わ～たしがやりました
（笑い声）
（ノブ）はーい いいですね～
…は珍しいですよ
（大悟）声が裏返ってるのも珍しい
“わ～たしがやりました”
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（松尾）おざまーす！
さあ ということで
これ やってくんだけど
これ どうなの？ 今のところ
（長谷川）いや ちょっと
証拠不十分で…
（ノブ）坂上(さかがみ)さんや
（松尾）ええー!? これさあ
これ 僕なんか
今日 やっぱ ワンちゃんをさ
いっぱい飼ってるわけ
その合間を見て
こうやって来てるんだけどさ
これで何も出なかったら
これ もうパワハラだと
思うんだよね
（長谷川）そうっすね
（松尾）これ ヤバいよね
さあ ということで
続いてのコーナーは？
私がやりました
（ノブ）はーい！
（大悟）
ありそうやもんね
“私がやりました”
さあ 参りましょう
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（小籔）お前の特徴の証言は
もう分かってるんだ
タレントのIKKO(イッコー)みたいな
しゃべり方するんだろ？
（新山）この人がですか？
（小籔）そうだ
（新山）いや
そんなふうには見えないですよ
（小籔）周りの人間から“IKKO IKKO”と
バカにされて殺害したんだろ
いや そんなふうに見えないですよ
こいつは しゃべり方が
まったく IKKOと同じらしい
いや 違いますよね？
IKKOさんみたいな
しゃべり方じゃないですよ 絶対
間違いないんだよ
（新山）いや 別の人やと思います
（小籔）お前がやったんだろ！
（宮崎）私がやりました～！
（ノブ）はーい すごい使い方…
よう やってくれましたね
（小籔・新山）ありがとうございます
（ノブ）宮崎さんの
最初の発声がIKKOさんで？
ただ 捜査の結果…
さあ 参りましょう
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（阪本・芝）ワン！ ワン！
ワン！ ワン！ ワン…
（ノブ）芝です…　芝×阪本
（ほえ声が続く）
（ライトが落ちる音）
（芝）ワン！ ワン！
（阪本・芝）ワン！ ワン！
私がやりました
すごい演技だ
すごい… 何だ これは
（大悟）
阪本の顔…
（笑い声）
（阪本）ほんまに
アドリブなんで
（芝）ほんとに
キレたと…
（ノブ）寺島さん
アドリブで？
（寺島）これ 落としたから
俺も やろうかなと
（大悟）“これぐらい
いったほうがいいかな”っていう
（芝）
（笑い声）
（阪本）
死んだかと思った
（笑い声）
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（大久保）落ち着け 吉住
（吉住）ふざけやがって！
（大久保）落ち着け
お前のせいで若い人が
どれだけ苦しめられたと思ってる！
（大久保）本当に
こいつがやったのか？
（吉住）ええ！ 間違いありません
このサイコパスが！
（大久保）落ち着け 吉住！
（吉住）ふざけんじゃねえよ！
（大久保）本当に こいつなのか？
（吉住）間違いありません
こいつが 初めて
“私 いくつに見える？”って
言い始めた張本人です！
（笑い声）
（大久保）本当にお前なのか！
私がやりました～
（ノブ）あ～！
確かに おるもんね
一番 最初に言った人
（吉住）
そうなんです
（大悟）私
いくつに見えます？
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（狩野）いや そうだよ
セプテンバーだよ
９月は英語でセプテンバー
今 それ 関係ねえだろ！
（福井）長(ちょう)さん
長さん どうかされました？
（狩野）いや こいつよぉ
何 聞いても“９月はセプテンバー”
“９月はセプテンバー”
としか言わねえんだよ
関係ねえだろ
（福井）“９月はセプテンバー”？
（福井）そんなこと言います？
（狩野）あ？
（福井）えっ それって…
本当は 何て言ったんですか？
私がやりましたー
全然 違うじゃねえか！
（ノブ）ハハハハ…
ああ～ なるほど
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（盛山）おい 寺島
お前がやったんやろ！
てめえ 何 呼び捨てしてんだ
この野郎
俺 やってねえっつってんだろ
はあ こうなったら
あの人 呼ぶしかないか
お願いします！
（せいや）ああ～ あう～！
（盛山）出た 出た…
捜査一課の係長
“スーパーコチョコチョマン”や！
（せいや）うお～！
（盛山）この人は すごい能力やぞ！
お願いします！ 石川(いしかわ)さん！
（せいや）先月 イギリスの裁判官を
失禁させた～！
（盛山）すごい能力や！
裁判官を笑かせるなんて
（寺島）
何やってんだよ
（盛山）すごい能力や！
裁判官を笑かせるなんて
ほら どうや どうや！
（寺島）私がやりました　ハハハ…
（拍手）
（ノブ）
自白させた！
（大悟）せいや いいのができたね
（せいや）はい
（ノブ）“コチョ”って
書いてます？
（せいや）
…ができました
（大悟）スーパー
コチョコチョマン
あと さっき
芝さんと阪本のコント見てたんで
僕…
（ノブ）投げる可能性あるからね
（盛山）怖かったんで はい
さあ 続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（ゆりやん・安村）ううっ…
この人です
人でなし！
（ゆりやん）この人が…
この人がやったんです！
（安村の泣き声）
（笑い声）
（安村）信じられる？
（ゆりやん）この人が…
（安村）２人に…
（ゆりやん）私たちを…
（安村）２人にね…
言ったのに…
こんな…
信じられない
（宮崎）私がやりました
（安村）ううううっ…
（ノブ）あー ひどいですね
ひどいな あの方
（笑い声）
（ゆりやん）すみません
（宮崎）いやいや…
江戸時代 しばかれ？
（ゆりやん・安村）はい
（宮崎）あ～
（安村）未来に
タイムスリップ
してきた途端 ボコられたっていう
（ノブ）今 宮崎さんが
“あ～”って言ってますけど
（宮崎）助けてください
（安村）
（笑い声）
（ノブ）
もういいです
ここで第１ステージ
すべてのお題 終了です
（大悟）だから 最初のもよ
（ノブ）最初のも もちろん入れて
（観客のざわめき）
（ノブ）そうか そうか
はいはいはい
（大悟）何？ 何？
（ノブ）川北の
そんなん あったんや
“そんなん あったんや”
じゃないよ
こんなネタやってないのに…
（笑い声）
（田中）違うんすよ
（ノブ）黄鬼
（田中）ネタ終わったら
勝手に１人でペイントし始めて
（ノブ）バランスボール 黄鬼
（笑い声）
（ノブ）知らんわ！
さあ それでは
審査に参りましょう
（林）審査方法は
２００人の
観客の皆さんが
一番面白くないと
思ったコンビに
投票して
いただきます
得票率が一番
高かったコンビが
脱落となります
（ノブ）はーい
（大悟）トータルで考えるのか
あのコントが なのか
（ノブ）だから 最後にやったネタが
とかじゃないですから
トータルで
いま一度 思い出してくださいね
（林）さあ 結果が出たようです
（ノブ）はい！
（ノブ）出ました！
さあ まずは
次のステージに
進むことができる
５組を発表します
（林）勝ち進む
ことができる
５組のブースは
各コンビの
チームカラーが
点灯しますが
ワースト３組の
ブースは光りません
（ノブ）はーい
（大久保）やだ～
（大悟）ワースト３
までバラすんだ
（ノブ）
そういうことです
（ノブ）さあ 参りましょう
第２ステージ進出を決めたのは…
こちらの５組です！
（歓声）
（長谷川）よし！
危な～！
（ノブ）
こちらの５組
ということで
ワースト３組は
ゆりやん×安村
はい そして
大久保さん
×吉住ちゃん
（２人）う～
そして
狩野君×福井と
さあ ちょっと安村
ここでピンチが
びっくりしました
（笑い声）
お前らだけは
びっくりしなくていいと思う
ハハハ… えっ？
（ノブ）さあ 大久保さんも
いや ちょっと 今回 私
フェスのつもりで来てるんで
もうここでフェスが
終わりかと思うと
ほんと
嫌なんですけど
（大悟）まだまだ
終わりたくないですよね
もうちょっと
続けたい
さあ そして狩野ちゃん
はい あの…
（笑い声）
さあ どうなるのか
ということでございます
（林）敗退コンビの発表に
参りましょう
え～ やだ～
一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
こちらのコンビです
（狩野）あっ
ルーレットだ
（ノブ）あー
ルーレットで
止まったら敗退です
♪～
（ナレーション）さらに このあと
超豪華芸能人の刺客から
次々と繰り出される
最高難度のお題
終えんの始まりよ
リズムネタの
１つでも…
最悪や
座長なんで…
（せいや）
（川北）
（長谷川）
～♪