（林(はやし) 瑠奈(るな)）
さあ それでは
結果発表に
参りましょう
ここで脱落するのは
一体
どのコンビなのか？
（ノブ）一番面白くないコンビに
選ばれてしまったのは
このコンビです
（せいや）
うわ 怖(こわ)っ！
（ノブ）
どこも面白いやん
（ナレーション）
一番面白くない
コンビに選ばれて
しまったのは
新山(にいやま)×小籔(こやぶ)か
盛山(もりやま)×せいやか
阪本(さかもと)×芝(しば)か
（ノブ）
どこも いいよ
ああーっ！
（芸人たち）
えーっ!?
（芝 大輔(だいすけ)）うわ！
（ノブ）
阪本×芝 脱落！
（大悟(だいご)）
あー そう！
（ノブ）生レバーで
逆転したかと
思ったんすけど
（大悟）まくった
かなと思ったね！
２本目 慎重に結構 考えて
最後ドカンと印象良く終われたかな
と思ってたんで
あるかなと思ってたんですけど
（ノブ）他が ちょっと…
（芝）ええ
あと こっちのキモさが
勝(まさ)ったって感じですね
（阪本）
（笑い声）
ほんとに
申し訳ないです
（ノブ）ということで
阪本×芝コンビは ここまでです
（ノブ）お疲れさまでした
（芝）いやー！ 悔しい！
（ノブ）もったいない
（大悟）もったいないね
芝がカッコいいの もうちょい
90秒ぐらい振ったら
もっと強かったかもな
さあ ワースト３の
得票率になります
（とにかく明るい
安村(やすむら)）奪い取ってる
うわー！
（ノブ）うわ！
（芸人たち）え？
あ～！
すごいわ これは
もう ほんと大接戦
はあ～ なるほど！
（林）勝ち残った３組には
次のステージへ進んでいただきます
（ノブ）おめでとう
ございます！
（せいや）よし いこういこう
（拍手）
（安村）ナイス！
（ノブ）ここまで来た！
優勝しよう！
（林）さあ ここで
負けてしまったコンビの皆さんに朗報です
（芸人たち）えっ？
（ノブ）１組だけ本戦に復活できる
敗者復活ステージでございます
（歓声）
（狩野(かの)英孝(えいこう)）
そうなの？
（ノブ）
そうなんですよ
（安村）オッケー！
（ナレーション）
早々に敗退した
ゆりやん×安村を
含む５組に
大逆転の
チャンス到来
敗者復活戦は
２００人の観客が
最も面白かった
コンビに投票し
選ばれた１組だけが
本戦へ復活できる
（ノブ）敗者復活ステージ
挑んでいただくセットは こちらです
さあ 出てきました
何だ？ 何だ これは
まだ分かりません
（林）敗者復活
ステージのセットは
宮本(みやもと)武蔵(むさし)と
佐々木(ささき)小次郎(こじろう)の
決闘の地として
有名な巌流島(がんりゅうじま)です
（ノブ）
おお～ 巌流島
（大悟）巌流島が現れた
このセットで挑んでいただく
お題は こちらです
（ナレーション）
（林）今回はですね
支度部屋での着替えを
コンビ 別々の場所で
していただきます
（大悟）なるほど
分からないわけね
（林）はい
つまり お互い
どんな姿で
登場するかは
このステージに
上がってみないと
分かりません
（ノブ）はい
これは難しいですね
…って
なるわけやな
（ノブ）最後
ボタン押したら終了ですか？
（林）はい
（ノブ）
そこは じゃあ…
（大悟）そう
まだ これじゃ
上がれないと
思ったら…
（ノブ）
やめてください
（林）それでは
スタンバイをお願いします
（ノブ）お願いしまーす 頑張れー！
こっから1000万 あるぞ！
（林）登場は コンビの２人が
両サイドに分かれて
開始の合図で同時に
登場となります
（大悟）面白いね
（ノブ）
同時ってことか
（林）同時ですね
相方が
どんな感じで
来るか
分からないから
出会ってから
合わせ出すわけ
やから やりながら
（ノブ）
そういうことですね
どっちが 勝つ 負けるも
決めてないやろうし
（林）そうですね
（大悟）一応 “決闘”という
設定はあるわけやからね
島に来た お互い
（長谷川(はせがわ) 忍(しのぶ)）
（安村）
（吉住(よしずみ)）
さあ スタンバイが出来たようです
（ノブ）出来ました
それでは参りましょう
（ナレーション）
（尺八の音）
（ノブ）これは いいかも
（大悟）かみ合うかも
（狩野）俺は…
時間を自由に操ることができる
タイムトラベラー スパークだ！
（ノブ）ハハハッ ダサッ！
俺の能力を見せてやろう
（大悟）あえて私服の
（狩野）はあっ！
今 何が起きたか分かるか？
（福井(ふくい)俊太郎(しゅんたろう)）何ですか？
（狩野）この俺は時間を止めて
都内某所の ある場所に行き
ある人の所に行き こちらを拝借してきた
これが何か分かるか？
（福井）何ですか？
ナオト･インティライミの帽子だ
（笑い声）
（ノブ）おお～
取ってきたんだ 時間止めて
お前は誰だ？
僕は…
｢ハイパーハードボイルド
グルメリポート｣を撮った
元テレビ東京の上出(かみで)遼平(りょうへい)です
（笑い声）
（ノブ）ディレクターだった
マジで… 誰ですか？
ごめんなさい
（笑い声）
お前の… じゃあ能力は何だ？
（大悟）なんで
能力者にすんねん
（福井）私の能力は 密着です
（笑い声）
（ノブ）密着するからな
強い！ 福井 強い
密着してる！
これはいい 俺を撮れ
せめて俺を撮れ 俺を撮れ
（福井）すごい人ですね
（狩野）最後のトドメだ！
俺の能力のすごさを
まだ分かってないようだな
（狩野）はあっ！
（福井）何ですか？ 何ですか？
（狩野）これが何か分かるか？
（福井）何ですか？ これ
ＢＫＢがよく着けてるバンダナだ
（笑い声）
（福井）ＢＫＢさんのバンダナ…
（狩野）いい
これは撮らなくていい
俺を撮れ！
ヤバい… あいつに
興味を持たれないということは
俺の負けだ！
（ノブ）おお～ そこまで！
（せいや）いやあ すごい
ほんと分かんなくて…
そういう方がいらっしゃるんですね
そうなんですよ はい
（ノブ）これは
奇跡的に…
…でしたっけ？
（小籔千豊(かずとよ)）出てきた瞬間
一瞬 似てるなと思ってんけど
でも まさか思って…
（笑い声）
逆に だから合ってたよな
そうですね
（大悟）
こういう能力者を
密着しに
来た男としてな
まさか能力者が負けるとは
思わなかったんですけど
（ノブ）さあ 参りましょう
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（尺八の音）
（大悟）誰だ？ おっ…
（笑い声）
（ノブ）全然… 全然 違う
全然 違う！
いいですよ
両者 いいですよ でも
私は これで 会社を辞めました
（松尾(まつお) 駿(しゅん)）知らねえよ そんなの！
（笑い声）
やめろよ
これだけはやめろよ お前！
（ノブ）何や？
お前！ やめろよ 来んなよ
何だよ お前！
気持ちわりいな！
（笑い声）
（大悟）お前や！
（長谷川）私はこれで 会社を辞めました
（松尾）知らねえよ！
（ノブ）あれ 誰やねん
骨壺(こつつぼ) 誰？
（松尾）見るな！
見るなよ！ 見るな！ 見るなよ！
（ノブ）
気になるわ～
見るな！ 見るなよ！
気になるわ
オラ オラ オラ クソ…
（大悟）
泳いできたんやな
オラ オラ オラ クソ…
オラ！
（笑い声）
（松尾）オラ！ オラ！
（ノブ）
足 上がるね
（松尾）オラ！ オラ！
オラ オラ オラ オラ
オラー！
（ノブ）おー 勝った
大事な人の骨で
殴っちゃったー！
（ノブ）はい そこまで！
松尾さん それで
泳いでこられたんですね 巌流島まで
こう 遺骨は上げて泳いできた？
（松尾）こうっすね…
（笑い声）
そして 長谷川さんの
キャラは懐かしい
ＣＭのやつですかね？
そうです とあるＣＭの
やつだったんですけど
（大悟）私ら世代は
知ってますけども
開いて お客様の顔
見た時に…
…と思って
（笑い声）
さあ 続いては
こちらのコンビです
（ナレーション）
（尺八の音）
（安村のせき）
（ゆりやんレトリィバァ）ああ…
あなた 何者？
（笑い声）
（安村のせき）
綾小路(あやのこうじ)かぜぎみまろです
（笑い声）
（せき込み）
私は美少女学園…
北條(ほうじょう)ルカよ
ハハハハ…
（安村）北條ルカ
今は こんなに 肌がきれい
あれから20年
（せき込み）
（ノブ）かぜや 大事な時に
（大悟）オチ前に
（せいや）
かぜぎみまろやな
すいません
あなた… あなた
かぜを引いているんじゃないの？
（安村）ちょっとね… かぜぎみ
ちょっと 一応…
葛根湯(かっこんとう)の原木を持ってきた
（笑い声）
（ノブ）そうなんや
（安村）どうしたらいい？
（ノブ）
葛根湯 原木？
あなた 栄養を
つけたほうがいいわ
ええ 栄養をつけたいんです
声 かわいい
（ゆりやん）少し待ってて
（安村）え？
（ゆりやん）いくわよ～
（安村）よっ
（ノブ）何だ？
プッ！
食べなさい！
（安村）これは…
まいった まいった
（笑い声）
（安村）これを食べると
かぜが治るんですか？
（ノブ）
かみ合ってない…
（安村）これを食べると
かぜが治るんですか？
（ゆりやん）そうはさせないわ
（安村）そうはさせない？
（笑い声）
（安村）“そうはさせない”とは？
（ノブ）あー 戦ってる
ああ～ すごい！ 決闘だ
（大悟）悪いこいつらが出てきた
（ノブ）早(は)よ終われよ
（安村）アッハハハー！
ムーンクリスタルクリーン！
これでどうだ！
（せき込み）
ガハッ！
あっ… なんか…
かぜの菌が
すべて出たような気がする
（ゆりやん）そうはさせないわ
（安村）そうはさせない？
（ノブ）
もう ええわ！
“そうはさせない”とは？
（ノブ）粘るなあ
（安村）あっ！ 葛根湯！
（笑い声）
（ゆりやん）この手に… 葛根湯に
力を合わせて やっつけましょう！
（安村）うん！
（ゆりやん）体の…
（ゆりやん）力が…
（安村）力が
（ノブ）あっ ヤバい ヤバい
力が… 力が…
（せいや）えっ どうした？
（安村）あー！ ああー
（ゆりやん）次回 ｢そうはさせないわ｣
（笑い声）
お楽しみにね！
（安村）あれから20年！
（ボタンを押す音）
（ノブ）はい お疲れさまでした
（ノブ）
かぜぎみまろです
かぜなのに
巌流島まで来てくれたんですね
そして えー 何さんでした？
（大悟）
北條ルカさん
（ノブ）屁(へ)を…
最後な
力込めた時に
まさか出るんかなと…
危なそうやったから
（笑い声）
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（尺八の音）
（ざわめき）
（ノブ）何だ？ 何だ これは
だいぶ仕上がってる！
だいぶ仕上がってるぞ
芝は詰め込んだな～
出たな！
何じゃ ワレ！
（笑い声）
（芝）俺は…
仮面ライダー タラバ！
（笑い声）
仮面ライダー タラバや！
（大悟）“ワタリ”やけどね
お前は誰だ！
わしは…
今日 幸せになるオジキや
（笑い声）
（ノブ）幸せになってほしい
（芝）相手は誰だ？
ちょっぴりエッチな鉄砲玉
いや…
（芝）もういい！ もういい！
（笑い声）
（阪本）何や！
（芝）しゃべるな！
（芝）お前を
生かしておくわけにはいかない
（大悟）あら
幸せになれるかどうかやのに
タラバが…
いくぞ！
（阪本）来いや！
（盛山晋太郎(しんたろう)）どうなる？
（ノブ）さあ 決闘
こっから決闘だ
なるほど タラバだから…
（大悟）横歩きだ
（芝）どうした！
♪ オジキも姉御も
（『ハッピーサマーウェディング』の
替え歌で）
♪ ありがとう
♪ 大切な人に出会ったのです
何だ それは
今 降ってきた歌や！
（笑い声）
（ノブ）すごい
（芝）まだ あるか？
“まだあるか”？
まだあるかって言った
（大悟）死なんわ
まだあるかって聞いてくるわ…
♪ 愛し合う２人
（『さくらんぼ』の替え歌で）
♪ 幸せの空
♪ 隣どおし あなたとあたし 若頭
（笑い声）
もう１回！
♪ 笑顔咲ク ２人 幸せの空
（ノブ）うわ
いいぞ いいぞ
♪ 笑顔咲ク ２人 幸せの空
（手拍子）
♪ 隣どおし あなたとあたし 若頭
（芝）
ああっ… ううっ…
もう１回！
♪ 笑顔咲ク ２人 幸せの空
ううっ… やめろ
やめろ やめろ…
♪ 隣どおし あなたとあたし 若頭
あっ…
ああっ… うあーっ
うあーっ！ うわっ…
最後 普通に刺された
（ノブ）はい　そこまで！
出てきた時 どうでした？ 芝君
分かんないって 何か…
ちょっと待って 分かんないって
（大悟）
（芝）“今日 幸せ
になるオジキ”？
聞いたことない日本語なのよ
ほんまに さっき
負けたとこなんで…
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
（尺八の音）
（ノブ）これは いいぞ
（大久保(おおくぼ)佳代子(かよこ)）どこだ？
どこにいるんだ？
待ち合わせ ここだぞ！
どこだ？ どこにいるんだ！
隠れてんのか！
（吉住）あ…
（大久保）どこにいるんだ おい！
隠れてんの分かってだぞ おい！
（吉住）あっ あっ… あの…
（大久保）どこだ！ どこだ！
あ～あ～
（笑い声）
（盛山）
コメディーやなあ
何ですか？ 今の
（大久保）誰だ お前は！
私は… 昨日 思い立って
占いを始めた 初日の占い師
あなたは？
私は… 角刈リーマンだ
（ノブ）角…
これはゼロ これは ないな
（大久保）占いに
縛られるなんて
（大悟）
人生 幸せにならないぞ！
（吉住）あの… 私も
見えはしないんだけど
あなた 悪いものがついてそう
（笑い声）
見えてないのか
（吉住）見えはしない
まだ初日だから
（盛山）何か出す
（ノブ）何か出すぞ
幼稚園バッグから
（大久保）とりあえず飯を食え
（ノブ）
角刈リーマンが…
（大久保）飯を食わないから
余計なことばっか考えるんだ
飯を食え！
めっちゃいいヤツやん
角刈リーマン
（盛山）角刈リーマンを
応援したくなる
（せいや）あれあれ
（ノブ）あっ その隙に！
（大悟）悪いヤツや
（吉住）お前 何なのよ！
（せいや）めっちゃ肉弾戦や
（大久保）カニだ！
（せいや）カニ かぶった
（盛山）また ひきょうなこと…
（大悟）回転するの好きやな
角刈リーマン
（ノブ）どうすんねん
どうにかしろ！
（笑い声）
（ノブ）あんたや！
あんたや！
こんなに相性が悪いとは
思わなかった
（笑い声）
（ノブ）最後に…
こっちのセリフだよ！
（せいや）仲たがい
（大久保）まだあるぞ
（吉住）何だ？
これでビビらせて
急所 ひと突きだ
（クラッカーの音）
（吉住）ああ！
知らないお笑い！
（笑い声）
（せいや）知らないお笑い
（ノブ）知らないお笑いやな
知らない終わりやな
角刈リーマンが…
（盛山）めっちゃ笑ってる
（ノブ）狂った！ 狂った
（ノブ）角刈リーマンが狂った
（小籔）怖い
（ノブ）怖い怖い怖い おかしなった
おかしなったぞ あれ
（大久保）せーの
（吉住）せーの
（ノブ）はい そこまで！
冷静に 世界に配信されてる
ってことを考えて
日本のいいところ
詰め込んでみたんですけど
（笑い声）
フフフ…
ほんまのジョーカーみたいに
なりましたよね
１回 どうでも
よくなったんですね
（笑い声）
（ノブ）敗者復活ステージ
終了でございます
（林）はい 皆さん
ブースへお戻りください
審査に参りましょう
（林）
観客の皆さんは
今までと違い
一番面白かったと
思うコンビ
つまり
敗者復活する１組に
ふさわしいコンビに
投票してください
（ノブ）面白かった
１組でございますね
（大悟）笑ったんで
いいと思う
ここで勝ち上がれば
準決勝に行けます
（大悟）これはまた
こっから上がって
優勝するだけの
価値ある人たちやで
（林）さあ 結果が出たようです
（ノブ）マジで分からん
敗者復活ステージを
制したのは
どのコンビなのか？
ブースが輝きます！
こちらのコンビです
（拍手と歓声）
やったー！
（ノブ）ヤバい！
（歓声）
（ノブ）
これはヤバい！
（大悟）こういうことがあるか！
（ノブ）これはヤバいぞ
これは かぜぎみまろさん
来ましたね
（盛山）
体調 悪いのに！
いやー まさか… ゴホッ…
ごめんなさい
ちょっと すいません すいません
ゆりやん 来ましたよ これ
準決勝 進出です
（大悟）いや
そっちのがええやろ
（ノブ）したほうがええねん
これは ギリまで戦ってた芝
悔しいっすね
い～や もう…
何にも… 今
何の感情もないかも
（笑い声）
（ナレーション）
大混戦の敗者復活戦を制した
ゆりやん×安村コンビを含む４組が
セミファイナルで激突
（林）
さあ 続いては
第６ステージです
４組で行う準決勝のセットは
こちらです
さあ 何だ？
何のセットだ？
誰か… おおーっ！
（ゆりやん）
えーっ!?
（ノブ）すごいです
松本(まつもと)若菜(わかな)さんです
（拍手と歓声）
（ノブ）はーい
（林）第６ステージのセットは
組長の襲名式です
（ノブ）組長!?
（林）
このステージは
新組長の襲名を
祝う式に
参加していただき
次々と出るお題に
答えていただきます
（ノブ）なるほど
これもどんなお題か
分からない
ということですね
（林）
さあ それでは
スタンバイを
お願いします
（ノブ）
お願いしまーす
頑張ってー！
頑張って ここまで来たよ！
（長谷川）頑張れー！
（ノブ）さあ 松本若菜さん
組長役は あまりないっすよね？
（松本若菜）初めてです
（ノブ）初めて
結構 プレッシャーですか？
敗者復活戦
見させていただいたんですけども
みんなの勢いが
上がってきてる時だと思うので
（ノブ）あの執念の現場を
見たんですね
見ました はい
（ノブ）
角刈リーマンも？
見ました はい
（大久保）角刈リーマン
膝から血が出てます
（ノブ）角刈リーマン
膝をすりむいてる
だいぶ転がってましたから
（盛山）
（せいや）
そうっすね…
（小籔）
（新山）
それでは まもなく始まるようです
（小松(こまつ)利昌(としまさ)）ただいまより
松本組 新組長の襲名式を行います
４組のお笑いコンビの皆様
席にお座りください
（ノブ）あっ…
ちょっと衣装変えてますね
（狩野）極道っぽい
（ゆりやん）失礼します！
（ノブ）ああ 気合い入ってますね
伸び伸びしとんな～
（田中(たなか)卓志(たくし)）いいよ 座れ
（ノブ）そんな
システムじゃない
（田中）本当は
さっきのラウンドで…
（笑い声）
あんたがやることじゃない！
（ノブ）
離れてるやろ！
あんたは一番センス！
（ノブ）さあ こっからでございます
（小松）今から 松本組
新組長の襲名式を行います
（ノブ）おお～
おい 例の物 持ってこい
（小松）はい！
（盛山）えっ？
（ゆりやん・安村）何や これ！
（盛山）何や おい！
（田中）おう！
（新山）おう！
（せいや）何だ こら
（松本）これは
亡くなった先代の形見たち
さあ 形見分けだ
どれでもいい
好きな物を持っていって
先代のために
モノボケしてくれんか？
（ノブ）
モノボケだ！
（ゆりやん・安村）
ああ!?
（ノブ）
さあ 来たぞ
（松本）どの
コンビからでもいい
やってみろ
（芸人たち）あい！
（ノブ）どのコンビ
からでもいいぞ
（安村）
見ていいすか？
（せいや）
見ていいすか！
（盛山）見さして
もらいます！
（安村）
失礼します！
（大悟）ここにきて
シンプル モノボケ
（ノブ）どんどん
いったほうがいいぞ
（ゆりやん・安村）
はい！
いかしてください！
（安村）組長
いかしてください
（松本）よし
ゆりやんと安村
いってみろ
（ゆりやん）
どけ こら！
（田中）
どけてるよ
どけてんのに…
踏むなよ！ 足を
よけてんだからよ
お前
（ノブ）はい
いきましょう
お願いします
おい！
物騒なもん持って…
やめろ！
お前 これで
敵(かたき) 取ったるわ
おいおい！
落ち着け
撃ったるわ！
おい！
（オナラの音）
くっさ～
（ノブ）
もう ええねん
もう ええねん！
ごめん
（大悟）
今日 何回見てん！
ここで ちゃんと
ウケ出した
（笑い声）
（松本）よし
盛山×せいや
やってみろ
（盛山・せいや）
はーい！
いかしてもらいます
お願いします
（ノブ）いこう
お願いします！
僕たち！
私たちは！
（２人）
粉もん高校を
卒業しまーす！
（拍手）
これは いいですね
（ノブ）いいですね
（せいや）うっす！
（盛山）おっす
（大悟）
ちゃんとしたね
（ノブ）
出来上がってますね
（大悟）
まだ声も出てる
（ノブ）
さあ 誰がいく？
（新山）
さあ いこう！
“さあ いこう”？
（笑い声）
よし 新山と小峠(ことうげ)…
ごめんなさい
（笑い声）
（新山）組長！
（芸人たち）組長！
組長 頭 下げん
といてください
ほんとにすみません
（大悟）逆に
フッサフサですよ
（松本）
すみませんでした
新山×小籔
やってみろ！
（ノブ）
お願いします
さあ 吉本(よしもと)組の
オリンピックが
開会いたしました
聖火ランナーとして
新山若頭が
聖火台へ
向かっておられます
さあ まもなく
聖火台に
到着いたしました
撃つんかい
（笑い声）
（安村）なんて日だ
（盛山）
小峠さんや！
（せいや）
（松本）よし
田中×川北
やってみろ
（川北(かわきた)茂澄(しげと)）
もちろん
（小籔）もちろん？
もちろん やらせて
いただきやす
（ノブ）
ずっと言ってるわ
さあ…
何だ？ あれは
お願いします
おい お前！ おい
セサミストリートの
やつが
シャツに
入っちゃってるよ
（川北）うわ
（田中）あっ あ…
せ… 扇子か
（芸人たち）おい！
おい！ 何や！
（安村）
ダラダラやんなよ！
ふぬけたこと
しやがって！
（ノブ）
荒れてきたぞ
（大悟）
これ分からんぞ
まだまだ
（小松）皆さん
お座りください
（芸人たち）おう！
（ノブ）さあ
（小松）組長
いかがでしたか？
いいや 気に食わねえな
（ノブ）あら
（松本）おわびに
リズムネタの１つでも見せてみ！
リズムネタ！
これはすごいぞ
（大悟）即興のな…
（ノブ）
即興リズムネタ
どのコンビ
からでもいい
やってみろ！
（大悟）あんなもん
ずっとやってるから
できるもんで
あってな
（ノブ）
さあ 急きょ
急きょ 作ってます
今 リズムを
リズムを急きょ
（大悟）
怖い組長やで
（ノブ）恐ろしいな
（大悟）
この組だけは…
（ノブ）おっと！
（松本）よし
安村×ゆりやん
やってくれ
（ノブ）さあ
お願いします
月曜日 金曜日
火曜日 水曜日
えー!?
月曜日 金曜日
なんで!?
火曜日
えー!?
日曜日
楽しそうやな…
アア
（笑い声）
（ゆりやん）
月曜日 火曜日
アッアイ！
（ゆりやん）
月曜日 火曜日
アッアイ！
水曜日 木曜日
月曜日
アッアイ！
水曜日 木曜日
月曜日
アッアイ！
火曜日 水曜日
ヘイヘイ！
木曜日
ちょっと下がんねん
月曜日 火曜日
水曜日
木曜日
ちょっと下がんねん
月曜日 火曜日
水曜日
オー
月曜日 火曜日
水曜日
木曜日
木曜日 ちょっと
下がんねんな これ
きついからかな
ちょっとな
１週間
１週間や
ワンウィークやな
（笑い声）
（大悟）
ワンウィーク
（松本）よし
田中×川北
やってみろ
（川北）もちろん
（ノブ）
お願いします
ロン毛と
ハ～ゲ
（２人）
ロン毛 ハゲ
シャンプーに
かかる時間
ロン毛が20分で
（手拍子）
ハゲ５秒 やったー
（２人）
ロン毛とハ～ゲ
（ノブ）できてる
できてる
ロン毛 ハゲ
ドライヤー使うのに
かかる時間
ロン毛が30分で
ハゲ２秒 やったー
（笑い声）
（２人）
ロン毛 ハゲ
トリートメントに
かかる時間
ロン毛が10分
ハゲ０(ゼロ)秒 やったー
（笑い声）
（ノブ）
はい すばらしい！
できてた
（松本）よし
盛山と せいや
いってみろ
（ノブ）すばらしい
さあ いきましょう
お願いします
いくぞー！
（２人）せーの
今週の
ちょっといいこと
言ってみた
（手拍子）
ドンドンドン
ジーパン洗(あろ)たら
２０００円出てきた
ほんまに
ちょっとー！
（２人）今週の
ちょっといいこと
言ってみた
ドンドンドン
マグロにね
脂が結構
乗っていた
それ うれしい！
（２人）今週の
ちょっといいこと
言ってみた
コンビニ 会計
あ～
もういっちょ！
（２人）今週の
ちょっといいこと
言ってみた
卵 割ったら
双子ちゃん
ああ～
もういっちょ！
もう ええわ！
（笑い声）
（ノブ）これは
いいですね
リズムネタ
おもろい
（松本）
よし 新山×小籔
やってみろ
（大悟）珍しいよ
ここのリズムネタも
お願いしま～す
お願いします
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
ヘイ はい
スポーツ
やってる途中で
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
上から 縄で
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
縛られていく
ヤツたち～
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
野球
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
ドゥンタドゥ
ウェー！
縛られた
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
バスケ
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
（ノブ）
これは大丈夫やろ
フー フー フー
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
ウェー！
（小籔）ドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
（大悟）
縛られるなあ
（小籔）ドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
ボウリング
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
（大悟）ボウリング
は ないやろ
ドゥンタドゥンタ
ドゥンタドゥンタ…
（ノブ）
これは ないない
ドゥンタドゥンタ…
ドゥンタドゥン
ウェー！
（ノブ）
ここでなんや
（大悟）きれい
（ノブ）おお～
すごい すごい！
疲れ切ってますけど
いいですよ
（大悟）縛られたね
（松本）よし
（扇子で
テーブルを叩(たた)く音）
（ノブ）あっ
まだ やりたい
コンビは いるか？
え？ リズムネタ？
（ノブ）さあ
（小籔）さっきから
誰一人として
やりたいと
思ってるヤツは
１人もいないと
思いますけど
（ノブ）
そうですよね
（田中）
じゃあ はい
（ノブ）
おおっ！ いった
（川北）ちょっと
短(みじけ)えやつを
（田中）はい
（ノブ）
いきましょう
お願いします
（２人）
ロン毛とハ～ゲで
（手拍子）
何できる？
ロン毛とハ～ゲで
（ノブ）
何できる？
ロン毛とハ～ゲで
一時期のKABA.(カバ)ちゃん
（笑い声）
いた！ 一時期の…
しっかり 女性のKABA.ちゃん
すばらしい
リズムネタ
（大悟）よう
思い出したな
（松本）よーし
ゆりやん×安村
やってみろ
（２人）へーい！
（ノブ）
さあ リズムネタ
そろそろ決まるぞ
お願いします
（２人）
シェイク ハンズ
シェイク シェイク
（手拍子）
（ゆりやん）
シェイク マウス
（安村）
シェイク ハンズ
（２人）
シェイク シェイク
シェイク ハンズ
そりゃ そうやろ
シェイク シェイク
シェイク ハンズ
（ゆりやん）
シェイク
（安村）ノー
ノー ノー！
シェイク ヒップ
（２人）
シェイク ハンズ
シェイク シェイク
（ノブ）いいよ
いいよ いいよ
シェイク シェイク
シェイク ハンズ
（大悟）アメリカの
教育番組
シェイク
（大悟）アメリカの
教育番組
（ノブ）何だ これ
ノー
（２人）シェイク
シェイク シェイク
（ゆりやん）
シェイクマイソウル
（意味不明な言葉）
（笑い声）
（ノブ）シェイク
マイソウル？
安村が
何か叫びました
（小松）それでは
襲名式は以上と
させていただきます
（松本）ちょっと待て！
（ノブ）あれ？
最後に１つだけいいか？
私はバカなヤツが何より好きだ
バカなヤツほど出世する
ってことで
最後に景気づけとして
コンビで思う存分 バカになってくれ
（ノブ）
これはムズい
バカになる？
（大悟）もう
なってたしな
十分なってましたよ
さあ
究極のお題ですね
やってみろ！
（ノブ）バカになる
（松本）よし
ゆりやん×安村
いってみろ！
（２人）へーい！
（ノブ）
ここは いいぞ
バカやからな
（ノブ）バカに
なってください
（大悟）
相談してんのか？
こいつらは
（ノブ）
いいですよ
バカに
なってください
お願いします
背中かくから
お金ちょうだい
（安村）
（笑い声）
背中かくから
お金ちょうだい
誰か ここ押して
ぐっと
押してくれたら
音 聞こえるから
（ゆりやん）
お願い
（２人）
お金ちょうだい
これ１時間やるから
（笑い声）
（松本）よし
新山×小籔
やってくれ
あ～！
渋谷(しぶや)に
仮装して行こう！
イエーイ！
俺は ルフィの格好
してきた！
俺 悟空(ごくう)の格好
してきたー！
えー！
ちょっと待って
全然 人おらんやん
今日 渋谷
（小籔）えー
何月何日やった？
今日 ２月６日！
寒(さむ)～！
寒～！
バカやな～
バカですね～
（大悟）バカコント
（松本）よし
盛山×せいや
いってみろ
（ノブ）はい さあ
お願いします
何だ？
おっきな！
おっきな五十音を
書いてます～！
僕はアイアンマンを
応援してます！
（笑い声）
アイアンマン
カラーね
（大悟）
バカばっかりやな
（ノブ）
いいですよ
きてますよ
田中×川北
やってくれ
（ノブ）さあ
思う存分 バカに
なってください
ああ！
爆竹丼 うめえ！
（笑い声）
（田中）あー！
いいな いいなー！
いいもん見たから
今日は みんなに
今日１日
頑張ってくれたから
しょんべんで
メッセージ書きます
今日は１日
センキュー！
（笑い声）
（田中）ああー！
バカやなー
ありがとー！
うあー！
（ノブ）
これはバカだ！
（川北）立派な
反社になりまーす
（笑い声）
（ノブ）“仁義”
（大悟）
仁義とともに
立派な反社に
なります
（ノブ）はい
（小松）いやあ
大いに盛り上がりましたね 組長
ああ これにて襲名式は終了だ
お前たち この先も頑張れよ！
（芸人たち）へーい！
（ノブ）はい そこまでです
（拍手）
（ノブ）さあ 松本さん
やってみて いかがでしたか？
こんな間近で 皆さんの汗を
見れるとは思ってなかったので
（ノブ）そうですよね
皆さん すごい疲労困ぱいですね
（ノブ）カオス状態でしたよね
ほんとに面白かったです
（大悟）一番大変な
ステージやったかもな
（ノブ）すばらしかったです
さあ それでは審査に参りましょう
（林）
観客の皆さんは
一番面白くないと
思ったコンビに
投票してください
（ノブ）
お願いします
これも難しいねー
ここまで来たら
行きたいでしょうね
決勝は
（林）さあ 結果が出たようです
まずは ファイナルステージ
進出を決めた１組を発表します
それでは参りましょう
ファイナルステージ進出を決めたのは？
フゥ～！
いち抜けです
こちらの１組です！
（拍手と歓声）
えー!? よっしゃ！
（ノブ）
田中×川北！
（田中）やったね！ うれしい～
（ノブ）行きましたー
（田中）ヤベえ
あの頃のKABA.ちゃんか
（ノブ）はい
KABA.ちゃん よかったです
さあ こっから脱落するのは
１組ということでございますね
（大悟）さあ どうなる？
第６ステージ 一番面白くない
コンビに選ばれてしまったのは
こちらのコンビです
（ナレーション）
今大会 屈指の
過酷なステージを
勝ち抜き
決勝に駒を進める
３組は
一体
どのコンビなのか？
残るは２枠
♪～
次回
２代目GOLDEN(ゴールデン) COMBI(コンビ)が決まる決勝戦
兄貴の弟で…
よかっ…
許さねえ
お前ら絶対 潰してやる！
（ナレーション）
最終ステージにふさわしい
最高難度のお題
激闘の末
１０００万円を
手にするのは
どのコンビなのか？
一番面白い
GOLDEN COMBIに輝いたのは…
うわー！
（阪本）
（狩野）
そうっすね すばらしい
よかった よかった
（ゆりやん）やった～
（安村）
～♪