…の１つでも
♪～
（ナレーション）
…に死力を尽くした４組
ハゲ０(ゼロ)秒 やったー
（笑い声）
（拍手と歓声）
（ナレーション）
トップ通過を
果たしたのは
田中(たなか)×川北(かわきた)コンビ
決勝に駒を
進められるのは
～♪
残り２組
（ノブ）
第６ステージ
一番面白くない
コンビに
選ばれて
しまったのは
こちらのコンビです
さあ どうだ？
はい
（ナレーション）
果たして
一番面白くない
コンビに
選ばれて
しまったのは
ゆりやん×安村(やすむら)か
新山(にいやま)×小籔(こやぶ)か
盛山(もりやま)×せいやか
（ノブ）
さあ どうなる？
うあ～
おっ… あっ
あっ！
（新山）あーっ！
（ノブ）新山
×小籔さん脱落だ！
うわー！
（ノブ）いやあ…
（新山）クッソ～！
（小籔千豊(かずとよ)）
負けるんやったら
コントで
負けたかったわ
（ノブ）
そうですよね
新山も
あ～ 悔しい～
（笑い声）
（ノブ）縛られました
（ナレーション）
壮絶な準決勝を突破し
決勝に駒を進めたのは
こちらの３組
２代目GOLDEN(ゴールデン) COMBI(コンビ)の称号を
手にするのは
一体
どのコンビなのか？
（林(はやし) 瑠奈(るな)）いよいよ
ファイナルステージです
（ノブ）
来ました！
（歓声）
（ノブ）
このステージで
勝ったコンビが
１０００万円と
２代目GOLDEN COMBIの
栄誉を獲得します
さあ 田中×川北
（田中卓志(たくし)）朝 川北君
デカいバッグ持ってきたんですけど
（芸人たち）
えー!?
（川北茂澄(しげと)）でも…
…という箇所は
ハハハ…
あかんやん
早く出せよ お前
（ノブ）さあ ここが来ました
ゆりやん×安村！
（とにかく明るい安村）やー！
（ゆりやんレトリィバァ）わあ～！
（ノブ）まさか！
一番最初に脱落したんですが
敗者復活で決勝まで
（安村）
（笑い声）
（安村）なぜか！
（ノブ）そして 盛山×せいや
（せいや）よーし
（拍手と歓声）
ありがとう
（盛山晋太郎(しんたろう)）
この日のために僕は毎年…
ここだけは
落としたくないです
（ノブ）あの顔でね
勢い 出ましたしね
さあ 参りましょう
ファイナルステージ
セットは こちらです
（大悟(だいご)）ラストね
（ノブ）さあ
前回も ラストすごかった…
おっ！ 誰か いますね
（歓声）
はい
間宮(まみや)祥太朗(しょうたろう)君です！
（拍手と歓声）
（ノブ）間宮君だ！
（大悟）間宮と やるわけやね
（ノブ）はーい 来ました
（林）ファイナル
ステージのセットは
公園です
（ノブ）公園！
（大悟）シンプル
ラストはシンプル
（林）このセットで挑んでいただく
最初のお題が こちらです
（ナレーション）
（ノブ）なるほど
（大悟）何かがあって
こうやってるんやな
（林）このステージは 各コンビ
謎めいた過去を持つ
清掃員が
最後に言うセリフを
３つの中から
選んでいただきます
そのセリフが
こちらです
（大悟）決まってるんやね
（林）
（ノブ）なるほど～
このセリフは 最後
間宮君が言うセリフ
でございますね
（林）
はい そうです
今から
コントを作って
最後に
それ言わせたら
それが
オチになると
（大悟）なるほど
このタイミングで
言ってくれ は
伝えていいわけやな
（ノブ）
そういうことですね
今から 登場順を決める
クジを
引いていただきます
１番のコンビから
お好きなセリフを
選んでください
（ノブ）引いて
もらいましょう
せーの ドン！ はい
（大悟）ん？
（観客）おお～
（ノブ）はい １番を引いた
コンビからセリフを選べます
（安村・ゆりやん）よっしゃー！
（大悟）そういうことか
（ノブ）どれがいいですか？ ＡＢＣ
まだ分かんないと思いますけどね
（２人）
せーの Ｃ！
（ノブ）Ｃ！
（大悟）おお～
（ノブ）
さあ ２番
（田中）
じゃあ… Ｂで
（ノブ）
Ｂ！ はい
そして 自動的に
盛山×せいやは
Ａの“GAME OVER”
（盛山・せいや）GAME OVER…
（ノブ）という
意味深な言葉に
（林）さあ それでは皆さん
スタンバイをお願いします
（ノブ）お願いします
（せいや）お願いします！
1000万！
（大悟）これは でも…
難しいやろうね
（小籔）ねー
（大悟）基本的には
最後の言葉で
笑かしたい
とこやけど
それがもう
お客さんには
分かってるからな
それまでを
どう作るか
（小籔）何にも
思いついてない時に
選ばされるって
酷(こく)よね
（ノブ）
そうですよね
（小籔）あっちの
ほうが よかった
とか なるかも
分からんしね
（ノブ）
考えていってたらね
考えてから クジ
引くんなら まだね
ね？
すばらしいですね 小籔さんもね
ここまで来て 最後
ゆりやんと安村に まくられたのに
今 この…
すばらしい
（小籔）悔しさを押し殺してますよ
むちゃむちゃ大きい声
出したいですけど
それは家帰って 風呂つかりながら
大きい声 出しますけども
今 冷静に考えると これは
すごくいいお題やなと思います
ありがとうございます
（林）こちらのお題もですね
間宮さんに
言ってほしい
ひと言などが
あれば
直前に打ち合わせ
することが可能です
（ノブ）
そういうことか
（大悟）さあ
どうするかね
間宮君に
それ以外のセリフ
何 言わすかも…
大事かな
（松尾(まつお) 駿(しゅん)）
最後に これは…
（林）さあ １組目
ゆりやんさん
×安村さんコンビの
スタンバイが
出来ました
それでは参りましょう
（ナレーション）
（ノブ）ん？
（大悟）これも
指示やな？
（太鼓の音）
どこや？
（安村・ゆりやん）
あっ！
（安村）いた！
（ゆりやん）
あんた 何してんの
間宮君
（ゆりやん）
探したんや
（安村）
俺たちと また
太鼓空手やろうよ
太鼓空手？
（間宮祥太朗）
いや…
（ノブ）
知らんなあ
（安村）間宮君が
帰ってきたら
大会に出れるんだよ
エースだろ？
（ゆりやん）今度の
マレーシアでの大会
間宮君がおらな
どうなんねん
（安村）そうだよ
（ゆりやん）
これ見ても
まだ そんな顔
できるか？
（太鼓の音）
太鼓空手
（笑い声）
（ゆりやん）ほっ！
（安村）太鼓空手
（ノブ）
ゆりやんやなあ
（安村）あいや
上段下段で中段だ
はい 太鼓 太鼓
太鼓空手
（笑い声）
はい 太鼓 太鼓
太鼓空手
はい～
上段下段で中段だ
（大悟）いい顔
はい～
上段下段で中段だ
（大悟）
思い出してる顔
（安村）はい
太鼓 太鼓 太鼓空手
はい～
（太鼓の音）
（ゆりやん）
どうや？
（安村）間宮君
一緒にやらないか？
（ゆりやん）
貸してみ
（安村）間宮君！
（ノブ）え？
（太鼓の音）
（笑い声）
太鼓 太鼓 太鼓空手
（ノブ）ヤバい！
（ノブ）
太鼓空手やってる
太鼓 太鼓 太鼓空手
（手拍子）
はい～
上段下段で中段だ
（手拍子）
はい～
太鼓 太鼓 太鼓空手
正拳突きを
しようかな
（ゆりやん）
あいっ！
正拳突きを
しようかな
（ゆりやん）
あいっ！
いく…
いくぞ いくぞ
はい～
太鼓 太鼓 太鼓空手
はい～ 太鼓 太鼓
太鼓空手～
（太鼓の音）
（拍手）
やったらできるやん
（笑い声）
あっ…
何か落としてる
（オナラの音）
（安村）屁(へ)こいた～
屁こいた 屁こいた
（太鼓の音）
屁こいた
（手拍子）
（ノブ）すごい…
すごい！
屁こいた 屁こいた
（ノブ）
間宮 入ってきた
屁こいた 屁こいた
屁こいた
はいはい～
（太鼓の音）
そうやろ？
（笑い声）
（安村）これが
やりたいんだろ？
うん
（安村）よし
じゃあ 一緒に
やってくれるか？
分かった
（ゆりやん）
ありがとう
（太鼓の音）
約束やで！
（ノブ）あ～
帰った帰った…
初めて分かった…
これが恋か
（ノブ）そこまで！
（拍手）
（ノブ）どういうことやねん
（大悟）いや～
（安村）無理やり…
（ゆりやん）ありがとうございます
（ノブ）もう間宮君も
やるしかないもんね
もう…
（大悟）ちゅうか
お前ら…
（笑い声）
（ノブ）さあ あと２組でございます
（大悟）こんだけ見てきて
あと２つで決まります
（ノブ）決まります
さあ ２組目
田中さん×川北さん
コンビの
準備が出来ました
続いてのコンビに参りましょう
（ナレーション）
（デッキブラシを
こする音）
（リズミカルに
（ごみ箱を叩(たた)く音）
（ノブ）えー!?
まさか…
（リズミカルな音）
（ラバー
カップの音）
（笑い声）
（リズミカルな音）
（ノブ）おおお
これは…
（大悟）
うん あるね
（リズミカルな音）
♪ 掃除って
♪ いいよね～
ボーカル？
（ノブ）ストンプ
ミュージカル
（田中・間宮）
♪ 掃除って
（ノブ）
ストンプですね
♪ いいよね～
（田中）♪ 街が
（手拍子）
♪ きれいになると
アドリブ歌
♪ 心もきれいに
♪ な～
♪ る～
♪ よ～
（田中）俺たち
（３人）
クリーナーズです
クリーナーズに
戻ってきてくれて
ありがとね
やれやれ
正月旅行は
キャンセルだな
（ノブ）はい
そこまで！
（拍手）
クリーナーズでした！
（ノブ）これは…
（大悟）なるほどね
ストーリー的には
辞めて 掃除やってるところに
もう１回 思い出さすために
入ってきたって感じなんやろ？
（ノブ）腹立つな
“もちろん”
これも さっきの間に
打ち合わせしただけなんだ？
（田中）そうなんですよ
（川北）もっちろん
歌の入り…
どのぐらいで
入っていいのか…
（笑い声）
（大悟）そして最後か
ラスト 盛山×せいや
（ノブ）ここも優勝したいやろね
（大悟）ずっと面白かったからな
（ノブ）ずっとおもろかった
（林）さあ いよいよ
盛山さん×
せいやさんコンビの
スタンバイが
出来ました
続いてのコンビに参りましょう
（ナレーション）
（盛山）おい 間宮
こんなとこ
おったんか
おい
正義の記者になる
って言って
夢 抱いて
頑張ってたのに
なんで
１つのミスで辞めて
清掃員なんか
してんねん
もうメディアに
正義なんかないだろ
（盛山）おい 間宮
記者に戻ってこい
俺なんて この世界
30年おんのに
毎日 上野(うえの)動物園の
パンダしか
撮ってへんねんから
お前しか
でけへんねん
この国を
変えることは
こんな状況で
俺にスクープなんか
撮れんのかな
（せいや）
もしもし 私だ
何!?
ニューヨークの
ビルで火災？
分かった！
すぐ行く
持ちこたえてくれ
（ノブ）えっ？
（盛山）おい 間宮
（せいやの鼻歌）
聞いてたか？
おいおい…
まさか現実に
スーパーマン
おるんちゃうか？
（スーパーマンの
テーマ曲のマネ）
間宮！ これは
一大スクープや
（スーパーマンの
テーマ曲のマネ）
この特ダネで
記者に戻ってこい
準備しとけ
（間宮）
絶対そうだよな？
（盛山）絶対
スーパーマンや！
こんなもん
特ダネやないか！
一大スクープや！
おいおいおい…
おい
手 震えるぜ！
（盛山）全部
出てきてる
すごいぞ
（せいや）
今 行くぞー！
（盛山）
来るぞ 間宮！
（せいや）
オー イエ～イ！
（盛山）スーパー
コチョコチョマン
（せいや）
オー イエ～イ！
やった！
（せいや）
オー イエ～イ！
うわ！
スーパーマン
じゃなくて
ホッホッホッホッ…
ホオ～
スーパー
コチョコチョマン
やった
おいおいおい
コチョコチョマン
やったんかい
おいおい
ウウ～ ワアー！
スーパーマンやと
思ったわ
え？ 何 何？
（騒ぎ声が続く）
テンション
上がってる
（騒ぎ声が続く）
帽子をどうすんねん
あれ？
（騒ぎ声が続く）
スーパー
コチョコチョマン
じゃなくて
コチョコチョ
ウーマンやった！
（間宮）うわー！
スーパー
コチョコチョ
ウーマンだー！
（盛山）
ウーマンに
テンション
上がってる
（間宮）うわ！
ヤバいヤバい…
（盛山）えっ？
なんでウーマンに
（間宮）うわ！
ヤバいヤバい…
テンション
上がんねん！
これ
一大スクープだぞ
（盛山）ウーマン
一大スクープなの？
コチョコチョマン
なんか
どうでもいいけど
コチョコチョ
ウーマンは
ヤバいだろ！
ハハハ…
（せいや）
オオオオオオ～
何でもええから
撮れ！
（せいや）オッ
オッ オオオオオ～
ああ いいぞ
いっぱい撮れ！
（せいや）オッ
オッ オオオオオ～
（間宮）うわー
かわいいー！
コチョコチョ
ウーマンだぞ お前
（せいや）ちょ…
ごめんなさい
著作権ＮＧ
（ノブ）あら～
GAME OVER…
（盛山）間宮…
（ノブ）はい
そこまで！
ここで
コチョコチョマンが出ました
早着替えも大変でしたね
（大悟）いいね～
期待できるね あの音楽とともに
オムツが ちょっとだけ見えてた
オムツ
見えてました？
（ノブ）
まさに あれが…
…に
なってたんすよ
（笑い声）
（ノブ）さあ ファイナルステージ
（歓声と拍手）
（大悟）今ので決まらない！
（ノブ）はい
おっと また… すいません
川北さん 誰ですか？ それ
（川北）
（笑い声）
（太鼓の音）
（ノブ）もったいないって
（大悟）
（ノブ）
使えよ それ
（ナレーション）
いよいよ…
…が３組に襲いかかる
優勝を決する最後のお題が
こちらです
（ナレーション）
まずは 息詰まる緊迫のシーンから
ご覧ください
（ブザー音）
（田中(たなか) 樹(じゅり)）ハァ ハァ ハァ…
（ノブ）おおーっ！
（観客）ええ～っ!?
（ノブ）SixTONES(ストーンズ)の田中 樹君です
（樹）やっぱり ここか
（間宮）お前 どうして…
この国を救うには
兄貴の力が必要なんだよ
何の話かな
分かってんだろ
闇の国際組織 クラーケンの魔の手は
すぐそこまで迫ってる
このままだと… 人類滅亡
兄貴の能力があれば
多くの命を救えるんだよ！
勘違いするな
俺には そんな能力はない
（男）いたぞ！
（樹）クソ…
（間宮）樹 お前 そこに隠れてろ
（ノブ）おお～ 出てきたぞ
ついに この力を使う時が来たか…
はあっ！
うっ… ハァ… ハァ…
すげえ
おい 今見たことは忘れろ
なんで…
この能力は 周りを不幸にする
俺は16歳で この能力を見つけてから
組織に追われてきた
実は…
父さんの死んだ理由も…
父さんは交通事故で死んだんじゃ…
そんな…
なあ もう俺に関わるな
俺 もう
誰も失いたくないんだよ
分かったよ
もう頼らない
臆病者の兄貴には
（男）うう… ああーっ！
（樹）危ない！
（ナイフが刺さる音）
（間宮）はあっ！
（男）ぐあっ…
樹… 樹！
おい！ 樹 お前どうして…
弟は いつだって…
兄貴の背中についていくもんだよ
お前…
出来の悪い弟から
最後のお願いだ
どうか この世界を…
人類の未来を…
救ってほしい
兄貴の力で…
（間宮）もういい…
もういい しゃべるな
うわあ
ありがとう
兄貴の弟で…
よかっ…
樹…
樹！
許さねえ…
お前ら 絶対 潰してやる！
（ノブ）はい そこまでです！
うわあ～ 緊迫してました
（大悟）すごいねえ
…ということで
よろしいですね
（ノブ）違います
これがGOLDEN COMBIじゃないですよ
（ノブ）田中 樹君 お願いします！
（樹）お願いします
（ノブ）迫真の演技すぎて
樹君が最後 亡くなる時
英孝(えいこう)ちゃんが
“ああ！”って言いました
（大悟）悲しかった？
（狩野(かの)英孝）泣きそうになりました
（林）皆さんには
この演技に
自由に参加して
面白くして
いただきます
（ノブ）
すごいですね
（大悟）じゃあ
２人は この演技を
とにかく
やっていくわけやな
（樹）ひたすら
この演技を続けます
（大悟）その間に
入れていくとか
そういうことやね
（林）はい
では 皆さん
スタンバイ お願いします
（ノブ）お願いします！
（拍手）
（ノブ）あー これで決まりますよ
これは 順番は？
先ほどのクジ引きの
順番でいく
（大悟）そうか
３つやるってなると
トップがいいとこも
あるやろうし
（安村）
（ゆりやん）はい
次は じゃあ…
入るっつってもね…
ムズいよ
（ノブ）難しい
（大悟）どんぐらいから
入るかにも よるやろうけど
（せいや）
（盛山）
過酷ですね この番組は
いろんなジャンルのお笑い
やらされるからね
（ノブ）そうですよね
ついていけないよね やる側が
（大悟）見るほうは面白いけど
（小籔）ねー
（ノブ）ここまで来ました
（小籔）いよいよ
（大悟・ノブ）いよいよ！
（大悟）決まります
（ノブ）決まります！
（ノブ）GOLDEN COMBI 2025(にいまるにいご)
2025(にせんにじゅうご)じゃないです
賞金は でも 1000(いちまるまるまる)でしょ？
（大悟）ダサいのう
さあ １組目
ゆりやんさん×安村さんコンビの
スタンバイが出来ました
決勝です それでは参りましょう
（ナレーション）
何しとんねん
（笑い声）
まあ 振るやろうけどな
（ゆりやん）ああ
（安村）あのー ビール買ってきたで
（ゆりやん）あー ありがとう
（樹）ハァ ハァ…
（安村）あっ びっくりした 何や！
（笑い声）
（安村・ゆりやん）何や これ
やっぱり ここか
何してん 何してん おい
（間宮）
お前 どうして…
（安村）ちょ待って 何してんねん
（樹）この国を救うには
兄貴の力が必要なんだよ
（ゆりやん・安村）
何 言うとんねん これ
何やねん この国って
（間宮）何の話だよ
（樹）分かってるだろ
（安村）え？ 兄弟？
（樹）闇の国際組織
クラーケンの
魔の手が
すぐそこまで
迫ってる
（ゆりやん）聞いたことない
（安村）何 言うとんねん
クラーケンって
おかしいやろ お前
（樹）
このままだと…
（安村）何を話してんねん これ
人類滅亡
ちょっとええか？
みんなの公園です
兄貴の能力があれば
（安村）あのー
多くの命が
救えるんだよ
我々も座って…
（間宮）勘違いするな
俺には そんな能力ない
（安村）すれ違って 何やねん それ
（男）いたぞ！
（安村）何や？ 何や？
（樹）クソ…
（間宮）樹 お前
そこに隠れてろ
（ゆりやん）何や
（安村）何や 足りない…
何やねん これ！
ちょ待って ちょ待って！
（ゆりやん）同じような格好して
（安村）危ないて
（間宮）ついに
この能力を使う時が来たか…
（安村・ゆりやん）
危ない 危ない やめとけ やめとけ
ああー！
（間宮）はあっ！
（安村）言うたやろ ほら
（ゆりやん）言うたやないか
（笑い声）
（２人）危ない言うたよな
危ない言うたよ…
何してんねん おい
（樹）すげえ
（安村）“すげえ”ちゃうて
（間宮）今
見たことは忘れろ
（ゆりやん）忘れられへんがな
（安村）忘れられへんわ もう
（樹）なんで？
寝られへんわ！ 今日
こんなんやって
寝られへんわ　な？
（間宮）この能力は
周りを不幸にする
アホか ほんまに
俺は16の時に
（ゆりやん）脈 測っとんか？
この能力が
見つかって以来
（安村）脈 測っとんか！
組織に
命を狙われてきた
“不整脈ですか？”言うて
（ゆりやん）大丈夫ですか？
（安村）みんなの公園です
実は…
（笑い声）
父さんが
死んだ理由も…
（安村）何してんねん これ
セットアップで
（樹）父さんが
死んだのは
（安村）えー きついて
交通事故じゃ…
（安村）どうする？ これ
（ゆりやん）何や
（樹）そんな…
何 言うとんねん
（ゆりやん・安村）
何があったんや
もう俺に関わるな
（安村）そんなん言うなよ お前
（ゆりやん）兄弟やろ？
俺は もう誰も
失いたくないんだよ
（ゆりやん）そら そうやろ
（安村）そやな
（樹）分かったよ
もう頼らない
（安村）諦めんなって
臆病者の兄貴には
（ゆりやん・安村）おお～
（ゆりやん）何しとんねん
言うたな！
（笑い声）
言うた！ 男や
（男）うあー！
（ゆりやん・安村）おいおいおい…
（ナイフが刺さる音）
（ゆりやん・安村）あー！
（間宮）はあっ！
（男）ぐあっ…
（ゆりやん・安村）
言うたやろ お前
（間宮）樹…
樹 おい！
（ゆりやん・安村）おお…
（ゆりやん）何や 何や
（安村）飲むか！ 飲むか！
（間宮）
お前 どうして…
（安村）最後！
（樹）弟は
いつだって…
最後 飲むか！
（長谷川(はせがわ) 忍(しのぶ)）最後に飲まねえよ
兄貴の背中についていくもんだよ
（安村）飲んだほうが
ええんちゃうか？ 最後！
出来の悪い弟から
最後のお願いだ
（ゆりやん）な… 何や
（安村）何や
（安村）言うてみ！ 言うてみ
（樹）どうか
この世界を…
人類の未来を…
救ってほしい
（ゆりやん）長いことしゃべんなあ もう
（安村）しょーもな
兄貴の力で…
しょーもな
（間宮）もういい
しゃべるな
（安村）しゃべるな
言うてるよ 兄貴！
ありがとう
（安村）うん
兄貴の弟で…
（安村）めっちゃ しゃべるやん
よかっ…
（ゆりやん）い… いや
（安村）あ… あかん
（間宮）樹… 樹！
許さねえ…
（２人）えっ？
（間宮）お前ら 絶対 ぶっ潰す！
（２人）もう ええわ！
（笑い声と拍手）
（ゆりやん）何や これ
（ノブ）
そこまでー！
（ノブ）邪魔やったな～
（大悟）いや～
一番 この２人が合うわな
この緊張感 ぶっ潰すには
（２人）はい
（大悟）公園はな
みんなのもの
やからな 確かにな
（ノブ）２人 やりにくいっすよね
（間宮）
いや もう…
（樹）
やりにくいですねー
（大悟）ちゃんと やり切ってた
２人とも さすが
（ノブ）
すごい すごい
さあ ２組目
田中さん×川北さんコンビの
準備が出来ました
それでは参りましょう
（ナレーション）
（樹）ハァ ハァ ハァ…
やっぱり ここか
お前 どうして…
この国を救うには
兄貴の力が必要だ
（川北）どうも どうも～
俺は…
（樹）
分かってるだろ
トーナメントで
顔を決めている男だ
（笑い声）
今日は…
（樹）闇の国際組織
息詰まる決勝戦だったな
クラーケンの
魔の手は
すぐそこまで
迫ってる
まさかの同門対決だとは
思わなかっただろ？
このままだと
人類滅亡
今日は こいつだ
（大悟）あっちが勝ったんや
（樹）兄貴の能力があれば
多くの命が救えるんだよ
（間宮）勘違いするな
俺には そんな能力ない
（田中）ああ…
（川北）お前 トーナメントで
顔を決めてないらしいな
（田中）はい 決めとけばよかったです
（川北）何をやってるんだよ
（男）
いたぞー！
まったくよ
（樹）クソ…
ここに立ってろ
（間宮）お前 そこに隠れてろ
（川北）もともとはね
同じ学校だった…
（間宮）ついに
この能力を
（川北）ちょい ちょい…
使う時が来たか…
（笑い声）
（田中）何ですか？
（間宮）はあっ！
（男たち）ぐあっ…
（田中）わああああ！
（田中）何する… ああ～ 痛い…
（川北）何をやってるんだよ
（ノブ）
そら そうなるわ
（田中）痛～い
（川北）トーナメントで
顔を決めないからだ
（笑い声）
（田中）すいません
（川北）当たり前だろう！
どういう設定やねん
（川北）考えたら分かることだよ
（田中）決めとけばよかった
（間宮）今
見たことは忘れろ
（樹）え… なんで？
（川北）トーナメント？ これ
（間宮）この能力は
周りを不幸にする
トーナメントか？
（間宮）この能力は
周りを不幸にする
俺は16の時に
トーナメントで
決めてるならいい
この能力を
手に入れて以来
組織に命を狙われてきた
実は… 父さんの
死んだ理由も…
（川北）フフフン くだらん
実は… 父さんの
死んだ理由も…
（田中）くだらん？
（川北）情けないな
（樹）父さんが
死んだのは
交通事故じゃ…
（川北）フフン！
今年も やってやろう
トーナメントでな
（樹）そんな…
トーナメントで顔を決めていれば
こんなのは一発なんだよ
（間宮）もう
俺に関わるな
それ 何回 言うんですか
何回も言ってる この人
俺は もう誰も
失いたくないんだよ
それ 何回 言うんですか
何回も言ってる この人
（樹）分かったよ
（川北）情けない
（田中）情けない？
もう頼らない
（田中）すいません
（川北）見てろ
臆病者の兄貴には
（川北）ここはね ここはもう
結構ね 実力差があって…
（男）うあー！
（樹）危ない！
（ナイフが刺さる音）
（間宮）はあっ！
（男）ぐあっ…
（川北・田中）うわああ！
（笑い声と拍手）
樹！
（間宮）
お前 どうして…
（田中）何～！
（川北）クッソ～ なぜだ？
（樹）弟は
いつだって…
（川北）クッソ～ なぜだ？
兄貴の背中についていくもんだよ
トーナメントで
顔を決めていたのに！
（田中）何回 言うんですか もう！
（川北）なぜなんだ
（田中）無理ですよ そんな
トーナメントって
（樹）出来損ないの
弟から…
（田中）無理ですよ そんな
トーナメントって
最後のお願いだ
（川北）リーグ戦で決めればよかった
こんななら
（樹）どうか この世界を…
人類の未来を…
（笑い声）
（樹）救ってほしい
（川北）救ってやれ こうやってな
（樹）兄貴の力で…
（川北）トーナメントなんだよ
一番シンプルな顔
（間宮）もういい…
もういい しゃべるな
（川北）クジ運が悪いぞ～
どうなる？
（樹）ありがとう
（川北）ああっ！ マズい
（樹）兄貴の弟で
よかったよ…
（間宮）樹…
樹！
（笑い声）
（間宮）許さねえ…
（田中）何これ～
（間宮）お前ら 絶対 潰してやる！
（ノブ）すごい！
そこまでー！
（拍手）
すごーい 何だ これは
（田中）すいません
すいません…
すいません ごめんなさい！
すぐ ほどいてあげて
（川北）すいません
（ノブ）すぐ ほどいてあげて
（川北）トーナメントで
顔を決めないからだ
（大悟）だから
そういうことになんねん
（ノブ）はい
これは すごいね 最後の顔まで
（ノブ）最後の間宮君の顔が
ぴったり合ってました
（大悟）セリフと
（田中）一番最後の最後に
カバン開けたら
（笑い声）
（ノブ）これやったん？
“うわ～”と思って…
（大悟）ようやく
（林）さあ いよいよラストです
盛山さん×せいやさんコンビの
スタンバイが出来ました
さあ ラストです
それでは参りましょう
（ナレーション）
（樹）ハァ ハァ ハァ…
やっぱり ここか
お前 どうして…
この国を救うには
兄貴の力が必要なんだよ
何の話だよ
（樹）
分かってんだろ
（せいや）はあ～ 快便やったわ～
出た 出た 出た！
（盛山）あんた もう下品やろ！
快便とか言いなさんな…
（樹）闇の国際組織
なんか取り込んでるやないの
クラーケンの
魔の手が
すぐそこまで
迫ってんだよ
（せいや）早くパーティー行かな
これ 全然 開かへんの
あんた うるさい 迷惑よ
何か しゃべってはるから
このままだと
人類滅亡
（せいや）ちょっとさ これ
吉田(よしだ)さんとこ あげなあかんの
よしこさん 開けれる？
兄貴の能力を使えば
多くの命が
救えるんだよ
めっちゃ固い どうやんの…
開かへん これ何なん？ よしこさん
（間宮）
勘違いするな
めっちゃ固い どうやんの…
開かへん これ何なん？ よしこさん
俺には
そんな能力ない
めっちゃ固い どうやんの…
開かへん これ何なん？ よしこさん
（男）いたぞ！
（盛山）無理 無理
私には無理よ
（樹）クソ…
無理よ…
（間宮）樹 お前は
そこに隠れてろ
（せいや）ちょっと待って
引っ張って！
ちょっと これ
よしこさんに怒られるから
（盛山）何？ なんか人 来たわよ
（せいや）ちょっと待って
これ よしこさんのお土産…
（間宮）ついに
この能力を
（盛山）あんた それじゃ…
（せいや）関係ないから
使う時が来たか…
（盛山）なんで こんなん
今 開けなあかんのよ
（間宮）はあっ！
（せいや）開いたー！ 開いた開いた
（盛山）えっ なんで開いたの？
（せいや）ありがとう！ すごい
すごいわ この人
（樹）すげえ
（盛山）すごいね
（せいや）すごい
おい 今見たことは
忘れろ
あれ？ どないしはったん？
（樹）なんで…
（せいや）生命線 めっちゃ長い
（笑い声）
（せいや）私 今日から
占い 始めたのよ
（間宮）この能力は
周りを不幸にする
すごいわ この人
めちゃくちゃ生命線長い
俺は16歳で
力を手に入れて
すごいわ この人
めちゃくちゃ生命線長い
（盛山）あんた 触れなさんな
（せいや）すごいわ すごい
（盛山）やめなさい あんた
組織に
命を狙われてきた
（盛山）何してはんの
（せいや）えっ これ何なん？
実は…
（盛山）ほんまに長いわね
（せいや）長いわね
父さんが
死んだ理由も…
あんた よくない死相が出てるわよ
（樹）父さんは
交通事故で
死んだんじゃ…
けったいなこと言うわ～
数子(かずこ)さん
ええかげんにして ほんまに
どうなってんの？ よしこさん
（樹）そんな…
（せいや）え？
（盛山）何を話 聞いてんの あんた
（間宮）
もう俺に関わるな
（せいや）亀田(かめだ)兄弟って
こんなんしてたよね
（盛山）間 入ったら
あんた 失礼やない
（せいや）亀田兄弟って
こんなんしてた
（間宮）俺は もう
誰も失いたくない
どういうこと？ どういうこと？
（盛山）すごいね 数子さん あんた
あんた こら！
戻ってきなさい！
私 すごい体験してんちゃうん？
分からんけど
分かったよ
一生に１回の体験ちゃうん？
よしこさん これすごいよ
もう頼らない
一生に１回の体験ちゃうん？
よしこさん これすごいよ
臆病者の兄貴には
何？ あっ！ 危ない
あらあら
私 分かる 占い勉強してるから
危ない！ この人 危ない！
（男）うあー！
（樹・せいや）危ない！
（せいや）よしこさん 危なーい！
（ナイフが刺さる音）
（笑い声）
よしこさーん！
（間宮）はあっ！
あんた… あんた…
（せいや）よしこさん！
死相 出てたんや 今日！
（間宮）樹！
樹…
（盛山）あんた いいかげんにしいよ
（せいや）よしこさん！
樹！
ちょっと待って…
お前 どうして…
刺されたん こっちや！
あんたら 頭おかしいんかー！
（笑い声）
こっちが刺されたんや！
（樹）弟は
いつだって…
（せいや）よしこさん！
（盛山）あんたのこと許さないわよ
私 死相が出てるって
分かってたのに！
兄貴の背中に
ついていくもんだろ
（盛山）何なのよ…
（せいや）占い勉強して…
（間宮）お前…
（盛山）何なのよ…
（せいや）占い勉強して…
（盛山）数子さん…
（せいや）大丈夫？
（樹）最後に…
（盛山）数子さん…
（せいや）大丈夫？
（盛山）ええかげんにしなさいよ
（せいや）大丈夫？ ごめんね
出来の悪い弟から
お願いがある
（盛山）あんた
救急車 呼びなさいよ
（せいや）ちょっと待って
お前は持病かー!?
（笑い声）
（樹）どうか
この世界を…
（せいや）持病か！
（盛山）あの人らも刺されて…
人類の未来を…
救急車 呼びなさい
数子さん！
救ってほしい
よしこさんが死んじゃうよー！
兄貴の力で…
（間宮）もういい
しゃべるな！
（せいや）あっ！ あ…
なんか 能力に目覚めそう！
（樹）兄貴の弟で
よかっ…
（せいや）能力に目覚めそう！
（盛山）私のほう 心配してよ！
（間宮）樹… 樹！
キャー！
（盛山）あんたのこと許さない…
（間宮）許さねえ…
（せいや）この日をきっかけに
女はオールバックに
これが…
お前ら
絶対 潰してやる！
「細木(ほそき)数子 エピソード０(ゼロ)」
（笑い声と拍手）
（ノブ）そこまでー！
（大悟）そうやったん？
まさか そうやったんや
これが細木数子の誕生です
（ノブ）今日から占い始めた
って言ってたもんね
ちょいちょい手相 見たり
“数子”って…
（大悟）言うてたなあ
先生 お願い 優勝さして
（ノブ）さあ
すべてのお題が終了でございます
間宮君 田中君
お疲れさまでした
（２人）ありがとうございました
（拍手）
（ノブ）はい
さあ 間宮君 いかがでしたか？
（大悟）まあね
（ノブ）いや
こちらこそです
役者じゃ
なかなかできない
（ノブ）田中 樹君
いかがでしたか？
もう本当 太鼓空手じゃなくて
よかったなと…
（笑い声）
（大悟）ほんまやな
ほんまに完璧に やってくれました
（ノブ）ありがとうございました！
（拍手）
（間宮）はあっ！
（安村・ゆりやん）ああー！
（安村）言うたやろ ほら
（ゆりやん）言うたやないかい
（笑い声）
（ナレーション）
…し 大爆笑を巻き起こした３組
（せいや）
よしこさーん！
（ナレーション）
2025年 最も面白い
GOLDEN COMBIに選ばれるのは
一体 どのコンビなのか？
（田中）うあああ…
それでは最終審査に参りましょう
（林）観客の皆さん
ファイナル
ステージは
一番面白いと
思ったコンビに
投票をお願いします
（大悟）ここは
“面白い”ね
１(ワン)もすごかったけど
２(ツー)はな
もう１つ 汗かいたような
感じするね
またやってんの？ あいつ
（ノブ）ちょっと また…
えー？
川北さん どなたですか？
（ノブ）
偽ＺＡＺＹ(ザズィー)！
（ノブ）青なんや
（安村）全然違う
（ノブ）青なんだ
（林）さあ
結果が出たようです
（芸人たち）
わあー！
（林）ファイナル
ステージを制し
２代目GOLDEN COMBIに輝くのは
一体 どのコンビなのか？
一番面白いGOLDEN COMBIに
輝いたのは…
さあ 最後も
ルーレットです
（ナレーション）
果たして
賞金１０００万円を
手にするのは
田中×川北か
ゆりやん×安村か
盛山×せいやか
（ノブ）
どのコンビだ？
祈れ
うわあー！
（歓声）
（ノブ）田中×川北
コンビでーす！
（拍手と歓声）
（ノブ）田中×川北コンビの優勝です
（せいや）これは やられた
（ノブ）いや～
すばらしい
はい おめでとう
ございまーす！
（川北）もちろん
（拍手と歓声）
（ノブ）さあ そして
賞金1000万円でーす！
（拍手）
（川北）やったー
（ノブ）すごいわ
（ノブ）さあ
田中君 いかがですか？
こんなにボケる人と
初めて組んだんで
（ノブ）そうっすよね
すごい ちょっと…
山根(やまね)って やっぱ
ボケてないんだなっていうのを
すごく感じましたね
顔をトーナメントで
決めててよかったです
（ノブ）よかったですね
（大悟）よかったな
正直 あのコントは
ちょっとエグいな
（ノブ）エグいね
最後は ちょっと震えましたね
（川北）もちろん
（笑い声）
さあ そして ゆりやん×安村も
（ゆりやん）ありがとうございました
（ノブ）惜しかった
まさか あそこの席で
ずっと盛り上げてくれて
やっぱり これだけ言いたいですね
（ノブ）サイモン
ええねん
さあ そして
（ノブ）盛山×せいや 惜しかった！
（盛山・せいや）いやあ～！
（大悟）惜しかったね
（せいや）いやあ～
かかってると思ったんですけど
顔トーナメント見た時に
“ヤバ～”と思いました
（笑い声）
あれは あっぱれでした
第３回目も待ってますから
何なんすか？
きつい きつい きつい
（林）さあ 今回の「GOLDEN COMBI」
千鳥(ちどり)のお二人 いかがでしたか？
（大悟）いや すごかったね
（ノブ）走り切りましたね！
間宮君が
太鼓空手 ずっとやってる時…
（笑い声）
（ノブ）
現実とは思えない
（大悟）でも 優勝は
もう ２人で完璧やけど
（笑い声）
（大久保(おおくぼ)佳代子(かよこ)）
私ですか？
（大悟）
（ノブ）そうですね
え～
（笑い声）
（ノブ）行きましょ
行きましょ
お客さんも
長時間ありがとうございました
（拍手）
優勝は 田中君×川北でしたー！
（拍手と歓声）
（ノブ）GOLDEN COMBIでーす！
♪～
（福井(ふくい)俊太郎(しゅんたろう)）
これ ピンネタの手法ですよ！
どうにかしろ！
（大久保）
（吉住(よしずみ)）
ニーハオ
…やったぐらいの感じです
（長谷川）
（松尾）全然いけるね
（阪本(さかもと)）ここのホテル まだ
生レバー食べれるって
聞いたんですけど
（阪本）ほんまに…
（芝(しば) 大輔(だいすけ)）
（阪本）僕もです
（芝）マジで そう！
ギリギリで生きてる人が
いてるんですよ！
（小籔）
かぜの菌が すべて出た気がする
そうはさせないわ
“ＦＢＩ”や思ったら
“ＬＤＨ”が来た～！
…みたいなので できるのが…
（間宮）はあっ！
（男たち）ぐあっ…
（田中）わああああ！
これから ついに…
…ってことで
（田中）
本当…
…っていう気しましたね
（ゆりやん）まもなく
収録 始まりまーす
会議室にいた…
～♪
決勝 見て…