♪～
～♪
（男性(だんせい)／女性(じょせい)ナレーション）
映画(えいが)すみっコぐらし
空の王国とふたりのコ
（男性ナレーション）これは
このせかいの どこかにある—
すみっこで
ひっそり くらしている—
すみっコたちの ものがたり
ここのところ
雨がつづいているけれど
おまつりの じゅんびを
しているみたい
このコは しろくま
しろくまだけど
さむいのが にがてで
ふろしきと いっしょに
北から にげてきました
手先が器用(きよう)だから
おさいほうも できるんです
あれ…？
ぺんぎん？は
自分が何ものなのか
ずっと さがしています
みどりのペンギンなんて
いないし
むかしは頭に
お皿(さら)があったような…？
これは たぴおかたち
ミルクティーだけ
先にのまれて
のこされちゃいました
おまつりの かざりを
作っているのは ねこ
なかよしの ざっそうに
ほめられて
てれてるけど うれしそう
魚に… ねこかん？
食べるの だいすきだもんねぇ
じつは とかげは
恐竜(きょうりゅう)の生きのこり
バレちゃわないように
とかげのフリをしています
にせつむりも
本当は なめくじだけど
あこがれの かたつむりのフリ
ふたりは
にせものなかまなんです
とんかつは
てるてるぼうず係(がかり)だね
となりにいるのが
えびふらいのしっぽ
あじふらいのしっぽ
えびてんのしっぽも合わせて
みんな食べられないで
のこされちゃった—
あげっコなんです
晴れるといいけど…
こんなに雨がつづくなんて
なんか へんだよねぇ
ほこりが水をすって
かびになっちゃったんだ！
かびが入ってきた！
よかった
乾燥剤(かんそうざい)で
ほこりに もどったね
雨 やまないねえ
おばけが
何かを見つけたみたい
だいじょうぶかなぁ
だいじょうぶ！
…じゃないみたい
（ドアとドアベルの音）
（男性ナレーション）
あれ？　おきゃくさん？
（女性ナレーション）
このコは—
雲の上の国の
王子(おうじ)さま
このコが
おうじに仕(つか)える おつきのコ
この雨をふらせているのは
雲の上の国
そのかわり 王国は
しんこくな水不足(みずぶそく)が
つづいています
おうじは その原因(げんいん)の
ちょうさに来ていました
雨がふりつづくと
雲が小さくなってしまうのです
（男性ナレーション）
雨がやまないと…
国がなくなっちゃう
ってこと？
（女性ナレーション）
雲の上の王国は
もう この場所(ばしょ)からも
うごけなくなってしまいました
（男性ナレーション）
雨を止めないと—
雲の上の国はなくなるし
おまつりも できない…
おうじ
めざめて よかったね～
あれ？　どこ行くの？
なんとかして
雨を止めたいんだね
そっか！
おつきのコは飛(と)べるもんね
おうじ 落(お)ちこんでる
雲の上に帰る方法(ほうほう)は
ないのかな？
くものたね？
水をつかって…
雲ができるんだ！
雲の乗(の)りものになったねぇ
あ… みんなも いっしょに
行くつもりなんだ
そうだね
みんなで協力(きょうりょく)すれば
雨を止められるかも
（女性ナレーション）
ここが雲の上の王国です
あそこに見える たてものが
王国のお城(しろ)です
ここはお城(しろ)のそばの城下町(じょうかまち)
みんな雲を利用(りよう)して
生活しています
（男性ナレーション）
お城(しろ)に 無事(ぶじ)とうちゃく！
いや 緊張(きんちょう)しすぎだよ
（女性ナレーション）
ここは玉座(ぎょくざ)の間(ま)です
（男性ナレーション）
こらこら
王さまのイスで
あそんじゃだめだよ
（女性ナレーション）
王さまは病(やまい)にたおれて
さいきんは
ずっと ねこんでいます
おうじは王さまに
雲をしらべた結果(けっか)を
ほうこくしました
（男性ナレーション）
どうしたら いいんだろうねぇ
みんながいるから
かいけつできるって…
それはねえ…
おーい
とんかつが つぶれてるよ～
（カチッという音）
（男性ナレーション）
なんか出てきた！
（女性ナレーション）これは
王家に代々(だいだい)つたわる古い地図
今はもう だれも読めない
古代(こだい)の文字で書かれています
さいしょの王さまが
ずっと遠くに浮(う)かぶ雲の上に
王国をつくりました
はじめは
なんにもないところでした
そこで王さまは
王国のどこかにあるという—
“みずのしんでん”から
水を引きました
すると自然(しぜん)は ゆたかになり
みんなの生活も
べんりになりました
あとにつづく王国のみんなは
どうか“みずのしんでん”を
まもってください
（男性ナレーション）
“みずのしんでん”？
どこにあるんだろう？
（女性ナレーション）
空飛(と)ぶ魚が あつまる丘(おか)の
石碑(せきひ)のなぞをとけば
神殿(しんでん)への道が
ひらかれるでしょう
（男性ナレーション）
その丘(おか)に行けば
何かわかるかもね
（女性ナレーション）
ぼうけんに出る みんなのために
王さまが王家のそうびを
かしてくれました
（男性ナレーション）
みんな そうび きまった？
おお しろくまは… 妖精(ようせい)
ぺんぎん？は… 騎士(きし)か
ねこは… 魔法使(まほうつか)いね
とかげがビーストで
とんかつと
えびふらいのしっぽは
勇者(ゆうしゃ)とドラゴンに へんしんだ
みんなキマってるねぇ！
あれ？
ねこの魔法(まほう)は
ものを大きくしちゃうの？
かわりに
おなかへっちゃうんだ…
（女性ナレーション）
おうじは—
王さまが たおれた時のことを
思い出していました
王さまが たおれて
みんな こまってしまいました
おうじは王さまの
かわりになることを
自分で きめました
一日でも早く
りっぱな王さまの
かわりになれるように
だれにも たよらないと
きめたのでした
だけど…
おうじはまだ たよりなく
王国のみんなに
みとめられていないのです
（男性ナレーション）
みんな先回りしてたんだ
おうじが
しんぱいだったんだね
あれ？
行き止まりだ
（女性ナレーション）
水不足(みずぶそく)では 雲も作れません
（ガサガサという音）
（男性ナレーション）
まただれかが かくれてる？
（ズシンズシンという音）
（男性ナレーション）
モンスターだ！
トゲがささって
おどろいてたんだ
おや？　あれは？
花が雲を はき出してる！
雲に乗(の)れば すすめるかも！
みんな 気をつけて！
あ～っ あぶない！
この先は
何があるんだろう？
空飛(と)ぶ魚を見つけないとね
はっぱが 魚の形に
なってるんだね
（女性ナレーション）
空を飛(と)ぶ船が
つぎの場所(ばしょ)へ
つれていってくれるでしょう
（男性ナレーション）
これってパズル？
みんなで やってみよう！
そっか！
すみっこから はめていくと
よさそうだね
空飛(と)ぶ船の絵が完成(かんせい)した！
何か出てきたね
宝石(ほうせき)!?
船が飛(と)んできた！
つぎの目的地(もくてきち)かな？
（女性ナレーション）
ピンクの宝石(ほうせき)を手に入れたものは
この船で とんがり山の
山頂(さんちょう)をめざしなさい
（男性ナレーション）
あれがとんがり山？
山頂(さんちょう)をめざさないとね
みんな あと少しだよ
がんばって！
（女性ナレーション）
山のふもとに見える石像(せきぞう)を
すべて
たおすことができれば
つぎの場所(ばしょ)へ行けるでしょう
（男性ナレーション）
ボールをころがして
たおすみたいだね
チャンスは５回ってことだね
だれが なげる？
おうじ がんばって！
たくさん たおれたね
おうじに たのんで
よかったね
あれ？　ボールは あと２こ
これは むずかしそうだねぇ
はずれちゃった…
チャンスは あと１回だね
ボールは あと１こ
どうやって たおそう？
ねこが何か思いついたみたい
ええっ そんなのあり!?
おっ 命中(めいちゅう)！
魔法(まほう)をつかったから
ねこ おなか
すいちゃったみたい
（女性ナレーション）
つぎは—
“こもれびの森”へ
むかうと よいでしょう
ここは“こもれびの森”です
（男性ナレーション）道に
まよっちゃったみたいだね
（女性ナレーション）
おうじは—
クッキーのくずを
落(お)としながら歩いていました
これをたどれば 元の道に
もどることができます
（男性ナレーション）
なるほど～！
おうじ やるね！
あら～ モンスターに
食べられちゃった
これで本当に
まいごになっちゃったね…
おつきのコ どこ行くの？
あっ 石碑(せきひ)があったね
（女性ナレーション）
石のゆかに描(か)かれた絵と
同じ形のかげが かさなれば
その先へと
すすめるでしょう
（男性ナレーション）
これはモンスター？
同じ形のモンスターを
つれてくればいいのかなぁ？
うん
わかれて さがすと
よさそうだね
おうじ どうしたの？
（女性ナレーション）
おうじは—
りっぱな王さまの
かわりになるために
だれにも たよらず
なんでも ひとりで
できなければならないと
思っていました
でも 今はまだまだ
何もうまくいきません
そんな自分が
なさけなくて くやしいのです
（男性ナレーション）
あ～ 食べちゃった
すごい　なかよくなってる
なかよくなったモンスターは
どれも合わないねぇ
あっ あのコ もしかして…
あ～ にげられちゃった…
おうじが何か思いついたみたい
みんなで やってみよう！
完成(かんせい)だ！
おお！　やったね！
（女性ナレーション）
すみっコの町には
あいかわらず
雨がふりつづいています
（男性ナレーション）
あぶらぶろ？
おいしそうな くだもの！
とどかないね…
ふたりで いっぱいとれたね！
（ジュワ～という音）
（男性ナレーション）
おっ あがった あがった
おいしそうだねぇ
おうじ モンスターにがしたの
気にしてたんだ
よかったね
みんなでいっしょに ごはん
おいしいね
（女性ナレーション）
おうじは—
おつきのコと
出会ったころのことを
思い出していました
それは おうじが
とても小さいころのこと
おうじは—
いつもひとり さびしく
すごしていました
そんなおうじの元に
ある日 どこからか
やってきたのが
おつきのコでした
おうじは
こんなに楽しい時間を
すごしたのは
はじめてでした
王国中を たずねましたが
どこから来たのかは
わかりませんでした
王さまは おつきのコを
お城(しろ)に
おいてあげることにしました
そうして ふたりは
まるで兄弟のように
いっしょに そだったのでした
王国の雲が小さくなって
浮(う)かぶ力も
なくなってきているようです
（男性ナレーション）
たいへんだ！
きっと雨のせいだよね
あっ たぴおか…！
先に行っちゃったね
（女性ナレーション）
ここは天空の花園
聖(せい)なる花のしらべを
かなでて 船をよべば
あらたな場所(ばしょ)へ
みちびいてくれるでしょう
（男性ナレーション）
花のしらべ…？
（花の音色(ねいろ)）
ぺんぎん？
何がわかったの？
（花のメロディー）
♪～
～♪
（男性ナレーション）
やった！　４つめの宝石(ほうせき)だ
（女性ナレーション）
ここは流(なが)れ星(ぼし)の発着所(はっちゃくじょ)
まだ眠(ねむ)っている星を
めざめさせてください
そうすれば
星が“みずのしんでん”へ
つれていってくれるでしょう
（男性ナレーション）
“みずのしんでん”だって
しゅっぱつ進行(しんこう)！
どんどん はやくなるね！
あれが眠(ねむ)っている星…？
はずれちゃったね…
つぎは
みんなでやってみよう
おっ やったね！
とうちゃくだ！
これが“みずのしんでん”…？
神殿(しんでん)に見えないね
カギが
かかっているみたいだね
うごいていないみたい
これは なんだろう…？
（女性ナレーション）
ここは“みずのしんでん”
かつて雲の上に
うつりすんだ—
さいしょの王さまたちが
王国に水をとどけるために
つくった神殿(しんでん)です
“みずのしんでん”で
生まれた水は
水路(すいろ)をわかれて
王国のいろんな場所(ばしょ)へと
たどりつきます
王国の雲から
こぼれ落(お)ちた水は
風に乗(の)って雲となり
また“みずのしんでん”に
もどってきます
神殿(しんでん)が こわれると
水は生まれなくなり
王国は雨となり
きえてしまうでしょう
この神殿(しんでん)は
王国の水をささえる
だいじなものです
神殿(しんでん)を みんなで大切に
まもってください
（男性ナレーション）
水不足(みずぶそく)も 雨で小さくなる雲も
神殿(しんでん)の故障(こしょう)が原因(げんいん)だったんだ
神殿(しんでん)の地図みたいだね
あっ 宝石(ほうせき)が光った
みんなの宝石(ほうせき)も
はんのうしてるみたい
宝石(ほうせき)と木に
神殿(しんでん)のひみつがあるかもね
うごかないねぇ
これは宝石(ほうせき)の形？
（水が流(なが)れる音）
（男性ナレーション）
水が流(なが)れた！
みんな すごい！
（ガタガタという音）
（男性ナレーション）
あれ？　どうしたんだろう
そうか
まんなかの宝石(ほうせき)が
まだなんだ！
（女性ナレーション）
ずっとむかしの王さまたちは
“みずのしんでん”を
まもるために
宝石(ほうせき)をいろいろな石碑(せきひ)に
かくしました
そのうちの１つは
王国のお城(しろ)に
おかれることになりました
長い年月がたち
“みずのしんでん”のことや
王国の宝石(ほうせき)のことを
おぼえているものは
いなくなりました
宝石(ほうせき)が
こんなに見つめられたのは
数千年ぶりでした
宝石(ほうせき)は
話しかけてくれるおうじを
ずっと見まもりました
宝石(ほうせき)は—
もっと おうじのそばに
いたいと思いました
王家に代々(だいだい)つたわる宝石(ほうせき)に
今 本来の役目(やくめ)を
はたす時がきました
（男性ナレーション）
おつきのコって宝石(ほうせき)だったの…？
（ジュワ～という音）
（男性ナレーション）
よかったぁ
おつきのコは
宝石(ほうせき)にならずにすんだね
そうだ！
レバーを引かなきゃ！
水が流(なが)れてない！
早く水を流(なが)さないと！
地下への階段(かいだん)に
行ってみよう！
（女性ナレーション）
おつきのコは
宝石(ほうせき)に もどらなかったけど
かわりに つばさを
なくしてしまいました
（ガタガタという音）
（男性ナレーション）
ふたりなら きっとだいじょうぶ
信(しん)じて待(ま)とう
あれが水の扉(とびら)じゃない？
（女性ナレーション）
水の扉(とびら)をあけられる装置(そうち)は
すでに水の中に
しずんでいました
（男性ナレーション）
とんかつと えびふらいのしっぽが
エビフライドンに
なっちゃった！
水に入って だいじょうぶ!?
ああっ
ころもが はがれちゃう！
やったね エビフライドン
（女性ナレーション）みんなで
力を合わせたおかげで
“みずのしんでん”は
元どおりになりました
王国に ふたたび
水が流(なが)れはじめました
（男性ナレーション）
すみっコの町にふってた雨も
やっと やんだね
（ファンファーレ）
♪～
（女性ナレーション）
王さまは王国を
おうじに まかせることに
きめました
（男性ナレーション）
おうじ かっこいいね
きっと
すみっコたちとの ぼうけんで
こまった時は
だれかと協力(きょうりょく)する力を
手に入れたんだ
（女性ナレーション）
王国のみんなと たすけ合える…
（男性ナレーション）
りっぱな王さまになれるよね
～♪
（パチンという音）
♪ 今日も降(ふ)り出した通り雨
♪ ハズれた天気予報(よほう)
♪ 不意(ふい)に訪(おとず)れる悲(かな)しみに
♪ まだ勝(か)てそうにない
♪ 君(きみ)はそばに来て
♪ 傘(かさ)をさしてくれた
♪ 雨が止(や)んで
♪ 雲が流(なが)れてく
♪ その日まで
♪ 君(きみ)がいる幸(しあわ)せが
♪ 君(きみ)といる幸(しあわ)せが
♪ 揺(ゆ)らめいた
♪ 僕(ぼく)の隙間(すきま)に差(さ)し込(こ)む
♪ こもれび
♪ 君(きみ)がいる幸(しあわ)せを
♪ 君(きみ)といる幸(しあわ)せを
♪ 感(かん)じてた
♪ まるい陽(ひ)だまりのような
♪ ほほえみ
♪ 今日も降(ふ)り出した通り雨
♪ あたって濡(ぬ)れた頬(ほほ)
♪ 一人帰り道探(さが)しても
♪ まだ見つけられない
♪ 君(きみ)はそばに来て
♪ そっと教えてくれた
♪ 遠回りしたから
♪ 見える景色(けしき)だよ
♪ 君(きみ)となら どこまでも
♪ 行ける気がしているよ
♪ 透明(とうめい)な青空が
♪ 今 僕(ぼく)には見えるよ
♪ ふたり　何をして遊(あそ)ぼう
♪ 僕(ぼく)が作った水たまりの上
♪ ふたり　水しぶきあげて
♪ 走ってこ
♪ 君(きみ)がいる幸(しあわ)せが
♪ 君(きみ)といる幸(しあわ)せが
♪ 揺(ゆ)らめいた
♪ 僕(ぼく)の隙間(すきま)に差(さ)し込(こ)む
♪ こもれび
♪ 君(きみ)がいる幸(しあわ)せを
♪ 君(きみ)といる幸(しあわ)せを
♪ 感(かん)じてた
♪ どんな涙(なみだ)でも きっと
♪ 晴れるよ