《俺の名前は 野原ひろし｡
サラリーマンだ》
《この日の昼
俺は 何を食べようか迷うことなく
一軒の店を目指していた》
《一体 俺は どこに向かっているのか？》
《そもそも なぜ
こんな気合の入った顔をしているのか？》
《話は 昨日の夜》
《会社で残業をしていた
ところまでさかのぼる》
(部長)よーし この辺で終わりにしよう｡
みんな お疲れさま｡
(一同)お疲れさまです｡
よかったら
今から みんなで焼肉でも行かないか？
(川口)えっ 焼肉!?
今さらだが 高桐くんの歓迎会も兼ねて｡
(高桐あきたけ)
ありがとうございます ぜひ｡
(草加ユミ)私も参加します｡
自分も ご一緒させてください｡
へえ～ 会社の近くに
こんな店あったんですね｡
ずっと 気には なってたんだよ｡
さあ 入って入って｡
(川口)うわっ やったー！
(高桐)楽しみですね｡
(ﾕﾐ)楽しみ～！
(川口)いっぱい食べるぞ｡
《よっしゃあ！
部長のおごりで焼肉だーっ！》
(ひろしの声)この時の俺は
無邪気に そう喜んでいた｡
♪♪～
なんか新鮮ですね このメンバー｡
(部長)だな｡
まあ 今日は無礼講ということで
親睦を深めよう｡
高桐くんも 日頃思ってることがあれば
ガーン！ と ぶつけていいからね｡
アハハ… いえ 自分は そんな｡
(女性店員)お待たせしました｡
カルビ５人前 ロース５人前 タン塩５人前
おあと野菜の盛り合わせです｡
(一同)おおーっ！
じゃあ 私 焼く担当やりまーす！
えっ ユミちゃんが？
でしたら 新人の自分が…｡
高桐くんは 今日の主役でしょ？
私 上手だから任せて！
こっちのトングは お肉を置く用にして
もう一つは 裏返し用にしますね｡
《ほう… ２つのトングを
そうやって使い分けるか》
《ユミちゃん なかなかのこだわりだな》
まずは 時間のかかるトウモロコシを
真ん中にのせちゃいますね｡
《ふむふむ｡ 理にかなっている》
《焼くのは 彼女に任せて大丈夫そうだな》
それじゃあ お肉もいきまーす｡
《そうそう｡ 肉を周りに配置していって…
って 何ぃぃ!?》
《なぜ タレのカルビとロースからいった!?》
《まずは タン塩からだろーっ！》
《いや これは
俺の勝手なこだわりなのかもしれない》
《しかし 気になることが もう一つ…》
《なぜ ５人いるのに
カルビもロースも
４枚ずつしか焼かない!?》
《もう少し詰めたら 置けるだろうに！》
ハハッ… いやあ ホントに
皆さん 尊敬できる方ばかりで｡
ホントかな～？
(一同の笑い声)
《そして なぜ
誰も そのことを指摘しない!?》
《なぜ そんな爽やかな笑顔でいられる!?》
よし お肉 ひっくり返しまーす｡
《えっ！ ちょっと待ってくれ》
《俺は 片面を長めに焼いて
裏返したあとは
サッと あぶる程度が好きなんだ！》
《まだだ｡ まだだ…》
《ああー―っ！》
《裏返されてしまった…》
(川口)先輩 どうかしました？
えっ？ いや…｡
《今日は 高桐くんを歓迎し
親睦を深めるための食事会》
《ここで余計なことを言って
変な空気にしてしまうのも違うか…》
めちゃくちゃうまそうだなーって！
(一同の笑い声)
そろそろ いいですね｡
はい 部長｡
(部長)あっ ありがとう｡
《うわっ！ うわうわ うわうわっ…
皿に取らないでほしい！》
《網から直接タレにつけて
熱々で食べたい！》
《が…》
(ﾕﾐ)はい 野原係長｡
あ… ありがとう｡
うまーい！
美味しい！
美味しいですね｡
うまいねえ｡
次 いきまーす｡
《今度は 網いっぱいに野菜を…》
《野菜しか食べちゃいけないタイムなのか!?》
(川口)ユミちゃん｡
焼いてばかりじゃ 食べられないでしょ？
いえ そんなことないですよ｡
僕が代わるよ｡
《おいおい 川口かよ…》
《ユミちゃんより ずっと不安なんだが…》
《な… なんだ？ その自信ありげな顔は》
《いいのか？ 任せていいのか？》
《ここまで手つかずだったタン塩を
焼いていって…》
《…って おーい！ ネギをのせるのは
片面を焼いてからだろ!?》
《これじゃあ 裏返す時に
全部 落ちちゃうじゃないか！》
《いや… 何か 川口なりに
考えがあるのかもしれない》
《むしろ あってほしい》
《あるんだよな？ 川口》
《うまくネギを包んだりとか
そういうテクニックが…》
《なかったー!!》
《なんのためらいもなく
大胆に裏返したーっ！》
《ああ ネギが どんどん落ちていく…》
そしたら それ 間違い電話だったんです｡
え～！
間違い電話ねえ｡
(川口)焼けました！
うわあ！
このタン塩 すっごく美味しいですね！
う… うん…｡
《いや ネギがのってれば
もっとうまかったんだ…》
じゃあ 次は…｡
(部長)川口くんも ちゃんと食べてくれよ？
えっ？
もう おのおの 自分のものは
自分で焼けばいいんじゃないかな｡
《部長… ナイス！ 鶴の一声！》
ぜひ そうしましょう｡
《ようやく自分の好きなように焼ける！》
《まだだ… まだひっくり返さない》
《片面は じっくりと焼いて…》
《今だ！》
《そして こちら側は あぶる程度で…》
係長 この辺 もう焼けてますよ｡
えっ？ あ… ありがとう…｡
《いや 違うんだ｡ 俺が食べたいのは…》
(川口)じゃあ そっち側のは
僕 頂きますね｡
《あっ コラッ 川口！》
《あああっ…！
俺好みに育成してた肉が―っ！》
《うう… もうほとんど残っていない…》
追加で何か頼もうか？
いいんですか？
ああ｡ 今日は好きなだけ食べてくれ｡
《よ… よかった…
よし これでリベンジできるぞ！》
部長 ありがとうございます｡
すいませーん！
(女性店員)はーい！
お待たせしました｡
えーと…｡
秘伝のから揚げ いっちゃってもいいですか？
(部長)ああ｡
《おい 川口！》
《今日は から揚げじゃない
焼肉の日だろ！》
それと たこ焼きと…｡
《川口！》
さつまいものホイルバター｡
《ユミちゃん！》
あと 冷麺２つください｡
《川口ー―っ…！》
(川口)
じゃあ 僕たち カラオケ行ってきまーす！
ああ また明日｡
お疲れさまです｡
いやあ 楽しかったですね｡
えっ？ あ… うん…｡
皆さんのこと いろいろ知ることができて
よかったです｡
《…そうだよな》
《そういう趣旨の食事会だったんだから
俺のこだわりなんて どうでもいい》
《そう思って 俺は翌日… つまり今日
気持ちを切り替え 朝から仕事に励んでいた》
《しかし…》
(ﾕﾐ)うわっ このアプリ 軽ーい！
《えっ！
この あぶりカルビ⁉》
《って
どんな聞き間違えだよ…》
《いかん いかん｡
焼肉のことは もう忘れろ ひろし！》
あーあ とんだ時間のロスだったな｡
《ロース!?》
《って ああ また…》
(部長)えっ もう現地に向かっている？
うん… じゃあ そのままＵターンしよう｡
《タン塩!?》
《ダメだ… 焼肉が頭から離れない》
《こうなったら 解決方法は一つ！》
《俺は そう決意し…
そして 今 昼休みを迎え 歩いている》
《ここまで説明すれば もうおわかりだろう》
《そう 俺の今日の昼メシは…
昨日と同じ この焼肉屋だ！》
(女性店員)いらっしゃいませ｡
１名です！
《わかるよ その驚き》
《昨日の夜も来た奴が 今度は一人で
しかも こんな ただならぬ雰囲気で
現れたんだもんな》
《だが もはや
誰に どう思われようと関係ない》
《そして ランチで焼肉なんて贅沢するな
という心の声も関係ない！》
《まずは タン塩から…》
(肉の焼ける音)
《うっはー！》
《この 炭火でジュージュー焼ける音
何度聞いても たまらないな！》
《火を通しすぎないよう
頃合いを見て裏返し…》
《そして ここで ネギをのせる！》
《うん 我ながら いい焼き色だ！》
《そろそろ いいかな》
《タレは レモン塩で…》
《ん～…！ ネギたっぷりで うまーい！》
《さっぱりしてるー！》
《さて お次はカルビだ》
《きめ細かく入った脂と
赤身のコントラストが美しい…》
《焼肉には
いろんな種類があれど
カルビは やっぱり不動の
エースって感じだよな》
《なーんてことを考えている間に
片面がしっかり焼けたようなので
ここで裏返し…》
《今後の展開を見据えて
ロースを網にのせつつ
カルビの裏面は サッとあぶる程度で頂く》
《ぬふふぅ～ん！ ジューシー！》
《閉じ込められた肉のうまみが
口中にジュワッと あふれるー！》
《ここで すかさずライス！》
《いやあ 米が進む進む！ そして…》
《おっ 先ほど 網にのせていたロースが
いい感じに焼けてきたな》
《カルビより脂身が少なく
さっぱり食べられる》
《ロースも また
焼肉には欠かせない存在だ！》
うん！
《今 俺は肉を食べているんだということを
ダイレクトに感じられる！》
《そして やはり 誰にも邪魔されず
自分の好きなように焼いて食べられるのが
最高だ！ 最高だ 最高だ 最高だ…》
《俺だけのタン塩 俺だけのカルビ
俺だけのロース…》
《俺たちだけの焼肉アイランド…》
《大勢でワイワイ食べる焼肉も
美味しい… が
一人焼肉でしか手に入らない幸せは
確かに存在する！》
ふう～ 食った食った｡
(高桐)野原係長！
高桐くん！
実は 自分も
先ほど 同じ店に一人でいまして｡
えっ そうだったの!?
理由は多分 係長と同じです｡
…そうか｡ 高桐くんにも
焼肉へのこだわりがあったんだな｡
昨日の場では 言いだしづらくて…｡
よかったら 戻る前に これ使ってください｡
消臭スプレーか｡
ありがとう｡ さて…｡
午後も頑張るか！
はい！
ごちそうさまでした｡
(野原ひろし)なるほど なるほど｡
確かに
あえてターゲットを絞るって戦略もあるよな｡
(川口)｢ですよねえ｣
《この日の俺は 会社には行かず
自宅でテレワーク》
《川口と 来週の企画会議に向けて
様々なアイデアを出し合っていた》
しかし なんというか…
家にこもってると どうも いまいち
突き抜けたアイデアが出ないな｡
｢会社に来たからって
出るもんでもないですけどね…｣
｢やっぱり 僕たちの毎日には
刺激が足りないんじゃないですか？｣
刺激？
(川口)｢ほら いつもと違う体験をする中で
アイデアが浮かんだりするって
いうじゃないですか｣
確かに…｡
最近 会社と家を往復するだけの毎日に
なってるもんな｡
｢せめて この画面の背景だけでも
変えてみましょうか｣
おっ 大豪邸｡
｢(キーボードを打つ音)｣
｢あとは こんなのとか｣
おお～ ジャングル｡
｢(キーボードを打つ音)｣
｢こんなのとか｣
メルヘ～ン！
…って 仕事中だろ｡
(川口)｢ああ すいません…｣
ああ… まあ けど もうお昼か｡
一度 休憩にして
13時に再開しよう｡
｢わかりました｡ では のちほど｣
さ～て 昼メシにするか｡
《しんのすけは幼稚園に行っており
みさえとひまわりは
おケイさんの家でランチ中》
《つまり 家にいるのは俺だけだ》
《そして この日の俺の昼メシは
もう決まっていた》
そうめんなあ…｡
好きなんだけど
さすがに飽きてきたというか…｡
《そう 懸賞に当たって
大量に届いた
そうめんの賞味期限が
迫っており
今日で食べきってしまうように！ と
言われたのだ》
げっ ４束もある！
こんなに食べられるかなあ…｡
器は これでいくか｡
お次は…｡
はあ 薬味… 薬味…｡
よし ミョウガと大葉があったぞ｡
でも あれ？ ネギが見当たらないな｡
あっ そうだ…｡
《みさえが 庭で再生するとかいって…》
これか…｡
すぐに飽きそうな気もするんだけどな｡
(スズメの鳴き声)
ん？
ハハハ｡ 遊びに来たのか？
俺も お前みたいに
自由に飛び回れる翼が欲しいよ…｡
なーんつって｡
さ～て どれにしようかな…｡
(ｼﾛ)アン！
おわっ！ び… びっくりさせるなよ シロ…｡
って… あーっ！
やっべ｡ 倒しちまった！ えっと…｡
《大体 こんな感じだったか？》
いや もっときれいだったよな…｡
ま… まあ いったん これで｡
メシを食ってから ちゃんとやり直そう｡
うん！
よ～し なんとか ネギも手に入った｡
では お湯を沸かすとするか｡
そうめんは とにかく
たっぷりのお湯でゆでることがポイント｡
で その間に薬味の準備を… と｡
《ネギは自宅で再生したものなので
生は避け レンジで熱を通す》
《その間にミョウガと大葉だ》
それぞれ千切りにして 軽く水にさらす｡
(沸騰する音)
おっ もう沸騰したか｡
まだ ネギを刻み終わってねえんだけど…｡
えっと ゆで時間は１分半から２分…｡
(終了音)
はいはい｡ お知らせ ありがとう！
はあ…｡
ひと～つ｡
ふた～つ｡
３つ！
ぐっ… ああ 取れない！
(終了音)
わかってるから 待ってくれ！
４つ！
アッチ！
フー…｡ あれこれ 忙しいな｡
ゆで上がる前に 残りを終わらせねえと｡
(吹きこぼれる音)
ん？
だあ～！ 吹きこぼれた！
ああ… 強火にしすぎたか…｡
ガスコンロ 汚しちまったなあ｡
まあ キッチンペーパーで拭けば…｡
アッチ―ッ!!
ああ もう…｡
《いや ここまでくれば あと一歩だ｡
へこたれるな ひろし！》
《今度は 火加減を弱めにして…》
よ～し 薬味の準備 完了！
(タイマーの終了音)
麺も ゆで上がったか｡
《きっちり 水でしめて…》
《タレは めんつゆとゴマだれ》
《そうめんを置いたら…》
完成！
《おおお！
いいんじゃないか？
いいんじゃないか？》
《見るからに涼しげな 純白の麺》
《全く味わいの異なる ２種類のタレ》
《いずれ劣らぬ 薬味界のエリートたち》
《そして何より
決して凝った料理ではないが
頑張って自分で作った分
めちゃくちゃ うまそうだ！》
さ～て…｡
《まずは ネギを入れた めんつゆで…》
《う～ん これこれ！
さっぱりしてて うまい！》
《お次はミョウガと
このチューブのしょうがも足して…》
《いいねえ！ ミョウガのシャキシャキ感と
しょうがの爽やかさ！》
《なんだか 気分がのってきたぞ！》
《よ～し 大葉も入れちゃおう！》
《おおっ！ さらに味わいに奥行きが！》
《これぞ まさに日本の夏！》
《浴衣に風鈴 打ち上げ花火！》
《そんなイメージが浮かんでくる味だぜ！》
今度は ゴマだれで頂くか｡
《うん｡ 優しい甘さと ゴマの風味！》
《やっぱ こっちもいいなあ！》
《いや… 待てよ？》
《ゴマだれに
刻んだキュウリとチャーシューをのせて
そこにラー油を 少々 垂らせば…》
できた！ 名付けて…｡
《そのお味は…？》
《おおお～！ ゴマの風味に
ラー油がビシッと利いていて いい！》
《日本の夏から
一気に中国の夏に飛んだ気分だ！》
いや～ うまい｡
アイデアひとつで
こんなアレンジができるんだなあ｡
《ん…？ 何か 新たなアイデアが
どんどん 頭に浮かんできたぞ！》
《家にあるものをフル活用して…》
ジャジャーン！ ３つも新たに
アレンジそうめんを作っちまったぜ！
《焼肉のタレとキムチ キュウリを使った…》
《う～ん！ ピリ辛でうまい！》
《水菜 ナンプラー
干しエビと乾燥パクチーを使った…》
《おお～！ 日本とは また違ったさっぱり感》
《東南アジアの風を感じるぜ！》
《オリーブオイル バルサミコ酢
ブラックペッパーに塩
そこに 昨日のサラダの残りを入れた…》
《おお～！ イタリアの青い空が見える～！》
そうめんって 最強だな｡
《こんなに
多種多様な料理になってくれるとは…
家にいながら
世界中を旅しているような気分だ！》
ヒャッホー！
《そして… この刺激的な旅が
俺に さらなるアイデアを与えてくれる！》
《アボカドを角切りにして
醤油とわさびであえる》
《そして 牛肉をミディアムレアに焼き…》
《どうだ！》
《う～ん！ アボカドと牛肉
わさび醤油の相性が抜群！》
《これが そうめんのアレンジなのか
という疑問は さておき
めちゃくちゃ うまい！》
《そして… さらなるアイデアを
思いついてしまった！》
《レンチンしたからあげ 塩昆布とのり
白ご飯を使えば…》
《うお～！ よくできてる～！》
《もはや そうめんはないほうが
いいんじゃないかと思いつつ
よくできてる～！》
(携帯電話の着信音)
ん？
川口？
はい もしもし｡
(川口)｢先輩 もう時間 過ぎてますけど｣
あっ… やっべ！ すぐ入る！
ごめん｡ お待たせ｡
(川口･草加ユミ)｢お疲れさまです｣
｢…って あれ？
随分 後ろがにぎやかですけど
パーティーでもしてたんですか？｣
ああ… いや そうめんを
いろいろアレンジして食べてたんだよ｡
(川口)｢へえ～｣
もう 次から次に
バンバン アイデアが浮かんできてさ
いや～
｢俺って やるじゃん｣とか思ったりして…｡
(部長)｢ほう｡ それは素晴らしいな｣
えっ… この声は…｡
部長！
(部長)｢企画のアイデア出しで
苦戦していると聞いて
私も参加することにしたんだが
その様子じゃ 野原くんから
バンバン いいアイデアが出てきそうだな｣
は… はい…｡ えっと その…｡
(隣のおばさん)野原さん いらっしゃる？
えっ… 隣のおばさん？
(隣のおばさん)
そうめんの おすそ分けに来たんだけどね｡
《せっかく食べきったのに
また そうめん…!?》
(部長)｢ど… どうした？
大きい声 出して｣
あっ いや…｡
(携帯電話の着信音)
ん？
げっ 10分!?
《やっばい｡ この散らかり方を見たら
絶対 怒られるぞ…》
(隣のおばさん)あら シロ｡
(シロ)アン アン！
(隣のおばさん)
って どうしちゃったの？
ネギ｡
グッチャグチャじゃない！
《ネギのことも忘れてた！》
(部長)｢の… 野原くん どうした!?｣
すみません…｡
なんのアイデアも浮かびません…｡
ごちそうさまでした…｡
♪♪～