《俺の名前は 野原ひろし》
《数日前
念願のプロジェクトリーダーに選ばれた》
《しかし
プロジェクトチームのメンバーである
川口と高桐くんの関係は
あまりうまくいっておらず…》
《川口からの相談を聞くために
一緒に昼メシを食べに行ったはいいが
川口の パエリアの食べ方に
カチンと来てしまった俺は…》
《あいつを励ますどころか
言いたいことを言ってしまい
そして 今日…
川口は 会社に来なかった…》
♪♪～
(キーボードを打つ音)
《もう11時か…》
《川口は… まだ来ていない…》
《電話も繋がらないし
一体 どこに行ってしまったんだ…》
《昨日のことがあったから
なおさら心配だ…》
ごめん みんな…
ちょっと外回りに行ってくる｡
(草加ユミ)あ… はい｡
(高桐あきたけ)あ…｡
(高桐)野原係長｡
高桐くん どうした？
もしかして
川口さんを捜しに行かれるんですか？
え… ああ 気づかれちゃったか｡
実は 僕も ちょっと気になっていて…
一緒に行っていいですか？
いや 大丈夫｡
これは プロジェクトリーダーの俺の仕事だ｡
高桐くんは 目の前の仕事に集中してくれ｡
わかりました｡
《はあ… どこ行ったんだ？ 川口…》
《い… いた！ 川口！》
《このビルで何を？》
《｢カッケータイガー｣…》
《…って ここは！》
《あいつ 前 同じ店に居合わせた
カッケータイガー社のCEOに
雇ってくれって直談判してたよな…》
《うちを辞めて転職しようとしてるのか…？》
《また別の会社に…》
《今度は人材派遣会社…》
《出てきた…》
《手応えあったのか？ 嬉しそうだぞ》
《そんなに辞めたいのか…》
《あいつの人生だから 転職は自由だが
さすがに寂しいぞ 川口…》
《なんとか引き留める方法は ないかな…》
《ん？ 今度は… お好み焼きの店…？》
《そうか 昼メシ時だもんな…》
《よし 偶然を装いつつ 話しかけてみるか》
や… やあ そこにいるのは川口じゃないか｡
(川口)せ… 先輩？ どうして…？
じ… 実は
こ… この辺りの取引先に用があってな…｡
は… はあ…｡
《警戒されてる…》
《めちゃくちゃ不自然な感じで
話しかけてしまったからな…》
ここのお店 前から気になってたんだよ｡
一緒に どうだ？
あ… はい｡
《誘ったはいいが 何から話せばいいか…》
あ… あの…｡
なんだ？
今日は 割り勘で大丈夫ですから｡
あ… ああ…｡
《やっぱり 昨日のことを引きずってるな…》
ご注文は お決まりですか？
あっ えっと…｡
《豚玉 イカ玉 エビ玉…》
《どれも うまそうだ…》
《トッピングの種類も豊富…》
《ただ 今日は 昼メシを楽しむよりも
川口を引き留めるほうがメインだ…》
《ここはシンプルに…》
豚玉を｡
僕は コーン玉に
トッピングでラーメンスナックを｡
コーン玉とラーメンスナック？
おかしいですか？
あ… いや…｡
《おかしくはないが
俺なら絶対頼まないメニューではあるな》
お客様のほうで焼きますか？
こちらで お作りすることもできますけど｡
僕は自分で焼きます｡
え… ああ じゃあ 俺も｡
かしこまりました｡
《はあ… 気まずい…》
《ひとまず 昨日のことを謝ろう》
そういえば 昨日のことなんだがな…｡
すみませんでした！
えっ… どうして お前が謝るんだ？
先輩の言ったとおりです｡
僕がチームの足を引っ張っているんです｡
いや 俺は そんなこと言ってないぞ｡
じゃあ 僕が高桐くんより優れてる部分
ありますか!?
あ… それは…｡
(高桐)アハハ！ アハハハハ…！
スッと出ないじゃないですか!!
いや いっぱいあるだろ｡
例えば ほら… 経験豊富なところとか｡
ただ長く会社にいるだけですよ｡
…知識量とかさ｡
｢サジェスチョン｣の意味を
知りませんでしたから｡
川口は チームのムードメーカーだろ｡
ムードメーカーって
他に褒めるところがない人間に言う
常套句でしょ｡
そんなことないって…｡
《くっ…！
今日に限って 全部打ち返してくる…》
《なかなか手ごわい…》
(女性店員)お待たせしました｡ 豚玉です｡
あ… はい｡
(女性店員)こちらはコーン玉と
トッピングのラーメンスナックです｡
ありがとうございます｡
鉄板に火つけますね｡
(点火する音)
《キャベツ ネギ 天かす 紅ショウガ…》
《オーソドックスな関西風だな》
《おっ 山芋入りか》
《焼き上がりが ふわっとして
美味しくなるんだよな…》
油引きますね｡
あ… ああ…｡
《腹が減っていると
会話もギスギスしがちだ》
《ここは いったん
お好み焼きに集中しよう》
《まずは生地…》
《空気が混ざるように
ゆっくり じっくり かき混ぜる…》
《んっ？
勢いよくかき混ぜすぎじゃないか…？》
《あまり混ぜすぎると キャベツの水分が出て
ベチャッと仕上がるんだぞ》
《こっちは いい感じかな》
《鉄板の温度も ちょうど良さそうだ》
《ここからは あまり触れない》
《ん？ ヘラで形を整え始めた…
円くしたいのか？》
《お好み焼きってのは
大ざっぱなくらいがいいのに》
《そろそろ 肉を…》
《おお！ この 生地と肉のコントラスト
美しい…！》
《やっぱり 豚玉だよ》
《コーン玉には この様式美はないだろう》
《よし そろそろだ…》
《いざ！》
《きれいに決まった…！》
《さあ 川口 お前の番だ》
《え…！ 片手で軽々と…！》
《やるな…》
《穴を開けている!?》
《川口 さっきから何がしたいんだ…？》
《よしよし…
豚肉が いい感じにカリカリになってるぞ》
《ソースをたっぷり
そして マヨネーズ 青のりをかけて…
かつお節も どっさり！》
《…よし 完成だ！》
《うーん 素晴らしい眺め》
《生地の上で舞い踊るかつお節が
いとおしい…》
《鉄板で焦げたソースの香りも
たまらないぜ…》
《豚肉もカリッと焼き上がって
山芋入りのフワッと生地とのギャップも
楽しめそうだ》
《まずは半分にしてから…
食べやすいサイズに切る…》
じゃあ お先に｡
(川口)あ… はい｡
(息を吹きかける音)
《ほふほふ… 熱い！ が…》
《うま～～い！》
《豚肉がよく焼けてカリカリ！》
《そして 生地は案の定ふわっふわ！》
《さすが 俺の作ったお好み焼き！》
《完璧に俺好みだ！》
《川口のほうは…》
《ん？ ソース 少なくないか…？》
《と思ったら
マヨネーズは 随分と勢いよく…》
《…てか かけすぎだろ！》
よし できた｡
《おいおい》
《真っ白で
生地が見えなくなってるじゃないか！》
《それはピザの切り方だろ…》
いただきます｡
うん… うんま～～い！
《本当か？ セオリーから だいぶ外れた
作り方をしていたが…》
はあ～… 最高！
《気になる…》
川口 １切れ交換しないか？
え？ 交換ですか？ でも 大きさ的に…｡
俺のは２切れ取っていいから｡
わかりました｡ どうぞ｡
ありがとう｡
《こ… これは…！》
《めちゃくちゃうまい!?》
《ラーメンスナックのカリカリした食感に
コーンの甘さ マヨネーズ多め
ソース少なめの味付けで際立つ
この組み合わせ！》
《そうか！ あの時
かけすぎだと思ったマヨネーズは
ちゃんと
食材のことを考えてのことだったのか…》
《それに加え 俺の豚玉以上のカリふわ感！》
《どうして…》
《はっ！ 円くして厚みを持たせたから
中が ふわふわなんだ…》
《穴を開けてたのも
そもそも
中に火が通るようにしてたってことか…》
《こいつ… 全部計算ずくで…》
川口!!
は… はい？
お前の優れてるところ あるじゃないか｡
え？
お前の作ったお好み焼き
めちゃくちゃうまいぞ！
そ… それは嬉しいですけど…
仕事には関係ないでしょ｡
いや そんなことはない｡
お好み焼きの概念を覆す この発想力｡
発想だけに頼らず 丁寧に形を整える構築力｡
穴を開けることで
より高次元のお好み焼きを生み出した対応力｡
全て仕事に生きるスキルだ｡
すまん 川口｡
俺は プロジェクトリーダーなのに
お前の そんな能力に気づかず
ひどいことを言ってしまった｡
今のプロジェクトチームには
お前の存在が間違いなく必要だ｡
だから 会社を辞めないでくれ!!
先輩… 僕…｡
辞めるつもりありませんけど｡
…え？
だって 今日 転職したがっていた
カッケータイガー社に行ってただろ｡
ああ… 見てたんですか？
カッケータイガー社には 販促プロジェクトの
イベントタイアップが取れないか
交渉に行ったんです｡
じゃあ 人材派遣会社のジンジンパワーは？
イベントの開催にあたって
人員が必要になるので
事前に予算見積もりをお願いしに｡
じゃあ お前
全部 プロジェクトチームのために…｡
はい｡ 昨日 先輩に言われて
僕も このままじゃダメだなって…｡
それで…｡
それなら早く言えよ｡
黙って会社にも来ないから
心配しちゃったじゃねえか｡
あれ？
今日は 外回りしてから午後出社するって
メールしましたけど…｡
あっ！ しまった… 未送信になってました｡
ハハハ… そういうところは川口らしいな｡
(川口)なんか
いろいろ心配かけちゃったみたいで
ごめんね｡
そんな そんな｡
こちらこそ すみません｡
僕が生意気なこと言ったせいで｡
全然気にしないで｡
新人なんて
生意気くらいが ちょうどいいんだよ｡
よし｡ じゃあ 社内プレゼンに向けて
打ち合わせしよう｡
(３人)はい！
こうなると思って
Ｂ会議室 押さえておきました｡
おっ さすが高桐くん｡
でも Ｂ会議室は ５名以上で使用するように
総務から言われてたと思うけど｡
まあ そこまで厳密にしなくても
フレキシブルに｡
でも チームとしてのモラルを
しっかり持っていかないと｡
だとしたら
オルタナティブを提示してもらわないと｡
おるたなちぶ…？
(高桐)｢代案｣という意味です｡
ご存じないんですか？
《フウ… まだまだ先が思いやられるぜ》
し… 知ってるよ！
ホントですか？
ごちそうさまでした｡
《俺の名前は 野原ひろし》
《今日は外回りに来ている》
《販売促進プロジェクトは
まずまずの成果を上げ
今や平穏な日々が訪れている
…はずだったのだが》
《今の俺は飢えている…》
《昨日の夜 飲みすぎて遅く帰ったせいで
朝から みさえに こっぴどく叱られ
朝食抜きになってしまったのだ》
《腹減った…》
《今の俺を救うのは 昼メシだけ…》
《この空腹を補うために
ガッツリ食べたい気分だ》
《ただ 気をつけないといけないのは
空っぽになっている胃に
急に刺激的な食べ物を
入れるべきではない
ということ》
《この空腹に勝つには…
勝つ… カツ… カツ…！》
《カツ丼は どうだ？》
《カツ自体は揚げ物だが
卵で優しくコーティングされ
味付けも和風出汁で
きっと優しい》
《それでいて
ガッツリとしたボリューム》
《よし 今日の昼メシは
カツ丼に決まりだ！》
《初めて来る町だが
今の俺の嗅覚は
飢えたオオカミ並みに
さえている》
(においを嗅ぐ音)
《こっちだ》
《おおっ！ 早速 発見》
《俺の鼻に 間違いはなかったぜ》
《以前 訪れたことのあるチェーン店》
《とんかつは もちろんのこと
カツ丼もうまかった記憶が…》
《よし！ ここで決定… ん？》
《向かいには そば屋…》
《そば屋なら当然…
カツ丼もある》
《この 色あせて
ホコリのかぶった
食品サンプル》
《懐かしいなあ…》
《値段も一緒？ これは迷うぞ》
《どっちだ… どっちに入るべきだ…
考えろ ひろし…》
《チェーン店なら
どの店舗も同じ味のはず》
《ここならハズレはない》
《一方 そば屋のほうは
いかにも古ぼけた感じ》
《味があるといえばあるが
大ハズレの可能性も秘めている…》
《決めた！》
《大ハズレの可能性があるということは
大当たりの可能性もあるということ》
《そして この町には
もう二度と来ないかもしれない》
《一期一会 一か八か
攻めの姿勢で
そば屋！ そば屋に決定だ！》
《いざ 入店！》
ぐわっ！
《嘘だろ… メシ時だってのに
客が一人もいねえ！》
《くうっ… なんてこった
俺としたことが…》
《痛恨の選択ミス！》
《どうする？
このまま店を出ちまうか？》
《幸い 店員さんからの
｢いらっしゃい｣の声はない…》
《っていうか
店員さんの姿すら見えないぞ》
《どうなってんだ この店…》
《まあ いい｡ このまま気配を消して
ゆっくり音を立てずに…》
(おばちゃん)カツ丼１つですね｡
《しまった 見つかった！》
《っていうか
なぜ 俺の注文がわかったんだ？》
(おばちゃん)それとカレー南蛮１つ｡
んん？
(おばちゃん)
月見１つ 天ざる１つ 以上ですね｡
30分くらいで お届けします｡
《出前の電話か…》
(電話)
(おばちゃん)はい そば処 旨杉やです｡
出前ですね｡
《なかなかの繁盛ぶり｡
味のほうは信用してよさそうだ》
《よし 今日は この店に決まりだ！》
40分くらいでお届けします｡
あっ いらっしゃいませ｡
今 伺いますから お好きな席どうぞ｡
はい｡
《使い込まれたテーブルの感じ
棚に並んだ古い漫画 謎の木彫り》
《古き良き町のおそば屋さんって感じで
グッとくるぜ》
《頼むのは カツ丼と決めてるけど
一応 メニューを見ておくか》
《おっ！ プラス１００円で
ミニざるそばが
付けられるのか》
《ガッツリいきたい今日の俺に
ぴったりのメニュー》
お待たせしました お決まりですか？
カツ丼のセットでミニざるそばを｡
(おばちゃん)
カツ丼セット ミニざるですね｡
あっ… すみません｡
急いで作りますね｡
《すごいタイミングで
腹が鳴ってしまった…》
(おばちゃん)
テーブル様 カツ丼セット ミニざる｡
(大将)あいよ！
《いかにも うまい料理を作りそうな
渋いたたずまいの大将…》
《たくさんの注文を一人でさばいている》
《これはカツ丼への期待も高まるぜ！》
お待たせしました｡ まずは カツ丼ですね｡
おそば 今 ゆでてますので
もう少しお待ちくださいね｡
あっ はい｡
《ふむふむ… ふた付きのどんぶり》
《古き良きカツ丼の風情が出ている》
《おお～！》
《俺好みのオーソドックスなカツ丼！》
《半熟である部分を残しつつ
黄身と白身が混ざりすぎていない卵》
《その卵に包まれながらも
しっかりと存在感を主張するとんかつ》
《上にのった三つ葉によって
彩りも最高！》
《う～ん！
甘いしょうゆの香りもたまらない！》
《空腹マックスの状態で
こいつに出会えた俺は
なんて幸せ者なんだ…》
《さあ 待ってろよ 胃袋》
《今 極上のカツ丼を送り込んでやるからな》
いただきまーす｡
《まずは カツを ひと口かじり…》
《卵と玉ねぎ ご飯を一緒にして…》
《んんん～ うま～い！》
《カツには 割り下が絡まりつつも
かすかに
衣のサクッと感が残っている》
《さすが大将 いい仕事をされている！》
《さあ もうひと口…》
《んん～ やっぱり うまい！》
《割り下は 少し濃いめの味付けだが
それが卵と玉ねぎとご飯に
合う！ 合う！ 合う～！》
《腹ぺこ胃袋も喜んでるぜ》
《そして 舌がカツ丼に慣れてきた今…》
《しその風味と酸味によって
舌をリセット！》
《新鮮な気持ちで
再びカツ丼と向き合える！》
《これぞ…》
フウ…｡
《だいぶ腹も満たされたぜ》
お待たせしました｡
セットのミニざるそばです｡
えっ!?
《な… なんだ この量!?
全然ミニじゃねえ！》
少し待たせちゃったから サービスね｡
《サービスのレベルを超えている気が…》
(おばちゃん)ごゆっくりどうぞ｡
《そっか… 注文した時
思いっ切り腹が鳴ったから…》
《なんて素敵な心遣い…》
《しかし すでにカツ丼３分の２で
結構 満腹気味…》
《ここから こんな量 食えるのか？》
《さっきまで
黙々と料理を作っていた大将まで
満面の笑みで こっちを見ている》
《店側の心遣いを むげにしてはいけない》
《出されたものを 必ず最後まで食べる》
《それが 俺の昼メシの流儀だ！》
《ただ食べるだけでなく
ちゃんと味わってみせる…》
《この前 ネットで見た
粋なそばの食べ方を試してみるか》
《まずは つゆにも薬味にもつけず
そばだけを楽しむ》
《ふむふむ…
そば本来の風味を感じるぞ》
《次は そばの上に
少量のワサビだけをのせて…》
《ほう～ そばの香りとワサビの香り…》
《なかなか通好みな味わい…》
《そして またワサビをそばにのせたあと
ワサビが つゆにつかないよう
そばを少しだけ つゆにつけて… 食べる！》
《うまーい！》
《ワサビを
つゆにつけないことで
ワサビの良さが
最大限に引き出されている！》
《よしよし
なかなかいいスタートを切ったぞ…》
《全然 減っていない！》
《いや ひるむな ひろし…
昼メシのプロのプライドを見せろ！》
《まだカツ丼も残っている》
《カツ丼のご飯で そばを頂く！》
《さらに しば漬けリセット》
《ベルトを緩めて
ラストスパートだあぁぁ―っ！》
《フウ…》
ごちそうさまでした｡
(拍手)
(大将)うんうん｡
《カツ丼食って ミニざるに勝ったぜ！》
《カツ丼とそばを無事に平らげ
仕事もうまくいった》
《今 思うと
みさえが朝飯抜きにしてくれたから
あの山盛りのそばを
完食できたのかもしれない》
《みさえにも感謝だな》
(野原しんのすけ)おっ 父ちゃん ただいま｡
｢おかえり｣だろ｡
(しんのすけ)
そうともゆ～｡ コウメ太夫～｡
(野原みさえ)あなた おかえりなさい｡
(野原ひまわり)や！
ただいま｡ みさえ 昨日の夜はごめんな｡
(みさえ)えっ？ ああ こっちも言いすぎたわ｡
ごめんなさい｡
今晩は パパの大好きなカツ丼よ！
えっ カツ丼？
(しんのすけ)やったー！
♪♪～｢勝つどん 負けどん 引き分けどん｣
(ひまわり)たや？
(ｼﾛ)アンアン！
あ… ありがとう みさえ｡
♪♪～
ごちそうさまでした｡