（のぶ小池(こいけ)）今 再注目の
超演技派コンビの登場です
（宮戸(みやと)）どうも～
（笑い声）
（ナレーション）前回
若手演技派コント師
として大抜擢(だいばってき)された—
おミュータンツを迎えて
行った企画が こちら
（おもち）ええ～！
（宮戸）えっ？
え？　え？　え？
（宮戸）コーヒー いれます
（笑い声）
（のぶ）おしっこ？
（ナレーション）
１問目は２人とも不正解
（ナレーション）千鳥(ちどり)の２人が…
いやあ ちょっと 分かってきました
バカバカしいっすね
（ダイ山本(やまもと)）もっと
びしゃびしゃが
分かるように
してほしいけど
確かに 渋い色やな
-（ダイ）渋い
-（のぶ）渋いよ あの色
（宮戸）あれ ズボンが
生地が ちょっと変で
いっぱい
濡(ぬ)らしたんすけど
どんどん乾いちゃって
（のぶ）
なんやねん それ
チノパンでいいやろ
チノパンで…
（おもち）宇宙人が
チノパンだったんで
（笑い声）
（のぶ）さあ 続いての
問題 まいりましょう
おミュータンツ
Ｖ振り お願いします
この問題は ホント 自信あって
-（のぶ）へえ
-（宮戸）おっ
もし 千鳥さんが当てられたら
私 芸人 引退します
ええっ？
ちょっ お前 そんな…
なんも聞いてねえぞ
冗談 冗談 冗談
お前 純粋すぎるよ ちょっと
信じちゃって
あっ 冗談か
（おもち）お前 このままだと
怪しい壺(つぼ)とか買わされちゃうよ
買ってないよ
（おもち）え？
（宮戸）俺が買ったのは
悲しい斧(おの)と
楽しい蜘蛛(くも)
優しい布だけ
（おもち）どうぞ
何個 入れた？
今のに
（宮戸）コーヒー いれます
コーヒー いれます
（ダイ）泣くなって
（おもち）
小便 漏らして おい
（おもち）何してんだ
もう
どうでもよくなってるよ
（宮戸）すいません なんか
ごちゃごちゃしちゃって
（おもち）ごめんなさい
-（宮戸）はい
-（ダイ）え？
バカバカしいんやろな
小便 １発目のボケやもんな
（２人）はい
なんか…
宇宙人も
小便 漏らした
分かんないよ
理由とかは
分かんないけど
“お前も 小便
漏らしてんじゃねえかよ”って
“緊張してたの？”みたいな
あっ でも そうかも
チノ はいてるもん
チノで マフラーで
隠してるから
小便 小便かぶせ
（ダイ）ああ 待って
小便 小便のやつなら
おミュータンツは非常にいいですよ
（のぶ）面白いですよね
（ダイ）
あっ こんなの 全然
魚の持ち方
（笑い声）
（ダイ）頭 下にして
（のぶ）ああ
なるほど なるほど
（２人）ああ～
（ダイ）こっちのヤツが
とにかく かっこようするけど
ダメなところがあるみたいな
かなっていう
うれしい
さあ おミュータンツ
Ｖ振り お願いします
勉強してもいいですか？
いや 勉強って お前
今じゃないんじゃないの？
えっ 赤本って お前 ガチじゃん
-（宮戸）ガチ ガチ ガチ
-（おもち）赤本って…
錦糸町(きんしちょう)大学
鶯谷国際大学
高輪ゲートウェイ国際大学
（笑い声）
どうぞ
（ダイ）売ってるんやね
ちゃんと
（宮戸）あっ じゃあ マフラー
よかったら
上がってください
（のぶ）小便してる
小便してる
よっしゃ！
-（のぶ）よっしゃ
-（宮戸）うわ～ すごい
（宮戸）うわ すごい
（のぶ）よし よし よし
（宮戸）
うわあ すごいな
（のぶ）
よし よし よし…
（宮戸）
ということで 正解は
すばらしい
ノブさん 正解です
おめでとうございます
（宮戸）うれしいです
俺 好きなのよ 小便とか
屁(へ)とか
（笑い声）
大悟(だいご)がするから そういうボケを
そういうこと　面白いね
なるほどね
大胆ボケなのね 意外と
-（ダイ）受かりにくいね
-（おもち･宮戸）えっ！
（笑い声）
だからか
（のぶ）さあ まいりましょう
続いて Ｖ振り お願いします
あれ？　宮戸？　宮戸？
ごめんなさい 宮戸が ちょっと
あっ ウイーン ガシャ
ロボの金八(きんぱち)だ
（宮戸）ウイーン ガシャ
え～
ウイーン ウイーン
人という
愚かな生き物がいたんですよ
人類滅亡後に授業する
ロボ金八だ！
（笑い声）
（おもち）はい
渡すもの？
（宮戸）いかにも
（宮戸）そうだとも
（宮戸）どうした？
バカやろうな
違和感を感じます
まあ…
あれであってほしい
けどね
-（ダイ）ああいう系で
-（宮戸）なんだ？
なんか 先祖様が
おっぱいとか
ちんちんの
落書きをしてる
（笑い声）
（のぶ）あんな
すごい神々しい—
活躍をした先祖とかが
おっぱいとか
怖いんですよ 絵が
（ダイ）
まあ わし ちょっと違う その…
おっぱいのとこ
すっごい触ってる
（のぶ）
はいはい はいはい
銅像のおっぱいに
代々 おじい様たち
（のぶ）触ってるやん
削れてんのかな？
さあ 正解はあるんでしょうか？
Ｖ振り お願いします
ねえ 進めたいの 宮戸
-（宮戸）ウィック
-（おもち）え？
-（おもち）あれ アメリカの人？
-（おもち）あれ？
-（宮戸）ウィック
（笑い声）
（おもち）お土産 ピッツァだよ
（のぶ）ほんまや
あれ？　でも
フラフラしてるわりには
全然 転ばない
なんだ なんだ なんだ？
この秘密があるはず
なんだ これ
あっ ピザが高速回転して
ジャイロの役目を果たしている
-（おもち）どうぞ
-（のぶ）あるな
（宮戸）
女神像様よ お守りください
（宮戸）そうだとも
（宮戸）どうした？
（のぶ）うわっ
当たってるやん
（のぶ）
パイ先が剥げてる
（のぶ）めっちゃ おもろいやん
ありがとうございます
（ダイ）いいね
見事 大悟さん 正解です
（おもち）うれしいです
うれしい
バカバカしいし
人間の恥ずかしさも
（宮戸）はい
（笑い声）
さあ まいりましょう
Ｖ振り お願いします
僕ら 犬 飼ってて
（宮戸）今日
連れてきちゃってるんですよね
（ダイ）あかんで
（おもち）あらららっ あら
（宮戸）千鳥さんだよって
（おもち）
千鳥さん ほら　千鳥さん ほら
ショコラ ショコラ ショコラ
ショコラ？
（宮戸）あっ うちの犬
上にまたがせるタイプなんだ
（笑い声）
-（おもち）どうぞ
-（のぶ）そんな犬 おらんやろ
-（宮戸）あっ…
-（おもち）ん？
俺さ ちょっと…
（宮戸）
先 言えばよかった
こんな おにぎりだって
（おもち）
いや ごめん ごめん
あらかじめ聞いて
なかった私が悪いし
-（宮戸）え？
-（おもち）大丈夫
-（のぶ）え～？
-（宮戸）お願いします
おっぱいも おしっこも
近くない？
（宮戸）近くないです
全部 下ネタのネタ
やらないです
おミュータンツって
そんなことできんの？
（笑い声）
たまたま２本 そうだっただけで
-（のぶ）おっぱいとシモ以外で？
-（宮戸）全然 全然
いや もう 絶対違う
ちょっと ごめんなさい
-（のぶ）出ない
-（宮戸）めっちゃ悩んでくれてる
ごめん 手洗い後
手洗い後だから
みたいな
まあ だから
人間が握った おにぎりが
食えないんやから
まあ その…
（笑い声）
（ダイ）
大丈夫 大丈夫 私
（のぶ）タヌキだから
尻尾がついてるのか
こっから見えてない下が
キャタピラで
はいはい はいはい ああ～
今 あそこが ちょうど見えないけど
ちょっと
このぐらいのことに
なってるほうが まあ
バカらしいかな
ロボットなんで
うわあ そうや
そんなんありそうやな
さあ
正解あるんでしょうか
Ｖ振り お願いします
いや でも ホント 吉本(よしもと)の本社って
もともと
小学校だったじゃないですか
そうそう
ここ来ると めちゃくちゃ
小学校時代 思い出さない？
まあね まあね
ぽわぽわ ぽわぽわ…
あれ？　過去の宮戸？
（宮戸）あの子の机は どこかな？
おい 何する気だよ
あの子の笛は どこだ？
おいおい おいおい
-（宮戸）ここだ ここだ
-（おもち）え？
（宮戸）あった
ナディアのプーンギーだ
キモいのは さておき
宮戸 インドの学校 行ってたんだ
（笑い声）
-（おもち）どうぞ
-（のぶ）それを思い出してたんや
インドなんや あれ
（のぶ）はいはいはい
（ダイ）
なんなん あの機械
（のぶ）
アイアンマン的な？
（宮戸）見事
お二人とも正解です
えっ ２人とも？
ああ～ 言ったか
面白そう
いろんな設定のネタできて
大裏切りが好きやねんな
-（のぶ）そうそうそう
-（宮戸）確かに
（のぶ）まいりましょう
Ｖ振り お願いします
水を飲みたいんですけど
すいません
水？　あるよ 水 ここに
水 そんな お前… え？
すいません コップで
（おもち）コップに移して
飲まなくていいだろ わざわざ
（のぶ）え？
水やろ？
（おもち）人生どん詰まりのときの
ディカプリオの酒の飲み方
（笑い声）
（おもち）どうぞ
あるけど
「ワンス･アポン
･ア･タイム」
あるけど
（のぶ）え？
（宮戸）
ここからなんですね
おにぎりを食べて
もらうだけやもんな
はい
一回 もう
人間をやめるために
起動装置みたいなので
一回 死んで
一回 私 死ぬんで
（ダイ）近いけどね その…
元 人の部分
三十何パー残ってる
元 人の部分を
取るからっていう
なんか 手なのか
（宮戸）無理です
（のぶ）それを どう表現するか
さあ 正解あるんでしょうか
Ｖ振り お願いします
ランチの時間ですからね
ランチ 食べないと ちょっと
力(りき)が出ませんからね
リキって言うな
あっ ランチやってる
あれ？　やだ ウンチ？
-（おもち）あれ ウンチ？
-（のぶ）どっちやろ
ランチでしょ これ もう～
（笑い声）
（おもち）どうぞ
やっぱり！
（のぶ）
すごい すごい すごい
（おもち）うう～！
ドックン
ううう…
ああっ
（のぶ）バカやな
化け物になったんや
（のぶ）増えるほうか
（のぶ）戸愚呂(とぐろ)兄弟
みたいなもんや
（のぶ）シグマ握り
化け物が出す
（宮戸）あかり？
（笑い声）
（のぶ）概念になった
すごいね
概念になりました
まあ でも
アホ漫画 好きっぽいな
残念　２人とも不正解です
うわ～
（おもち）めちゃくちゃ惜しかった
（のぶ）すごい すごい　面白いね
こういうのばっかりのコント師
あんまりな
（２人）いいんじゃない
（おもち）
うわ うれしいです
ほんまに分かるわ
お前ら ちょうど
「キングオブコント」
だけ無理そう
-（宮戸）えっ！
-（おもち）ああ！
-（おもち）やだ
-（宮戸）そんな…
さあ 続いての最終問題
（笑い声）
-（のぶ）おミュータンツで
-（宮戸）え？
Ｖ振り お願いします
脳に糖分 欲しいな
（宮戸）頑張ってるさ
あれ？　沖縄のおじさん
-（宮戸）収録 頑張ってるさ
-（おもち）え？
甘いの
サーターアンダギーあるから
食べな
うれしい
サーターアンダギー 大好き
-（宮戸）ああ そう
-（おもち）うわ すごい
ありがとう 沖縄のおじさん
うん いいんだよ
いろんな形のがあるんだ
へえ すご～い
え？
これ 元オールドファッションだ
（笑い声）
（おもち）どうぞ
ちぎって売ってるんや
ミスドのね
（笑い声）
（宮戸）13 はい
（おもち）ななな… 何？
怖い 怖い 怖い
（のぶ）え？
（宮戸）違うんですね
まんまと
引っ掛かったんか
（のぶ）俺らも
引っ掛かってたぞ
何ショーや？
え～
ＳＮＳ実写化ショー
みたいな
-（おもち）おお～
-（宮戸）いいっすね
（のぶ）なんか
（ダイ）普通にシンプル
ヤバイでショー
（笑い声）
（宮戸）ああ～
（のぶ）
さあ 正解あるんでしょうか
Ｖ振り お願いします
いや ホントに今日は
最高の時間でした
なので ここにいる皆さんで
一つの壺をハンマーで割って
その破片を今日は持ち帰って
10年後 みんなで
その破片を持ち寄って
同じ壺 作りませんか？
どうぞ
（笑い声）
（のぶ）そんなんしてたんや
（おもち）何？　何？
（笑い声）
（のぶ）言ってたね
終わりだって
-（ダイ）あ～
-（のぶ）面白い
２人とも不正解です
もっと感性でよかった
いや でも ほぼ…
好きやね 概念とか
終わり人間とか
勇気があるね
人の終わりショー
じゃないもんな
（おもち）謝れない
（宮戸）謝れない
敬語 使えと言ってくる
プライドが高い
-（ダイ）終わり人間
-（おもち）終わり人間です
（笑い声）
正解は 大悟 ノブ
共に２問正解
え～ ということで
両者 商品ゲットで
ございます
２人にも差し上げます
（おもち）
うわ うれしい
（宮戸）やった
（おもち）うれしい
（ダイ）メロ味醂(みりん)
（おもち）
うわっ メロ味醂
ありがとうございます
ジュースやん
（おもち）うれしい
山六(やまろく)ひものさん
ありがとうございました
いや おミュータンツ
面白いね
ありがとうございます
これは
いいんじゃないですか
（ダイ）いや でも
なんか こんな
こういうコントを
作ってるヤツが
テープ 雑にして
クビになったのが
（笑い声）
（のぶ）面白いな
終わり人間
（のぶ）終わり人間
私が そうでした
（ダイ）お前も昔は
終わり人間やったんやな
（おもち）
かつて終わり人間で
（のぶ）そっからね