（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
え～ 今回は 越谷(こしがや)市に
お邪魔しております
この格好したけど
まだ卓球ではない
（ダイ山本(やまもと)）
卓球してないけど
着替えんでいい
ってことは 次こそ…
ああ なるほど
（ダイ）ちょっと
そっち系かな
まあ でも
２時間ぐらい？
うんうん もったいない
（ダイ）
何されてたん？
分からん 分からん
２時間あったら なんか
収録とかできるぞ
（笑い声）
-（のぶ）そんなことはない
-（ダイ）いや 動かせれる
このロケ以上の？
（ナレーション）千鳥の２人が…
ムダ　ムダ遣い
ムダ遣いをしてくるよ
このロケはね
体は…
あっ もう 膝
膝は
さっきの身体測定でも
悪かったんすけど
フェンシングロケとか
したときに
ガンって踏み込んで
“膝 痛っ”とか
まあ ちょっと
ここが落ちてるぐらい
それ なんやねん
ずっと言ってるやつ
これは結構 今
ショックやな
（のぶ）知るか
チンじゃない？
チン力(りょく)？
チンが やっぱ
45ぐらいから やっぱ
結構 そういう話題
多いもんね
最近 そういう会話
するもんね
勃(た)ちゃせんみたいな
はいはい はいはい
朝 なんか ムダに
パッつんパッつんのとき ない？
あれ 何？　朝
夜 あれになれよ
っていう なんか
朝なんよ
夜… お前に もし 夜
あんなパッつんパッつんになって
もし悪いことしたらと思うから
体が朝に…
恥ずかしいだけのこと
はいはい はいはい
なってます
なってます 朝
チンじゃないんかな？
あ～ 確かにね
ああ～
よけれないとか
へえ～
脳もかな？　それは
言葉が出ないとか
ちょっと あるけどね
ヤバいやん
あれね 記憶力ね
記憶力
だから もう…
昔 ほら 売れる芸人って
30とか20代で売れてた
今は40ぐらいからやん
（のぶ）そうね
もう わしらは
ピーク越えてるもんね
出ないことのほうが多いもん
“これ出たらウケるのに”が出ない
変なこと…
珍しい
普通 ここやろ
（ダイ）あいつも
言葉が
出んようなったから
売れたんや
“あ～！”とか
（笑い声）
“や～！”とか
あれに変えたやん
言葉が出んから
もう はやばやと
おさむ師匠なんや
それで 逆に いい効果に
なったんじゃない
ということで 我々も
20代 30代の若手の
スピーディーなお笑いに
対応しないといけないので
反射神経を鍛えよう
という企画だそうです
（ダイ･のぶ）なるほど
反射神経
それこそ卓球
（のぶ）う～ん
いや ツッコミも もう
そら大事よ
多分 ツッコミは特に
１か月ぐらい休むと…
はいはいはい
今 もう
毎日 誰かにツッコんでるから
そうね
出んようなるような気がするな
-（のぶ）その… 瞬発力とかね
-（ダイ）そう
（ダイ）ボケとかは
まだ考えて言うけど
はいはいはい
瞬発力系は
そうなのよ 鍛えとかないと
あのタイプにしちゃデカい
-（のぶ）ああ プードルでね
-（女性）こんにちは
（ダイ･のぶ）こんにちは
（子供たち）うわあ！
若々しい
恥ずかしいで 今
恥ずかしい
こんなんで初めて見られて
子供のころ 街なかで
芸能人と すれ違うなら
こんな格好じゃない
ほうがいいもん
もっと やっぱ スターだなっていう
格好しときたいよ
“気持ち悪っ”と
思ったやろうな 足元
（ダイ）思ってるよ
（のぶ）“足元が気持ち悪っ”って
あっ なんか嫌な
（男性の掛け声）
え～？
（ダイ）なんか嫌だな
（のぶ）
あ～ ジムだ ジムだ
-（のぶ）こんにちは
-（ダイ）すごい すごい
（男性の掛け声）
（のぶ）すいません
-（ダイ）すごい すごい すごい
-（のぶ）こんにちは
-（のぶ）はいはいはい
（ダイ）もう来てますよ
-（ダイ）もう入ってますよ
-（のぶ）もう大丈夫ですよ
（ダイ）おにいさん
もういいですよ
（ダイ）
やっといてください—
言われたか知らないけど
来てますよ
-（のぶ）ありがとうございます
-（ダイ）どうも
（のぶ）すいません
お邪魔してます
（ダイ）お邪魔してます
もう勝手に座ってます
（のぶ）すいません
すごいパンチで
ここは ボクシングジムですか
-（柳(やなぎ)さん）そうです はい
-（のぶ）うわ～
（柳さん）ノブさん
（のぶ）え？
あの 格闘技ロケは
もうやらないって
決めてるんですよ
やらないんだ
やらない？
（のぶ）
絶対 事故するから
ああ まあな
その…
殴ったりしないです
殴ったりしないんですね
（のぶ）
こういうことですか
（柳さん）
そうです そうです
（のぶ）いや…
（笑い声）
（のぶ）なんか
急に ボーンとか…
（ダイ）ボディーだけ
ちょっと当ててくる
俺の足…
そうか こうか
それすらも
（のぶ）
あ～ はいはいはい
（のぶ）しないタイプ
珍しいね
珍しい
優しい人だ
千鳥さんに
これぐらいの反射神経を
つけてもらいたいと
あ～ 今の大悟(だいご)の
よけてましたもんね
こちらのジムの方
なんすか？
そうです
はじめまして
ルーポ
ファイティングジムの
柳と申します
（のぶ）柳さん
お願いします
うちは
ボクシングだったり
キックボクシングで
エクササイズや
肉体改造をする—
トレーニングをする
ジムになっています
どの辺まで
行ったんですか？
日本のライトの１位
-（のぶ）え～！
-（ダイ）日本１位？
-（柳さん）１位
-（ダイ）すごいな
やっぱ
それぐらいじゃないと
ジムはできないのか
日本１位になって
世界 挑戦して
…は できなくてっていう
そっからのレベルって やっぱ
すごいんですか？
そうですね　すごいですね
雅(まさ)さん
雅さんも
日本１位ぐらいまで
行ったんじゃ
なかったかな
では まず 大悟さんの
状態を見たいと思うので
そしたら
ちょっと こちらに
（のぶ）こういうの
先が危ないからな
うわ 危ない
（笑い声）
ほら 今 アゴ
危ないやろ
今ので こう やる可能性あるからな
-（ダイ）これをな
-（のぶ）そうそう
（のぶ）この辺の脇腹とか危ないよ
確かに 今の
反射神経で こう できてたら
だから わしらって
クってなっちゃうから
殴られちゃうぞってなったら
（のぶ）そういうこと
大悟は今の反射神経じゃ アゴが…
あ～ アゴがない
次 ちょっと ノブさん
あっ ほんまに
ドンは ほんまに
ドンは しないです
-（ダイ）そういう人じゃない
-（のぶ）お願いします
反応の感じなんで
ちょっと
硬くなんないほうが
いいです
（のぶ）おっ！
（笑い声）
（ダイ）今ので？
腹立つな
（ダイ）あんときの
言い方だけ腹立つ
“アゴ
なくなってますよ”
いや でも あれ
よけれないでしょ
そこに関しては
ちょっと…
-（ダイ）あ～
-（のぶ）バックステップと
（ダイ）一回 下がるしかないんだ
あ～ 恐ろしい
千鳥さんの反射神経が
だいぶ衰えてるようなので
（ダイ）確かに
トレーニングしていきましょう
-（ダイ）いきましょう
-（のぶ）オーケー
トータルで
成績が悪かった方に
ペナルティーがあるので
ヤバい ヤバい
（柳さん）
頑張ってください
では 千鳥さんに
最初に伝えたいことが
あります
（笑い声）
そんな…
デカいほうでしょう
書かれてたから
言うただけ
結構デカいほうでしたよ
俺らも“はい”って
はい やります！
今日は 千鳥さんの取り組む姿勢も
見ていきますので
大きい声で
返事していきましょう
（２人）はい！
ノブ！
はい！
（柳さん）ノブ！
もっと大きく　大悟！
はい！
-（柳さん）ノブ！
-（のぶ）はい！
-（のぶ）は～い！
（のぶ）なんやねん
（笑い声）
喉が痛い
（ダイ）今のも
反射神経 見てたかもしれん
早速 トレーニング
していきましょう
-（ダイ）はい
-（のぶ）オーケーです
返事は？
-（ダイ）はい！
-（のぶ）はい！
（柳さん）では まずは 千鳥さんも
やったことあるトレーニングを
していきたいと思います
（ダイ）
あ～ あったな なんか
（のぶ）
これは いけます
（柳さん）
まあ 落下棒キャッチ
下に落ちないように
キャッチしてもらって
これ やっぱ
柳さんは すごいの？
俺は まあ はい
（ダイ）へえ～
（柳さん）
まあ ランダムに
えっ？
こんなん無理でしょ
この辺じゃないと
-（のぶ）こうですか
-（柳さん）はい
いきま～す
（笑い声）
（ダイ）悲しい
（ダイ）
最後は いけるやろ
最後の めっちゃ
時間差やった
めっちゃ時間で来た
（ダイ）なんか…
今 ２週にわたってな
嫌や 嫌や
そんなんじゃないもん
現実を受けてもらって…
まあ そうなんですけど
年取ったなみたいな
笑いの取り方は
-（柳さん）いきます
-（ダイ）はい
はい
（のぶ）なるほど
そこで取ったらええんか
はい
あ～ なるほど　ひきょうやな
下で取るんや
下で取ってるやん
はい
全然ちゃうで
そんなん できるよ
ここで せえよ
-（ダイ）何？
-（のぶ）ここで
-（ダイ）そこやん
-（のぶ）こんな…
こんな…
そこやん
こんなん
ここでやってるのと一緒やん
こっちのほうが簡単ですけどね
落ちるまでの時間が
やって
-（柳さん）いきますよ
-（のぶ）はい
ほんまに
ここなら いける
（ダイ）
そんな下もあかんよ
（笑い声）
（ダイ）やれ 「Ｒ－１(アールワン)」で それ
音楽が おもろかったら
絶対ウケる
それもウケるし
最後 取るのはウケる
あ～ ムズい ムズい
おにいさま
コツとかはあるんですか？
コツは まあ 全体を見ながら
程よく リラックス
脱力してもらって
（ダイ）力が入るとね
力 入っちゃうと
取れなくなっちゃうので
リラックスして
じゃあ 僕が見本を
お見せしたいと思います
大悟は５本でした
（のぶ）だいぶ下やで
（笑い声）
（のぶ）あかんって あんなん
大悟より下やん
（ダイ）膝 使(つこ)うて
（のぶ）膝 使って
そら いけるよ
５やし
こっから…
こっから更に
（のぶ）
ギューン ギューン
そんなボクサー
います？
リラックスっていう
ああ リラックスですか
膝 殴るボクサー います？
（笑い声）
これは実際のボクシングのリングと
同じ大きさ？
-（柳さん）同じです はい
-（のぶ）ここでやってるんだ
（ダイ）
怖いな 逃げ場が
（柳さん）
右利きですか？
（のぶ）右利きです
（柳さん）そしたら 左足 前で
右足 後ろです
で 今から
ピンポン球 投げるんで
よけてください
（のぶ）あ～
なるほど 面白い
（ダイ）これの上で？
（柳さん）
そうです そうです
で 30秒間 よけてもらって
オッケーです
どっちでもいいんで
来たら 肩を入れて よけて
膝を軽く曲げる
こっちでも大丈夫です
肩 入れて
そうすれば
頭１個分 ずれるんで
（のぶ）
あっ これですか
（柳さん）そうそう
そういうことです
オッケー オッケー
（ダイ）昔 でも ノブな
若いころ 一回
ボクシングジムみたいな
そうそう
行ってたんすよ
大阪のボクシングジム
行ってて
（ダイ）なんで
やめたんやったっけ？
付きっきりの
タイ人のボクサーの方が
チンチンばっか
触ってくるんですよ
（笑い声）
（のぶ）多分
そっちの方なんですけど
（ダイ）
それで やめたんや
（のぶ）
“オーケー”みたいな
ワンツー ワンツー
ラッシュってなったあと
オーケー
（笑い声）
嫌で 嫌で
セクシャル
このジムは
そういうことはないので
（のぶ）ないですね
（柳さん）そしたら
30秒 投げるんで
よけてください
よ～い スタート
（ダイ）
全然よけてない
ちょっと待って
怖っ
（ダイ）目つぶってたら無理やん
（のぶ）怖い 怖い
ちょっと待って
怖いって！
怖いって　アホじゃない？
（ダイ）めっちゃ
最初 ゆっくりや
（のぶ）
違う違う 違う違う
-（ダイ）30秒間 30秒間
-（のぶ）ゴーグルがいる
眼鏡 貸してください
あの マジで網膜が
メチっで終わり
（ダイ）
そんな当たらんて
ほんまに
誰でもいいよ 眼鏡
あっ これでいいわ
（ダイ）おもろなるやん
仲本(なかもと)
仲本　透明仲本
（柳さん）
よ～い スタート
（のぶ）怖いって！
（ダイ）30秒
なんしとんねん あれ
ヤケクソになってたやろ
最後
お前が逃げるから
それまでは
これぐらいで投げてくれてんのに
やってみ
大丈夫ですか？
-（ダイ）こう
-（柳さん）そうです
（柳さん）肩を入れて
そしたら
頭１個分 ずれます
こっちでも大丈夫です
そうそうそう
（のぶ）ボクシングの
動きですね ホントに
それだけで
ボクシングっぽく見える
（柳さん）そしたら いきます
よ～い スタート
（のぶ）はい いいよ
-（ダイ）うわ これ 下がすごい
-（のぶ）亀田(かめだ) 亀田
-（ダイ）下がすごい
-（のぶ）亀田 亀田
（ダイ）下が…
痛っ！
（のぶ）こっから すごいわ
反射神経っていうよりかは
投げてから こう…
（のぶ）
最後 こんななる
ちょっと すごいですね
ちょっと熱くなってきちゃったんで
-（のぶ）えっ
-（ダイ）いけます？
（柳さん）まあ はい
（ダイ）
それじゃ いきます
よ～い スタート
（のぶ）あっ よけた
あっ でも めっちゃ速いわ
（ダイ）ちゃんと見てるわ
（のぶ）顔に当たってないもん
（ダイ）お～
おお！
-（ダイ）おお～
-（のぶ）やっぱ すごいわ
（のぶ）一個も当たんないわ
-（のぶ）当てろ
-（ダイ）顔に
-（ダイ）お～！
（笑い声）
（のぶ）おるか
おるか そんなコーチ
３つ連続
（ダイ）でも やっぱ
見てるんですね
まあ やっぱり
見ながら
投げるとこも
見てますし
来てるのも ちゃんと
（のぶ）しかも
１球 無理なとき
パンって
うわ スゲえわ
（ダイ）
球を見てるってことだ
では 続いてのトレーニング
いきましょう
オーケーです
千鳥さんのピンポン球
カゴに入れて拾ってください
-（のぶ）はい！
-（ダイ）はい！
（ダイ）そうか
練習って
そういうことやもんな
（のぶ）えっ じゃあ 今
僕らって 街で急に殴られたら
“えい”って当たる
ってことですね
（柳さん）
まあ 当たっちゃいますね
-（ダイ）余裕やな
-（のぶ）怖っ
（ダイ）でも 街で そんな
パンチよけれる人なんかいます？
柳さんとか プロやってたら
そうでしょうけど
終わりました
はい！
ボクシングスティックですね
ボクシングスティッチ！
反応速度を上げる
トレーニングになるので
同じですね
左足 前　右足 後ろ
こっち来たら 顔に来たら
頭と顔を守って
-（のぶ）あっ こうね
-（柳さん）そうです そうです
（柳さん）
こっち来たら逆ですね　頭
あ～ ガードだ
（柳さん）
そうです ガード
おなか来たら
くの字で肘でガード
そうそうそう
うまいっすね
はい これは習いました
（ダイ）いけてる いけてる
おっ いけてるよ！
おっ いけてる いけてる
いけてる いけてる！
あ～ 危ない！　危ない
（ダイ）あ～ でも いけてたで
（柳さん）すごいっすね
パンパン パンパンって
５発ぐらい
ビビりやから
ディフェンスはいけんねん
-（柳さん）すごいです
-（のぶ）なるほど
（ダイ）これで全部当たるコント
志村(しむら)さんがやってたよな
よけたとこ
よけたとこが
全部外れていく
-（スタッフたち）お～
-（ダイ）ああ いい！
怖っ
怖いっすね
こいつはね
攻撃専門なんで
（柳さん）
肘を ちょっと絞って
頭とアゴが
こっちも肘を絞る
（ダイ）絞るんや
（柳さん）
そうですね ギュって
こっちは 体 くの字の 肘で
あっ そうです　オッケーです
（のぶ）いけいけいけ
トミーズ漫才
トミーズ漫才　おおっ
お～ いった いった いった
オッケー オッケー オッケー
うおい！
（笑い声）
（のぶ）情けなっ　情けなっ
あ～ なるほど
こうやりながら見るんだ
上か下かは
考えて見ながら
対応してやらないといけない
なるほど なるほど
お～ 怖っ
今日の仕上げです
（ダイ）あ～ 出た
-（のぶ）亀田棒ですか
-（柳さん）亀田棒ですね
亀田棒 出てきた
嫌な予感するな
（ダイ）殴られるよ
（柳さん）同じですね
30秒やるので さっきの よける…
（のぶ）ちょっと…
ちょっと待ってください
（笑い声）
全然ダメです こんなん
はい やりません
（ダイ）やりません？
ちょっとだけやって
やりませんじゃなくて？
やりません
ちょっと ちょっと
いや だって それは…
ああ だから
ちゃんと殴られるやつだ
（柳さん）
まあ 当たった場合は
（ダイ）だから そんな
真ん中ドンは来んよ
鼻血エンディングとかはないから
来るって
よけるのと…
（ダイ）どれぐらい？
それぐらいで来る？
（柳さん）ああ まあ…
これぐらいの
危ないよ
あんなん
鼻血ダ～ンやん
（ダイ）よけたほうに
グ～来る可能性あるから
（柳さん）これから30秒間
お願いします
（柳さん）いきます
よ～い スタート
（ダイ）お～ いけてる いけてる
いいよ いいよ
今 一発も当たってない
（スタッフたち）お～
（ダイ）尚弥(なおや)！
尚弥 尚弥 尚弥 尚弥！
ボディーも来るよ
（ダイ）あと８秒
いいよ いいよ ボディー
危ねっ
（柳さん）３ ２ １…
-（柳さん）オッケーです
-（のぶ）オーケー
（ダイ）
一発も当たらずに
（笑い声）
-（のぶ）当たっとるよ
-（ダイ）当たっとる
-（柳さん）30秒
-（のぶ）いい運動になるわ
（柳さん）いきます
いきます　よ～い スタート
（のぶ）
いけますよ はい
いった いった いった いった
おお いってる いってる
おお～
腹 多いな　腹 多いな
腹が
（ダイ）痛っ ちょっ…
手の上からも痛い！
（のぶ）はいはい はいはい
時間ない 時間ない 時間ない
-（ダイ）うわ うわ うわ うわ
-（のぶ）ラスト ラスト
うわ うわ うわ うわ
うわ 危ない！
（柳さん）２ １… はい オッケー
（ダイ）いや でも これ
いい運動になるわ
これだけでも
目を ずっと
開けてるんや
（柳さん）基本は
ずっと見てないと
（ダイ）まばたき
できないですね これ
（柳さん）
ということで
反射神経の
トレーニングは
以上になります
はい
（柳さん）では トータルで
出来の悪かった方を発表します
-（ダイ）はい
-（のぶ）はい
僕は 最後
全く受けませんでした
僕は あれ
５本つかみました
あれは 大悟
めっちゃ低かったです
先生のほうが
低かったです
出来が悪かったのは
ノブさんです
ああ～！
（ダイ）そりゃそうや
ああ～
全体的に ちょっと
特に あのスティックのやつとか
すごい ひどかったので
そうですね　これは
しかたないっすね
-（ダイ）何しましょう
-（柳さん）そしたら…
（のぶ）もうええって
怖い怖い 怖い怖い
ホラー映画やん
タイトル
これから
ボコボコにされる
ホラー映画の
タイトルやん
人間サンドバッグ
「いろはに千鳥」やんな
っていうぐらい
ボッコボコ？
いやいや ダメです ほんまに
（柳さん）ノブさんには 今後
パンチにビビらず反応できるように
今から30秒間 人間サンドバッグを
誰が殴るんすか？
僕が
それは ダメですって
まあ パンチは
寸止めでやるので
寸止めやん
全然やん
反応してもらって
たまに
そら分からんけどな
間違って
（柳さん）
…っていうパターンは
僕も…
オーケー　やろう
（のぶ）これ ごめん
ちょっと ごめんなさい
何 何 何？
俺は いいねんけど 別に
今のノブをボコボコにするなんか…
違う違う 芸人なんか
ようやってるやん
なあ？　ボクシングみたいな企画
あれ アキナとか
（笑い声）
（ダイ）ボディーとかは
ちょいちょい当てます
（のぶ）危ない
おいおい
全部当たりよる
おい おい おい
当たってるって
（ダイ）でも ノブのほうが
前には出てます
ノブのほうが
前には出ていってます
負けてるのに前に出て…
あっ ７ ６ ５…
本能で当ててきよる
（ダイ）１
本能で このおっさん
（ダイ）
はい オッケー！
（のぶ）当ててきた
当ててきた
本能で当ててるやん
（笑い声）
折れてる？
折れてる…
折れた？　折れた？
なんか
うまい朝メシ食わして
あと タコ殴りにして
何しよん？　この人