（のぶ小池(こいけ)）
さあ 今回の企画 こちらです
12年目へ向け 反省せよ
千鳥(ちどり)歴代失言集ベスト10
（拍手）
（のぶ）あれですね
階段も なんか 市民病院みたいな
まず殴ります
（ナレーション）
…という結果になりました
（笑い声）
（ナレーション）今夜 ついに発表
千鳥の２人が…
なんだ？
（のぶ）やっぱ 紫芋の
あったかいやつですかね
（ダイ山本(やまもと)）だから わし あれ
肉汁うどん 食うわ
肉汁うどん 食うてるやん
何してんの
いや 違う違う
それやったら 芋…
（ダイ）肉汁うどん
肉汁うどん 食うな
ちょっと 俺も肉汁うどん…
肉汁うどんは１杯でええんど
悪ふざけの範囲
超えてくる
肉汁うどん２杯は
すごいおいしい
-（ダイ）はい
-（のぶ）早い 早い！
早い 早い
３分よ まだ
使え ８分ぐらい バカ
俺 ７分もいらんわ
（笑い声）
うまっ！
-（ダイ）おい
-（のぶ）終わった
（ダイ）おい お前
４分半です
（ダイ）ちょっと こう… ねっ
真裏でいくのが怖いんやわ
うわっ
キノコのやつみたいなやつや
（笑い声）
（のぶ）怖い 怖い
-（ダイ）ごめん ごめん
-（のぶ）怖いって
（ダイ）家の布団 入るとき
（のぶ）あっ キノコじゃ
（ダイ）なんで…
なんで したやつ してんの？
そら そんなウケんよ
（のぶ）いや ウケてたから さっき
（のぶ）あ～ キノコね
あった あった
ああ まだ ６
媚(こ)び？
-（のぶ）こんにちは
-（女性）こんにちは
（柴田(しばた)さん）
株式会社タマス 総務部の
柴田と申します
よろしくお願いします
（のぶ）
バタフライという会社じゃないんだ
-（のぶ）タマスさん
-（柴田さん）はい
（のぶ）あ～ なるほど
この女性の方は？
（柴田さん）
こちらは弊社の代表取締役
-（のぶ）しゃ しゃ… 社長
-（女性）社長 はい
（のぶ）いつもお世話になってます
（女性）
いやいや とんでもないです
（のぶ）
ごめんなさい ごめんなさい
（ダイ）出しゃばりやがってね
（女性）
いやいや とんでもない
（のぶ）黙っとけ
案内してもらっていいですか？
（髭(ひげ)さん）分かりました　どうぞ
（のぶ）
髭さん いいですよ
（ダイ）馬のように
使えばいいんですよ
（のぶ）
歩かなくていいです
（ダイ）２階ですか
（のぶ）分かりやすい
（ダイ）ああ 右と左
（のぶ）
お客様を そうする…
-（ダイ）おもてなし
-（のぶ）おもてなし
（ダイ）
こけても痛くない絨毯(じゅうたん)
（笑い声）
（ダイ）お客様のことを
考えてるから
ノブがね チヌより
さなぎが好きでね
（のぶ）
そんなことないわ
ちょっと見てくれ
ちょっと見てくれ　これじゃ
まあまあまあ
でも 一緒ですからね さなぎは
こうでしょ？　ほい
あっ くせえ～ くせえ
くせえ
よっ！
（笑い声）
お世話になったアライさんに
マルキユーギャグ
ちょっと こちらの男が
１つ お見せしますので
（のぶ）じゃあ ちょっと
マルキユーギャグ
いかせてもらいます
あそこに マルキユーの餌があるな
あっ なんか行ってるよ
やっぱ シャケが行ってる
シャケが行ってる！
先にノブが食う
（笑い声）
（ダイ）魚の餌の会社
（のぶ）そうそうそう
全大悟(だいご)やん ほんまに
いや 遅刻は
わしかもしれんけど
それ以外は なんか…
バカにしとるというか 人を
なんやねん その言葉
バカにしとる
うちの おとうが言う
イントネーション
“あいつは
バカにしとる”
バカにしとる 人を”
岡山おとうの言い方
それを聞いて育ったから
やっぱ 根が そうなんやろうな
違う 違う 違う
これね 言ったほうが
すっきりするというか
テレ玉さんも
すっとしたと思うんすよ
社員さんが
そんなことないよ
大学 出て
四大(よんだい)でしょうね
多分 出て
一生懸命 勉強して
で 入社試験 受けて
合格して
“ああ 夢の
テレビマンだ”といって
本社に初出社したとき
（笑い声）
“俺の人生 細っ”
別に その子の人生は
細くない
…って思うよりは
言ってあげてたほうが
“これは千鳥さん
ノブさんに”
“いじられてたやつだ
おもしろ”って入るから
絶対いいんすよ
四大 出て
もしかしたら
それを言うな
あんまり
（のぶ）もしかしたら
小学校から 塾 行って
早稲田(わせだ)アカデミーとか
進学塾
すごい それは
テレ玉に就職で
埼玉で行って
で おかんも多分
送り迎えしてんすよ
塾の
そんなんもして
予備校も行こかって
予備校 行って
大学 受かって
めっちゃ
競争率 高いと思う
テレビ局 入社するって
それを くぐり抜けて
晴れの…
泣いたと思うねん
あれが来たとき
合格
合格 来たとき
人生が全部 成功した
と思って 出社して
（笑い声）
-（ダイ）だから…
-（のぶ）細っ！
だから その“細っ”が
“細っ”が
際立つための前振りの
持ち上げが失礼やで
歴代失言集 第５位からです
（２人）どうぞ
なんだろう
（店員）お待ちどおさまでした
うわあ～
すごい すごい
-（のぶ）うおっ
-（ダイ）太いのよ
（のぶ）１個がＤＳぐらい重いやん
（ダイ）わし ちょっと
ＤＳ知らんけど そんな
（のぶ）
うまい うまい うまい うまい
（ダイ）肉もや なんか
かったい肉かな思うたら
-（のぶ）全然
-（ダイ）やらかい
（のぶ）おねえさん
これ むちゃしとるわ
（ダイ）むちゃをしたら あかん
（女性）いや これ 普通
うわあ ちょっと待って ほんまに
おいしいわ
これ１個でＤＳぐらいある
-（のぶ）また
-（ダイ）なんでもＤＳ
（ワイプ･･ダイ）ＤＳ
買ったばっかり
やったんか
白い
真っ白
この 薄(うす)衣
（のぶ）薄衣で
エビ ピーン
ピーンよ
エビが曲がってない
う～ま
女のパンティに
チンポ入れたときみたい
なんやねん それ！
んっ…
（笑い声）
チンポ ビンよ
う～わ
うまっ！
エグいです
うまさの～
か～め～は～め～
波(は)！
“か･め･は･め･波”
なんよ
（ダイ）“しんどいわ ８本撮り”
とかを なんか
ふっと帳消しにしてくれるよな
これは うまさの
北斗百裂拳(ほくとひゃくれつけん)だ
あたたたた！
あた～！
（笑い声）
（ダイ）うわあ ヤバい
うわあ～
うま～
（のぶ）大丈夫か？
（ダイ）うますぎて
恥ずかしい
（ダイ）一番恥ずかしい
流れやったな あれが
あ～
あ～ これは あかんかった
（のぶ）ちょっと待って
ちょっと待って
これ 欲しいわ
いらんやん もう
あ～ やだ
あかんよ それは
あ～！
すっごい恥ずかしい
ふだんＴシャツで
見せるんは全然ええけど
こうやって見せられたら
すごい恥ずかしい
もう
その気になってるやん
おい
いや～ん！
（笑い声）
（ダイ）着ました～
ちょっと待って
待って 待って
こんなもんで笑(わろ)うてたら
もう全然よ
１人 すごいから
（笑い声）
（ダイ）
１人 断トツで面白い
（のぶ）ちょっと待って
（ダイ）断トツ
（木村(きむら)）
ノブのための衣装や
（のぶ）
いやいや ちゃうやん
一番 嫌がってんねん
（ダイ）今 ３人じゃない
６人で写ってると思って
（男性）いいですね
ノブさん もっと前に行きましょう
そうです そうです
くっつくぐらい
もう お前が
わしの前に来るぐらいのイメージ
どういうイメージや
後ろや
（ダイ）後ろやけど
わしを通り越して前に
（のぶ）
どういうことやねん
（男性）
花びら 噛(か)みついてるところ
（のぶ）なんやねん それ
どこが妊婦やねん
どこがマタニティーやねん それの
怖い
（のぶ）違うで 多分
（笑い声）
（のぶ）
やろうとしてること
（男性）いきましょう
“ポ”で
（笑い声）
“ポ”
せ～の…
（３人）“ポ”
（シャッター音）
（男性）ああ いい
（のぶ）
すごい回やな これ
あ～ おもろいね
全然
何がダメなんすか？
かめはめ波とか
これ 最高の忘れてたわ
俺 マジで忘れてた
やりや
もちろん
めっちゃ損した 数年
こういう「いろはに千鳥」とか
じゃなくて
ガチのときのほうが 絶対 面白い
“ゴチ”とかで
次“ゴチ”あんねん
あっ 来週“ゴチ”あるわ
ほんまに 誰が どうツッコむか
言い終わったあとに
ほんまに やろう
見とけよ オンエア
（笑い声）
（ダイ）マジで？
俺の死にざま 見とけよ
矢部(やべ)さんが細なるで 今より
もう無理　もう無理やって
ほんまに かめはめ波
食ろうたみたいになると思う
光の中で黒い…
ほんまに出るん？
（ダイ）出ると思う　出る 出る
このとき ちょっと
マジで やってみ
ベスト３でございます
何がランクイン
しているんでしょうか
（２人）どうぞ
何があった？
ひどいやん タイトル
（ダイ）ちょっと
カメダッシュ
２人でやっとって
ごめん
（のぶ）なんで？
-（ダイ）トイレありますか？
-（男性）あっ ございます
（のぶ）カメダッシュ 食いつけよ
（ダイ）
止めんでいいから やっとって
ちょっと コンビニのほう…
（のぶ）何しとんねん
（ダイ）
なかった なかった トイレが
（ダイ）ここ トイレですか？
（男性）はい そうです
（ダイ）
ちょっと トイレ 行ってきます
（のぶ）
なんやねん それ
ロケ中に
（ダイ）
バスで４時間 待った
（男性）業務用なんで あの
一般のスーパーさんとか
そういう所には売ってない…
あっ 業務用か
ああ 来た 来た
ちょっと聞いてて
おしっこ 行ってくる
（笑い声）
これは失礼
これは失礼やわ この２人に
（のぶ）ここですか
（のぶ）
なんやねん それ
ションベンとか
何してんの もう～
デカない？
（笑い声）
デカいよ
あるやん
ショッピングセンター
とかで
シューズのまま履く
ブワ～って出た
（のぶ）知らんわ
知らんて
どんなん出たか
１本
-（のぶ）１本？
-（ダイ）うん
大概２本やけど ブワ～
ちょっと…
（笑い声）
細いのが４本
失敗やわ
何の量なんよ
（笑い声）
終了 終了
もう～
もう それはもう 終了やわ
（女性）私がやりますので
そのあと コピーしてください
この大きさです　やります
わ！
（のぶ）ちょっと ちょっと…
（笑い声）
（ダイ）ちょっと待って
入ってこんで
違う違う 違う違う
（のぶ）ごめん ごめん
（ダイ）
これは もう あかん
ブーってしたら ニョー
（笑い声）
１本
バス 降りた瞬間に モリッ
（笑い声）
やる？
（ダイ）お前が餌やる
いい画(え)が撮れるから
（のぶ）なんやねん その画
端っこだけ 端っこだけ
（ダイ）これも食うんかな？
（のぶ）いってえ！　やられた！
やられた！
しっかり やられたぞ
あるか？　先は？
-（のぶ）ある！
-（ダイ）あるやろ
端っこだけ 端っこだけ
いってえ！　やられた！
（ダイ）
もう スローで見んでも分かった
（のぶ）いってえ！
（ダイ）
待って待って 待って待って
怖い怖い 怖い怖い
あ～！　怖い怖い 怖い怖い
（のぶ）いってえ！　やられた！
やられた！
（ダイ）あっ 食べた
これ あかんわ
これ 指 持っていかれるわ
いてえ！
いてえ！　いてえ！
撮れた？
丸のみじゃ
（ダイ）え？
ちょいじゃないぞ 丸のみじゃ
いてえ！
丸のみじゃ
丸のみ？　丸のみ？
-（のぶ）丸のみ
-（ダイ）あれが？
（のぶ）丸のみ 丸のみ ほら ほら
お前の手が これだったら
ダチョウの口が…
あのな ほんま
ＶＴＲって分かりにくいんやな
こう
（笑い声）
これは 丸のみじゃ
（ダイ）これやったらな
（のぶ）ほんまに そう
これは ひどい
バラエティとして
やっぱ
いやいや いやいや マジで
ひどいことしてるよ
違う違う あれも
止めるとこを わざと…
一回 ここで あったってこと？
この瞬間
違う 違う 違う
手… これが
俺の手やとしたら
こうなってる
（笑い声）
（のぶ）骨だけ 骨だけ
手羽先 こう…
さあ 歴代１位の失言
なんなんでしょうか
見てみましょう
こちらです
-（ダイ）ノブやん
-（のぶ）なんなん それ
ほんまに
-（のぶ）マジで マジで
-（ダイ）考えたほうがいいよ
ホンビノス貝 出してますやん
（笑い声）
-（のぶ）おもろいって 名前
-（ダイ）いやいや
-（のぶ）今でこそ当たり前やけど
-（ダイ）有名やで
（笑い声）
入った 入った！
入った 入った
入った
ドイツ村 手書きや
こりゃないわ！
ティッシュはないわ
（ダイ）田舎の…
わしら田舎もんを
バカにしとる
バカにしとんねん
（ダイ）なんなん
これ すごいよな
ほんまに言うからな これ
筆文字アートっていうのは
なんですか？
（女性）筆ペンを使って
字が下手でも
字が苦手でも
心が伝わる
筆文字アートが
書けるようになる
やってることが面白いし あと…
（笑い声）
お店の名前 なんていうんですか？
（店員）“ザ･バル野郎500”です
（笑い声）
すごい言い方 しかも
（男性）
味噌(みそ)から始まって
いろんな企業があって
今 車のディーラーを
やってます
味噌から始めて 車？
車のほうも外車なんですね
（のぶ）大悟なんか
生まれて一回も
聞いたことなかったです ＴＷＩＮＧＯ(トゥインゴ)
（笑い声）
（ダイ）ごめんなさい
あ～ あ～
う～ん うまい！
あ～ おいしいです　おいしいです
うわ～ 迷うな
飛び出ないから
ほら わしも驚いてるもん
（のぶ）
“魚介料理 海(かい)”さん
（店員）すいません そこから靴…
（ダイ）厳しい？
出ちゃうんやろうな 声に
（ダイ）なっ？
（ナレーション）
「いろはに千鳥」
歴代失言集ベスト10は
このような結果と
なりました
まあまあ
なんか言ってるわ
結局 こういうこと
この１位の中でも
ホントに実は
差が いっぱいあって
なんなん？
差があるって
“あ～ 今のは
ボケでやってるな”と
ほんまに
そうじゃないやつがある
-（のぶ）いや 全部やん
-（ダイ）違う違う
全部 ボケやん
“ダサッ”とか
（笑い声）
ああいう
“お店の名前は？”で
“バル野郎500です”
“ダサッ”
漫才でも絶対に言うもん
だから 正直なだけ
（ダイ）漫才では言やあええけど
あの人も…
かっこいいと思って
付けてんねんで あの人は
そんなわけないやん
ああ～
（スタッフ）
どうでした？
（ダイ）だから
ノブが言ってた…
いやいや いやいや
ちょっと待って
（ダイ）この域まで
行ったって言ってた
何も考え…
だから
何も考えてないから
こういうことに
なってしまってんねん
一回 考えないと
人が何かやって
人が行動したときには
脳で 口…
ここで思った
ここまで出すときに
何か考えないと
-（のぶ）考えてる
-（ダイ）“クサッ”
（笑い声）
さあ ということで
我々もしっかり反省して
12年目も
頑張っていきます
皆さんも優しい目で
番組をご覧ください
それでは
また お会いしましょう
さようなら