（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
（ダイ山本(やまもと)）どうも
え～ 今回も
吉本(よしもと)本社から
お送りしております
ありがとうございます
もう中盤にさしかかって
いいですね
もう４も撮ったんですか？
今 ４ 撮りました
今日は…
-（ダイ）いいですね
-（のぶ）いいですね
なんか ちゃんと つつましく
スケジューリングしてるなと
（ダイ）ああ～
たまに偉そう…
朝から押さえたり
千鳥を
夜の９時までとか 千鳥を
11時 千鳥を
だから それも ちゃんと
わきまえてるというか
千鳥のスケジューリングしてきた？
うん 千鳥の
じゃあ いいんじゃない
（ナレーション）千鳥の２人が…
なんでしょうか？　今回は
ああ～
“助かりました”とか
うれしいですね
なんか
それは仕事上ですけど
“助かりました”
とか言われると
あっ なんか…
-（ダイ）仕事したなって
-（のぶ）うん なんか…
アドリブで何かできたのかなとか
なんや それ
（笑い声）
それは いらんな
それ 全然違うな
全然違う もうボケてる
ボケてるやん
気ぃ利かしてきたやん
なんか それは
ちょっと いらないんですけど
わしは“あって
ないようなもんです”
…っていう言葉が
（のぶ）
なんですか？　それは
“この店 閉店 何時ですか？”
“まあ
あってないようなもんです”
（のぶ）あるけど
あるけど
あれが非常にうれしい
あれ いいよな
（ダイ）かといって
いつまでも行かないよ
あっちも“全然 いてくれて
いいですよ”も含まれてるし
この ルール ルールの世の中
あってないようなもので
いいんですよ 全て
全てのことがね
一応 ７本目
あってないようなもんです
（笑い声）
そしたら楽やな
気が楽やな
（のぶ）はい
あら なんですか？
なんと
「いろはに千鳥」が
昨年に続いて
３年連続で
ティーバーアワード
特別賞を
受賞したそうです
ありがとうございます
（拍手）
「いろはに千鳥」は
ティーバーで配信される
ローカル番組の中で
昨年の総再生数が
１位ということで
特別賞を受賞したと
すばらしい
１位は すごいね
なんか 撮りません
でしたっけ これ
（笑い声）
-（ダイ）なんか 撮った
-（のぶ）同じことを…
なんか
どっかのテレビ局で
携帯 持ってきたよな
（のぶ）
ムカついた ムカついた
千鳥に
あの天下の…
揺れないスマホで
一番嫌いやねん
わし あれ
揺れないスマホで
撮られるのが
ユーチューバーみたいな
ホント 一緒やん
ユーチューバーが急に
これ してきたのと一緒やん
揺れないスマホで撮ってきたから
ありがとうございます
ああ これ これ これ
何回もらっても うれしいわ
（ダイ）ティーバーやからね
確かに ランキング入ってるわ
（のぶ）うん 入ってる
「いろはに千鳥」は入ってる
そうそう 上に出てくるやろ
ランキング 見るんや
（ダイ）
全部見る 全部見る
ティーバーの
ランキングは もう
常に見てる
あんまり…
まあ やっぱ
「水(すい)ダウ」が強いな
強い ずっと１位や
で マツコさん
マツコさん系が
結構強いな
最近「上田(うえだ)と」あの…
ディープなやつ？
女子系が結構強い 最近
主婦目線系が
「吠(ほ)える夜」？
…とかは やっぱ強い
（のぶ）それ やめてくれん？
あと かまいたちも
結構入ってる
その趣味 やめてくれん？
しょうもないわ
で ジャニ… アイドル系？
…が絡んできたら ぐっと上がるな
上がるよ 上がるよ
ファンが多いから
ティーバーランキング
常にチェックしてる
好きなタレントランキングとか
好きやろ？
そら そうや
（笑い声）
サンドが作ってるんかな
いうぐらい サンド
（ダイ）サンドの遊び
-（のぶ）芸能界の？
-（ダイ）あれは
ちなみに 大賞は
「水曜日のダウンタウン」
ドラマ大賞 「海のはじまり」
ああ そうか 目黒(めぐろ)蓮(れん)君のね
そして「相席食堂」は なんと
５年連続の特別賞を頂きました
それだけの順位に入ってるもん
やっぱ 誇らしいことですか
「華大(はなだい)千鳥」も結構上やで
ほんまに見てるな
ほんまに
ランキング見てるな
（ダイ）当たり前 当たり前
-（ダイ）当たり前
-（のぶ）嫌なヤツや
まあ 全部 強いよ
全部 強いよ…
ほとんど入ってんじゃん
（のぶ）
ティーバーに？　あっ 下歯
何？　その下歯
下歯 出すな
ティーバーのランキング入ってると
下歯 出るよ
（のぶ）ほんま？
さあ ということで
今回の企画は こちら
-（のぶ）なるほど
-（ダイ）なるほど
ホントに じゃあ 数字だ これは
（のぶ）うん
ティーバーでの
再生回数が多かった—
トップ10を振り返って
いこうと思います
ちなみに 前回 2023年の
ティーバー再生回数ベスト５は
こちらです
-（のぶ）これですね
-（ダイ）一億兆(いちおくちょう)だ
（のぶ）一億兆だよ
-（ダイ）メシだ
-（のぶ）うん
（ダイ）こうやって
見ると あんまり…
（笑い声）
（のぶ）４位は…
いや 覚えました
覚えました
しゃべってただけ？
ず～っと
「27時間テレビ」が
終わったあとぐらいに？
今田(いまだ)さんの話とかも
今田さん いじってるの
この番組だけ
（ダイ）
しかも いじり方が 遠くへ…
遠くのメシ屋に後輩を呼び出す
っていうな
電車で40分
そうやねん
最近も行ったで
もうなあ
でも 近かった
都内やけど
でも そのかわり 絶対
１年ぐらい予約の取れん
焼き肉屋やから
またや
こんななって食った
（笑い声）
狭い
ぎゅうぎゅうに入ってるから
狭い店 多いな 確かに
狭い店 多いわ
今田さん
今田さん もう
一回 行ききったから
きれいな よくある かっこいいは
もう 行かん
-（のぶ）こういうのじゃないんだ
-（ダイ）逆に もう
なるほど
赤身が食いたいのに
前半のホルモン刺しで
腹いっぱいにさす店とかに
わざと呼ぶ
逆に安いん？　今
今田さんのメシ
逆に安い
さあ トップ10
発表していきましょう
2024年です
はい どん
（ダイ）出すんだ そこまでは
（のぶ）え～ 10位
“ドリーム 買う？
買わない？　どっち”
ドリームの どれや
肺活量
ああ ブーのやつ
面白かった
やっぱ ドリームは面白いわ
“絶品イタリアン ＧＩＯＩＡ(ジョイア)”
あっ マジック
めっちゃ マジックした
メシでは覚えてないよ
あの店は
マジシャン サリトが
汗かきながら やってたわ
滝音(たきおん)のコントで
やりそうな店やった
（のぶ）そして…
あっ これは総集編か
“いろはに千鳥失言集”
（笑い声）
７位　あ～ なんだろうかね
お～ そうですか
洋食マック
（ダイ）あ～
あれは？　つけそばは？
あいあいあい…
ありそうやね
“でき心(ごころ)”ね
どん！
あっ “つけそば でき心”
これ でも 結構
みんな 芸人も
「いろはに千鳥」
見てるから
これ
行ったっつってたよ
あの～ つけ麺好きは みんな
うまいのよ
これ ほんまに うまい
ひと口目…
（ダイ）
これ 思い出したら やっぱ こう…
わし 初めてちゃうかな
番組以外で もう１回
わし 買いに行ったん
（のぶ）
あ～ そうか そうか
僕も嫁と行きましたし
（ダイ）ああ そうね
そういうランキングが
あればね
一発目の口に入れて
“うまっ！”っていう
マジで
第６位 こちら
“メヒカリ置いてる店は
間違いない 武(たけ)”
（ダイ）うわ あった
川越(かわごえ)で出会った
おにぎりがすごい店
はいはい はいはい
最近 ちょっと ほんまに
うまいメシ屋ばっか行ってるな
あの なんやったっけ
米にこだわって…
あった あった “おこん”
おこんは最高
メシ史上 おこんが
一番おもろい店やと思う
フリから何から
お米に めっちゃ こだわって
ウニ乗せ 甘ダレかけ
（笑い声）
“米は？”って言いたいやつ
さあ 10位から６位まで
ご覧ください　どうぞ
（女性）ノブさん 大悟(だいご)さんの
肺活量を鍛えるための商品を
ご紹介したいと思います
なんだ それ
はあ～
（のぶ）すごい
これを売っている？
（ダイ）１ ２ ３ ４…
５ ６ ７…
-（女性）もうちょっと伸びます
-（ダイ）８ ９ 10…
（ダイ）まだいってない
まだいってない 全部いってない
ごっつい しんどい
すごい商品や
最後 もうちょっと
そっから いかんやろ？
いかんやろ？
（ダイ）あぶな…
千鳥さん
買う 買わない どっち？
（ダイ）これは買います
火がなかったら買ってないよな
-（店員）いらっしゃいませ
-（のぶ）こんにちは
（のぶ）おじゃまします
（店員）それじゃあ お席のほう
ご案内させていただきます どうぞ
（のぶ）すてきな声で
（店員の声まね）
こちらで絶品パスタが食べれると
伺ってきたんですが
（店員）少々お待ちください
それではご準備させていただきます
すり潰しよるな
口ん中で 言葉を
（店員）
いらっしゃいませ
失礼します
おしぼり ご用意…
（のぶ）違うわ
（店員）ご来店
ありがとうございます
わたくしめはですね…
（のぶ）うわっ 危ない 危ない
危ない
びっくりとかじゃない
（ダイ）
焼けてるやん 多分
（のぶ）違う 違う
なんで 普通の人が
いないんですか？
うおっ！　あっつい
-（のぶ）あっつい
-（サリト）ああっ
熱い？
なんやろう？
グルメロケ…
これが１位やけど ほんまは
（のぶ）“魚介料理
海(かい)”さんですね
失礼します
あっ どうも どうも
-（のぶ）すいません 失礼します
-（ダイ）どうも
（ダイ）こんにちは
-（のぶ）千鳥です
-（店員）すいません そこから靴…
（のぶ）あっ ホントだ
（ダイ）厳しい？
わざと言ってる…
はい 今から 大悟 言うから
ここは乗っかるかツッコんでくれの
瞬間もあるけど
-（のぶ）ボケやろ？
-（ダイ）ボケのやつ
“厳しい”とか あれは もう…
（のぶ）
タバコ… タバコ吸わせい
あ～ 芸能人やから
わがまま言おかな
何が？
-（のぶ）なんやねん 芸能人って
-（ダイ）いや ビール…
腹いっぱいになってきたから
ビール 残して
おい 残すな
無理することになるから
-（のぶ）無理せえよ
-（ダイ）無理せん
誰が焼いてくれてんの？
（のぶ）え～！
うわっ！
（ダイ）
あっ 見たやつだ
（のぶ）
見たやつ 見たやつ
（ダイ）かっこいいな
（店員）はい どうぞ
（のぶ）
これ すごいかも
いただきます
（笑い声）
（ダイ）フフッ すごい？
多分 今までの
リアクションの中でも一番やな
ノブの感じ
岩津(いわつ)さん
抱き締めたいです
これ すごいわ
あんな熊男を？
いただきます
（のぶ）これ 抜群のバランス
（笑い声）
あ～ あとで コショウの辛さも来る
うまみもある　なんか もう…
“武”だ
“武”だけだ
（ダイ）ふ～ん
なんか いちいち かっこいいっすね
言葉なんだよな
“なんだよな”？
（のぶ）あっ なんか
ぎゅっと系やな
-（ダイ）いや
-（のぶ）あっ 意外と？
これ
ぎゅっと系に見えて…
あ～ なるほど
たまにあるのよ
米で食う米より うまいやん
っていう おにぎりが
（のぶ）あるね
うわあ！
…と思わせる おにぎり
うま！　うま！
（笑い声）
めっちゃ うまい
この おにぎり
（ナレーション）以上
ティーバー
再生回数ランキング
第６位まででした
いやあ やっぱ名作ですね どれもね
ちょっと そうね
また見つけてきてほしいな
ああいう大会をしてもいいかもな
ほんまに
ひと口目 一番うまい店とか
そうそう
〆(しめ)が一番うまい店とか
ああ いろいろできるね
さあ ランキング
まいりましょう
はい　おっ！
こうなってきます
どん
え～ ５位が
“揚げ餅
びしゃがけ選手権”
（ダイ）ああ やった
-（ダイ）この前や
-（のぶ）うん
（のぶ）“メヒカリ置いてる店は
間違いない 武”の前編
“ＱＵＩＺ(クイズ)とろサーモン”
やりましたね
やっぱ とろサーモン
人気なんやな
初めて芸人が
入ってきてるやん
（のぶ）これは何したっけ？
“ＱＵＩＺとろサーモン”は
（のぶ）そうか そうか
-（のぶ）そうそう
-（ダイ）ああ そうか
えっ なんやったっけ？
なんやったかな？
なんかあったよな
そして 第２位 １位
これ とろサーモン
入ってくるのかな？
（のぶ）やめたってことやから
あんま よろしくないですよ それは
２位　こちら！
“岩谷(いわたに)産業
買う？　買わない？　どっち”
-（のぶ）ああ～
-（ダイ）ガスコンロだ
やっぱ人気なんだ 岩谷
わし 10万…
（のぶ）
そうそう そうそう
とんでもないコンロ
買って帰った
極(きわみ)コンロ
ちゃんとした情報番組的な要素も
やっぱ
そういうことやで
そっちで見てる人もいる
ってことかもよ
大悟が そうか
たこ焼き 焼いてたやつだ
（のぶ）数字 持ってるんだ
再生回数 １位は！
うわっ 岩谷産業や
-（のぶ）強っ！
-（ダイ）へえ～
やきまる　そうそう そうそう
大吉(だいきち)先生
４台持ってるやつ
（笑い声）
やきまるの数が もう
家族愛の数やからな
銀(ぎん)シャリの橋本(はしもと)も
やきまるでね ず～っと
やきまる芸人
できるかもしれないですね
あっ ホントだ
それでは ５位から１位まで
ご覧ください
タケトさん
（拍手）
（スタッフ）
知ってる味の唐船峡(とうせんきょう)から
（のぶ）あ～ よさそう
いただきます
あい あい！
全ての砂糖醤油(じょうゆ)は いらない！
すごい！
すごいわ
なんで いっつも
こんな うまいん？
ここで食うやつって
まあ 海苔(のり)は うまいよな
（ダイ）
海苔 うまい 絶対
（のぶ）すごい？
ディープキス！
海苔と 海とディープキス
（のぶ）お願いします
おじゃまします
失礼します
（店員）稚鮎(ちあゆ)の唐揚げ
になります
-（のぶ）うわ 稚鮎の
-（ダイ）もう一気に？
（のぶ）
稚鮎 マジうまいわ
一番うまいかも
うま～
これは まあ やっぱ
（のぶ）もう大人のね
この苦みね
（のぶ）もう全部やもん
川魚のうまみ全部
（笑い声）
（のぶ）２人のプロフィール
見ていきましょう
（ダイ）もう知ってるわ
（のぶ）解散して
田舎に帰ろうとしていた村田(むらた)
だから
カプセルマガジンも解散した
（ダイ）帰ろうと 一回してたんや
（村田）
してたんすよ もう帰ろうと
（のぶ）えっ！
そしたら 久保田(くぼた)が熱い手紙を送り
“バイク”を結成
（笑い声）
（のぶ）熱っ！
お前ら…
（笑い声）
（久保田）バイクね
「漫才ギャング」やん
“バイク”
-（久保田）バイク
-（村田）バイクです
（久保田）漫才バイク
（村田）
どうも バイクです
（男性）炎(えん)たこⅡ(ツー)でございます
（のぶ）めっちゃ
うまいっすよね
（ダイ）僕
たこ焼き屋でバイトを
ずっと
してましたからね
これは 焼いたことない人にも
焼きやすいように
スジ 入れてくれてるんだ
（男性）おっしゃる
とおりなんです
（のぶ）いい？
いい あんばい？
（ダイ）すごい
（のぶ）ああ いいね
あっ いい いい
っぽい っぽい っぽい
めっちゃ うまそう
（笑い声）
（男性）
こちらです　じゃん
（ダイ）あ～
こういうの好きやねん わし
（のぶ）スタイリッシュだ
（男性）桐箱(きりばこ)とセットで
税込み11万円
（のぶ）じゅ… 11万？
（ダイ）じゅ… 11万？
（男性）さあ 千鳥さん
買うの？　買わないの？
どっち？
（のぶ）ちょっと…
ちょっと待って
（拍手）
（ダイ）
あっ ここやん 絶対
うわっ
すごい いらっしゃる
（社員たち）
千鳥さ～ん！
（のぶ）こんにちは
（社員たち）こんにちは
（のぶ）
うわっ 岩谷や
えっ！
あの
カセットコンロやん
（ダイ）
カセットコンロ？
（のぶ）
うん 岩谷さんね
カセットコンロの
岩谷やん
（ダイ）もう じゃあ
すごい企業だ
（のぶ）うん
（笑い声）
（男性）…という
商品名になっております
こういうときに出てくる肉じゃない
レベルの肉
（男性）一生懸命
用意させていただきました
（のぶ）岩谷の塩タン
（ダイ）んっ…
（笑い声）
（ナレーション）以上
「いろはに千鳥」
ティーバー
再生回数ランキング
２０２４でした
10位から１位まで
見ていただきました
これは やっぱり もう
岩谷さんに…
感謝　これ また行かんとね
そうそうそう
岩谷って ガスコンロ以外もあるか
まだ でも 紹介してない
のもあるんじゃないかな
いろいろ 商品はね
とにかく 岩谷 行きゃ
数字が取れるから
すごいね １位 ２位は
とろサーモン
なんでなんやろね
後半 ガクンと
落ちたんやね
最初のあれは
よかったんちゃう？
ああ ヒストリーの
でも もう…
（笑い声）
とろサーモンのネタは
とろサーモンの
ネタ編が ちょっと
伸びずで
来年も
ティーバーアワード
目指して
頑張っていきましょう
-（のぶ）さようなら
-（ダイ）さようなら