（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
え～ 今回も
吉本(よしもと)の東京本社から
お送りしております
（ダイ山本(やまもと)）小学校の休み時間も
もうちょっとあったよな
あ～ 確かにね
インターバル 少ないね
10分とか15分
小学生でも
ロケを加圧トレーニングやと
思ってるから
タバコ１本
まだ吸いきってなかった
12年目　すごっ
そうですね
そうなんすよ
どうなんよ
来たら めっちゃ面白いんすよね
-（ダイ）あ～
-（のぶ）ホントに
-（のぶ）毎回 来たら
-（ダイ）分かる 来たら
ホントに おもろいし
うわ～ やっぱ
面白いこと考えるな 岩津(いわつ)さん
とか思いながら
毎回 楽しいんすけど
（笑い声）
-（ダイ）この番組はな
-（のぶ）はい
やっぱ 好きなんすよ
名誉とか
なんか やりがいとかが好きで
向上心とかが好きだから
（のぶ）その…
それがない番組
ごめんなさい ちょっと
テレビ埼玉さんの
あの本社を見ると
ちょっと 本社の規模？
規模で… 規模でやってるからな
はい
２階？
２階建てテレビ局？
ちょっと ごめんなさい
その腰の重さは
あるんですけど
でも すごいよな テレ玉さん
45周年？
だから同い年なんすよ
千鳥と
全く同い年で
あの 謎にジンっていう
酒 作ったり
（笑い声）
今 テレ玉
クラフトジン 作ってる
面白いんすよ 動きが
（スタッフ）ノブさんは
なんかね 昔は
いろいろあったんすよ
なんか こういうふうに
街の人にしゃべるのは
こういうふうにしたらいいとか
なんか 大悟(だいご)との感じは
こういうふうにしたほうが
盛り上がるとか
こうやって こうやってって
考えて 考えて やってたのが
今ね 考えずに できてるんすよね
（笑い声）
それは…
あかんことやろ
いやいやいや…
考えたほうがいいし
すごい境地なんすよ
多分 それは
体が勝手に
動きだしたというか
そういうこと？
（のぶ）
プロゴルファーでも…
基本が出来たんだ
野球選手のショートが
キャッチングのとき
なんも考えてないと
思うんすよ もう
考えたら捕れない
みたいな 言うからな
そこの境地に達せたなと
思いながら歩いてます
-（ダイ）よくない
-（のぶ）境地だ
…と思って 今 歩いてるんで
“できてない”に
変わりだすけどな
それが
-（のぶ）結局？
-（ダイ）結局
下手になってきて
おるやん
“何も考えずにやってるな
あの老人ロケ”って思うときが
そうかそうか そうかそうか
変えてないの？
漫才のときはボケて
え～ ノブが
ツッコんでっていう
でも これを変えたら
おかしくなるから
漫才のときは
ロケのときは
それ だから もう
あかんやん
（笑い声）
思いついてないだけ
ロケのときは 面白い人なんよ
-（のぶ）あ～ はいはい
-（ダイ）ボケにまでは いってない
だから もう ボケない
あかんやん
（ナレーション）千鳥の２人が…
へえ～
あっ そうですか
いやいや
それは進化していってるからな
確かに
11年前のロケとは
今は全然違うと
思いますよ
さあ 今回の企画
こちらです
12年目へ向け 反省せよ　出た
（拍手）
（のぶ）
え～ シーズン１から
今まで計11回
失言集 やってきました
毎年ね
え～ 今回は
その中から
最もひどかった失言
10個を
ランキングに
したそうです
でもな ほんまに ちょっと
減ったと思うけどな
もちろん もちろん
合わせていってるつもりはないけど
合っていってるはずやで
これだけ 番組 もってるってことは
そういうこと
これは言っちゃダメ
…の判断は
絶対 できてるし
当時 確かに１～２年目は
とがってたから
なんか 鋭利な例えをすればいい
と思って言い過ぎてましたけど
５年前ぐらいの「いろはに千鳥」は
確かに申し訳なかったかもしれない
でも 最近は…
-（のぶ）全然 全然
-（ダイ）コロナで結構変えたかな
あ～ やっぱ
世界情勢でね
読むんで
そういうところは
さあ それでは 我々の
「いろはに千鳥」での失言の歴史
見ていきましょう
「いろはに千鳥」歴代失言集です
（２人）どうぞ
-（ダイ）さっきもや
-（のぶ）やっぱり
（ダイ）
じゃあ 偉いさん 上ですかね
（のぶ）なんか あれですね
階段も なんか 市民病院みたいな
テレビ局で
（のぶ）
これ イケアで売ってるやつ
（ダイ）
それは ええやろ
（のぶ）お願いします
-（ダイ）すいません
-（社長）気をつけてね
（のぶ･ダイ）
ありがとうございました
-（のぶ）すばらしい
-（ダイ）すばらしい
（ダイ）
よく握手をしてくるタイプの社長
それは ダメやわ
いやいや お前やん テレビ埼玉を
例えやん
社長の部屋を
ほんま バカにできる限りの
限りを尽くしてたやん
（笑い声）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥」で～す
さあ 今回は なんとですね
久しぶりにテレ玉さんの本社に
（ダイ）懐かしいといいますかね
（のぶ）聞くところによると
本社に来るのは
２年ぶりだそうなんですよ
第１回目のとき
（ダイ）
２年前になるわけですね
っていうか
「いろはに千鳥」って
２年しかやってないん
まだ
（ダイ）相変わらずね
世界で一番古いパソコンが
置いてある
（のぶ）
パソコンじゃないから これは
なんか いろいろ やるやつでしょう
（ダイ）新社屋が 新しく なんかね
裏に出来たんですよね
（のぶ）へえ～
じゃあ ちょっと
見に行きましょうよ
（ダイ）これが だから…
ええ ええ もう
（のぶ）テレビ局の入り口に ガム
ガム 落ちてる
（ダイ）
落としたんやろ 多分
（のぶ）徹底せい
（ダイ）徹底せい
（のぶ）丸ごとやもん
（ダイ）あれが新社屋じゃないから
-（のぶ）あれやろ？
-（ダイ）あれじゃない
-（のぶ）あれか あの奥やろ？
-（ダイ）違う違う あの奥じゃない
（ダイ）これなんや
（笑い声）
（のぶ）６万のマンション
（ダイ）細(ほせ)えのを
１本 建てました
細えのを
（のぶ）
６万円のマンション
（のぶ）はいはいはい
（ダイ）
バカにじゃないよ
あ～ これも
-（のぶ）これは もう１番や
-（ダイ）シリーズ？
-（のぶ）５時やったん？
-（ダイ）それは遅刻するよ
（岸(きし)）すいません
-（スタッフ）どうしたんですか？
-（ダイ）いい いい いい…
（スタッフ）どうしたかだけ
ちょっと教えてもらっていいですか
（ダイ）じゃあ ちゃんと教えるよ
いや 違う
岸 起こす 言うてたやろ？
岸は 俺んとこ
５時にかかってきた
岸 わし 40分にかかってきたよ
ほんで 岸 電話… 起きて
“はい 何？　起きたよ”
って言ったら
“どこおるんすか？”って言って
家って言ったら
“あっ じゃあ 行かします”
ねっ？
（スタッフ）じゃあ
今日は よろしくお願いします
お願いします お願いしま～す
（ワイプ:のぶ）
こいつと１日 ロケせなあかん
いや 回さんでいい
回さんでいい
そういうんじゃない
マジで
まず殴ります
まず こんぐらい
殴ります
笑いの感じじゃない
こんぐらい殴ります
まずね
まず殴ります
じゃあ 説明してください
なぜ遅れたんですか
いや だから…
アラーム
（ワイプ:のぶ）前日も遅れたん
アラームに関しての話 あんま
わしもテレビで したないねんけど
３回 あの 鳴らしてるわけよ
（のぶ）おう おう おう
ゆ～るい
鳴ってたかもしれんけど ゆるい
♪ タタタタタ…
それじゃダメだろうよ
（ダイ）
もう ぶり返すなよ これ 17年やん
（のぶ）撮られる前やったやろ？
（スタッフ）
いや 大悟さん
（ダイ）いや だから…
-（スタッフ）あの 恵比寿
-（ダイ）違う違う それは…
（ダイ）なんで？
いや
なんでっていうか
なんやねん
今 ちょっと…
さあ 始まりました
「いろはに千鳥」です
いや～ よくないよ
いや～ ちょっと
よくないわ
ねっ 「いろはに千鳥」も
あの 今日が
今回が１本目やん 今日の
なんか 遅刻してたらしいな
遅刻してたって
でも ちょっとやで
カメラ 回してんのよ
あっ やっぱ
そこは撮ったんすね
犯罪者みたいに
してくるのよ
いや それは
ここのクルーはするよ
毎回してるやんか
なんか みんなが言うてんのは
遅れたことより
“お前は どこから来たんや”
ちらっと
寝ながら聞こえたのは
“大悟さん ちょっと
今 起きたみたいです”
“じゃあ 恵比寿の自宅 行こか”
って言ったら
“三茶(さんちゃ)みたいです”
（ワイプ･･のぶ）
ここにつながてくんのよ
（ダイ）三茶…
こんときは
分かんなかったけどね
なぜ三茶なのか
そしたら後日
「ＦＲＩＤＡＹ」…
キーワード なんなん？
いや 分からん
俺は分からん
寝てたから
分からんけど
別に わしが どっから来ようが
ええやん
（のぶ）聞こえたから
ＡＤが“三茶です”って
もう こんなタイミングで
遅刻してきた
“どこにいるんですか？”で
“三茶です”は
もう変なおじさんやから
“三茶です”って言うてない
岸… マネージャーの岸が
多分 三茶であろうと
“多分 三茶です”
って言うてんねん
（男性）
よ～い スタート
（のぶ）速い
三茶から走ってる
速っ 速い
（ダイ）甲州(こうしゅう)街道を
（のぶ）三茶から
品(しな)プリまで速かったよ
（のぶ）
あ～ これは ひどい
っていうか
ちゃう ちゃう ちゃう
いやいや いやいや
もう１位やん これ
だから それは
遅刻したことは悪いから
それは謝るよ
それは
ごめんなさいやけど
これは もう
出しちゃダメというか
いやいや これ
見てもらわないと
これは すごいことしよるで
集合時間に来ない…
集合時間に来ないってことは
悪いこと
でも “お前は遅刻しましたね
ダメですよ”
“はい すいませんでした”やん
どこから来るとかは
別に関係ないし
自由やし
これは もう
お前のために止めとかないと
また通い続けるやん
いや 通い続けへん
三茶か四茶(よんちゃ)か分からへん
間やねん　三茶と四茶の間やねん
どこやねん 四茶って
だいぶ前やろ？
そうやんな
これを また この
2025年にも放送するわけやんか
なんか その
混乱すんねん みんなが
“あれ 今も まだ三茶と？”とか
また曲がるやん
品川に帰るはずの
品川に帰るはずの山手(やまて)通りを
右に曲がるやん
これが９位？
１位でしょ
いや でも テレ玉
バカにしてたんは ノブやしな
いや あれは
バカにしてたというか
リポートというか
いやいや リポートじゃない
笑(わろ)うてるもんな なんか ほんまに
例えツッコミとか駆使した
ツッコミ芸やねん
そんな駆使もしてないよ
-（ダイ）“こちらが”
-（のぶ）めっちゃ駆使
（笑い声）
バカにしてるヤツの意見やん
あれは
見たことある？　社長室の扉が
こういうやつ
ええやん
全然ええやん
まだ言うてるやん　言い足らん
社長室も まだ あれなんすか？
-（スタッフ）あのままです
-（ダイ）ええやん
（笑い声）
売り上げれてるけど
自分の会社の建物
大きくするんなら
ほかで お金 使おうという
考え方やんね
ってか 使ってんねん あれも
-（のぶ）あれも そういうことか
-（ダイ）あれも そうや
あのビル 建てるんも
結構いるやろ
そら いるな
そこで勝負かけたんやな
ああ～
もう出世されて
（笑い声）
（のぶ）するやろ
さあ 続いては
何がランクインしてるんでしょうか
（２人）どうぞ
あったかな
ドライバー？　ああ～
（ダイ）何を歩かしよる？　今
（スタッフ）車が来る予定
だったんですけど 来てなくて
（のぶ）
いや それは知らんわ
（スタッフ）
立って待つのと
歩くのと
どっちがいいですか？
また撮ろうとしてるやん
（ダイ）なんなん？
今の聞いたか？
殴りそうな
ロケバスが
ここにあるはずのが ないから
今 とりあえず歩いて
撮ってるだけ？
（スタッフ）もうちょっと歩いたら
着くんすけど
-（のぶ）じゃあ 歩きましょう
-（ダイ）もう歩こう
そんな
快適な車でもねえし
知らん
なんの報告やねん
それは どういう…
どう見たらええねん
視聴者は“あっ 後ろから
バス来てる”って見るんか？
（のぶ）来た来た 来た来た
（ダイ）来た来た 来た来た
なんなん？
（のぶ）俺らのロケバスや
あんなロン毛に運転させんな
心配なんじゃ わしは
あんなロン毛
今回のドライバー
見た？
いや また言ってる
ごめんなさいね
また ドライバー批判
今回のは ロン毛とかじゃない
なんなの？　今回
もう見たことない
見た？
茶髪 白髪
（笑い声）
すごいのよ
ほんま あと あかんよ
ドライバーさんばっかり
マジで誰も来てくれんくなるから
いや でも ほんまに
今日のは すごいから
まだ見てないのよ
いや もうな
４種類ぐらいあるん 色が
毛先は金で 茶で 白で
ちょっと当てとるかな
-（のぶ）なんなん 髪で判断するん
-（ダイ）分からん 分からん
顔は？
細い
（笑い声）
先週から ずっと言ってるやん
大悟が ドライバーさんが怖いって
いや あの人 もう
来てくれんと思うよ 次に
なんで？
さっきも移動中 ず～っと
うちの吉本の社員に
“このロケ しんどいねん”
（笑い声）
“初めて来たけど
しんどいよ”
“なんか ず～っと
ハンドル持ってんだもん”
“まだまだ終わってねえしさ”
その人が 一番
正直に言うてると思うわ
-（のぶ）まあ 初めて
-（ダイ）まっとうかもしれん
そういうことやろうな
みんなが おかしいんやわ
すっげえ しゃべってない？
あの人 一人で
うちの社員にも
アップかけてたもん
すごいよ もう
“独立しようかな”みたいなこと
言ってなかった？
（笑い声）
-（のぶ）言ってた 言ってた
-（ダイ）なあ？
言ってた 言ってた
なんか あの～
“今も この
運転やってんねんけどさ”って
“週１で 趣味で
バーでバイトしようかと思って”
（笑い声）
あの運転手さん すごかったよ
ドライビング
ブ～ンって
今 行ったやん
コンビニ行って
で 便所行って 帰ってきたやろ
そんとき見たら
なんか イヤホンで
音楽 聴きながら
（笑い声）
（エンジン音）
（ダイ）社長 あれ
チェンジ？　チェンジはない？
-（社長）チェンジない
-（ダイ）へえ ええやん
（社長）子供の練習用です
（笑い声）
（ダイ）やめえよ ほんまに
ほんまに やめえよ
一回 喝 入れてきたわ
エンディングで～す
もうええ
もう どう映ってもええ
テレビ… テレビ出たい言うて
始まったんじゃろ 大悟
（ダイ）今後や あちらの
とっぽいドライバーを雇うの
やめてくれ
（のぶ）ドライバーさん
ついに出てきたやないの
ついに出てきたやろ
ドライバーさんが
すいません ドライバーさん
-（のぶ）あの…
-（ダイ）クセがすごいんじゃ
（ダイ）ドライバーのクセが
思ってたより しんどいでしょ？
ねっ こんな遅くなると
思わなかったでしょ？
（のぶ）また次回も来てくれます？
（笑い声）
（のぶ）はいはいはい
これも大悟ですね
見たら
大悟ばっかりやん
何がやねん どこがや
ドライバーも
７･３ぐらい
違う違う 大悟です
違う違う
ドライバーいじりというか
ドライバーさんのは
あれ 何？　いじりか？
なんか 文句やん
ドライバーさんが…
怖いねん 預けるのが 命を
（笑い声）
マジで
細いがどうだとか
髪が銀狼(ぎんろう)みたいだとか
違う違う　普通のロケなら
多分 大丈夫なんやろうけど
多分 思うてる以上に しんどいし
多分 ８時ぐらいに
帰れると思って来た人が
やっぱ12時近くになると
危ないから
帰りの東京までが
気をつけてほしい
っていう
発注みたいなこと
確かに あのタイプの
ドライバーさん
もう これ以来
見ないもんな
“あ～”って
突っ込まれたら怖いから
そうか そうか