（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
今回はインターバルは
どうでした？
（ダイ山本(やまもと)）短いし
短いよ
また タバコ１本や
でも へいこら
してくるわ 社員が
えっ？
な… 何を
何を言いよるん？
いや 吉本(よしもと)の社員がよ
（ダイ）
いやいや 本社やん
めっちゃおるやん
吉本の社員
社員が いっぱいいるよ
（笑い声）
（ダイ）まあ
そらそうやろなと…
怖い 怖い
それ
言わんほうがええよ
（笑い声）
すごいな
マジで失言集に入れてね 今のも
そのために
タバコ吸いに行ってるんかもしれん
へいこらを見たいから？
（笑い声）
（ナレーション）千鳥の２人が…
さあ 今回は
今年の下半期に向けた
企画だそうです
-（ダイ）もうええって
-（のぶ）もうええって
なんで自分らの番組で 自分らを
落とし込むようなことばっかり
２週に…
-（ダイ）３週にわたって？
-（のぶ）何をしてんの？
３週にわたってるやん
（笑い声）
え～？　信じれんことしてるわ
どういうこと？　ベスト８って
さっき ベスト10やったら…
（のぶ）
マジでもう 意味が分からん
怖っ
12年目に向け反省せよ
したやん さっき
たまにガチで こんぐらい間違った
番組作りしてるとこあるけどね
先週は11年の歴代失言集を
振り返りました
今回は我々千鳥の最新の失言を
ランキングする発表
えっ 今年だけですか？
あ～
ほんまにない
ホントに なんか
（のぶ）そう ホントに
さあ 千鳥失言集ベスト８です
（２人）どうぞ
もう こればっかり見てるやん
何してんの？
靴？
（男性）シューズ＆
ブーツジャックになります
（のぶ）全然いらんな
（笑い声）
（ダイ）エハラの
ダンスみたいになってる
こっちから こう来て
こう行っとる
（のぶ）エハラ靴
（ダイ）わし こんなもんかな
嫌な靴 これ
（のぶ）これ…
（ダイ）
漫才 これにしようか わしら
（のぶ）嫌やねん
最前列の人
いやいや そんなことより足元
（のぶ）これ マジで
これ なんやったん？
ほんまに
え？
焼酎 入れてる靴？
（ダイ）焼酎 入れてて
ジーパンから出る靴史上
一番嫌かも
（のぶ）いや 今 焼酎…
（ダイ）
焼酎 入れるたびに
こうなってるから
（のぶ）
ちょっと におって
（ダイ）
いやいや もう…
刺さってきとるから
こっちに
え～ 今回が
２０２３年
一発目のロケという
ことでございまして
（ダイ）
どんな慈善事業しても
気に入らん人間
組み合わせか
この とんがり靴やろな
（のぶ）なんで？
なんで こんなことしてるの？
その…
バーニヴァーノは
着る人とね あの～
好きなファンの人は
いいんですけど
（笑い声）
（のぶ）全ギミック
全部いらない
ここだけ赤とかも
いらない
あ～ 言ってた 言ってた
ティーバーアワード2023
特別賞を受賞したそうです
（２人）
ありがとうございます
ティーバーのバラエティの
ランキングで入ってるもんな
ティーバー強いのは やっぱ
ダウンタウンさん マツコさん
ほんで 千鳥
で やっぱ かまいたちが来てるかな
とか 有吉(ありよし)さん
ダサい ダサい
チェックして
…で分かるかな
-（のぶ）…で分かる？
-（ダイ）うん
-（のぶ）世の流れが？
-（ダイ）世の流れが
結構 めっちゃ有名な番組とかでも
ランキング 入ってきてないような
番組もあるんよ
見てる層なんかなとか
そういうところで
チェックしたりとか
携帯 使う世代？
恥ずかしい 恥ずかしい
移動… 家で
テレビ見てない世代が
どれ見てるか
結構 ランキングとか
見るんや
やっぱ 「アメトーーク！」と
「水曜日のダウンタウン」強いです
（のぶ）強くないわ
特に「水曜日の
ダウンタウン」に…
もう なんか あふれて
ユーチューブとか
してる？
水曜日以降は ほぼ
ランキング１位になってる
（のぶ）してるやろ こいつ
そこに やっぱ 勝てるように はい
ランキング１位 ２位 ３位
千鳥で押さえられるように
ありがとうございます
（ダイ）ランキング入ってるわ
また言ってるわ
ランキング 見るんや
（ダイ）
全部見る 全部見る
ティーバーの
ランキングは もう
常に見てる
あんまり…
まあ やっぱ
「水ダウ」が強いな
強い ずっと１位や
で マツコさん
マツコさん系が
結構強いな
最近「上田(うえだ)と」あの…
ディープなやつ？
女子系が結構強い 最近
主婦目線系が
「吠(ほ)える夜」？
…とかは やっぱ強い
（のぶ）それ やめてくれん？
あと かまいたちも
結構入ってる
その趣味 やめてくれん？
しょうもないわ
で ジャニ… アイドル系？
…が絡んできたら ぐっと上がるな
上がるよ 上がるよ
ファンが多いから
「華大(はなだい)千鳥」も結構上やで
ほんまに見てるな
（のぶ）
あ～ 恥ずかしいな
（ダイ）
いや ええことやん
勉強してるってことやん
カンペ？
はい
あっ ちょっと…
（笑い声）
上のやつ読めよ
“アントニオ猪木(いのき)で”
って書いてある
誰でやったん？　今
（のぶ）あっ いい
なんで猪木なん？
急に
でも だいぶ
いい猪木やった
“やる前に”
めちゃくちゃ似てるやん
猪木やん
“バカになれ”
上から ちゃんと
（のぶ）またや
さあ 鹿児島の豚は
千鳥を
満足させられるのか
どうや？　大悟(だいご)
え～
“特別なブ～タを”
（のぶ）クマムシやって
お前は なんで
上から読まへんねん
“クマムシで”って
書いてるやろ
今 なぜか
オリジナルソングに
したよな
“特別なブ～タを”
（のぶ）クマムシで
（ＳＥ）
（のぶ）すごいな
（笑い声）
（ＳＥ）
すごいわ 今の
すごいな
マジで
カンペ読まんよな
でも それは
しょうがないよ
わしが
勉強してないというか
字を読んできてないから
パッと出されたら
“字や！”ってなる
クマムシなんか
カタカナやで
大好きやん クマムシのあそこ
あそこ 好きやん
“あったかいんだからぁ♪”
-（のぶ）そう　そこより…
-（ダイ）♪ 特別なスープ
-（のぶ）そこそこそこ
-（ダイ）好きやけど
そこが好きやん お前は
うわあ
ランキングは もう
あれ
やめたほうがええで
勉強してるって
大事なことやで
どっちかは
やらんとあかんから
違う違う違う
ティバーのランキングっていうのは
コンビのどっちかが…
恥ずかしい “ティーバー”
いやいや でも
ティバーが 一番分かると思う
“ティバー”って言うんや
-（ダイ）…が 一番ランキングは
-（のぶ）早いな ティバー
もう すぐ出てくるで
あの バラエティランキング
っていうのがあるから
そこで見てんねや
食いつき過ぎ
（のぶ）
どんく！　うまそう
あった？　こんなとこ
ちゃんぽん 皿うどん
（スタッフ）
ご夫婦が長崎出身
なので 本格 本場の
（のぶ）
へえ～ うまそうやな
（スタッフ）現地で
食べるのと遜色ない
へえ～
“へえ～”って言わすの
うまいな
-（ダイ）ほんまやな
-（のぶ）クッソ～
（ダイ）何 何？
（のぶ）トロトロ角煮？
うまそう！
（ダイ）何？
なんやねん 今の声
“うれしい”
そんなわけないやろ
ニクウマニ！
このタレのやつやろ？
ニクウマニって何？
この肉を焼いてるのか
なんかしてる肉と
本体の肉の上に
ソースかけてますよね
一緒に煮たりして
そのソースにも もう
肉が溶け出してるんだ
（のぶ）うん もうホント
うわ～
意外と でも あのウマニ
あれしかないよな よそでないよな
（のぶ）
うわ～ クッパだ
（スタッフ）
クッパじゃないです
（のぶ）
えっ なんだ これ
（ダイ）ラーメン？
（スタッフ）こちら…
（のぶ）
う～わ うまそう
（スタッフ）
そうなんですよ
（のぶ）へえ～
うまいよ
うまいよ 岩津(いわつ)さん
うまいよ 汚(きたね)え
こんなんは うまいのよ
はらわたみたいなもん
汚え
テレビで映すもんか 汚え
でも うまい！
あ～ ついに出るか
酒とタバコを もう やめな…
減らしなさいって言ってたやん
（ダイ）
これで終わるんや
終わらんよ
東京 帰って
違う違う
（笑い声）
大ウソで
その日だけ逃げきろうとしてる
いるからな…
今はウソじゃと思うてないんじゃ
今は そう思うって…
明日 酒を飲んだときに
“ああ あれ ウソになったのう”
それ 一平(いっぺい)
今 ウソついてる
わけじゃない
（笑い声）
今はウソついてる
感覚ないんや
わしはウソついたこと
一回もない
それだけのこと
これはウソつきじゃない
“浮気もせんよ”って　せんよ
（のぶ）でも したら…
したら “浮気せん”って
言ったことがウソになる
（笑い声）
（のぶ）
ガールにはウソは？
ガールには あいつらは
口説くときに
“好きだ”とか言うやろ
よくない
女の子を…
“じゃあ 私
本気でつきあえるかも”
みたいな
…って言ったらええねん
ポコチンタッテ～ル？
ポコチンタッテ～ル
そこは
おもしろ言わんと
ポコチンタッテ～ル？
テ～ルのほうが
おもろいん？
“ポコチンタッテル”は怖いやんか
“ポコチンタッテ～ル”
って言うたほうが面白いやん
じゃあ…
ダイ君 ダイ君 私のこと好き？
いや それは言われへんけど
わしは実際 今
ポコチンタッテ～ル
（笑い声）
チンポコチン…
最悪の…
最悪の肝が付いたわ
お前の… お前の
しょうもない下ネタの
これが テーブルに当たったのが
口から出た最悪の汚物
（せきばらい）
これ以上 汚いものないかも
もうええわ
順番に出すだけやん
-（のぶ）これ 春日部(かすかべ)ですか
-（スタッフ）春日部です
（のぶ）「クレヨン
しんちゃん」のとこか
あら～
（ダイ）
「しんちゃん」の街だ
（のぶ）そやで
-（ダイ）みさえだ
-（のぶ）うん
（笑い声）
（のぶ）
春日部に来て言うことじゃないけど
（ダイ）わしは お前が やっぱ
ちょっとイカれてるところは
そういうとこやと思うわ
「魔女の宅急便」も
見たことないから
「しんちゃん」から学ぶことなんか
めちゃくちゃあるからな
-（のぶ）あっ おもろいらしいね
-（ダイ）そやで
（ダイ）うわっ ほんま
そういうとこやで お前
そういうのが
出てくんねん
店でブワ～って屁(へ)したりとか
多分 お前 そういう…
（のぶ）
「クレヨンしんちゃん」するやろ？
いや するけど 逆に するから
したらダメなんだって学ぶんよ
あ～ そういうことか
俺は それを見てないから
もうええって
（ダイ）今 言うたんが
そうじゃないの？
え～ ２０２５年は
こういう抱負前に
舌打ちをしないような
え～ 爽やかな芸人に
なりたいと思います
なれてないね 確かにな
（女性）反対側とかがいいですかね
そっち
（ダイ）ロレックス通販すな
通販商品より
自分のロレックス
こっちも入れて
こっち…
入ってる？　オッケー
せ～の　はい
なるほど なるほど
力いらないんだ
スッといけますね
（笑い声）
（ダイ）漫才より
ロレックス見せたい
十分やろ
（笑い声）
（のぶ）
揺れてるとこ見せたい
（ダイ）揺れてない…
揺れてないほうが
かっこいい
（のぶ）全然 全然
（ダイ）異常者やな
わしのは
まあ お分かりのとおり
乗せられてやってる
異常者ノリ
違います
お前のは普通の…
俺のも完全にそうや
なんで まだ見てないの
「しんちゃん」とか
「しんちゃん」
見てないねん
あれも 「トトロ」も
俺 見たことないねん
だから「もののけ姫」とかは
見たことある
そう 「ナウシカ」も
戦うからいいねん
とにかく考えが浅い人なんや
ごめん ごめん
まあ 見んでええと思うわ
分からんと思う 見ても
さあ １位 なんでしょうか
見てみましょう
（２人）どうぞ
-（のぶ）ん～？
-（ダイ）おもちゃ？
おもちゃ
（男性）千鳥さんが今日
これを買って帰れば
奥様が大喜びで
しばらく
ご機嫌になる商品です
（のぶ）
おお～ いいです
（男性）
こちらになります
こちらの商品
なんだと思いますか？
（ダイ）奥さんといえば なんだ？
回るんは回りそうやねんな
（笑い声）
（のぶ）
ディルドなんか 一番怖い下ネタや
嫌やねん あれ
女性を ああするのは
ないな
わし ほんまにないな
あっ でも
ウーマナイザー 買うんちゃう？
（笑い声）
気持ちようないよ？
“私 ××× 入ったまんまなんよ”
パターンもあるな
（笑い声）
（さすけ）
どんな どんな…
わし “まだ入ったまんまなの”
って言われたことある
ええやんか それ
（秋定(あきさだ)）一回あったんや
何がいいねん
そもそも あれ
そもそも…
（笑い声）
（のぶ）入れるやつ
好きじゃないわ
（ダイ）
当てるんはええけど
（のぶ）
当てるのは全然いい
入れるのはホントに嫌
かわいそうに
あんなん入れられて
さあ 始まりました
「いろはに千鳥」でございます
え～ 今回 我々は
東京ですね
中央区の銀座(ぎんざ)に
来ております
始まりましたね
（ダイ）ええ
もう行かないですね 埼玉には
久しぶりに なんか
偉そうに９時半集合にしてきた
なんか…
なんか偉そうじゃない？
スケジュール
で バラシが
10時前やったんよ 夜の
確かに スケジュールは
ちょっと偉そうやな
-（のぶ）どういうこと？
-（ダイ）ほんで 着いたら…
（笑い声）
それは ちょっと申し訳ない
俺の家に来て…
あっ ノブの？
まず俺の家に来て
偉そうやったから
起きんかったんや
起きん 起きん
（笑い声）
今日は久しぶりの
７本撮りとかです
偉そう
マジで偉そう なんか
え～ 今日は
８本撮りということでございます
ああ そう
いかついね
-（のぶ）フルやったよ
-（ダイ）ああ そう
今から もう夜まで
ぶん回し
（笑い声）
スケジュールの取り方が 俺
偉そうやなと思った
（ダイ）千鳥の
スケジュールの取り方が
偉そうなん？
だって 最近…
みんな もうちょい
撮らんよな
-（のぶ）撮らん 撮らん
-（ダイ）撮らんか
撮って２か
なんか「鬼レンチャン」
とかでも
２本撮り ホントは
したいかもしんないけど
“ちょっと
体力もあるんで”
まあ そりゃそうや
１回ずつやるわな
“１本撮りで”って
なってるやん
それは
わしらに気ぃ使って…
気ぃ使ってる 各局
（笑い声）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥」でございます
そんなことより 見た？
スケジュール
マジで久しぶりやん
偉そうなの？
いや 偉そうというか
今日 朝８時 家迎え
で 都内戻り11時やろ
埼玉で６本とＤＶＤと
７本ぐらい撮って
（笑い声）
それが嫌ってこと？
一からみたいな
今日から また始まった
また始まったんかなと
恐ろしい気持ち
朝から
もうな ＤＶＤ収録なんかな
俺らしかしてないよ
ＤＶＤ…
あれ 誰か
入れよんのか まだ
（のぶ）“偉そう”
おい 宣材写真で
“偉そう”って出すな
（ナレーション）
「いろはに千鳥」失言集
ベスト８は
このような結果と
なりました
偉そうかな？
いやいやいや 全然
わしらは そこを
勝ち取ったんやから
そうそうそう
千鳥って
一日 押さえれんよな
押さえれん
それは
ほんまに そうやで
キー局も…
キー局ですら
全国ネット キー局も
“半日 下さい”とか
だから…
午後からとかやん
だから
ロケにも行かないし
１泊とかを取れないから
しない しない
しないよ そんなの
しないから
莫大(ばくだい)なカネ出しゃあ
そりゃ なんとかなるやろうけど
（笑い声）
携わってるだけで
やっぱ 感謝されないと
（笑い声）
携わり
携わりなん？
テレビ埼玉に携わってること
で もうオッケーやねん
クリアしてんねん
-（のぶ）携わりでな
-（ダイ）携わりで 実は
だから 「いろはに千鳥」
携わりだけにして
あとは若手が ば～っとやるのに
…でええんよ
で 毎月 一応 入ってくるやろ？
当たり前 当たり前
こっから６月からの
スケジュール
偉そうな
スケジュールだけは
気をつけんと ほんまに
今日も
ちょっと偉そうやし
午前中…
偉そう 偉そう
（笑い声）
こっから内村(うちむら)さんとの
仕事があるんですよ
その前に
テレビ埼玉の…
（笑い声）
分を