（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
また本社に
帰ってきまして
腹いっぱい麻婆(マーボー)豆腐を
（ダイ山本(やまもと)）麻婆豆腐ね
（ダイ）うん ブブッ
２人して
（ダイ）すごいね
なんでしょうか 今回は
はい
喜怒哀楽…
“喜(き)”は喜ぶっすよね
まあ ゴルフで
ベストスコア 出たとか
“怒(ど)”は
あんまりかな…
あ～
（笑い声）
-（のぶ）考えてんねん
-（ダイ）いやいや…
-（ダイ）考えてるんやろうけど
たっぷりいくよ
たっぷりいくなよ こんなとこ
怒… で
“怒”が ちょっと
ムズいっすね
怒ることも そんなに
なくなってきてるわな
“楽(らく)” 楽しい
ゴルフとか
（笑い声）
（ダイ）昔から
思ってたけど一緒やねん
喜怒哀楽って
３つやねん
全然違う
違う 違う 違う
う～ん でも 泣くのが
あんまないかな やっぱ
う～ん
（笑い声）
-（ダイ）お前が たっぷり使うから
-（のぶ）短っ
千鳥の尺としては ちょうどええ
短い 短い
語り回せよ 喜怒哀楽は
（ナレーション）千鳥の２人が…
さあ 今回は
「いろはに千鳥」初登場
濃い味だらけの人生を送る
この方がゲストだそうです
どうぞ
（ダイ）あ～
（拍手）
（のぶ）あ～
チャンスさんだ
昨日も一緒でしたよね
ありがとうございます
（のぶ）シークレット　ホントだ
（チャンス大城(おおしろ)）
スケジュール帳 ２日連続
（笑い声）
“２日 続くかな？”思て
すいません
（チャンス）
今日は タイミングよくて
大悟(だいご)君に お礼を言いたくて
え～？
（チャンス）先日
広島の営業に行きまして
大悟君のお姉さんの
“ちどり”というお店に
-（ダイ）福山(ふくやま)の？
-（チャンス）はい
あ～ 行ったんすか
チャンスさん
はい
その写真なんです
（ダイ）
あ～ うちの姉ちゃんと
（チャンス）お店も
お客さんいっぱいで
激うまで
ギャグも
よう喜んでくれまして
ギャグもしてくれた…
ギャグやったんすか？
小鳥のギャグ
すげえ喜んで
小鳥のギャグ？
（小鳥の鳴きマネ）
（笑い声）
小鳥 小鳥…
うちの姉ちゃん
それで喜びました？
手垢(てあか)がすごいね
ヤニが ちょっと… はい はい
（のぶ）さあ まずは
チャンスさんのプロフィールから
見ていきたいと思います
ＮＳＣ８期？
うわ 千原兄弟(ちはらきょうだい)さん
FUJIWARAさん そうか
これ 結局
どっちの期に
なってるんですか
（チャンス）
いや…
ややこしく
なってまして
９期から
12期の皆さんが
ちょっと
絡みづらい状態
（２人）あ～
先輩なのか
後輩なのか
「ドキュメンタル」
出たときに
ケンコバさんは
僕に敬語で
くっきー！は
タメ口(ぐち)で
視聴者が
どうなってるんだと
どういう人物…
コバさんからすれば
８期生… そうか
くっきー！さん
からすれば 13期生
いろんな人に
ご迷惑…
なるほど 間が…
-（のぶ）間が困るんだ
-（チャンス）はい
これって なんで
２回 入ったんすか？
１回目 ちょっと挫折しまして
定時制高校 入ったんすよ
一緒に山に埋められた
ワダっていうのがいまして
（笑い声）
（２人）当たり前
みたいに言うてるけど
ワダがやろうっつって
卒業したら
文化祭とかで
コントしてて
ごめんなさい
山に埋められたって…
あっ これね
相当 長なるんで
ふた言ぐらいで言うと
（笑い声）
で なんとか助かったっていうね
話がね 有名な
いかついっすね
…があって
２回目 ちゃんとやろう
芸人を ちゃんとやろうって
ちゃんとやろうってして
13期でいいんかな ホントはな
（のぶ）チャンスさんの経歴
（ダイ）いっぱいあるな
（のぶ）心臓が右にある
サウザーと同じ体っすよね
（チャンス）はい そうなんです
もう むちゃくちゃ
いじめられてたんですけど
サウザーって強いヤツがいるって
間違えたうわさが
（笑い声）
隣町まで
ほんまのサウザーだと
思われたんすか
マンモス菊池(きくち)君っていう
むちゃくちゃ有名な不良が
学校 来たんすよ
へえ～
“サウザーを出せ！”っつって
（笑い声）
“あの…”っつって
“お前 誰じゃ こら！”
“あの…”
（笑い声）
サウザー そんな しゃべり方
しないですよ
“足元 悪い中ね”
-（ダイ）ありがとうございます？
-（のぶ）サウザーが？
“今日は お越しいただきまして”
っつって
それが中学時代の…
“サウザー”という
あだ名
ちょっと ノブ君
聞いてみますか？
心臓の音
あっ いいすか？
俺 マジで初めてです
本来 左だから
こっちっすよね 心臓ね
そうです
左 聞いていいすか？
左は多分ないっすね
（笑い声）
この辺すかね
（のぶ）
え～？　マジすか
う～わ スゲえ！
そうなんすよ
めっちゃ
ドクドクしてますね
（チャンス）肝臓も逆で
それ いつ
気付いたんすか？
（チャンス）
小学校１年生のとき…
あっ 大悟君も
（笑い声）
（のぶ）もういいです
（ダイ）いやいや
せっかくやからな
（のぶ）そんな別に
（チャンス）ここら辺ですよ
（のぶ）なんや この映像
-（ダイ）はいはい ホントだ
-（のぶ）すごいな
（のぶ）さあ 今回
チャンスさんを迎えて
お送りするのは こちら
あ～ “哀(あい)”が今
ないと言ってたら
（のぶ）今回は
チャンス大城さんの
人生をつづったエッセー
「僕の心臓は右にある」
から
チャンスさんの
切なさあふれる人生を
振り返り
日頃 足りていない
喜怒哀楽の“哀”を
摂取しようという
コーナーでございます
チャンス大城の…
（笑い声）
俺は何をマネしたん 今
（のぶ）ふ～ん
（ダイ）風船？
-（のぶ）はい
-（ダイ）あるな
（のぶ）おおっ
はい　珍しいもんな
（ダイ･のぶ）うん
（のぶ）え～
（ダイ）え～
（のぶ）すてきだな
（のぶ）はい
（笑い声）
めっちゃいい番組やん
日曜の午前中に
やるやつやん
（笑い声）
このあと悲しい出来事が
起こるんです
悲しい出来事が
起こるの？
-（のぶ）実話ですよね
-（チャンス）実話です
悲しいですけど
その子は来れなかった
-（のぶ）会えなかった
-（チャンス）あ～
そんな確率で
その子のところに行く
奇跡って そうなくて
（のぶ）ないないない
伊丹(いたみ)のヤンキーが
その風船を手に取り…
（笑い声）
お前が右あんのか
っつって
右をどつかれた
（笑い声）
このあとチャンスさんは
どうなるんでしょう
合(お)うてんのか これ
（チャンス）よかった よかった
（のぶ）はい
（ダイ）まあね
（のぶ）うわ～
（ダイ）え～
（ダイ）
結果 よかったけど
そら はたから見たら
わしでも
“おい おっさん
何しとんねん”って
（のぶ）怖い 怖い
そのとき チャンスさん
何歳ぐらいっすか？
18ぐらいですかね
この子には
それからは会ってないですか？
会ってないですね
-（ダイ）今 40歳ぐらい？
-（チャンス）40…
そうです
ちょうど40ぐらいなんで
ちょっと 何してるのか
はい お会いしたいっすね
違うテレビで ちょっと
大学の教授の方に
確率とか研究してはる…
はいはい はいはい
右の男から 右の女の子に
風船が行く確率は…
37億分の１
っていうのは
東京ドーム
Ｖ６(ブイシックス)のコンサート
昼公演で三宅(みやけ)健(けん)君が
サインボールを
投げるんですね
昼公演で三宅 健君が
投げたボールを
女の子がキャッチした
夜公演でも三宅 健君が
サインボールを投げて
夜公演でも 昼公演で
キャッチした女の子
同じ女の子が
キャッチする確率が
37億分の１
（笑い声）
…が起こったんすか
はい
-（のぶ）すごい
-（ダイ）すごいな
いい哀･ライフです
オチもついてて 泣けて いい話
はい
（のぶ）どんどん
哀を摂取していきましょう
何歳ぐらいの人やねん
（笑い声）
-（のぶ）え～
-（チャンス）思恋路(オレンジ)
（のぶ）はい
（のぶ）そうっすよね
-（のぶ）うわっ
-（ダイ）ありゃ
（のぶ）そうか
（ダイ）ヤバい
（のぶ）本体だ 本体
（のぶ）マジで？
（のぶ）ワダ！
僕は あんまり
そういうの詳しくない
ローリングというのは
なんですか？
車で こう なんていうんですかね
-（ダイ）要は こうやって 前に
-（のぶ）あ～
壁になってくれてる
というか
-（のぶ）蛇行ね
-（ダイ）蛇行した
蛇行ってことですね
（チャンス）ふだん
ワダって ちょっとこう
家 泊まりに行ったら
“歯ブラシ 貸したる”
っつって
“それ おじいちゃんの
歯ブラシや”とか
軽く人を はめるヤツ
なんすよ
あ～
一人でケラケラ笑ってる
でも いざっていうときには ワダが
いざいうときは男やねんなって
かっこいいワダなんすけど
暴走族は 誰一人 捕まらずに
ワダだけ捕まったと
蛇行だから
で 渋滞してるぞって
（ダイ）せっかく守ってくれたのに
なんか でも ワダが
ホントに守ってるのかな
（のぶ）え～？
そんな悲しすぎるやろ
（笑い声）
（ダイ）ワダさんは
大事なヤンキーのステッカーを
車から取っちゃって
あっちの一員として 一緒に
チャンスを追いかけ回してきた
急に寝返った？
寝返った？
怖いな それは
怖っ
（のぶ）さあ このあと
チャンスさんは
どうなるんでしょうか
まだ見つからんか
（笑い声）
（のぶ）うん
そうか 国道でしたもんね さっき
（笑い声）
（チャンス）びっくりしましたね
（ダイ）ワダ
（チャンス）しかし 危なかったわ
（のぶ）うん
（のぶ）
うんうん うんうん
（笑い声）
めっちゃいいっすね
ヤンキーから
ヤンキーの先輩に届ける
ヤンキー車を
ノーマル車として
届けたんですか
届けました
最高っすね
（チャンス）
僕 着いたら
“おい この車 なんや”
っつって
“実は警察署で
パーツ全部 取られて”
“お前 ノーマルに
なっとるやないか”って
壁にたたきつけられた
（笑い声）
“ノーマルに
なっとるやないかい”
（笑い声）
なんか ヤンキー漫画 映画でも
面白いオチじゃない？
ほんまに描けれるよな
いまだに この 壁に
（のぶ）ドンって
（笑い声）
（のぶ）ディーラーから
届くままですもんね
でも ワダがね
上がったときね
（ダイ）空を
チャリで
飛んでいくかのように
あんときの
ワダ以上に無表情
見たことないです
（笑い声）
どんどん まいりましょう
（のぶ）えっ 14歳？
（チャンス）
そうなんすよ
（ダイ）それから
また 入り直し
（のぶ）そうか
で 50歳って若いんだ
（のぶ）
へえ～ せいじさんの
（チャンス）
いやあ そうですよね
（ダイ）早っ
エロ本があって
せいじさんは寝てる
僕 中学３年生で
（ダイ）中３ エロ本 そりゃ見る
今みたいに携帯でね…
（ダイ）ないし
大城さんが ムラムラ ムラムラ
エロ本 見て
なんか“ああ いいな”とか
してたら
ガチャって 女の人が入ってきて
-（のぶ）要は せいじさんの彼女か
-（ダイ）彼女みたいな その当時
（のぶ）そういう方が入ってきて
寝たふりしてる横で せいじさんが
むちゃくちゃセックス
（笑い声）
（ダイ）わしは
やっぱ 中３ぐらいやし
エロ本で やりだしたわけよ
チャンスさんが
一番いいぐらいのページのときに
せいじさんが やっぱ
ガバッと起きて
ガラガラ声のせいじさんの
“お～い！”で
せいじで イった
（笑い声）
（のぶ）
ビビった ひとこすりで
さあ このあと
チャンスさんは
どうなるんでしょう
（ダイ）早めてきたな
（のぶ）
あっ やっぱ読んだか
（のぶ）え？
（笑い声）
（のぶ）はあ～
いやあ いいですね
せいじさんに
いい言葉を
もらったんですね
ずっと見てたんかな
何周もしてるのをね
多分 血走ってたと思います
（のぶ）ぐ～ 見たから
“その執念 忘れんなよ”
チャンスさんは
その言葉を糧に今まで
なんか ちょっと 思い出しますね
すごいな
（チャンス）最後に
では「地面師(じめんし)」の
電動ひげ剃(そ)りを使う
北村一輝(きたむらかずき)さん
まだ誰にも
見せたことないんですよ
「地面師」で
ありましたっけ
そのシーン
（笑い声）
（電動ひげ剃りの
作動音のマネ）
いってえよ
（笑い声）
刃 丸出しじゃねえかよ
どうも
ありがとうございました
いやあ すばらしい
ありがとうございます