（のぶ小池(こいけ)）うわっ！　当たってた
（おしみんまる）
おしみんまるで～す
（ナレーション）前回
２年ぶりに登場した—
おしみんまる
しかし…
（ダイ山本(やまもと)）今年の「Ｒ－１(アールワン)」は
どこまで行ったんすか？
３回戦で落ちた
（笑い声）
（ナレーション）更に
共に東京の漫才劇場に
所属する—
後輩芸人からの
アンケートでは…
“どのような存在ですか”
“おしみんまるさんは”
という質問に…
いぬのライブのゲストにも
呼んでくれたりしてるし
いぬとは仲いい
最近 いぬと何して遊んだ…
仲良くないやん
仲いいって だから
飲み行きゃ全員 仲いいのかよ
（笑い声）
（ナレーション）
そんな おしみんまるに
番組が下した
ある決断とは
-（ダイ）え～？
-（のぶ）あ～！
（のぶ）ヤバいっすよ
（おしみんまる）うわっ
（ナレーション）千鳥(ちどり)の２人が…
（ダイ）
何かしらの結果を出して
“これをやったで
千鳥”っつって
帰ってくるとかなら
ええけど…
いっ… いいい…
（笑い声）
（おしみんまる）ホントに
（のぶ）いざ
さよならって言われると やっぱ…
（笑い声）
（のぶ）なんで
こんなＶＴＲを番組…
岩津(いわつ)さんなんか
愛してたじゃないですか
あなたを
（ダイ）あえて
なんで こんなＶＴＲ
作ったと思います？
喝みたいなことだと思うのよ
ホントに さよならだとは
思ってないと思う
そうですよね
そうだよね？
（のぶ）はい
その理由が
こちらにあるそうです
おしみんまるさん
ホワイトボードを
裏返してください
なんか そこの裏に
理由が書いてあります
おしみんまる
人生取りこぼし年表
（笑い声）
（のぶ）はい
どこで取りこぼしていったか
これを まとめたんですね
（ダイ）すごい作業やで これ
（のぶ）これね
何をしてるんだろう
おしみんまるさんはってことで
真剣に岩津さんが考えたところ…
（笑い声）
ええっ？
（ダイ）でっかいのが
３回ぐらいあるかも
（のぶ）
そうそう 取りこぼし
（ダイ）…が多いんか
取りこぼしてる実感は
ありますか？
こぼしてる
何個かはあるけど
何個かは
取ったと思ってた
こぼれてないと思ってた
-（のぶ）ああ～
-（ダイ）おお～
もちろん もちろん 何個かはね
（おしみんまる）だけど なかなか
その後 つながんないなとは
ということは
取りこぼしてるんかな 結局
（のぶ）カジサックの
YouTubeチャンネルにも出てますよ
（おしみんまる）ノブと一緒にだ
（のぶ）あっ そうだ
おしみんまるさんの
ユーチューブを
広めようとしたんよな
うちら
千人満たないぐらいの
チャンネルが
これ出て
２万人ぐらいになった
（のぶ）…になった
今は
どれぐらいなんすか？
もう…
（のぶ）なんじゃ…
（笑い声）
まず この２万を 自ら…
（のぶ）
こぼした！　こぼした
あるよ ほら ここに
４月のところ
（のぶ）あっ ほんまや
長年やってきた作家 スタッフと
ケンカ別れ
YouTubeチャンネル 解散
長年やってきた作家と
ケンカします？
数字いかねえと
すげえ もめんのよ
-（ダイ）あ～ まあ…
-（のぶ）怖いっすね
まあ
そうなんでしょうけど
（のぶ）
「チャンスの時間」にも
１回 来てくれましたか
（おしみんまる）１回
出させてもらいましたね
（のぶ）
なんの企画でしたっけ
（おしみんまる）
えっとね
「Ｒ-１」
出れなくなった—
ピン芸人みたいなやつだ
芸歴制限のやつ
それこそ
後のチャンピオン
デカい人　ぴんく
-（のぶ）街裏(まちうら)ぴんくさん
-（おしみんまる）街裏ぴんくとか
野田(のだ)ちゃん
（のぶ）野田ちゃんとかね
でも 結局 野田ちゃんとかは
いまだに「チャンスの時間」
来てるもんな
来てる 来てる
だから 取りこぼしてない
あの男でも
（笑い声）
いや 俺 だから この
「チャンスの時間」が
明確に取りこぼしたのよ
ああ それは覚えてるんですか
（おしみんまる）
覚えてんの なんか…
スタジオの絡みも ちょっと
ダセえなと思ってた 自分で
（笑い声）
（のぶ）ダセえ絡み
しちゃってたんですね 千鳥と
（おしみんまる）うん
（のぶ）そして
「にちよう
チャップリン」３回
「マルコポロリ！」にも
２回
「マルコポロリ！」って
今 結構
すごい あれよね
お笑い番組というか
そこが
話題になったりするよね
永野(ながの)さんも
「マルコポロリ！」で
この… 東野(ひがしの)さんが
“おもろ”ってなって
そっから よく
呼ぶようになって…
最近 ちょっと
呼んでもらって
去年の12月に
呼ばれて
今年の４月にも
呼ばれてる
今年の４月の…
この前やもんな
ゆうても
（おしみんまる）
うん
ウォッチャーの俺にも
届いてないんすよ
おしみんまるさんの
「マルコポロリ！」無双
おしみんまる特集よ これ
（２人）ええ～！
完全に東野さんの
（のぶ）
やっぱり見てくれてるんやな
（ダイ）何かはあるとは
思ってくれてるんでしょう
で ４月のは
結構 よかったんですか？
よかったっすよ
周り 誰 出てくれたんすか？
え～っと ライス
え～ ザ･パンチ
え～ かたつむり 林(はやし)とか
その辺の仲間
そういうとき なんで
僕らに声かけないんすか？
（のぶ）あ～ 確かに
俺が かけるもんなのか？
いや なんか スタッフさんに
多分 聞かれるでしょ
おしみんまるさん特集します
“どういう芸人と
仲がいいですか”は
多分 聞かれたでしょ
いや このときは
聞かれなかったけど
俺 今まで そういうので
千鳥の名前 確かに出したことない
怖くて
-（ダイ）別に
-（おしみんまる）なんだよ
じゃあ 言わねえよ 恥だし
断りたいから
“言えばいいのに”って
（笑い声）
（おしみんまる）なんか
俺 この番組のスタッフさんとか
千鳥に前から思ってたけど
俺 ず～っと傷つくぞ
（笑い声）
弱いぞ 俺
俺 弱いからな
俺 もう言おう この際
卒業なんだろ？
じゃあ 言うわ
俺 弱い　傷ついてきた
俺 傷ついてるから
この番組で
全部で？
17回 全部
傷ついてる
（笑い声）
今日も傷ついた
だから もう言おうと思った
傷ついてるって
つらいよってだけ言おうと思った
（ダイ）だから
こうなっていくほうがいいんかな
全部 もう 言いだす
ちゃんとね
（のぶ）うん
つらいけど
まだ いたい
その気持ちがある
-（のぶ）それは あるんすよね
-（おしみんまる）ある
（のぶ）分かりました
その
７年つきあってる彼女
結婚もせず
まだ同棲(どうせい)してるんすか？
まあ そうっすね
籍は入ってないです
なんで しないんですか
結婚は
まだ 今じゃないなとか
あるじゃないですか
えっ？
（笑い声）
なんつったの？
俺 聞こえてはいたけど
信じたくないよ
なんつったの？
なんつったの？　マジで
聞こえてはいたけど？
聞こえてはいた
多分 あれだなっていうのは
分かってるけど
信じたくないよ
お前が そんなこと言うなんて
なんつったんだよ 今
（ダイ）いや だから その
７年一緒におる女は
もう ババアっすか？
（笑い声）
若いの
23歳で つきあい
彼女は今 30歳です
じゃあ 彼女 ホントに
考えるぐらいのときやね
まあ まあ…
（のぶ）ほんま そうっすよ
まだ違う人生もありますよ
彼女はね
ここら辺で もう結婚するか
フリーにしてあげないと
それは考えてないわけじゃ
ないっすよ
だけど 何かしら
自分の中で きっかけというか
まあ それこそ「Ｒ-１」…
-（ダイ）出るとか
-（おしみんまる）出るとか
そういうのがあればっていうのは
ずっとあるけど
そのタイミングがないというか
こぼすよ 彼女も
（のぶ）
あ～ なるほどね
一番大事なものも
こぼすかもしれないです
今でしょ
（笑い声）
何してんの？
いや… 伝わってないんかなって
傷ついた
先輩に対して
やる遊びじゃない それは
林 修(おさむ)をコンビで
遊ばれてるってことには
気付きましたか？
気付きましたよ それは
（ダイ）でもね
おしみんまるさんが
“こんときに戻りたい”とか
“こんときに戻りたい”が
数年後…
“ここに戻りたい”は
まだ戻れるんすよ
（のぶ）そうそう そうっすよね
-（ダイ）…が 今なんすよ
-（おしみんまる）うん
って考えたら
（ダイ･のぶ）今でしょ
（笑い声）
ショックだな
（ダイ）
ええこと言うてるけどな
（のぶ）ちゃんと 今
林先生のＣＭどおり
東進(とうしん)ハイスクールの…
なんで俺にすんだよ
それを
なんで俺にやるんだよ
それ
さあ 「いろはに千鳥」には
これまで 17回出演
いろんな番組に たくさん
チャンスをもらっているのに
全部 取りこぼしている
ということで
今回の卒業企画に
つながったそうです
押見(おしみ)さん 分かって
いただけましたか
（ダイ）スタッフも
つらい思いで
はい　まあ…
俺が“なんでだよ”って
強く言えないのは
自分の責任だな
っていうのは
結果 出してないのは
ということなんですけど
もう１回 ラストチャンス 下さいよ
「Ｒ-１」も あと半年後
予選 始まるんで
（のぶ）ああ～
もう 今までの俺だと
ダメだってのは分かったのよ
３回戦で落とされてるわけだから
-（ダイ）うんうん
-（のぶ）はい
自分の中で大改革っていう意味で
今年 これでいくってネタを
俺 実は作ってきてて
へえ～ そうなんすね
（おしみんまる）
それを見てもらってから
判断してもらえたらなと
（のぶ）なるほど
まあ 我々っていうより
スタッフさんとか
-（のぶ）視聴者の方になる…
-（ダイ）全ての人にね
本気で取り組んだんで
よろしくお願いします
（ダイ）当たり前や
あの 皆さん あの～
一生懸命 作らせていただきました
皆さんの口に合うかどうか
分かんないけども
でも 本気を 今から
お届けしたいと思いますので
ぜひ見てください
お願いします
（のぶ）はい
これにかかってます
じゃあ スタンバイお願いします
え～？
「マルコポロリ！」の回は
見ました？　岩津さん
でも 今 ちょっと
チャンスかもね
この「マルコポロリ！」
だいぶ面白かったですか？
-（のぶ）今みたいなパターン…
-（スタッフ）そうです
ああ～
永野さんだと
永野さんが人をいじって笑かす
という必殺技があるけど
はいはい はいはい
あれね
めっちゃ面白いっすよね
（笑い声）
聞こえてて よう
あんな声 出せれる？
この会話を聞こえてて
切腹の声に
聞こえたんやけど
（ダイ）
白装束で出てくる？
（のぶ）勇ましい声
聞こえんかった？
もう 死ぬのを
覚悟した侍の
さあ それでは
生まれ変わるきっかけとなる—
おしみんまるさんのネタです
どうぞ
いいかも いいかも
（バスドラムのＢＧＭ）
ワーワーワー
大人には体育
大人 体育…
大人には体育がない！
ない！
ワーワーワー
どうも ありがとうございました
（拍手）
（のぶ）ありがとうございます
（ダイ）まず
最初の感想 言ってもいい？
ああ どうぞ
なんで あんな
ドラムの下の太鼓ばっかり
たたいて…
あれ 下の太鼓やな
（のぶ）
音楽ですよね バスドラ
あっちばっかり
ドッドッドッ 腹に…
バスドラが
あれ 俺が作った
（笑い声）
自分で作った
そうか
「Ｒ-１」あとあと
音楽で もめたら
あれやから
やっぱ自分で
ワーワーワー坊や
だから 大人なんだけど
（のぶ）ですよね
坊やの心を…
体育が好き
子供のころ やっぱ 勉強
国語 算数より
体育の時間 うれしかった
-（ダイ）あの時間
-（おしみんまる）あの気持ち…
（おしみんまる）
だけど もう 大人なんだけど
もう体育できないな
だけど したいなっていう
その 切なさみたいな
（ダイ）うんうんうん
（のぶ）
ちょっと狂っちゃった おじさんが
ちょっとヤバめも出して
ヤバめも出しつつ
昔のあるあるっぽいことを
いっぱい言っていくんかなと
思ったら
おんなじことを言ってましたね
“体育が好き”って ずっと
曲も俺が作ったんだけど
（のぶ）はい
そこに すげえ 時間 使っちゃって
本ネタ ちょっと
あんま詰めらんなかった
また 言い訳やん
本ネタが大事やん
（のぶ）
本ネタが大事やし
ずっと おんなじことを
繰り返すっていう
面白さではないんですか？
う～ん…
（笑い声）
それは よくないかも
どっちに転がってもいい
あるあるみたいな
転がればと思ってるもんな
どっちかに転がれば
あのね
もう ちょっと…
（笑い声）
（おしみんまる）
ご覧のとおり
ワーワーワー坊や
怖いな 自分でも
（笑い声）
（ダイ）これは
劇場では やりました？
これ 初おろしなのよ
で よかったら
やろうかなと思ったけど
多分やらないな これ
（ダイ）まあまあ
やらないほうが…
えっ 見たんですか？
岩津さん
今 初めて見ました？
正直 どうでした？
（のぶ）あ～
最近で言うと 永野さんね
ああいう方の活動を見てて
どう思うんすか？
（ダイ）代わりたい？
代わりたい
好き
で ずっと
おんなじこと言う
で 音楽
-（ダイ）こりゃ…
-（のぶ）そんなこと…
（おしみんまる）
俺 ちょっと待って 俺…
（笑い声）
（おしみんまる）俺は
そんなふうに思って作ってないよ
全然違うよ
“ゴッホより
普通にラッセンが好き”と
“勉強より体育が好き”
違うだろ リズム
（のぶ）永野さんも
ズテッ ズテッ ズテッ…
-（ダイ）あ～ ドラム？
-（のぶ）バスドラム
う～わ
音楽も自分で作ったって
言ったっけ？
作った
あっぶなかったかもな
これが世に出てたら
（のぶ）弱(よわ)永野と
（ダイ）今 これ
弱永野として
ツッコんだから
ありやけど
だけど もう
卒業はしない
（のぶ）いやいや…
（おしみんまる）
卒業しないよ
意識はなかった？
自然と
やっぱ好きやから
どっかで
重なってた部分は
あるかもしれないけど
（おしみんまる）だけど
こんなに
永野さんが好きなの
気付かなかった
（笑い声）
（おしみんまる）
俺 無意識ぐらい
好きなのかもしれない
（のぶ）
もう１回 見てみる？
いや ちょっと！
そんな…
（のぶ）味 ちょっと…
それは ちょっと ノブ
（のぶ）味 ちょっと
確認してみん？
味 確認したら 止めるから
こっちでストップって言うまで
めっちゃおもろい可能性あるから
芸術的すぎて 千鳥が
ついていけなかった
かもしれません
いきます
おしみんまるさんのネタです
お願いします
（バスドラムのＢＧＭ）
ワーワーワー
（おしみんまる）ワーワーワー坊や
（バスドラムのＢＧＭ）
腹 痛っ
（ダイ）ドンッ
（のぶ）ドドンッ
（おしみんまる）
ワーワーワー坊や
（ダイ）
まあ オッケーか
（のぶ）はい
はい 止まって…
痛い 痛い 痛い…
（のぶ）
危ないで 痛いな
ドンドン ドンドン
くるから
（のぶ）バスドラが
腹筋
鍛えてるんかなと…
（のぶ）
あれかと思った
クリスティアーノ･
ロナウドの
シックスパック
（ダイ）あれ 付けて
（のぶ）シックスパック
付けてんのかなって
え～ やっぱり 岩津さんの あれ
聞いたあとに見ると
余計に
永野さんでしたね
（ダイ）多分 それは今
やりながら自分でも
初めて気付いてること
かもしれないです
そうだね
好きだった だいぶ
（スタッフ）
ワードが引っ掛かった
（のぶ）はいはいはい
それは見てない
それは知らない
（２人）笛吹き坊や？
（スタッフ）
笛吹き坊やっていう…
あった！
なんか
こんなんするやつね
（笑い声）
（ダイ）マジで
卒業とかじゃなくて
救えなくなる
ところでした
これを もし
「Ｒ-１」とかの
ちゃんとした大会で
これを一回
してしまったら もう
終わってましたね
それは でも…
（笑い声）
これで 笛吹き坊やも
やってたってなったら
実際 冤罪(えんざい)でなりますから
なる　これは もう
言い逃れできないな
やっぱ好きっていう
頭のどこかにあるもんが
出てくるってことはあるけど
ここまで出てきちゃうと
これはヤバいな
怖くなってきた
（笑い声）
俺 パクっちゃうんだよ
多分 もう
（笑い声）
（おしみんまる）
ヤバいわ
（ダイ）ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい
俺 だって 小ずるい気持ち
一切ないんだから
-（のぶ）そうっすよね
-（おしみんまる）まっすぐに
「Ｒ-１」取ろう 本気で取ろう
と思って考えたら
パクってたんだもん
（笑い声）
（おしみんまる）怖っ
ジョーカーやん
（ダイ）怖いね
怖い　ホントに怖い
（のぶ）いやいやいや 違う違う
おしみんまるさん
これは たまたま かぶって
そっちに行っただけで
おしみんまるさんの あの
研(けん)ナオコさんのネタなんか 誰も
-（おしみんまる）かぶってないね
-（のぶ）かぶってないし
天才ですよ ネタで言うと
ネタは絶対作れる能力あるのに
あっぶね 今 もう この…
（のぶ）あっぶなかった
変えなきゃ 変えなきゃ
っていうのが先立っちゃって
変えてるつもりが…
…みたいになっちゃった
（笑い声）
…みたいになってたんだ
今まで自分でやってきたことが
ことごとく
うまいこといかないんなら
じゃあ 自分にないもの
自分にないもの
っていったら 盗(と)りだしたね
（笑い声）
怖いわ　ありがとうございます
-（おしみんまる）危ねえ
-（ダイ）危ねえ
マジで危ねえ
泥棒になるとこだった
マジで おしみんまるさん
「Ｒ-１」優勝してからでも
継続できるネタ
作ったほうがいいと思いますよ
（のぶ）うんうん うんうん
なんとか坊やで優勝して
何があります？
48歳 一番年上で
若手の劇場 出てる
っていうのが
多分 今
一番分かりやすい—
武器だと思いますよ
今 あなたがすることは
自分の何が
一番面白いかを
磨くことであって
人のものを
盗むことでは…
（笑い声）
よかったな ほんまに今回
ホント 呼んでよかった
呼んでよかった
えっ これ用に作ったんじゃ
ないんでしょ？
これ用に作った
（ダイ）でも これで ホントに
やっていこうとしてたんでしょ？
で なんか きっかけで
変えなきゃ 変えなきゃと
思ってたときに
この話を頂いたんで
作らせていただきました
（ダイ）力 借りてんの
借りてたんです
-（おしみんまる）結果ね
-（ダイ）結果
ホントに もう
取りこぼす人生は ここで終わって
心 入れ替えて
やっていくんすね？
-（おしみんまる）やっていく
-（のぶ）分かりました
もう 絶対やる
じゃあ おしみんまるさん
最後に視聴者の皆さんに
おもしろ決意表明を
お願いします　どうぞ
改めまして おしみんまるです！
いろいろ
ご迷惑をおかけしましたけども
絶対 皆さんの期待に沿えるように
頑張りますので
これからも おしみんまるを
よろしくお願いします！
（笑い声）
（のぶ）生瀬(なませ)の笑い
どっかで
見たことあると…
あ～ すごいね
ほんまやな 生瀬笑いだ
ウケんでも
ええやつやろ？
あの…
生瀬がやったことに
意味があるやつやろ
ウケなかったら
もう ボケてない…
目 見開いてる
あのやつな
（のぶ）劇団の生瀬笑い
生瀬まで
パクりだしたら…
（のぶ）生瀬
なんでもいいんだろうな
俺 多分 今 だから
（笑い声）