（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
今回は 川口(かわぐち)市に
来ておりまして
え～
雨が降りだしまして
-（ダイ山本(やまもと)）もうね
-（のぶ）はい
-（ダイ）もう…
-（のぶ）天気も悪いし
何ここ？
（ダイ）
これを探したん？
（のぶ）マジで これ
何？　このスペース
（ダイ）一番ムダな
（のぶ）もったいない
（ダイ）なんか 花でも
入れりゃええ
（のぶ）
こんな… 日本で初じゃない？
なんもないフリーの三角の場所
-（ダイ）誰の土地でもないのかな
-（のぶ）何ここ？　くれよ
（ダイ）いるか？　ここ いる？
（のぶ）ここの三角
いらんのやろ？　これ
（ダイ）まあ ムダやわな
今んところは
車も 駐車場にもしてないし
（のぶ）してないし
（ダイ）いるん？
いや 止めるわ
やめとき 上がらんって
（笑い声）
（のぶ）もったいないから
さあ 服も
なんか変なの着さされて
ちょっと
雨 降ってきたから
-（のぶ）寒いんです
-（ダイ）移動しよ
なんやったっけ これ
なんやったっけな
-（のぶ）なんか 祭りの…
-（ダイ）なんか 祭りのときとかに
回にね 着てたんすけど
にちょけんの小堀(こほり)さんとかが着てた
-（のぶ）ああ 嫌やな じゃあ
-（ダイ）じゃあ 嫌やろ
うん あった あった
あ～ 汗かき系か
じゃあ 辛いもんか？
うんうん あったあった
前半 なんか ちょっと
珍しく巻いて終わってたんよ
はいはい はいはい
（ダイ）
いいペースで来てたんよ
なんか 合わした
調整してくるね
無理やり
頼む
巻いて帰ろう
今日ぐらいは
ホントに　頼むから
なんでしょうか 今日は
あ～ タイ
あ～ え？　メシ うまいから？
メシ うまいし
タイ 好き　ゴルフもあるしね
え～ あと フランス
何回か行かせてもらう…
あと スペイン
サンセバスチャン
ヨーロッパ いいんだ？
めっちゃいい
（ダイ）へえ～
でも この前
初めて アメリカ行って
あの～ ほとんど
滞在時間 短かったけど
ちょっと よかったかな
ロサンゼルス
まあ それは 大谷翔平(おおたにしょうへい)がおるから
っていうのもあるけどね
まあ あとは…
まあ 韓国 シンガポールかな
-（のぶ）シンガポール いいね
-（ダイ）早いし カジノあるし
あ～ うわあ
サンセバスチャンで食った…
え～ エビか
タイで食った
プーパッポンカリーです
あの カニの
-（ダイ）うまいね カレーのな
-（のぶ）はい
あ～
いやいや いやいや…
ほんまに こんなとこで お前の…
（笑い声）
タイで… タイで 竹で蒸した
メシみたいな？
蒸しご飯　カニ蒸しご飯みたいな
あ～ ちまきみたいな
めっちゃ
うまかったです
はい
正直 メシは
日本のほうが うまいな
海外 行ったから
（笑い声）
（のぶ）痛いぐらい
元雹(ひょう)
でも どうやろ？
元雹が水滴になって
痛い 痛い
でも 辛いの ケジャン…
もうええ
お前のケジャントーク
ちょっと
ホント 岩津(いわつ)さん
マジで大粒は もう
ダメージがすごいから
（ナレーション）千鳥の２人が…
今回の企画 こちら
インスタント･
ガチ中華？
中国… あっ
ごめんなさい どうぞ
中華ですか
雨 降ってます
ああ どうも どうも こんにちは
ありがとうございます
（ダイ）ああ いい　ガチ中華ね
インスタント･ガチ中華？
インスタント？
ああ 丸美屋(まるみや)とかね
ああいうのを なんか ちょっと
うまくアレンジ系？
ああ ちゃんとうまい
はあ～ そういうことか
あっ いいね
うまいのを
買ったってこと？
へえ～
韓国のカップラーメン
みたいなの
おいしいって言うやん
袋麺は
なるほど なるほど
-（ダイ）日本に来てないんだ
-（スタッフ）はい
へえ～ 中国…
インスタント食品ってことですよね
でも それも やっぱ
日本のほうが うまいんじゃないの
…と思っちゃうけどね
（ダイ）なんか落ちてる
きったないもん
拾ったな
大谷翔平に憧れてるから
ゴミ 拾うねん
人の鼻 拭いた…
ティッシュみたいの拾うた 確かに
人が何拭いたか分からんティッシュ
分からんティッシュ　怖いで
へえ～ そうなんや
（笑い声）
これに さっきから
何回もぶつかるんよ
これに
あ～
あ～ こんにちは
-（ダイ）こんにちは
-（のぶ）どうも
（のぶ）
中国語だ 中国語
雨で すいません
（李(り)さん）
千鳥さん ようこそ
晴れた所に入りたいですね
中国の方たちですか？
（李さん）
はい そうです
（ダイ）中国の会社だ
（李さん）
ようこそ 千鳥さん
私は
都(みやこ)商事の代表取締役
李 文清(ぶんせい)です
（ダイ）都商事
ああ ここの会社だ
-（李さん）はい そうです
-（ダイ）社長さん
皆さん 従業員の方？
（のぶ）社長は中国の方？
はい　僕は
中国の遼寧省(りょうねいしょう)出身です
（のぶ）遼寧省ね
なんの会社なんですか？
（李さん）
都商事といいまして
中国から
食材や調味料などを
直接 買い付けて
販売している会社です
なるほど なるほど
どれくらい輸入してる…
（笑い声）
（のぶ）
ごめんなさいね 雨
（李さん）
いや 大丈夫です
（のぶ）どれくらい
輸入してるんですか？
（のぶ）わあ すごいな
（やお）毎年…
弊社では 毎年
約400個のコンテナ車…
（ダイ）
４００個のコンテナ？
-（李さん）そうです
-（ダイ）すごいね
ほぼ毎日
１本から２本やってる
（ダイ）
そんなに中国から
（のぶ）
なるほど なるほど
（やお）やおです
よろしくお願いします
（ダイ）やおちゃんは
中国語ができるの？
私 中国出身です
（２人）へえ～
で 吉本(よしもと) 入ったの？
吉本 入りました
（のぶ）ありがとうございます
中国語で“雨 きついでしょう
中 入りましょう”って言って
（李さん）すいません
まずは記念撮影をしていただいて
（のぶ）
もういいですって
（ダイ）
まあ 早く撮りましょう
雨やからね
（のぶ）
もちろん もちろん
（女性）
「鬼レンチャン」行きたいよ
（ダイ）「鬼レンチャン」
歌 うまいの？
（女性）歌うまいよ 私
（のぶ）ああ こんにちは
（女性）参加させて
（李さん）じゃあ では いきますよ
（李さんたち）チェズ
（シャッター音）
（ダイ）チーズなんだ
-（李さん）チーズですよ
-（のぶ）茄子(なす)でね
はい ありがとうございます
もういいですって
お願いします
雨が すごいんすよ
（ダイ）お前らは入れ
（のぶ）
社長 雨がすごいから
はい お願いします
（のぶ）はい
（シャッター音）
-（のぶ）はいはいはい
-（李さん）ありがとうございます
入ろう 入ろう 社長
入ろう 入ろう　中へ 中へ
（ダイ）中へ 中へ
最初の食品を
こちらです
デカッ
-（のぶ）え～？
-（李さん）ちょっとデカいですね
これは 海底撈(カイテイロウ)の
インスタント火鍋
トマト味です
日本にはないサイズね これ
火鍋は あんまり なんか…
クセある感じするね
左が白 右が赤
みたいなやつですね
あっ そうですか
-（ダイ）これが そんなに？
-（のぶ）この商品が本命なんだ
作り方は
とても簡単なんです
なんと 火も電気も使いません
書いてますね これ
（２人）え～？
千鳥さん
開けて 作ってみましょう
まず この中から
商品を全部取り出して
（のぶ）
まずは全部取り出す
メインは春雨なんだ
何から入れてもいいの？
（李さん）そうですね
順番は全然なしで
-（のぶ）水 入れる？
-（李さん）はい
（李さん）
そこに線はあるので
（のぶ）そこに線はある
（李さん）黒のトレーに
内側に線もあるんですが
これは水を
-（ダイ）この線まで
-（李さん）そう
（のぶ）へえ～ 楽しい
（李さん）
あとは このヒートパックを
ビニール袋から取り出して
中に入れるんですよ
（のぶ）入れます
こちらのほうの
白いトレーを上に乗せて
（のぶ）
これで沸騰するんすか？
これは 蓋をする
はい
蓋を しっかり
閉めてください
（のぶ）
しっかりしました
15分後で…
（笑い声）
-（のぶ）15？
-（李さん）そう おいしい鍋を…
じゃあ 沸騰したやつ 入れたいよな
（のぶ）
うわあ なんか…
（ダイ）でも なるほど
ここで たくから
意味があるってこと？
-（のぶ）うわ 来た 来た 来た
-（ダイ）速っ
（のぶ）熱っ　熱い！
（やお）タイマー セットします
すごい すごい
速っ　すごいね
（のぶ）あ～ すごい すごい
では その間に
次の商品を紹介しましょう
-（李さん）こちらです
-（ダイ）もう鍋だ ホントに
なんですか？
ピリ辛牛肉麺です
-（ダイ）牛肉麺？
-（李さん）はい
（ダイ）
確かにね なんか
牛肉麺とかって中国っぽいね
あんまないもんね
これは 中国では 一番人気がある
インスタントラーメンです
そうですか
中国風のスパイシーな
ビーフラーメンで
味が濃くて 香辛料が
すごくしっかり効いています
特に辛さと香りの
バランスが特徴で
これは お湯を入れて
４分から６分で
完成します
（のぶ）普通のやつね
（ダイ）やっぱ こういうのって
日本が 断トツ勝ってるイメージが
あったから
海外のに手ぇ出したことないもんね
では その間に
次の商品を紹介しましょう
（のぶ）あっ この間に？
（ダイ）また？
（のぶ）
この３分の間に？
まだ 一品も
食べてないですよ
（やお）こちら
牛肉味のビーフンです
（笑い声）
基本 中国は
基本的には
牛肉の味のものは
人気ですよ
いやいや
３つ一緒やん
あっちって やっぱ
牛(ぎゅう)が多いの？
中国は
麺と春雨とビーフンの
３つが大好物です
いや 味が
辛い牛肉じゃない…
シーフードとか
カレーとか
いろいろ
種類はあるんだけど
あんまり
売れないんですよ
（ダイ）
やっぱ 人気は…
牛肉のほうが
圧倒的に売れてます
一緒やなあ
（ダイ）春雨
また１個 袋 入ってる
春雨なんよね
（のぶ）
社長は ご家族も
もう こっちに
いるんすか？
（李さん）そうです
日本が 全然 住みやすいですね
（ダイ）そうやろうな
（のぶ）あっ もう出来た
ああ 出来た
（ダイ）うわ 濃いそう
（スタッフ）
まず そのまま
（のぶ）あっ うまいわ
（笑い声）
あの めっちゃ
うまい香りする
（タイマーのアラーム）
（ダイ）
いっぱい出来だしてる
（のぶ）じゃあ ちょっと
え～っと 最初の
はい いただきます
あ～
うまい うまい うまい
うん ホント
店の火鍋の味だ
あ～ うん うん
（ダイ）辛い？
（のぶ）
お肉とかは インスタントのね
うん！
多いな
（李さん）基本的には…
（ダイ）
日本より だいぶ量が多いよ
（のぶ）なるほど
（李さん）日本は全然違うんで
日本はな
（李さん）日本は小さいほど
今 売れてる…
確かに 大きいの残しちゃうから
これって日本で買えるんですか？
そうです
めちゃくちゃ
うまいっすよ
ドン･キホーテにも売ってるし
えっ？
あっ うまい
うまい
なんか 日本のより
複雑ですね
いろんな なんか
薬草みたいな
（李さん）そう
香辛料が効いてて
スパイスが いっぱい入ってるから
（李さん）辛さと香りの
バランスがすごくいい
あっ うま～
あの韓国の…
赤い辛いやつのに
スパイスが めっちゃ入ってる感じ
食べやすい 全然クセが
ちょうどいいクセ
えっ 買おう
（ダイ）
おいしい　スープがおいしい
じゃあ 続いて
こちらです
（のぶ）そうか
-（ダイ）わお
-（李さん）これは…
千鳥さんは
これ 何か分かりますか？
醤油(しょうゆ)？
（ダイ･のぶ）黒酢！
日本は
透明な米酢ですけど
中国は黒酢のほうを
よく使います
（のぶ）はい
（ダイ）中国の酢豚
とかは これだ
そうです
今回は
こちらを用意しました
（のぶ）声デカッ
中国の
うわ うわ…
“そうです”の言い方は
志村(しむら)さんなのに
（ダイ･のぶ）餃子(ギョーザ)だ
（タイマーのアラーム）
（李さん）次は餃子です
（のぶ）いや
こっちも出来た 出来た
ヤバい ヤバい
（ダイ）黒っ
うわ～ 匂いが
（李さん）
また違うんですね
（ダイ）もう でも
汗がすごいわ
そんな辛くないのに
あ～ こっちは なんか
更にコクが
ある感じです
あ～ うまいですよ
（李さん）これは中国では
すごく売れてるんで
人気があります
うわ でも 日本では ない味
もう ちゃんと
うまい鍋ですね
なんか ホントの
豚バラとか入れたいです
（ダイ）そう　これで鍋したい感じ
２個ぐらい放り込んで
いろいろ野菜とか
（のぶ）うまっ
うん　あ～ 辛っ
いや ほんま…
そういう複雑な味はできないから
（ダイ）できない
ホントの中国の料理
食ってるみたい これ
（李さん）あとは…
（のぶ）これでラー油ね
はい これ 開いてます
-（ダイ）汗 すごっ
-（李さん）汗がすごいですね
（のぶ）これの意味が
出てきたんや
これ だから
辛さもやけど
香辛料で汗が
（のぶ）すごいね
中国 やっぱり
（李さん）
黒酢を少し入れて
（のぶ）
ゆっくり食べたい
いただきます
（笑い声）
うめえ
うめえ！
（笑い声）
うん　あっ うん
-（のぶ）うん
-（ダイ）うん
（のぶ）うん
黒酢餃子 ヤバい
これは
よく合うんですよ
（ダイ）うん
これ 置いとけばいいのにね
中華料理屋とか
-（ダイ）テーブルにね
-（李さん）そうですね はい
うまい うまい うまい うまい
あ～ 好きやわ
好きです 好きです
鍋が
餃子も めっちゃ ニラ効いてて
うまいんすけど これは？
これは うちの商品じゃないです
（のぶ）じゃないんだ
（ダイ）餃子 おいしい
はい
冷凍餃子なんですか？
これ
この餃子
マジで うまいですね
へえ～
（ダイ）なんでなんやろ
この餃子がうまいの
-（のぶ）うん
-（ダイ）すごいうまい
（のぶ）
あ～ これ うまいわ
オーケー
はい 火鍋
15分鍋
（李さん）わあ すごい 熱い
気をつけてね
やけどしないように
（のぶ）開けます
わお！
出来てます 出来てます
いただきます
（笑い声）
（ダイ）どっち？
本物のスープです
ちょっと酸味なんすね
あらら これがインスタントとは
思わないわ
あ～
（笑い声）
辛いんかと思ったら
ちょっと甘いやん
（のぶ）甘酸っぱいんだ
トマトの酸味なんやな
そうやわ
（ダイ）え～ 中国かと思いきや
ちょっとイタリア
スープ うまい
（ダイ）お水からやもんね
うまっ
（ダイ）何これ
ほんで これだけの
具材が入ってて
（李さん）そうですね
みんな 好きですよ
（ダイ）うん… う～ん
肉とかも パサパサかと思やあ
トロトロじゃない
これ ちょっと
家 置いといていいな
なんかあったときとか
停電のときとか
（李さん）そうですね
水だけで簡単に作れるんで
（のぶ）なるほど
うん うまい
ちょっとね 春雨の これが…
店 出せるレベル
（笑い声）
じゃあ やっぱ 結構
ノブ クセ好きなんや
クセ大好き
俺 クセ
これ 結構クセよ
（のぶ）結構クセ 大好き
（李さん）
いやあ よかった よかった
（のぶ）このスープは ホント
はあ～ 中国 すごいわ
ちょっと
日本のインスタントラーメンで
これは ないですね
そうですね
全然違う味ですから
（ダイ）あっ うまい
あ～ でも
わしは これかも やっぱ
そして 最後に
千鳥さんに
ぜひ 試して
いただきたいと思います
こちらです
これが 今 僕が 一番力を入れてる
甘いお茶です
（ダイ）甘いお茶？
（李さん）
２種類あるんですけど
柚子(ゆず)味とピーチの味が
あるんです
（ダイ）
あっ 冷たいのか
流行(はや)りそうな かわいらしい
そうですね
千鳥さんに飲んでみて
ぜひ日本で流行らせてください
（のぶ）はい
中国の飲み物
（李さん）そうです
うん まあ
おいしいです
これ 柚子のジュースだ
-（李さん）これはピーチの味です
-（ダイ）うん ちょうどいい
甘く… そんなに甘くないから
へえ～
こっちは めっちゃ甘いわ
-（のぶ）ウーロン茶なんや
-（ダイ）ほんのり甘い
あっ ウーロン茶で緑茶なんだ
なんか 朝…
朝とか いいですね
これは ちょっと びっくりしました
全部 うまいです
はい ありがとうございます
（のぶ）もう いいでしょ
（李さん）ぜひ お願いします
写真ばっかり
うちの商品 ぜひ
召し上がってください
-（のぶ）あ～ うれしい
-（ダイ）すっごい
あっ うれしいわ
すっごい量だ
（李さん）チェズ
-（李さん）チーズ
-（のぶ）チェズ
（ダイ）うわ すごいわ
（李さん）
はい ありがとうございます
（笑い声）
急に？　今まで なかったのに
やめてたやん
いいことやなと
思ってたんよ
やめだしたんやと
いや そうやで
あれのほうが
なんか スムーズやし
知らないんすか テレビ
もう 盛り上がりそうなとこで
テロップが流れだして
最後のひとボケで終わるんすよ
何これ？
落ち着かせて
もう１回 上げさす
「アメトーーク！」の
インスタントラーメン大好き芸人の
収録が 明日夜あるんすよ
あっ １個…
前から知ってたように出す
（ダイ）なるほど　ありやな
前から知ってた
かのように
実は うまいのが
あるって
これは ちょっと
びっくりしました
家に置いとこう
（スタッフ）
海外旅行 行っても
手ぇ出さないですもんね
出さない　怖い
日本のドンキとか
行っても 出さない
一回 遊びでとかでも
いろんなもん
食ってみるべきやね
（のぶ）
うんうん うんうん
それでは また来週
お会いしましょう
さようなら
言ったかな
腰 据えて