（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
え～ 久しぶりの
ロケに出てまいりまして
-（ダイ山本(やまもと)）見た？
-（のぶ）何がですか？
（ダイ）スケジュール
ああ やっぱ
気になってるところが
ありましたか
気になるやろ
ああ まあ…
久しぶりなんでね
撮ろうとしてるんでしょうね
-（ダイ）ああ そう？
-（のぶ）うん
ちょっと遅いですよね 今日も
-（ダイ）終わりがな
-（のぶ）あ～ ちょっと
-（ダイ）信じられんような
-（のぶ）信じられない
まあ 始まりも当然やし
はいはい はいはい
まず 立ってて
しんどいような場所
急斜面のね
まあ 立たされてるけど
こんなにオープニングで
右の股関節
感じることない
ここに力を入れとかないと
ダメな状態
やっぱ 人間って すごい
だから ここに
股関節ってのがあるんやって
（ダイ）あっぶない
（のぶ）
ここを感じれてるやろ？
（ダイ）これがないと
（のぶ）大谷(おおたに)も
ここで打ってるらしい
-（ダイ）まあ そうやけど
-（のぶ）左側で
わしは別に今
ここ そんなに必要じゃないのに
股関節を感じながらの
オープニングが
え～ 今回は これは東十条(ひがしじゅうじょう)ですか
はい　ちょっと
初めて来ましたね
十条…
京都はね 四条(しじょう)とか
三条(さんじょう)とかありましたけど
東京にもあったんだ
条が
そうね　始まるんか
始まってしまいますね
何本？
（スタッフ）６ですね
６？
あっ ６のわりに？
だから
本社の６は もう
パンパン パンパンと
いくやん
けど やっぱ
ロケの６ってなると
これぐらい かかるんか
やっぱり 移動 移動で
やっぱり
謎の１時間半ぐらいあるやん 間が
だから ロケは
40分ぐらいなの 正味
-（ダイ）そんなにしてないよ
-（のぶ）そう
（電車の走行音）
（ダイ）今日も結局…
（ナレーション）千鳥の２人が…
脳が痛い 脳が
あ～ 脳が痛かった
耳じゃなくて？
ストレスで
オープニングトークで
あんな音が…
で わしは今日
早かったから
ローソン集合？
聞いたことないけど
で ローソンに
着いたんよ
（笑い声）
誰もいない
帰ってもよかった
最近 いないことないやろ？
いない
ここのクルーは…
このクルーは全然いない
十条ローソンの
駐車場で いない
俺やったら帰ってるわ 怖くて
そうやんな
だまされてるんかなと思って
-（のぶ）やりましょうかね
-（ダイ）もう やろう
（電車の走行音）
何食？
わざと選んでんねん ここ
一番… 東京で一番
ロケしにくいとこ
ちょっと…
え～ １日２食です
朝は食べないか
それが朝なのか
大体 起きて なんだかんだして
現場に入って ロケ弁を ちょっと
楽屋弁当みたいなのをもらうのが
１食目みたいなのが多いですかね
で 夜 メシ行くみたいな
まあ １食か２食かな　うん
ノブと同じようなんか
朝 二日酔いなら
それも食べなくて夜だけ
はい
あ～ 朝食シリーズか
今日は でも 食べれる
わし 全然
ああ そう？
うん 昨日 飲んでないから
走りだし　走りだしの音
走りだしは まだ…
まだ気持ちいいやん
（ダイ）ウ～ンは ええけど
全速力のやつ
うっとうしいやろ 後輩でも
なるほどな
え～っと　いや もう今は…
う～ん ちょっと
大悟(だいご)が食べてもらおう
いらんねや
飲んだ？
（笑い声）
分かる？
どこで開いてるん？　そんな店
９時 10時までケジャンで
１時まで飲みやろ？
１時までケジャンで
ちょっと
ないよ そんな
夜中ケジャンの店なんか
ここ 生…
生ガニやろ？
生コチュジャンガニが
ここまで
あっ そうですか
おお～
あの ない
（笑い声）
ええ ええ どっちでも
よう言うやん
なんか言えよ
-（ダイ）ない　どっちでもいい
-（のぶ）なんか言えよ
どっちでもええ
どっちかが６･４
いや それを言えよ
ということで
今回の企画は こちら
とうとう朝メシまで来た
岩津(いわつ)めしが
うわっ あ～ そうですか
-（ダイ）この辺に？
-（のぶ）これ うまいわ
ごめんな
ですけど…
（ダイ）赤っ
雛人形(ひなにんぎょう)の壇やん
行こう 壇が走ったから
雛人形の壇
（スタッフ）ということで もう…
-（のぶ）はい
-（ダイ）あるけど
（ダイ）ダサッ
ちょっと もう
これは俺は
いやいや いやいや…
-（ダイ）わし 嫌や
-（のぶ）岩津さん
これが今まで入らなかったから
いいんすよ
（ダイ）入れるよな
あれやん 「めちゃイケ」の
ガリタや
ガリタめし
どこ行った？　あの人
ここ 刑事しか
通らんやろ
-（のぶ）犯人を
-（ダイ）追いかけたり
渋い 渋い
あ～ 意外と そうなん？
すごい ご飯屋さん 多いんだ
この辺
（スタッフ）
そうなんです
-（ダイ）へえ～
-（のぶ）すごい すごい
（ダイ）
有名なとこなんかな
ニュー加賀屋(かがや)
なんか 岩津さんに
いろんなメシ屋 探して
教えてほしいんやけど
この人も ちょっとだけ
今田(いまだ)さんっぽいとこあるよな
ちょっと遠いか
遠いよな
なんか嫌やねん 多分
中目黒(なかめぐろ)とかで探すのは
-（ダイ）ああ～
-（のぶ）うん
いや でも
そうしていただきたいよな
えっ？
-（のぶ）とんかつ
-（ダイ）朝から？
（のぶ）とんかつだ
（ダイ）渋っ！
なんで そこに
自動販売機
置いたんやろ
（のぶ）
ほんま 入りにくい
（ダイ）ちょっと すごいな
うわっ 確かに
なんか うまそうな
こんにちは
どうも おとうさん おかあさん
“おはようございます”かな
-（ダイ）すいません 朝早(はよ)うから
-（のぶ）こんにちは
（のぶ）すごいですね
（ダイ）うわ～
とんかつ専門店？
ご飯 おいしいもの以外
ムダなことしてないっていう
レトロなね
（ダイ）昔から
やってる感じやろうな
（のぶ）
すごいわ これは
朝食は でも ないんじゃない？
やっぱ ゆうても 昼か夜じゃない？
“人数が足りないため 提供遅い”
とか書いてるとこあるやん
（ダイ）うん
（のぶ）すごい
“能力不足の為 店内状況次第で”
-（ダイ）能力
-（のぶ）能力不足
（笑い声）
そんなことないですよ
おとうさん おかあさん
あえて
言うてくれてるんやね
そんなことないっすよ
なんか うまいメシ屋 入ったり
うまいもん食うたときには
何人かの顔が こう 浮かぶやん
“あっ こいつに教えたろ”とか
“こいつ連れていったろ”みたいな
そんな中に
岩津が入ってくるようになった
あ～ 入る入る
“あっ 教えよう
知ってるかな”とか思う
最近 入る入る
え～？
えっ なんだ あれ
（ダイ）ご飯？
（のぶ）こんにちは
-（のぶ）千鳥です
-（ダイ）どうも
（チヨさん）よろしくお願いします
-（チヨさん）とん汁でございます
-（ダイ）とん汁
とん汁？
意外
（ダイ）キャベツとん汁
毎回 とん汁でいい
-（のぶ）あ～ みそ汁は
-（ダイ）みそ汁は
ワカメとか なんか言うやん
豆腐とかネギとか
絶対 とん汁
豚脂(ぶたあぶら)があったほうが うまい
-（のぶ）はい
-（ダイ）いいの？　先
うわ～
ちょっと待ってください
おかあさん
最高です
（ダイ）一番好きなやつやん
卵 多い！
えっ 卵 何？
（のぶ）卵 １ ２ ３ ４
あ～
そらあ うまい 好き
-（ダイ）え～！
-（のぶ）うわあ！
なんですか これ
（チヨさん）これは
ひとくちかつです　ひれです
（のぶ）ひとくちかつの ひれ
ほんまに これで うまいねんけど
いっつも わしは これが欲しいもん
ご飯の上に
のっけたいから
最高です
よう知ってたな
最高の定食のこと
これが実は
最高の定食ってこと
なんか気になってたんよね
マヨネーズが
100円で売ってたからや
そんなにマヨネーズ
いるもんかなと… いる
-（のぶ）すばらしい
-（ダイ）いただきます
（のぶ）いただきます
-（ダイ）なるほど
-（のぶ）は～い
-（ダイ）優しい
-（のぶ）あ～ おいしいわ
即七味
（スタッフ）
めちゃくちゃ合います
（ダイ）ちょっと
多めでもいい感じ？
-（のぶ）ですね
-（ダイ）なるほど
（のぶ）
そうか そうか うわ～
１個 残して
ご飯にグチャグチャして
最高やな
常連の店では
ハムエッグ作ってもらう
あ～ うまっ
（ダイ）この…
このぐらいのな
ちょっと水分ある—
目玉焼きのが
うまいのよ
（のぶ）ん～！
最高です
（ダイ）うん
うまっ
どこで食っても
一緒のふりをしてるけど
全然違いますね
ハムエッグって
めちゃくちゃうまい
このハムエッグ
ずっと食うてるやつや これ
（のぶ）最高ですよ
うん…
（ダイ）すごいね
まだ とんかつ
食ってないって
（のぶ）うん
あっ このソーセージも
揚げてる
ちょっと揚げてますね
すごい
あ～ うまっ
う～ん
これは すごいわ
うん
（ダイ）うん これが…
定食で実は 一番うまいってことに
戻ったんが すばらしいわ
ハムエッグは 昼もやってますか？
-（チヨさん）やっております
-（のぶ）あ～ そうですか
これは食べに来よう
また出たか 岩津昼メシが
マックの…
マックに続く
（ダイ）いただきます
（のぶ）いただきま～す
やらかっ
う～ん　う～ん！
（笑い声）
ここにありました
うわ うまい！
脂も うまい
（ダイ）え～？
食いに来る価値 ホントあり
あ～！　あ～ うまい
ちょっと
とんかつ すごいな
うん
（ダイ）う～ん
すいません
ありがとうございます
（スタッフ）チヨさん
（のぶ）こんにちは
（ダイ）え？
（のぶ）そんな お年をね
-（のぶ）すいません クイズにして
-（チヨさん）大丈夫ですよ
（ダイ）73　70…
73歳
え～ 89歳
（笑い声）
お見受けするところ
（チヨさん）
ほぼ当たっております
（２人）え～！
90歳？　うわあ～
（チヨさん）今年90歳です
（のぶ）元気！
すごいですね
すごい！
現役で？
（チヨさん）現役でやってます
（のぶ）それが大事や
うんうんうん
（ダイ）ん～ 安っ
ちょっと待って
ハムエッグ 500円？
それ ダメですって
おかあさん マジで
これはダメよ
（ダイ）全部…
倍 取っても
えっ ひとくちひれかつ これ？
900円？
（チヨさん）そうです
ご飯と とん汁 付いてです
え～！　えっ…
この４枚ですか？
ひとくちが
（チヨさん）そう
それは７００円です
-（ダイ）単品700円？
-（チヨさん）はい
これ…
ほんま なんか ほかの店が
なんか腹立ってきた
でも おかあさん あれでしょ
ご飯の値段 上がったりとか
それでも できるかぎりは これで？
（チヨさん）はい
（敏郎さん）そうですね
（ダイ）えっ？
もっと安かったの？　ご主人
ワンコインでやってた？
（敏郎さん）定食で
（のぶ）ワン…
とんかつを500円で出してた？
（敏郎さん）500円で
（ダイ）一回…
（のぶ）それ 大将
「じゃりン子チエ」の時代
なんですよ
“とんかつや！”で
５００円
持っていくのは
ちょっと もう すごいんですよ
もう 今は 当たり前のように
もう1500円とかでも
多分 安いですよ
とんかつ定食
-（のぶ）もっと上げてください
-（ダイ）うん
文句 言わないと思うよ
あと100円 200円 上げても 絶対
それでも安いもん
ん～ ああ うまい
あ～
（ダイ）こんなん これで
夜 飲まれたら もう
大変やで
（笑い声）
何をしてますの ちょっと
いやいやいや
驚きです
-（のぶ）これは驚きです
-（ダイ）う～ん
（スタッフ）ということで
（笑い声）
ちゃんとしたの
渡したら？
（のぶ）これは…
これ いきなり
超ド級が出ましたね
どんな顔すんの？
大声で
“ガチ岩津ステッカーが”
“ついに出た”みたいな？
“ガチ岩津ステッカーは”
“貼られるのか！”って
（笑い声）
そのあとに
どっちかにするから 判定を
大声で 咆哮(ほうこう)して
ウオオ～って
（ダイ）喜ぶか
じゃあ え～ 決まりました
それでは まいります
「みのや」さんの
ハムエッグ定食 プラス
ひれかつ
ガチ岩津ステッカー
貼られるのか！
貼られ…
うわ～
最高！
ん～！
おいしい！
頼む　この店は ほんま努力してる
すごいと思う
ます！
貼られます！
（拍手）
（ダイ）おかあさん
（笑い声）
初めてです
これが貼られるのは
そりゃ初めてよ
ホントに初めてなんです
今日 作ったんやから
そりゃ初めてやろ
（チヨさん）
そうですか うれしいです
-（ダイ）もしよかったら どこかに
-（のぶ）これは…
お店の雰囲気 崩さんようなとこに
（のぶ）そうですね
この すばらしいお店
「dancyu」なんでしたっけ？
（チヨさん）孫です
孫が大塚でやっております
お孫さんもやってる
（チヨさん）
テレビと雑誌に出ました
（のぶ）ああ そうですか
-（ダイ）それも とんかつ屋さん？
-（チヨさん）そうです
-（ダイ）ああ やっぱ この…
-（のぶ）美濃屋(みのや) おんなじ名前
すごいやん
この味を引き継いでくれる人が
-（ダイ）じゃあ 息子がやって
-（チヨさん）あの子の息子
孫も
うわあ そりゃすごいわ
（チヨさん）ひ孫は４人います
結局 おかあさんの背中を
見てたってことやね 子供たちが
（のぶ）すばらしいです
おめでとうございます
（チヨさん）ありがとうございます
（拍手）
（ダイ）ちょっと
黄色と赤を もっと強くしよう
薄い 色が
（のぶ）あれがええ
（チヨさん）ありがとうございます
あ～ どうしようかな
ちょっと うますぎるから食います
ヤバいと思うんですよ
朝から ひれかつ２個は
でも ちょっと
うますぎるから食います
いやいやいや
絶対うまいと思う
うん そうやろな ハムかつとかも
（のぶ）うん
ポークソテー 好きやねんな
うわ～
いいね　いいねえ
（ダイ）ね～
ロースとんかつ…
ちょっと待ってくれよ
ポテサラ 100円で出してる
駄菓子屋かい！
（ダイ）マジで？
ちょっと待ってくれ
マカロニサラダも100円
うわ～
米も追加１００円？
そら あかんで ほんまに
ハムエッグのエッグなし
ハム 100円！
ほんで こういうのも
息子とかが言うてやれと思ったら
息子が一緒にやってる
ちょっと コンサルつけましょう
コンサルってあるんすよ
適正な価格を決める
マーケティングとかを勉強した
ヤバい　ヤバいわ
（笑い声）
あ～ このとん汁が効いてくるね
これは来るわ ホントに
ホント もう
いつも お昼どきは やっぱり
いっぱいになりますよね？
（チヨさん）はい あの 結構…
（のぶ）そうですか
最高やね この辺で働いてる人
昼間 これ
最高
“安いけど おいしいわ”
じゃないもんね
（のぶ）うん
めっちゃおいしいのに安い
-（ダイ）“何 この値段”って
-（のぶ）うん
ああ でも いつか
ロースとんかつ 食いに来よう
（のぶ）ホントに すごいわ
ここで
ハムエッグを
出してくるのが
ガチ岩なのよ
ほかの料理番組では
なかなかハムエッグを
（のぶ）そう
卵 何個あった？
４個？
それ ないのよね
意外と
意外と やっぱ
２までなんよ
（のぶ）うん
人って
卵２個ぐらいまでしか
食わんと思われてるから
すごいやん
ケジャン食って
（笑い声）
止まらん
もう止まらん
（ダイ）デブやん
止めてくれ