（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
え～ 今回 我々は
練馬(ねりま)に来ております
（ダイ山本(やまもと)）練馬ですか
はい
え～ なんか
青空市場みたいなね
…所で
ございますけども
すごいね やっぱ
朝から とんかつは
う～ん なんか
なんも
やる気が起こらんな
で ちょっと寝たんよ
あ～ やっぱりね
ぐ～っと
もうええな
すごいね やっぱ
とんかつの迫力というか
で ちょっと
出るとき おトイレ
お借りしたんですよ
みの みの… 「みのや」さん
ああ おかあさんとこの
（笑い声）
-（ダイ）逆に？
-（のぶ）すばらしい
-（ダイ）いや そうね
-（のぶ）完璧
トイレだけは
しといてほしいとき
あるもんね
ホントね
パーフェクトな
お店でした
-（ダイ）前回はね
-（のぶ）はい
-（ダイ）今回は？
-（のぶ）今回は…
西貝洸輝(にしがいこうき)さんの
直売所からの
オープニングです
ここの店が
西貝洸輝さんの
…が 多分 田んぼで作って
（ダイ）あ～ ねっ
（のぶ）うん
おいしいやつを売ろうという
（ダイ）あ～ なるほど 置いといて
ニンジンとか
ありました ありました
田舎でもね
（ダイ）ああ だから
お金 ちゃんと入れて
持っていってね みたいなね
（のぶ）そうか
-（ダイ）多いですよね なんか
-（のぶ）すごいね
最近 ああいう
自動の販売ギョーザとかを盗む輩(やから)が
ああ～
だから 日本も…
自警団で？
そんなん 夜な夜な
していくん？
いやいや…
もうちょっと
テレビやるけど
-（のぶ）あっ その後に？
-（ダイ）その後に
-（のぶ）その後に…
-（ダイ）わしは
50ぐらいから
バットマンみたいなことするの？
そういう… ああいう店の周りを
うろちょろして
日本の治安がいいからできる
商売ですからね
さあ
なんでしょうか？
曲？
え～ 何 聴いてるかな～？
でも やっぱ
変わらず ミスチルとか
でも この前 なんか
車 乗ってるときは
米津(よねづ)とか聴きだしたかな
米津
うん 子供が米津を聴きだしたから
-（ダイ）いいね
-（のぶ）そうそう
もう子供が
米津 聴く年か
なんか もう
おしゃれやん
って言ってたな
-（ダイ）米津が
-（のぶ）そう
そんなとこっすかね
相変わらず
聴いてないというか
音符に触れてないんか
まあまあ その
飲んでるときのお店で
かかってるような曲は
聴きますけどね
あれ いいですね
最近 あの…
あの～ 「ラヴィット！」の
「ラヴィット！」で歌ってる
女の子のバンドの
（のぶ）
え～？　なんやろな
いるんよ
昔の なんか
な… なんだ？
（ナレーション）千鳥の２人が…
え～ 今回の企画 こちら
-（ダイ）よいしょ
-（のぶ）はい
え～ だから もう始まってますね
いつも やってるやつね
クイズ 正解するやつね
はい
もう どっか移動やろ
そう
ちょっと いっつも正解できず
グダって終わってるから
ちょっと バチッと決めましょう
今回もクイズは
１問だけだそうです
我々は放送時間が
余らないように
ちょうどいい時間に
正解しないといけない
という企画でございます
でも
そのお店しだいでは
わしは ほんまに
ちょっと トイレに
-（のぶ）もうええねん
-（ダイ）いや マジで
どうすんの？　放送中に
（ダイ）漏らし垂らせ？
漏らし垂らせ
（笑い声）
漏らし垂らせ！
そらそうや
-（スタッフ）ということで
-（のぶ）そんな… はいはい
（スタッフ）千鳥さん
音楽 当てるんか
（楽器の音）
怖い 怖い
トロンボーン？
問題は こちら
-（のぶ）あ～ 楽器だ
-（ダイ）♪ ウウウ～
（のぶ）♪ ウウ～
でも 太い…
トランペット的なやつ
じゃないの
（のぶ）そうね
では 参りましょうか
（ダイ）どこ？
楽器屋さんがある
ってこと？
（のぶ）あ～ 楽器ね
楽器は ちょっと
千鳥は触れてこんかったな
あっ ギターは
ちょっと やったんか 大悟(だいご)は
買(こ)うただけやな
買うて 抱き締めて
寝るためだけ用に買うた
ああ
かっこいいから
そう 船で
船の移動中に
ギター
抱き締めて寝たい
ダサッ
-（ダイ）こうやりたいだけ
-（のぶ）ダサ～ ダサい ダサい
-（のぶ）いっこも弾けず？
-（ダイ）弾けず
あっ 楽器やったんだ みたいな
ドラムは ちょっと
「セッション」
っていう映画 見て
ドラムをやろうと思って
やったんすけど
-（ダイ）やめたやん
-（のぶ）はい
あんなん
やりゃええやん 子供に
ほんまに
やったらよかったわ
ドラムセット
買うたんやろ？
ドラムセット 買って
でも 半年で飽きて やめて
半年後には 嫁のブラジャーが
引っ掛かってました
（笑い声）
-（のぶ）下着干し
-（ダイ）すごいからな
なんや
“すごいからな”って
（ダイ）嫁がよ
（笑い声）
好き者みたいに言うなよ
ちゃんと適度に買ってるわ
“ばっかり”って言うなよ
そう それで…
やめましたね
（ダイ）
ちょっと ないよ 時間が 20…
でも まあ 前よりは
ヒントは さっきので言うたら
鳴り物ね
そうそう そうそう
ウウ～みたいな音やった
（ダイ）で あの感じから言うと
なんか太いやつやろ
はい 2025年後半に流行(はや)る—
ダイエットウォーキングの
歩き方してください
（ダイ）み～ちゃみ～
（のぶ）みちゃみちゃ
みちゃみちゃ
ウォーキング？
（ダイ）はい
ゆうちゃみが始めます
みちゃみちゃ
ウォーキング？
あっ でも…
いろんな筋肉
使ってるか
まだ出てないけど
2025年 今年の流行語大賞は？
（笑い声）
（ダイ）誰がやんの？
分かりません
これはシンプルに…
あいつちゃう？
“パスタ巻いてる？”の
ヤツちゃう？
…が もう一回 来るかも
再ブレイク
“やってる？”って
言いそうやけどな
-（のぶ）Ｈｉ－Ｈｉ(ハイハイ)のね
-（ダイ）Hi-Hiが
“やってる？”
Hi-Hi 何してるんやろな
うわっ ちょうちょだ
（のぶ）
あ～ おっきいちょうちょだ
ちょうちょだ
ええ～！
おもしろＣＭ
はい
ちゃみちゃみウォーク
（ダイ）
（２人）ちゃみちゃみ
ちゃみちゃみ…
（ダイ）上下両方の
運動になるからな
（のぶ）あっ 上も下も 確かに
軸が安定するな
（ダイ）そう ほんで
ゆうちゃみ みたいな
スタイルになりますよっていう
-（のぶ）へえ～
-（ダイ）…やつやな
（ダイ）まだ 身長 伸びてるらしい
（のぶ）ゆうちゃみが？
（ダイ）今 １７６
ぐらいあるらしいで
（のぶ）
どんどんいくんだ
遠いな
いやいや
時間ない 時間ない ホント
行ってから お店で そんな…
時間あるかな？
なんか 最近
クソに空気が入っとるわ
（のぶ）あ～
（ダイ）ちょっと
行ったほうがええかもな
-（のぶ）よくないね
-（ダイ）大腸検査に
大腸検査 来なさいって
言われてから行ってないから
今年 行かんとと思ってたのに
-（のぶ）うん 言うよな
-（ダイ）行ってないわ
なんやったっけ？
あんま 浮くウンコは
よくないみたいな
あっ 浮くウンコは よくない？
あれ？　どっちやったっけ？
わし 沈むね
沈むんは
いいんじゃなかったっけな
-（ダイ）えっ？
-（のぶ）どっちかやねん
でも 普通 海とかって
ウンコ 浮かんでるやん
-（ダイ）ってことは…
-（のぶ）うわっ どっちやろ
浮くほうがええんちゃう？
でも なんか 栄養が
ギュッと たまってる…
ちょっと調べてくれ 誰か
沈むほうがいいって
話を聞いた
あれ？
どっちやったかな
（ダイ）
わし 沈んでるもん
-（のぶ）ウンコが？
-（ダイ）うん
しばらく浮いてきてない
ああ そうか
浮いたほうが適度に
空気が入っていいんか
沈むっていうことは
やっぱ 水分が
まあ
それは でも あれか
この前 人間ドックで
それこそ 酒 ４日やめてんけど
ウンコが太いわ 酒やめたら
一回 健康になるっていうのは
大事かもな
うん
一回なろ
ほんまに
なんか ここが落ちてきよる
ここが
（のぶ）ああ～ もう
おじいさんの始まりや
ここをつけんと
はい そこをつける—
2025年後半に流行る
筋トレの名前と動き
ロペス×××
（笑い声）
（のぶ）まだ
太陽が真上やねん
よう出るな
太陽が こんな真上のときに
ロペス×××
でっかかったぞ ロペスは
とにかく こういう動きを
したかったんよな
引っ張るほうまで×××
-（ダイ）いや だから…
-（のぶ）こうやろ
（ダイ）×××とは
言いたくなかってん 多分
-（ダイ）こういう
-（のぶ）引っ張る？
あ～ 効くね 確かに
ほんなら
その文言が出てしまった
悔しい
まさかの無名コンビが
「Ｍ－１(エムワン)」2026年優勝
コンビ名は？
（笑い声）
まあ おるかもしれんけどな
“大統領クリニック”ぐらいなら
おりそうやけどな
それを見て言った
カイザー･ソゼの方式
こんな所に楽器屋が
（のぶ）うん
いいね　ウォーキングして
ハア…
確かになあ
すごいわ
もう これ オンエアは…
あと もう 14分
ＣＭまで７分
大変 大変
まだ楽器屋にも
たどりついてない
歩いてるだけよ
よくない そんなの
いつオンエアなんですか？　これは
あ～ ７月
７月ぐらいか
今年の24時間マラソン
走るのは誰？
え～
（笑い声）
白髪のほうの恵(めぐみ)さん
白髪恵？
まさかの
白髪恵は走ってほしいけどな
最近 おじさんが頑張るのが…
これか
（スタッフ）Ａの扉です
（のぶ）はい Ａの扉 ここです
-（ダイ）入ろう
-（のぶ）なんだ ここ
（ダイ）おじゃまします
あっ こんにちは
（のぶ）真っ黄色
（ダイ）あっ この中にあるんやな
-（のぶ）こんにちは
-（ダイ）こんにちは
（ダイ）うわ～ すごい
いろいろ楽器がある
（のぶ）千鳥です
お願いします
（山田さん）
…山田(やまだ)と申します
（笑い声）
プロフェッショナル
パーカッションの
山田といいます
（のぶ）
プロフェッショナルパーカッション
…の山田さん
こういうやつか パーカッション
え～ 山田さん 今
楽器を当てに来たんですよ
当てていいですか？
当ててください
これは もう１回
聴かしてもらっていいですか？
さっきの音
（楽器の音）
え～
こんな音がする？
（ダイ）ここの
鳴らしてもいいの？
（のぶ）はいはい
（ダイ）もしかしたら
あれじゃないかもな
（のぶ）う～ん
（ダイ）ブブゼラっぽいような
（のぶ）う～ん　ちょっとね
あ～ おもろいな この企画
（ダイ）え～
（のぶ）あっ
（ダイ）意外と これじゃない？
（のぶ）あ～ 法螺貝(ほらがい)ね
（ダイ）ごめん
もう当てちゃったかな
-（のぶ）あの ブ～ね
-（ダイ）法螺貝
（ダイ）
あっ いいんですか？
もう早速？
-（ダイ）じゃあ いい？
-（のぶ）ちょっと やってみたら？
じゃあ 正解は 法螺貝で
これ 鳴らしちゃって
いいですかね
え～っと
一番 鳴らしづらい
ああ そうですか
へえ～ 難しいんだ
（法螺貝の音）
合(お)うてんちゃう？
違う？
不正解です
違うね
ちょっと違う
でも 似てるけどね
はい
♪ ブオ～ ブオオ～
（ダイ）
♪ ブオオオ ブオオオ ブオオオ
…やねん
はいはい ちょっといいですか
この辺は これですよね
これも楽器か
これだと思うんですけど
（ダイ）それ 何？
（のぶ）ここを多分
♪ ブオオオ ブオオオ
…みたいな
音が鳴るんじゃないかな
（スタッフ）これは
ノブさん鳴らしてみて…
（のぶ）
あっ いいですか？
これは だから…
（山田さん）
もう言われたとおり
これ 正解したら
もう 番組
終わっちゃうんやな
あと何分すか？
あ～ 11分
じゃあ ちょっと
いきます
（ダイ）そこでやんの？
（ギロロングの音）
（ダイ）違う 軽いね
-（山田さん）違います
-（のぶ）違いますね
あ～ 違うね
-（ダイ）これも楽器？
-（山田さん）楽器です
-（ダイ）これ 豆？
-（山田さん）豆です
（山田さん）
中は ホント 豆が
（ダイ）
豆を乾燥させただけの？
（山田さん）
乾燥させただけ
（のぶ）ん～？
（ダイ）♪ ブオオ～
（のぶ）う～わ もう…
（ダイ）なんか細かく
たたいてんのかな？　太鼓を
これ回し
いいですか？
（山田さん）
回していいですよ
ちょっと角度を
そうです
もっと こう
縦にしたり
ああ そうです
波の音とかか
（レインメーカーの音）
（のぶ）ああ～
あれ？　近いか？
近いぞ
これですか？
違います
あ～ 違う
へえ～
いろんな楽器ありますね
（ダイ）やってたな これ ネゴが
（のぶ）すごいよな
やってた
一番すごいわ あれ
（ダイ）
ネゴ 結婚したやん
（のぶ）結婚してね この前
（ダイ）博多(はかた)の…
奥さんが博多の人やねんな 九州の
お義父(とう)さんと お義母(かあ)さんに
“娘さん 下さい”っていう挨拶に
（笑い声）
一番 食べてるやん
しかも あれやろ
-（のぶ）博多空港で買っていった
-（ダイ）そう
（のぶ）すごいやん ネゴ
それから ずっとキレてる
あっちの親
あっ！
（のぶ）あった？
（ダイ）なんか ぽいぞ これ
（のぶ）なんだ それ
（ダイ）なんかブルルル
みたいな音やったから
（コキリコササラの音）
（のぶ）おお～
（ダイ）あ～ でも
ちょっと ちゃうか
（のぶ）ジャラジャラ
ジャラジャラか
（ダイ）ちゃうか
（山田さん）鳴らします
（ダイ）山田さん
なんでもいけるんや
（コキリコササラの音）
（のぶ）へえ～
（ダイ）
それ 担当になった人
ちょっとハズいっしょ
（笑い声）
それも いるよ
バンド編成でね
（ダイ）これは なんだ？
（のぶ）ハンマー
（ダイ）こういうこと？
（のぶ）ドンじゃない？
（ダイ）いいですか？
穴 開かない？
（山田さん）
穴 開かないです
（ハンマーでたたく音）
あ～ すごいわ
（ダイ）すごっ！
なんで
これ 木なのに？
皮 張ってないのに
太鼓みたいな音する？
（ハンマーでたたく音）
（のぶ）おお～ すごい
（ダイ）
戦の始まりみたいな
（のぶ）これは
オーケストラとかでも使うんすか？
（山田さん）
オーケストラで使います
（ハンマーでたたく音）
（のぶ）うんうんうん
へえ～ おもしろ
（ダイ）
一応 面白そうやから これ 何？
（笑い声）
（のぶ）ロバの下アゴ
ロバの下アゴを
楽器にした
（山田さん）
…を掌底で突く
（のぶ）あ～！
“ハンバーグ！”の
あとのやつや
（山田さん）
そうです その原形
（ダイ）え～
これやったら
ウケてんのにな
（のぶ）潤(じゅん)さん
こっちのほうがいいよ
潤さんにあげよう
-（ダイ）そっち気になるわ
-（のぶ）そう
ハンバーグ！
-（ダイ）いやいや そっち
-（のぶ）こっち
（ダイ）その 身とったほうの骨
ってなるやん
（のぶ）何それ？
いや ロバの下アゴです
（ダイ）
それ 潤さんに教えてあげて
潤さんに教えてあげよう
（ダイ）絶対に
そっちのほうがウケるから
（のぶ）あっ 本命です
ごめんなさい
はい 本命です
（ダイ）
あ～ 確かに音が
（のぶ）法螺貝の
変わったバージョン
ハクション大魔王の
はい
これだと思います
は～い
いきましょう
これを こうしよう
屁(へ)吸いピンク
これじゃないかと
思います
ちょっと
お願いします
あ～ そう持つんすか
ももで
（たたく音）
はあ～
売れますか？　それ
（笑い声）
ど… どこの国の
やつですか？
これは もともとアフリカとか
アフリカは打楽器でね
アフリカ系は そっちだね
ええ 壺(つぼ)です
ウドゥドラムといいます
なので…
（のぶ）違いますね
（ダイ）これは…
どうやるんやろ？
（のぶ）なんだ それ
引っ張って 引っ張って
（ダイ）ん？　ちゃうな
（スタッフ）
それは その…
大悟さん
（のぶ）ああ これ布
-（のぶ）え～？
-（ダイ）こう？
（スタッフ）はい
（山田さん）しっかり握って…
（ダイ）で 濡(ぬ)れてる布を
（山田さん）下に引いてください
（ライオンズロアーの音）
うわ～！　これじゃないか？
（スタッフ）
ちょ… もう一回お願いします
（ダイ）何これ？　この楽器
（スタッフ）長めに
（ライオンズロアーの音）
怖っ！　魔王の声や 魔王の声
（ダイ）なんだ この…
ちょっと待って
でも 似てない？
（のぶ）ちょっと見して
どうなってんの？
（スタッフ）
ノブさんもやってみてください
（ダイ）普通の手で引っ張って
音 出ないってこと？
（山田さん）
湿ってるほうが音が出やすい
（のぶ）うん
あっ この辺 ちょっと出る
（ダイ）ウソ発見器みたい
（のぶ）ウソでしょ？
これじゃないの？
今 なんか似てたぞ
はい せ～の
（ライオンズロアーの音）
（のぶ）うわっ
これじゃない？
（スタッフ）山田さん
どうでしょう？
（山田さん）正解です
（２人）おお～！
やった～！
（スタッフ）
おもしろＣＭ入り
-（のぶ）はい～ グッ
-（ダイ）グッ
（ダイ）ブシャ～
（笑い声）
ズルやで
いや ええやん 別に…
違う違う
下で しゃがんでたやん
あれから始めんと…
（ダイ）鐘ゴンしてたやん 鐘ゴン
鐘ゴンより こっちの
ブシャ～のほうがええから
-（のぶ）今のは絶対ダメ
-（ダイ）竹鼻血のほうが
-（のぶ）悔しい
-（ダイ）正解が出た
（のぶ）出ました
これは なんていうやつですか？
ライオンズロアーといいます
ライオンズロアー
ライオンの咆哮(ほうこう)
-（山田さん）そうです
-（のぶ）へえ～
（ダイ）どういう原理で
鳴ってるんやろ
今 こすってもらってる
紐(ひも)があるじゃないですか
それが ガット弦っていって
牛とか羊の腸を
こう 編んでるんですよ
-（山田さん）それを こう…
-（のぶ）羊の腸？
（ダイ）ただの紐では鳴らないんだ
（山田さん）
ただの紐だと鳴らしづらくて
水分 含んでるんで
引っ張ったときに振動が出る
（のぶ）振動が出て
それを上の これに
ええ 皮に伝えてる
じゃあ この腸に
もっと傷が付いたりしたら…
（楽器の音）
えっ？
カエルだ
え～ ２問目？
１問じゃないの？
-（ダイ）カエルだ
-（のぶ）あと１分？
え～？
（ダイ）♪ アッ アッ アッ アッ…
（のぶ）あっ
それや それや それや
-（のぶ）違うか
-（ダイ）なんか…
（ダイ）
こっち系やと思うねん こんなん
（棒ざさらの音）
違う？　これ
（山田さん）違います
（のぶ）え～ 分からん
（ダイ）これ なんだ？
これ なんだ？
（のぶ）
ヤバいぞ 時間ないぞ
あと40秒や
（山田さん）そうです
下に打ちつける
（マーチングマンの音）
（のぶ）おい
あと30秒で番組 終わる
おい さっきの音や
子供のときに
夏休みに これ
誰か作ってきて
楽器です言うたら
めっちゃ笑(わろ)うてるわ
（スタッフ）この
黒いテーブルのどれか
（のぶ）おっ いけ
（ワルト
トイフェルの音）
（のぶ）
お～ 回せ 回せ
回せ 回せ！
これだ！
（山田さん）
はい 正解です
（のぶ）おっ 正解！
-（ダイ）す～ごい
-（のぶ）やった
（のぶ）
面白い顔 面白い顔！
（スタッフ）３ ２ １