（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
（ダイ山本(やまもと)）
あ～ 見ましたよ
（のぶ）はい 見ました
-（ダイ）ああ～
-（のぶ）へえ～
あのネタね
あっ！　やってた
ここで見たやつだ
「ダブル
インパクト」後に
会ったのよ
ななまがりに
おお～
わしんとこ 来て
「いろはに千鳥」で
千鳥さんに
言われたんですけど…
千鳥が笑うネタは
賞レースでやるなと
（笑い声）
…って 千鳥さんに
言われたのに
私たちは
あれをやってしまった
まさに
ああなってしまいました
嫁と一緒に見てたんすけど
嫁は あのネタが
一番おもろいって言ってた
だから いるはずなんやけどね
（スタッフ）
で 今日 ちょっと…
はい
おっ
ああ なるほど
現在 45歳
芸能界の覇王となった
千鳥ですが…
もう否定しない…
（ダイ）
“王”とかではないよ
（のぶ）うん
“覇王”なんですね
体を張った
体当たりロケは
やめないでほしいという
国民の願いがこもった
企画だそうです
（ダイ）へえ～
（のぶ）いや そんな…
あっ ちょっと
ふぬけてるんじゃないかと
スタジオ スタジオで
あれは
危なかったっすよ
あんなことで
網膜は やられないから
いやいや
やられる やられる
あれが ピンポン球が
目にメチンって…
なるほどね
逃げの おもしろ言葉で
やらなくなって
しまっているという
いやいや…
（ナレーション）千鳥の２人が…
さあ 何が
ランキングしているんでしょうか
ご覧ください　どうぞ
（ダイ）でも
ほんまに そうなんよな
前なら せんけど…
（のぶ）ああ～
どんなんやったかな
（男性）まずですね
うちのスタッフから…
その液です
も～う！
許可 取ってから してくださいよ
（ダイ）おい
（のぶ）
どうした どうした
なんやねん
（ダイ）スカンクが
逃げ込んどんぞ
スカンクが逃げ込むか
お前
わき毛や
（男性）
じゃあ こちら どうぞ
（のぶ）ちょっと
まだ途中なんです
途中なんですよ
（ダイ）
赤子 飲み込むん？
赤子 飲み込むか お前
飲み込む途中ちゃうわ 赤子の
すいません
（男性）足 まっすぐ
押し込んじゃって…
熱い！　熱っ…
ちょっと…
-（ダイ）あ～っつい！
-（のぶ）ほら
（のぶ）
ちょっと 一回…
かいていいですか？
（女性）はい
お体 冷えてたんじゃ
ないでしょうか
（のぶ）多分ね
-（女性）この辺ですか
-（のぶ）そうです
ああ…
おかみ～
（笑い声）
（のぶ）女将(おかみ) ちょっと
ちょっと 胸 かゆいんで
さっきの…
-（女性）失礼します
-（のぶ）ああ おかみ～
（ダイ）サービス
しませんよ うちは
女将の胸かきはね
（のぶ）
はいはいはい
９位から？
（ダイ）ここで わしとか ノブに
なんか させようとしてるんなら
薄(うし)い！
（笑い声）
（毛利部(もりべ)さん）
引っ張ったりするので
厚くなってるんです
（のぶ）あっ 待って
待って 待って
バカか こいつ
あっ 何してんの… 毛利部ちゃん
毛利部さん ちょっと待って
（ダイ）
えっ 絞まってるん？　これ
（毛利部さん）
引っ張ってもですね…
（ダイ）どう？　強い？
（笑い声）
もう 入院じゃ
救急車 呼んでくれ
おっしゃ いけるよ　おっしゃ
どうした かっこ悪い
どうした　大悟(だいご) いけ
お前 練習の成果
（ダイ）よっしゃ　ほら 毛利部
あっ 毛利部！　毛利部！
（のぶ）恥ずかしい
恥ずかしい
これ 恥ずかしいぞ
おい どうした どうした 大悟
おい どうした 大悟
あっ… ちっちゃいタップ
ほんまに 大悟 言ってたように
下が薄(うし)い！
（笑い声）
（のぶ）
あ～ ありましたね
これは 岩津(いわつ)さん
（ダイ）これは危ないね
今は もう 骨とか
筋 やるからな
（のぶ）ううっ！
（ダイ）トランポリンで
スベるな
今も…
どんだけ 今
迷惑かけたか分かったやろ？
わしからは見えんけど
スタッフの反応だけ見るわ
（スタッフ）フフフ…
（スタッフの笑い声）
（ダイ）ノブのためにも笑うな！
（男性）落ちなければ
（笑い声）
（ダイ）
しかもこれ
何回もこれじゃ
なかったっけ
（のぶ）うちのが すいません
うちのが ちょっと
ごめんなさい お客さん
（ダイ）なんなん あいつ
（のぶ）まだ
いいとこ見てない
さあ いこう
いつもどおり
リラックス
はい リラックス
（ダイ）あれが いらん
（笑い声）
（ダイ）
なんなん こいつ！
なんで できんのに
あの回転するか
まあね
面白いよ 確かに
-（のぶ）全然 面白いし
-（ダイ）面白いし
酵素風呂なんか 別に
いまだにもやるし
トランポリンもやるよ
イサミは
これ 岩津さん
分かったんすよ
格闘家との
ああいう絞め技ボケ
あれ やるんすよ
あれ 首 やるんすよ
やるな　あっちも
変に力 入ってるしな
なんか 分からんように
なってるのよ
ボケなあかん リアクションを…
“強いほうがいいんかな
芸人さんのために”と思ってな
…と思って
ギュッとやっちゃって
（笑い声）
庄司(しょうじ)さんから ある言葉を聞いて
品川(しながわ)庄司の
（ダイ）おお
“腰は半生(はんしょう) 首は一生”
って聞いたのよ
庄司さんも 確か
格闘家とスパーリング…
（のぶ）庄司さんは ボクシングで
ほんまに運ばれてたからな
ほんまに入って
首 グリグリ グリグリ～ってなって
さあ ここから ６位でございます
どうぞ
（のぶ）バク転クラス？
いや 俺 バク転は無理やな
（ダイ）“首は一生”って
（のぶ）“首は一生”って
庄司さんが言ってた
“首は一生 腰は半生”って
なんや 半生って
（ダイ）昔 逆立ちできたからな
（一同）おお～
（のぶ）
なんで できんねん
10年で ごめんなさい
わし 多分 あれが
（のぶ）そやな これでいいもんな
（ダイ）はい ストップ
（笑い声）
（のぶ）やったぞ
（男性）
おなかを出してもらって
ハハハハッ
（のぶ）補助が大悟！
（笑い声）
（のぶ）補助が大悟じゃ
不安じゃろ
補助はできるよ
（のぶ）せ～の… ほっ
あっ 待って やめて
やめて やめて やめて やめて…
恥ずかしい
恥ずかしい 恥ずかしい
（ダイ）その状態 なんなん？
ちょっと やめて
恥ずかしい 恥ずかしい
ああっ いや～ん！　見ないで～！
こんなん 体張り 関係ないやん
あ～ 危ない 危ない
（のぶ）ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい…
ヤバい ヤバい ヤバい
あ～
めちゃくちゃ 強そう
世界一や
（笑い声）
（羽田(はだ)さん）今日
せっかく来てくれたので
世界一おいしい
羽田会長手作りの
スペアリブ
食べてくれませんか？
（のぶ）
それは… それは…
展開が分からん
（ダイ）
意外と道場でね
こういう…
うま～
うわっ うま～
ゆっくり煮るんです
食べ終わったら 最後に
石を割ってみませんか？
（笑い声）
訳が分からん
あいっ！
（のぶ）怖い 怖い
なんか 水 出たよ
なんで？　なんなん？
なんで…
（羽田さん）
“割れろ おら！”
って気持ち
（のぶ）叫ぼう
（ダイ）割れろ おら！
（羽田さん）
割れますんでね
思いっきり “割れろ おら”
割れろ おら！
（羽田さん）ほら 割れた！
（拍手）
（のぶ）おお～！
-（羽田さん）すごい
-（のぶ）すごい！
（のぶ）割れたやん
水が出てる
（笑い声）
（のぶ）白龍(はくりゅう)ジム
-（ダイ）うわ～
-（のぶ）うわ～ ヤバい
（のぶ）
バットマンの敵みたい
-（ダイ）あれ 何？
-（のぶ）あっ…
-（のぶ）もう これで完成？
-（店員）はい
（ダイ･のぶ）ええ～？
-（のぶ）うわっ！
-（ダイ）えっ？
くせえ！
（笑い声）
分かってる
タレントやから
それは
もちろん
口に入れます
あっ 結構な量 入れるんね
ウッソ～
あっ えっ？
いやいやいや…
意外とってやつ？
あとあとのやつちゃう？
（ダイ）もう遅い
こうなったら
（笑い声）
ゾンビのなりたてと
同じくらいのスピード
殺してくれ
（ダイ）
こんな苦しいなら？
-（のぶ）うわっ
-（ダイ）何？
（ダイ）パントマイム
ノブのパントマイム
そんな…
そんな おもろのうなるんやったら
（店長）はい お待たせしました
あっ ちょっと待ってください
なんですか これ
（店長）フルーティーな
ものが のってます
モルガ･スコーピオンと
ジョロキアの生のものを
混ぜたものです
（スタッフ）
ちょっとにしたほうが
そんなん聞かんよ
こいつは
今まで聞かんから
わしは もう…
こいつだけは
何するか分からん
（笑い声）
何するか分からんから
いくよ ほんまに
ああっ…
（スタッフたち）うわっ！
マジで“うわっ！”の
気持ち 分かりました
またや
-（ダイ）大丈夫？
-（のぶ）また うまい
（ダイ）お前… でも
お前の口が もうすごい
なんでやろ？　俺 もう
あれ バカになったんかな？
（ダイ）ここの あれが
なくなったんちゃう？　感覚が
うわあ！　ああ！
死ぬ前の人やん
多分やけど
映画とかで
見たことあるよ
死ぬやつやん
飴(あめ)… 開(ひら)いとけ！
（笑い声）
どんだけ
開かん飴やねん
（店長）
開かんやつで これ
氷 入れたい　氷 入れたい…
ああ～！　ああ～！
（ダイ）さっきのとかじゃないの？
（のぶ）レベルが違う
（ダイ）
バーナーどころじゃないってこと？
あの…
ステーキハウスの
鉄板のタイプのやつあるやん
あれを ずっと ベロに…
（笑い声）
確かにな 面白いよな
いや 面白くない
面白くない
（ダイ）
マジで やっぱ
ノブは ほんま
そこの才能
いや ない ない
もったいない
これを捨てるのは
捨てるとかじゃ
なくない？
だから せっかく面白いのに
喉を 一回やって 激辛が…
そうや そうや
ああいう バク転が無理で
いや 命 懸けてるやん
これ すごいやん
（ダイ）何を…
わしを守ってくれるの？
スタート前に言うてよ
もう これだけなんよ
（のぶ）
そこ 持っとけよ
（ダイ）うわ うわ うわ…
ちょっと待って 待って 待って
待って 待って 待って
どこまで？
（ダイ）自分でいくやつ？
（のぶ）あっ そう…
うわ 怖っ
（笑い声）
（ダイ）これを
引っ張ったら いくの？
（コバヤシ）そう
自分で スリー
ツー ワン 言うて
（ダイ）
ほんで さっきの
ペンチが取れる
ってこと？
（のぶ）
そうそう そうそう
-（ダイ）いくよ
-（のぶ）はい
こりゃあ 信用できん！
（のぶ）あっ 言うた！
うわ 怖っ
（ダイ）危ない 危ない
危ない 危ない
帰り 危ない
（笑い声）
おもろいけど
（ダイ）新しいの出来たん？
（コバヤシ･のぶ）
アドベンチャーつるべ
（笑い声）
（コバヤシ）この
シートじゃないんや
アドベンチャーつるべは
（ダイ）この ちょっと
この階段が もう怖(こえ)えぞ
いや もう
カメラ ついてこんで
多分 ３人 乗ったこと
ないから ここ
（コバヤシ）
確かにな これ
（コバヤシ）いや 怖いよ
-（ダイ）あれ？
-（男性）大丈夫だよ
何？　今の
どこ 持つ？
（男性）ブレーキだから
これ ブレーキ
ブレーキ？
自分でやらんと
止まらんってこと？
-（ダイ）もう いくの？
-（コバヤシ）うん
もう ちょっと… 分からん！
（のぶ）あっ 怖っ
結構速い 結構速い
怖い 怖い 怖い 怖い
なんなん これ
（笑い声）
（ダイ）
こりゃ なんなん？
こりゃあ
楽しいだけじゃ
（のぶ）おとうさん
あれで降りてくるんか
おとうさん まさか
あれで降りてくるん？
自分で
大悟のほうが
上がっていくからな
来た 来た
あ～ 来た 来た
速っ
（コバヤシ）
うわっ 危なっ！
危なっ！
むっちゃ危ない
（ダイ）
危なっ！　よかった
（コバヤシ）危なっ！
（笑い声）
（のぶ）速っ
（コバヤシ）
うわっ 危なっ！
（ダイ）僕が今
飛びかかっても勝てます？
（田村(たむら)さん）大丈夫です
後ろから ば～っと来たりする人
いますやん
（田村さん）そうですね
（笑い声）
（のぶ）どうした
どうした どうした
強っ
強っ　強っ
どうした？
（笑い声）
（ダイ）
多分 片耳が潰れた
（のぶ）ゆで…
ゆでダコみたい
（笑い声）
肩とか外れてるよ 多分 今なら
耳から流血してるやん
（ダイ）やっとんすよ
やっとんすよ
せやろ わし 耳…
ほらほら ほらほら！
ほら わし“耳 あつ～”思ててん
ずっと 耳が
（のぶ）抱きついた
こっち… こっちを広げてくるから
はい 終わった
（笑い声）
（ダイ）あ～
田村さん 田村さん
耳！　耳！
ほら ほら！
もう映せ
耳から血が
ばかばか出とる
映せよ！
１つ目は この喉仏
これを下に押します
（瀧澤(たきざわ)さん）がっ…
（のぶ）はい ダメ…
大丈夫ですか？
（瀧澤さん）大丈夫です
（田村さん）
これを下に押します
（瀧澤さん）がっ…
（のぶ）はい ダメ…
（のぶ）あ～ おもしろ
（ダイ）怖っ
（のぶ）え～ 第１位 なんや？
（ダイ）田村より強い
-（ダイ）おお～
-（のぶ）すごい？
（ダイ）すごい きれい
やれてるみたい
ほんまに
♪ ティリティ ティティティ…
（ダイ）怖い 怖い 怖い
何あれ？　何？
（のぶ）罰ゲーム
罰ゲーム ぶん殴り
（ダイ）何 何 何？
ほんまに怖い　何？
（のぶ）ぶん殴りやろ
（ダイ）
うわっ もう 何？
いやいや
怖い 怖い 怖い
（笑い声）
先で いってるからや
（ダイ）待って… 待ってくれ
（のぶ）柔らかいんやろ？
すげえ痛い
ちょっと待って
いやいや ほんま
瓶で殴られたのと一緒や
ちょっと待ってくれ
待ってくれ
めちゃくちゃ痛(いて)えやん
（のぶ）そんなわけないやろ
いや わし…
いや ただ…
痛えわ
（のぶ）ほんで
お前には見えんと思うけど
-（のぶ）ガラスも刺さってる
-（ダイ）そうやろ？
（ダイ）だって 今も痛えもん
痛えわ　痛え 痛え
ちょっと待って
これ 刺さってるやん
（ダイ）ずっと痛えし
今も ずっと
これ 何？　これは
（のぶ）めちゃくちゃ…
（ダイ）ちょっと待ってくれ
待ってくれ
なんなん？　これ
痛えって 今も
ちょっと待って
病院に連れていってくれ ほんまに
１個ずつ抜いてくれ 早く
（のぶ）
ちょっと待ってくれ…
あの 違うやつにしてくださいよ
違うやつに
あれやん！
ちょっと待って おねえさん
怖いねん
怖いねん おねえさん
いってえ
痛え 痛え 痛え…
おい 大丈夫か？
血とか出てねえか？
（のぶ）あ～
あ～ 面白いね
（ナレーション）
ということで
千鳥体当たり
ランキングは
ご覧のような結果と
なりました
あれは その…
体 張ってるのが面白い
というよりは
落差なのよね
前に あんな
“スムーズ･クリミナル”で
ふざけて
楽しかったから
（のぶ）
キャッキャ キャッキャ 言って
瓶ビール 来たときも
“あ～ あのやつや”
“飴のやつだ～”と思って
やるから
ガシャン！
（ダイ）ぐあ～ いた～
ちょっ ごめん 痛いわ
（ダイ）痛い…
さっきまで
あんな楽しかったのに
殺す施設なんでっていう
メルヘンからの瓶ビールね
はい これは最高でしたね
これ でもな
これ 10年前やろ
いや ほんま
できんのんちゃう？
（ダイ）う～ん
絶対やらんとあかん
って言われたら
（のぶ）酵素風呂は
できるやろ
酵素風呂はできる
（のぶ）イサミ
俺 絶対無理や
トランポリンも
できるやろ
（のぶ）
いや 俺 無理やな
あっ トランポリンは
できる　そうね
ひこばえクラブのバク転
絶対無理
白龍ジムは
石割りね 石割りは
まあ できるか
激辛なあ…
激辛も きついわ
田村は無理やな
（笑い声）
田村は ほんまに もう
２～３本 折れると思う
今の体でやると
いや 俺らも
無理になりました
この前も体力測定して
分かったでしょ？
ああいうこと
肺活量が12歳の女の子
だったんですから
その子には
させちゃダメよ
（のぶ）ちょっと
無理になりましたよね
一から やり直す
という意味では
やっぱ 全部
おしみんまるに
やらせてみるとか
ああ～ もう１回ね
まあ できる限り
やっていきましょう
（のぶ）
やっていきますので
それでは
また お会いしましょう
さようなら