（のぶ小池(こいけ)）さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
はい
は～い
ハハッ
全然 全然　どうぞ
（スタッフ）では まいります
ノブさん コメントまで３秒前 ２…
さあ 始まりました
「いろはに千鳥」です
今回も
吉本(よしもと)の東京本社から
お送りしております
（ダイ山本(やまもと)）は～い
なんか もう…
音声が今 失敗したから
テンション上がらん
（笑い声）
（ダイ）ええやん
ちょっと 失敗というか
音声さんが来てないのに
番組
始めようとしただけで
ドンで いきたいねん
テンション作ったから
ドンで
“さあ 始まりました”
“「いろはに千鳥」
です”って言ったら
あっ すいません
ちょっと
音声が まだ
スタンバイできてない…
そんなことで
ダメになる？
２回目やねん 今の
今 言ったやつが
ああ～
それでダメなん？
クッソ…
（笑い声）
-（ダイ）ダメ紳(しん)？
-（のぶ）ダメ紳じゃない
-（のぶ）ああ～
-（ダイ）確かにな
ほんまやなあ
見てたんも 実は
「ごっつええ感じ」とか
コントなんやけどな
そうやね
なんか 漫才 作ったな
笑(わら)い飯(めし)が
近くにおったからかな？
ああ～
コント師なんかおった？
わしらのころ そんなに…
そんなに そう
あんま いなかってんな
だから 千原(ちはら)さんとかも
世代 違うやん
千原兄弟を もっと見てたら
なってたかもしれんけどな
確かに オーディションライブ
ほぼ漫才
漫才やった
わしらのころは
あれ？
「Ｍ－１(エムワン)」が出来てた？
-（のぶ）出来てないか
-（ダイ）出来てない
まあ ダウンタウンさんが
最初 漫才やってたっていうのも
デカいかもしれないですね
でも 単独ライブでは
コントやってたな
結構 半々ぐらいで
やってたんですよ
まあ いつかね
コントやってもいいけどな
（笑い声）
フリの部分が作れない ２人で
俺が もう…
俺が あの シソンヌみたいに
ああ 確かに そうやな
“いや 疲れたよ”
わしが医者の感じで まあ…
でも 多分 ノブが来る設定でしか
作れんかもしれん
マジで あのスタイルばっかり
やったんちゃう？
“いや～
今日は美容室に来たけど”
“ここに
変な美容師がいるらしいな”
（ダイ）
って ノブが来る
だから さっき来てた
さすけも
めっちゃ うまい
気がするけどな
思春期の演技
めっちゃ うまかった
それこそ ネタ番組やってたから
え～っとな…
女の子の役 やらしても うまい
なんやったかな 名前が
泣かせるような演技までできる
ああ… スクールゾーン
そう！
スクールゾーン
うまいねえ
スクールゾーンは
めっちゃ うまい
うますぎて
コントなんか
どうなんかも分からん
さあ 今回は 吉本の
若手コント師の中で
今 再注目の
超演技派コンビの
登場です
どうぞ！　楽しみ
-（ダイ）誰だ？
-（のぶ）あっ
（宮戸(みやと)）どうも～
（のぶ）はい ちょっと
ちょっと見してください
（宮戸）お願いします
（ダイ）ん？
知らないよ
（ダイ）知らないな
（宮戸）はい お願いします
知らないなあ
（おもち）うわっ
胸…
（宮戸）あの女性
自分のチキンバーレルの中の
肉の部位 一個一個 確認してる
-（のぶ）ハハッ
-（おもち）胸…
（宮戸）しかも 胸肉ばかりだ
普通 チキンバーレルは
ジューシーな部位が
バランスよく入ってるのに
あの女性のバーレルは
パサパサの胸肉ばかり
（おもち）胸…
また 胸？
かわいそすぎるだろ
あっ なんか もう…
（宮戸）
盲牌(モウパイ)で分かると言ってる
マージャンの牌が
指の腹で分かる—
盲牌で分かると言ってる
-（おもち）胸…
-（宮戸）また胸だ
（おもち）
ラスト ラスト！
あっ 長細い 長細い…
長細い ジューシーな部位 来い
ジューシーな部位 来い！
長細い胸！
長細い胸かい！
（笑い声）
-（宮戸）すいません
-（おもち）はい
さっきから
ずっと見てたんですけど
これ かわいそうですね
あっ お恥ずかしい
いやいや 僕のバーレル
ジューシーな部位
いっぱい入ってるんで
いくつか交換しませんか？
えっ お優しい
いえ 困ったときは
お互いさまですよ
そんなに優しいと
足元 すくわれますよ
-（おもち）シュッ
-（宮戸）うわあ～！
（宮戸）何これ！
（おもち）
どうもありがとうございました
（拍手）
（ダイ）これは
はじめましてやな
おミュータンツ？
これ でも おミュータンツを
わざわざ 今日
連れてきたっていうことは
よっぽど
おミュータンツ
なんか あるんやろうね
（宮戸）失礼します
（のぶ）
11年間 会わなかった？
（おもち）いや…
そんなことないですよ
（笑い声）
（ナレーション）千鳥の２人が…
-（のぶ）おミュータンツ？
-（宮戸）覚えてないですか？
（のぶ）うん
え～！
おミュータンツ
かわいがってるやん
宮戸フィルム
かわいがってないって
宮戸フィルムやんな？
はい 宮戸フィルムです
（ダイ）ノブさん お久しぶりです
って言うてるもん
（宮戸）
ちょっと ネタを一回
見ていただいた
ことがあって
あ～ やっと終わった
どうだ かつ丼でも食うか
違う
バーニャカウダ
そうだ
ねえよ！
どうもありがとうございました
え～！
これを見ても
思い出せない？
（宮戸）え？
ノブの前で
このネタをやったってこと？
やって ノブさんから
ホント 最高のオチだねっていう
（のぶ）言った？
言っていただきました
なんで ノブだけが
ほんまやな
…っていう
（笑い声）
（ダイ）伝説
-（ダイ）伝説の番組や 清春(きよはる)さんと
-（のぶ）伝説の清春さん… 俺の
“第２のピースや”って
第２のピース？
ノブが いかに人のネタに
興味を持ってないのか
人のネタ
覚えてないから
（笑い声）
清春を覚えるから
そんな おミュータンツが
（のぶ）おミュータンツが
そうか ２回目か
おもち
かわいがってるやん
おもち？
お久しぶりです
これで思い出していただけると
思いますので
ちょっと
よろしいですか？
（のぶ）ネタかな？
ネタだったら
覚えてるはずやけどな
（おもち）よいしょ！
（ダイ）え？
（おもち）
思い出していただけましたか？
-（ダイ）肩？　肩を？
-（おもち）はい 肩です
（のぶ）地毛なんや
（おもち）地毛です
-（のぶ）おもしろ
-（ダイ）えっ？
分かんない
よいしょ！
（笑い声）
思い出してください
（のぶ）プライベートの飲み会じゃ
こんなんせえへん
せえへん
ハリセンなんか絶対持ってないから
（おもち）
テレビに映せませんけど
これ 見てください
昔 「笑って
いいとも！」で
千鳥さんの肩
ハリセンでたたいた—
ＡＤですよ！
（のぶ）
分かるか それで
分かるかい
それは分からんけど…
え～ これ 「いいとも」？
（おもち）これ 「いいとも」です
-（のぶ）へえ～
-（ダイ）すごい
ＡＤ やってたん？
ＡＤ やってました
お会いできて
うれしいです
-（ダイ）でも 会ってたんや
-（おもち）はい
なんで この おミュータンツを
（のぶ）「深夜のハチミツ」
とかにも入ってないよね？
（おもち･宮戸）入ってないですね
「キングオブコント」で
決勝 行ってないよね
「キングオブコント」は
準々決勝ですね
（のぶ）ですよね
さあ 今回
おミュータンツ
初登場ということで
２人のプロフィール まとめました
ご覧ください
おミュータンツの？
（のぶ）ほんまや
結成 2019年
東京ＮＳＣ20期 11年目
あっ ３時のヒロインと同期なんや
（宮戸）そうですね かなでだけ
（おもち）かなでと同期です
おミュータンツ
フィルムは妻いるやん
はい　来月ちょうど 僕
結婚式 やる予定なんですけども
よかったです
ホント 千鳥さんに お会いできて
こいつ…
（笑い声）
吉本って そういう…
ご祝儀泥棒やん
あとで
カツオの燻製(くんせい)のうまいのやる
さっき もらったやつ
-（宮戸）ノブさん
-（のぶ）はい
芸人の先輩
人生の先輩として何か…
何について？
結婚とか はい
結婚に大事なこと
みたいな
宮戸フィルムに
結婚のことについて
結婚生活とか はい
ひと言 下さい？
はい ぜひ お願いします
（宮戸）
えっ！　そんな…
標準語
お前の結婚のことなんか
知るかよ
-（ダイ）“かよ”のほうでした
-（宮戸）そうですか
でも 売れると思うよ
こういうときに売れるからな
結婚したり
子供が出来たり
そういうラッキー
チャンスがあるのよ
俺らも
28歳で結婚したときに
え～ 「THE MANZAI」とか
ああ～
「ピカルの定理」の前のやつとか
なんか ちょっとした転機みたいな
-（宮戸）なるほど
-（のぶ）訪れるから
確かに現に
ここに呼んでいただいて
ちなみに 大悟(だいご)さんも
ありますか？
頂きたいです
今 言うたよな
ほぼ まとめて
（宮戸）個別の
違うやつ
宮戸フィルムのために
何か頭を動かすことが
しんどいねんな
えっ？
お願いします
まあ でも うん
え～っと 大事に
-（宮戸）はい
-（のぶ）薄っ
してあげてください
-（のぶ）薄い 薄い
-（宮戸）結構いい
-（のぶ）薄っ
-（宮戸）分かりました
使ってないやろ 脳を
使ったよ
あんなヤツのために
わしが口を動かしたもん
ありがとうございます
うれしいです
（のぶ）なんやねん
（のぶ）
テレビ番組制作会社に就職
「ロンドンハーツ」で
ＡＤを担当するが
収録テープを雑に扱い クビ
（笑い声）
（のぶ）一番あかんで
（おもち）
クビになりました
（ダイ）おもち まだ
「ロンハー」は
じゃあ
出たことないか
「ロンハー」はないです　あの…
加地(かぢ)ＧＰに
じきじきにクビって言われたんで
じゃあ もう
おミュータンツは
「ロンハー」も
出れないし
「アメトーーク！」も
（笑い声）
今世は諦めてくれ
（２人）ええ！
-（おもち）来世も人間かな？
-（宮戸）来世も一緒なろうのやつ
（笑い声）
女装デブですよ
今んとこ
だって
髪の毛 地毛なんやろ？
地毛です はい
女装デブに
なっちゃってます
女装デブだけ
やってんの？
やってます
（笑い声）
これは…
これは新しいかも
新しい 新しい
（ダイ）どういう意味なん？
おミュータンツって
ミュータントっていう
新人類みたいな
あるあるある
タートルズとかのな
（おもち）ミュータント
タートルズの
複数形でミュータンツ
ミュータンツだと
ちょっと
かわいげないな
ってことで
“お”を付けるという
（２人）おミュータンツ
（宮戸）
ニュアンスで はい
まあな
ない言葉やしな
覚えやすいからね
いいかもね
え～
（おもち）えっ！
おミュータンツの
コンビ名の由来 知らん
（ダイ）2020年が気になって
（おもち）
おミュータンツです
知らんよ
知らんよ ほんまに
こうなるんやろ わしらも
70歳ぐらいになったら
あれ 誰なん？
ある程度 知ってる人が
出るから テレビに
知らんよ～
2020年 おもち
コロナ禍でメイクにハマり 極める
これをキッカケに女装ネタを始める
-（おもち）来ました
-（のぶ）こっからか
（のぶ）宮戸
“シュプリームの
店員モノマネ”が
注目を集め
再生数は
全ＳＮＳで約１億回超え
やらせていただいて
よろしいですか？
シュプリーム？
まずは
一般的な服屋のレジ
いらっしゃいませ
あっ こちらで
かしこまりました
お支払いは カードで
お預かりいたします
あっ 申し訳ございません お客様
こちらのカード 使えません
（のぶ）ああ…
（宮戸）シュプリーム
はい これ
はい
タカシ　昼メシ 何する？
天ぷら 好きだな お前
ハハハッ
使えない
（笑い声）
（のぶ）っぽいね
（ダイ）シュプリームって
なんとなく そういう感じなんだ
-（のぶ）ラフやねん ラフやねん
-（ダイ）へえ～
（ダイ）“お客様”っていう
感じじゃないんだ
（のぶ）なんか
“遊びでやってんだよ”みたいな
そうです
あ～ そうなんや
遊びでやってんだよ
（笑い声）
それの
店員が遊びでやるなよ
仕事でやれよ
（宮戸）かっこいい
んです それが
めちゃくちゃ かっこいい はい
（のぶ）宮戸が
街コンで出会った
一般女性と結婚
芸人が街コンの司会者の
バイトをするのが
すごい
はやってたんですよ
はいはい はいはい
普通に遊びてえなと思って
参加したんですけど…
（のぶ）見つかったんだ
遊びてえなと思ったら
-（宮戸）はい
-（のぶ）ほんまやな
何をしよん？
（笑い声）
知らんよ
なんかの練習してる？
知らんヤツと
しゃべるっていう
練習？
（のぶ）さあ
今回は何をするんでしょうか？
はい 今回は 千鳥さんに
見てほしいＶＴＲを持ってきました
ＶＴＲ 振る前に ちょっと
脳みそに糖分が欲しくなったな
甘いもの 食べたいな
でも そんな都合よく
甘いものなんて
あるはずないよな
甘くて 冷たいものがあれば
ベストなんだけどなあ
トルコアイス いかがですか？
えっ トルコアイス？
えっ ウソ
（宮戸）甘くて おいしい
トルコアイス いかがですか？
えっ うれしい うれしい
あっ すいません
トルコアイス１つ 下さい
-（宮戸）１つ
-（おもち）わっ 初めて これ
-（おもち）楽しみ 楽しみ
-（宮戸）♪ トゥルル～
♪ トゥルル～
どうぞ
（笑い声）
（おもち）どうぞ
引っ張るけどね 普通は
（のぶ）すごいね
（ダイ）こいつらの
コント 当てんの？
（のぶ）ウソやろ
早く～
（おもち）どうして！
（ナレーション）
ということで 今回は こちらの企画
知らん 知らん
（宮戸）お願いします
どんな企画やねん
急に おミュータンツ？
面白いことするね
これは でも おミュータンツの
もともとのネタを知らんから
難しいよ 当てるの
どういう系のボケかも
分からんから
何してんの マジで
-（のぶ）ふざけだしてるな
-（宮戸）ありがとうございます
（のぶ）
いや ありがとうございます…
-（おもち）大抜擢(だいばってき)で
-（宮戸）僕らは はい
確かに大抜擢やな 急に
劇場にいるヤツらに
“行ってこい”って…
（笑い声）
（のぶ）もう分からんって
っていうことなんすね
なんかあるんやろな
さあ 今回も
クイズの正解が多いほうには
すてきなプレゼントが
あるそうです
なんでしょうか
うまそっ
銀だらとか
うん
-（のぶ）マジすか？
-（ダイ）これ なんやろ
（ダイ）こんな… ブリ？
なんですか それ
はいはいはい むつね
（のぶ）メロ
フフッ…
（笑い声）
（のぶ）これ これ
-（ダイ）もうアイス
-（のぶ）甘っ
もう ピノ
-（ダイ）甘いから
-（のぶ）甘っ
あ～ うまっ
（おもち）
いいんですか？
（のぶ）うまっ
甘いは うまい
（おもち）
うわ なんか あふれた
うまっ！
アイスまんじゅう
アイスまんじゅう？
いや もう ピノとか言ったから
（ダイ）同じこと
言いたかったんやな
（のぶ）同じようなこと
え～ 山六(やまろく)ひもの店さん
ありがとうございました
さあ じゃあ まいりましょう
問題Ｖ振り お願いします
-（宮戸）ちょっと ごめんね
-（おもち）えっ サーフボード？
（のぶ）ほんまやな
いや いいよ いいよ 今は
Ｖ振りの時間やからな
ちょっと
（笑い声）
（おもち）どうぞ
（チャイム）
（おもち）それ 正解
（おもち）
ちょっと ヤバい ヤバい
（宮戸）えっ？
（おもち）ええ～！
（おもち）何？
（おもち）えっ？
（のぶ）好きなんだな
（のぶ）ああ～
でも あれだ
演技が うまいんだ
とか…
さっきのシュプリーム
じゃないけど
ああいう落とし方が
うまいんだ 役の
ありがとうございます
ああいう人おるもんね
あの帽子タイプ
いる いる いる
そうですね
折り返しがない帽子
（のぶ）おしゃれな
-（のぶ）おお～
-（ダイ）へえ～
じゃあ 好き系のボケなんだ
え～ 俺らが好きそう？
大胆であればあるほど
わしらは 多分 好きっぽいからな
（のぶ）ちょっと
自信ないですけど
クセのある服の話ばかり
するみたいな
宇宙人とか来てるのに
あの人がおしゃれやねん
ケンジが
やけに おしゃれ風な
腹立つ感じだから
わしは もう 結構
シンプルめの大ボケが あれやから
あんな繊細な
人の心 分かってくれる
かっこいいやけど
室内ツバ吐き
（のぶ）
はいはい はいはい
嫌ですね 嫌ですね
笑いますけどね
正解あるんでしょうか？
Ｖ振り お願いします
はい
Ｖの前に ちょっと
お菓子 食べたくないですか？
-（のぶ）おお～
-（ダイ）Ｖ振りやけどな
（おもち）今じゃないよ
-（ダイ）今じゃないよ 確かに
-（宮戸）よいしょ…
（おもち）製図ケースじゃん それ
（おもち）製図ケース
ねえ 製図ケース
-（おもち）ええ～！
-（宮戸）いっちゃってください
デカポテチケース！
どうぞ
いいですね
（宮戸）ケンジです
ケンジです
（宮戸）
上がってもらおう
どうぞ上がってください
（笑い声）
おしっこ？
（のぶ）大胆 大胆
なるほどね
はい はい はい…
ちゃんと宇宙人も
絡めてるんだ
余裕ぶってたんだ
-（宮戸）そうです
-（おもち）はい
-（のぶ）余裕ぶってるヤツの…
-（ダイ）男のダサさか
クソ～
あっ でも なんとなく これで
おミュータンツの感じは分かったぞ
いや ちょっと分かってきました
バカバカしいっすね
（ナレーション）次回…
（おもち）おじい様
１つ質問がございます
（宮戸）どうした？
女神像は なぜ…
（笑い声）
（ダイ）
いいアホネタですね
（宮戸）うれしいです
俺 好きなのよ
小便とか
屁(へ)とか
-（宮戸）よかった
-（のぶ）…を何回も
（２人）はい
屁とかも
ブリブリブリ…
してもいいぐらい
（ダイ）受かりにくいね
（２人）えっ！
（ダイ）これは
なかなか受かりにくいよ
そうなんすか
（笑い声）
だからか