（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
今回 我々は池袋に
来ておりましてね
本日 最後の
（ダイ山本(やまもと)）なんか…
（のぶ）言ったやろ？
言ってたやん
夕方には サクッと終わる…
６時半には終わるって聞いててん
（笑い声）
６時に終わる
スケジュールでした
今 もう ６時半にスタートです
結局 そういうことや
なんか 謎に１時間
誰も なんもせずに
じ～っとしてたよな
（のぶ）じ～っとしてた
わざと
で この顔になってくるやろ
疲れて
-（ダイ）それが見たい
-（のぶ）これ待ちの
（ナレーション）千鳥の２人が…
池袋で何をするんですか？　これは
池袋は
あんま ないっすね
たまに劇場とか
…で来るぐらいで
「ろくでなしＢＬＵＥＳ(ブルース)」の
イメージがある
ああ 池袋ね
葛西(かさい)やったかな
はいはい 確かに
ちょっと
やんちゃな街みたいな
俺も全然ないな
来ること 池袋って
（のぶ）多分 おいしいご飯屋さん
めっちゃある…
あると思うけど さすがに
今田(いまだ)さんも まだ
池袋誘いはないな
（のぶ）え～
今田さんも ない？
意外と
池袋 手ぇつけてないな
ああ そう
さあ 今回の企画 こちらです
-（ダイ）なるほど
-（のぶ）いいね
ということは もう
前回は
西川口(にしかわぐち)の一楽(いちらく)さんで
組み立てを
堪能しました
-（ダイ）フグの？
-（のぶ）フグの
はいはい よかったね
組み立て企画ね
ぎんなん 食べるよ
ぎんなんね
ぎんなんは
食べるようになったね
（のぶ）
ぎんなんは うまかった
意外と みんな
ぎんなん 好きやねんな
そうそう
わしが ぎんなん 頼むと
結構 みんな“あっ”て喜ぶ
“いいっすね”ってね
あ～ そっち
まだ出会ってないね
あの殻のついたやつやろ？
ついたやつね
和食屋さん 行かんとね あれは
組み立てるんかな？　今日も
最高　最高です
好き
めっちゃ好きです
韓国料理は
まあ 東京では
２～３店舗
あと 近所で アジアンテイスト…
30代おねえさんがやってる
スンドゥブ屋があるのよ
ほうほう
目黒区に
そこは もう
３日に１回ぐらい行ってます
へえ～
スンドゥブ専門店？
スンドゥブ専門店
スンドゥブが好きです　はい
一応 よう行く韓国料理屋さんは
１個あるかな
でも 結構有名なお店やと思う
それは
スンドゥブ 好きです
あと チヂミ
ああ でも わしも
スンドゥブ 好きやね
でも あれも好き
あの～ 安い乾麺のラーメンの
（のぶ）うまいね
スパム 入った
うまいね　うまい うまい
なんやったかな？
プデチゲも好き
ケジャンも好き
（のぶ）うん あるね
あと 薬膳の
鶏(とり)が まるまる入ったやつ
-（のぶ）タッカンマリ
-（ダイ）タッカンマリね
あれも
酢醤油(すじょうゆ)からしでね
はい
へえ～
え～？
雅(まさ)さんが家でするのは
なんやったっけ？
-（ダイ）サムギョプサル
-（のぶ）サムギョプサル
豚肉 挟むやつ
俺 でも 頼むけどな
それは知ってるもんな
入ってない
あと 俺 チャプチェは
大好きですよ
春雨のやつね
それでもない？
え～？
アワビ粥(がゆ)とか
（のぶ）
ああ～ うまいね
へえ～
ネクストブレイク韓国
冷麺
う～ん その辺は
ポピュラーやもんな
出てこない？
へえ～
おっ
-（のぶ）今は秘密ということで
-（ダイ）なるほど
さあ お店 向かいましょう
（のぶ）
ありがとうございました
うわあ みんな この状態で？
早く行ってあげよう
うわあ えらいこっちゃ
（ダイ）池袋まで
韓国料理 食いに来てんの？
（のぶ）すごいね
赤坂(あかさか)とかにな 結構あるもんね
まあ でも 韓国料理は ほんま
基本 外れ ないけどね
（のぶ）はい これです
（ダイ）“だんじ”
（のぶ）だんじさん？
（ダイ）
壺(つぼ)カルビとかかな？
まあ よくある感じの店やけどね
（のぶ）失礼します　あっ どうも
（ダイ）すいません 遅なりまして
ごめんなさい
-（のぶ）千鳥です
-（オーナー）こちらにどうぞ
ああ ぬくい ぬくい
え～ だんじさんでございます
こんにちは
よろしくお願いします
-（のぶ）カムサハムニダ
-（オーナー）カムサハムニダ
-（ダイ）アンニョンハセヨ
-（のぶ）アンニョンハセヨ
-（のぶ）韓国の方ですか？
-（オーナー）韓国です
へえ～
だんじさんは
うちのスタッフさんが もう
超おすすめだということなんです
ありがとうございます
楽しみですけど
まず 何から頼んだらいいですか？
先に お飲み物
ああ いいんですか？
-（ダイ）ビールかな
-（オーナー）生で？
いいですか？
じゃあ 生ビールをお願いします
韓国語で“だんじ”って
どういう意味なんやろ？
（のぶ）だんじ
へえ～
そういう生活をしてるんや
（のぶ）すごいな
ここで うまかったから
何軒か行くんや
-（スタッフ）試してみたり
-（ダイ）へえ～
今日 まだ その単語は
出てないですよね
え～？
ああいうのは
あんま食べないのよね
一時期 はやってた
チーズなんとかみたいなのは
え～ なんやったっけ？
タッカルビね
タッカルビ？
（笑い声）
はやりのチーズタッカルビじゃない
（スタッフ）
千鳥さんに そんな…
よかった よかった
そっち系なら
ちょっとなと思って
すいません　ママ ありがとう
（オーナー）失礼します
ありがとうございます
いただきます　は～い
じゃあ お疲れっした
-（ダイ）した
-（のぶ）した
え～ ７本 撮りました
このビールを うまさすために
一回 待たすんかな？
説もあるね
いただきます
うん おいしい
ああ うまい
（ダイ）よう冷えとる
グラスもきれい
うん
お店がきれいやわ
-（のぶ）いいね
-（ダイ）まず
はいはい
（ダイ）ああ… え？
（のぶ）ホントだ
（ダイ）
カウンターなんや
（のぶ）スナックみたい
ですね そこだけ
すごい テレビあって
あっ そう？
雰囲気いいっすね
ああ～ いいね
もうちょい近けりゃな
そうなのよね
新宿からなら30分か
あっ そう？
あっ そうなん？
（スタッフ）
混んでなければ
いやいや
そんな そんな
（オーナー）キムチと
（ダイ）確かに キムチ食うと
もう お店の…
チャンジャね
（のぶ）うんうん
（スタッフ）
まずは キムチから
-（ダイ）はい
-（のぶ）は～い
うん ああ 好きなタイプ
いいやつ いいやつね
これ これ これ
たまに韓国すぎて
酸いとこあるやろ
あそこまでいかれると
ちょっとな
分かります
これは うまいっすね
（スタッフ）
わりと塩味(えんみ)が
でも 甘みもある
入れたほうがいい 砂糖は
砂糖 砂糖
簡単なやつだけで
いいよな
（ダイ）これがいい
あんまり わしら
発酵してクッとくるのは
ちょっと もう
分からん域にあるから
これぐらいがいい
子供が うまいって言う
キムチがうまい
（笑い声）
ちょっと でも
チャンジャ 変わってんな
色も
（のぶ）チャンジャです
（笑い声）
子供やと思われてる
うまい
でも うまいね
むちゃくちゃ うまい
最高です
うまっ！
ああ いいわ
（ダイ）うまい うまい
最近 ホントに もう
これと韓国海苔(のり)とご飯でいいのよね
あっ チャンジャで
チャンジャのっけて
韓国海苔で食うのが一番うまい
うまいね
焼き肉屋でも もう
（笑い声）
（のぶ）食え 焼き肉
（のぶ）
ちょっと変わってますね
（ダイ）出汁(だし)というか
味が濃いね
（スタッフ）
わりと多めのニンニクが
（のぶ）
あっ ニンニクっすか
ニンニクのうまさか
でも もう この２つ
出てきただけでも
当たりやなというか
いいなと思いますね
今度
あれ対決もいいかもな
ニンニク使った一品で
一番うまい店
うわ～
わし １個
とっておきの所ある
でもな…
-（のぶ）バレちゃう
-（ダイ）バレちゃう
えっ 何？　料理だけ
へえ～
…に ニンニク？
すっごいニンニク入ってる…
それは知らんな
焼きとん屋の
（のぶ）へえ～
ピーマンの肉詰めなんか
ミンチ ほぼ味しない系やん なんか
いや もう すっごいよ そこは
いいね いいね いいね
なんやろ？
へえ～
知ってるのに
あんま食べてないってこと？
-（ダイ）ある？
-（のぶ）あるんすね
ホントに食べてないんかな
なるほど
ボッサム… なんだ ボッサムって
あの～ ゆでてるほう
はい 蒸し豚ね
そうそう
サムギョプサルが焼きで来るから
意外とボッサムを
避けがちなんやけど
うまい うまい
俺 ボッサム 頼む 頼む
-（オーナー）これがボッサムです
-（のぶ）ボッサムや！
（のぶ）
最後に当たった
うわ～
なんか これ 分かる　うまいわ
荒々しい
（ダイ）切って
真四角で来るやん
（のぶ）なあ？
普通 そうやで
荒々しい
（笑い声）
（のぶ）荒ぶらして
ボッサムね　うまいのよ
わし 意外とサムギョプサルより
と思うときあるもん
俺も１回 食ったことあるわ
ボッサムか　うわ～ うれしい
ナメられたもんやな
ボッサム 食ってないと思われてる
（笑い声）
いくよ わしら
たまに ボッサムは
でも これ いったら
サムギョプサル
いかんか 確かに
（のぶ）
どっちかみたいなね
（笑い声）
ただもんじゃないわ
こんなん出さないもん
普通に金儲(かねもう)けしようとしてる店だと
アミエビ 出さない
（ダイ）そうね
ちゃんと こだわってないとね
これ 海に放り込んだら
魚 ぶわ～ 寄ってくるやろ
まき餌やからな
意外とね ボッサムは
“えっ 脂 真っ白やん”でも
意外と いけるのよね
これと これぐらい？
アミエビも
（スタッフ）
ニンニクと唐辛子(とうがらし)
（ダイ）唐辛子も
青唐 辛くない？
（スタッフ）
はい 大丈夫です
-（ダイ）青唐 １個 いっていい？
-（のぶ）辛そうやな 青唐
いただきます
（のぶ）ここのボッサムの実力は
どうですか？
来た？　ボッサム１位
（笑い声）
えっ 味の？
（ダイ）
海 野菜 肉 全部
（のぶ）地球？
（ダイ）地球喰(ぐ)い
地球喰い？
ん～
うわ うまっ
うわ～ うまっ！
（ダイ）
ちょっと たたいてる？　これ
（のぶ）うん　うまっ！
すばらしい
うれしい
楽しいっすね
そっちのほうが
人間が作ってるから
（ダイ）これぐらいが
いいかも わしは
（オーナー）今日
早めに作っておいてて
ちょっと 圧力鍋で温かいうちに
あまりにも なが～くいたんで
これぐらいが 意外と この料理の
“あっ 失敗した”が
成功やったみたいな
歯がない人も
-（ダイ）食べられる
-（のぶ）大事よ それ
これぐらいのが
うまいかもよ
おかあさん マジで
（のぶ）これぐらいの
見た目のほうがいいし
整ってるより
ちょっと怖いねんな
え？
肉を切って食った
-（のぶ）四角すぎると
-（ダイ）そうそう
四角すぎるとね
（ダイ）うん うん うん
うん
（笑い声）
ボッサムを食いに来る価値があるね
（のぶ）ねっ
実はね 最初の
（スタッフ）そうなんですよ
ボッサムに目ぇつけた
ああ うまい でも
うまっ！
（笑い声）
毎噛(か)み
味が変わりますね
渋いわ
これ 食いに来させたら
かっこいいっすね
まあ でも これ
ここ 何食っても
うまいんやろうな
ほかのも
（ダイ･のぶ）へえ～
（スタッフ）
お酒も入ってて
スパイス 野菜で
肉 入れるんですって
（ダイ）
これが うまいんだ
こっちですか？
一回 あれ なしで
いってみようかな
野菜なしで
（ダイ）
当然 ゴマの葉とかも
頼めばある
ってことだよね
（スタッフ）そうですね
これ なしで食った？
（笑い声）
こんなもん いらん
のっけるもんは 一緒？
のっけるもん 一緒で
キムチのっけて
あ～ これが うまいんだ
やっぱ
肉命の料理なんやな
食べちゃおうかな
今日は もう ここで
うん うん うん
これ すごいね
なんか…
（のぶ）これ すごいね
なんか 毎回「いろはに千鳥」って
“だるいな”って
ナメて始まるけど
最後 なんか
（笑い声）
感動して 驚いて
感嘆して終わってる
結局 みんな メシで機嫌ようなる
ああ ボッサム
いや これ ないです
このうまさ ないです
うまっ！
脂が好きなんやな 俺ら
（笑い声）
肉のうまみ
こちらは自家製の参鶏湯(サムゲタン)です
（のぶ）参鶏湯だ コラーゲンの
うわ～ うれしい
（２人）半鶏湯(ハンゲタン)
（のぶ）
ああ ホントは もう
（スタッフ）形がある
ああ うまっ
（のぶ）早っ
（ダイ）やっぱうまいね
鶏のスープって
うわあ 入ってるわ
-（ダイ）朝鮮人参(にんじん)？
-（のぶ）うん
うまいとこには入ってるよ
朝鮮人参が
ああ うま～
（笑い声）
う～ま
ああ…
う～ん
（ダイ）うまい
（ダイ）なるほど
そこなんよね 組み合わせ
難しいよね
辛い鍋とかも考えるけど
辛い鍋 食わないと
韓国料理 来た気しない
気もするから
どうしても いっちゃうけど
これ うまいんすよね
鶏 朝鮮人参
（オーナー）失礼します
韓国では
肉を こっちに軽くつけて
（のぶ）ああ～ 肉を
塩コショウにつけて
ああ うまい
うわあ～
（ダイ）うん うん…
コショウね
（のぶ）うまい うまい
（笑い声）
すごい その塩
（のぶ）この高麗(こうらい)人参も食べて
あ～
あ～ うまいです
（のぶ）うまいわ
これ しようかな
これ？
うん　池袋に 後輩 呼んで
これは他ジャンルがいいかな
ミュージシャンとか俳優とか
-（ダイ）呼んで
-（のぶ）呼んで
（笑い声）
-（ダイ）バーとかも行かんのや
-（のぶ）バーとか行かない
これで解散するのが
かっこいいと思ってるヤツ
ボッサムが全然まだ
消化しきれてない
ボッサムが
まだ 全然 欲しいです
うまいわ
（のぶ）
おいしい おいしい
（ダイ）なるほど
（のぶ）
全然違いますよね
ってか
こんなん見たことない
（スタッフ）
あっ そうですか
（のぶ）
ボッサムを食べるとこで
あ～あ
（ダイ）うん
うまっ！
もう１回？
もう１回 初？
一からみたいな味しとる
最高
最高だし
多分 ここのボッサムが
すごいんでしょうね
でも ボッサムというものを
確かに忘れつつあったことを
思い出させてくれて 感謝やね
蒸してるより焼いてるほうが
うまいやろっていう
なんか その固定概念ね
蒸しで こんな うまいんだ
やらかいもんな
絶対 こっちのほうが
最高や
予約
取れるんですか まだ
へえ～
おかあさん “だんじ”って
日本語で なんていうの？
壺？
昔 韓国で
味噌(みそ)とか コチュジャン 醤油
全部 壺に入れて保管してたので
味の もとって感じで
ああ キムチとかも
（笑い声）
いい名店 変わった名前シリーズ
にも入ってるし
-（のぶ）だんじ
-（ダイ）だんじ
“だんじ”は言いたい
今日は メシの予定は
このあとは？
いや だから
もう無理よね
もう仕上がったもんね
もう考えてる
どっち これ…
でも メシ誘いが
無理になったから
（のぶ）
もう食べれないから
飲み？
でも まだ メシ
みんな食ってないし
確かにな
今から誰か呼ぶには
メシ行かなあかんもんな
でも 腹いっぱい
っていう
でも ようある
「いろはに千鳥」
終わりは それが
（のぶ）そうそう
今後は もう
言うとってくれんかな
と思う
ここに呼ぶから
（笑い声）
-（のぶ）このまま
-（ダイ）後輩を
“お疲れっした”
このまま食って
勝手に帰るから