（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
今回 我々は 新宿に
お邪魔しておりまして
（ダイ山本(やまもと)）真夏にね
え～ 今から ロケスタート
ということですけども
11時半入りやん 今日
ああ そうでしたね
11時半に着いたやん
でも 40分ぐらい
もう回しよるな
40分… 分からん
わしは覚えてるんやけど
そろそろいけますって
言われたのが37分やで
（笑い声）
もう回ってる？
７分で
回そうとしたんよ
着いて７分で
まだ起きないっすね
脳も
初めて しゃべりよる
今 今日
今日？
今日 初めて
しゃべるのが
いきなり テレビ？
これが今日の初めて
（のぶ）
意外と変わらんわ
ああ そうですか
さあ 今回は
喫茶アルルさんの
ベンチをお借りしての
オープニングという
（ダイ）渋いのが
残ってるんやね
あっ 吉本(よしもと)本社の近くなんや
まあ 新宿やもんね
なんか 朝食だったらいいなと
思ってます
（ダイ）ああ 最初やし？
いや 前回の
ああ とんかつね
目玉焼き ウインナー とんかつ
わしも あれは言った
いろんな人に
行ったほうがいいよって
最高でしたね
俺の髪切ってくれてる美容師は
もう行ってました
ああ そう
オンエア直後
ああ でも ほんま
あっこは
行ったほうがいい
やっぱ 相当
うまそうに見えたんで
あのセットが一番いいね
ただ 今 わしは 何もいらん
えっ？
ああ また お飲みになった
吐きよ
えっ ちょっと
ちなみに前回の
その朝食の前は 俺は…
逆やん
（笑い声）
２時沖縄そば…
２時沖縄そば
ポーク卵
夜中ポーク卵
沖縄そば
いらんね
もずく もみ込んだ麺
（笑い声）
本格やん
（ダイ）本格だから
いってもうて
なんなんでしょう
なんですか？　今日は
ああ
ルミネの合間とかに
あの…
毎回 後輩と行くのは
うなぎの店あるんすよ
ポイントカード
もらえるような
そこのおばちゃんが
よくしてくれるんで
そこに行く
本社の近くは
目の前の焼き肉
（スタッフ）ああ 韓国
（のぶ）
ああ モンシリ？
あそこは なんか
本社終わり
後輩がいれば
一緒に行くかな
（のぶ）モンシリか
ルミネは
合間は ココイチやな
（スタッフ）へえ～
ヤケドしよんやけど
ここ
（笑い声）
（のぶ）いや そんな…
（ダイ）黒 ヤバい
ヤケド中よ 今
真夏
全員 そうやと思うけど
信じられんぐらい
暑いよね 今 黒
まあ ちょっと 今
真夏ですからね
気をつけながら
やりましょう
（スタッフ）
ということで…
おめでとうございます
うわっ！
岩津(いわつ)めしじゃない？
あっ ガチ岩だ
ガチ岩…
流行(はや)りだしてんの？
そのステッカー
これは
間違いないでしょう
へえ～
吉本の？
（スタッフ）
吉本は向こう側っすね
（ダイ）へえ～
あっ それは
ありがたいね
（スタッフ）今日
今から行くお店は…
え～？
例えば
ナポリタンとかやったら
千鳥ナポリタン歴史で
上位に組み込んでくるん
じゃないかというやつだ
でも 今まで聞いたことない
この新宿本社近くで
-（のぶ）うまいのあるはずなのよ
-（ダイ）まあまあ あるか
めっちゃ メシ屋もあるからね
分かりました
おいしかったらですからね
ありがたいね 本社の近くは
なるほど
危ないわ
夜中２時 沖縄そば
いや いらんやろ
夜中２時にメシとか
沖縄そばって やっぱ でも
聞いたら食いとうなるよな
あ～ まあ なんか
サクッといけるイメージは
そうそう ラーメンやと
ちょっと やっぱ
しんどいかなと思うたけど
沖縄そばなら
いけると思うたんやけどな
あっ そうですか
え？
（ダイ）え？　これ？
（のぶ）
うわ～ すごいな
（ダイ）
夜もいけるタイプ？
（スタッフ）はい
（ナレーション）千鳥の２人が…
-（ダイ）ふ～ん
-（のぶ）へえ～
（のぶ）
いいですね いいですね
（笑い声）
（のぶ）
マジで こんな奥まって
実家やん
（笑い声）
（ダイ）扉
（のぶ）
扉の感じ　実家扉
失礼します
-（のぶ）はい 失礼します
-（吉野(よしの)さん）いらっしゃいませ
-（のぶ）あっ こんにちは
-（ダイ）おじゃまします
（のぶ）意外と真っ黒
（笑い声）
和食屋さん史上
一番です
（ダイ）白？　普通は
はい　相場は
（ダイ）そうやな
（のぶ）はい
アメリカンスタイルなら
分かるんですけど
（ダイ）いや もうね
すばらしいです
カウンターが
ちょっとあって座敷
よう分かっとるねえ
（のぶ）すいません ご主人
（ダイ）
あっ ご主人 空手やってるんだ
（吉野さん）
じじいのボケ予防です
（ダイ）強いんやろな
いっぱい持ってるもん
（のぶ）中トロお造り しめ鯖(さば)
桜エビ
急に麻婆(マーボー)豆腐
ということは
何か自信があるのかな
急に？
あっ それで これやん
-（ダイ）あっ 辛くて？
-（のぶ）この服や
（のぶ）うわ～ かな？
朝麻婆や
いや でも
汗が出て いいかも
今日のスケジュール
知ってる？
「いろはに千鳥」
６本撮りのあと
レイクのＣＭ 撮って
そのあと 夜中１時まで
「すぽると！」なのよ
（笑い声）
１軒目 喉潰しから
すごいことしてくるやん
まだ でも
分からんからな
麻婆かどうかは
（のぶ）分からんけど
いかついことするね
いや でも うれしいです
よう でも このお店を
まず見つけて
しかも 麻婆
ねっ　どうやって
見つけたんすか？
歩いて？
歩いて吸い込まれたん
ですか？　ここに
吸い込まれる？
でも 雰囲気よさそうやなと思って
入ってみたんだ
でも 扉 開けて
この座敷とカウンター
見えたとき
“よし”と思った？
あっ うまそうやな
（２人）へえ～
もう でも お前
一生 しめ鯖 よう食わんやろ？
まあ ちょっと 今 怖いっすね
聞いたことないんすけど
人生２回目の
アニサキスに
かかりまして
しかも
おとついなんすけど
（スタッフたち）え～！
おらんのよな
そんな人間
なんか 一応 ネットで
確率を調べたら…
（笑い声）
２はな
１は まあな
１は ０･５パーセント
らしいんですよ 人間の
じゃあ 結構
２を引くのは
２匹目を
０･５掛ける０･５は
４万分の１
来ました
あっ 麻婆じゃない
（笑い声）
（ダイ）いやいや
好きよ　筍(たけのこ)アサリは うまいよ
いや 俺 初めて見た 筍アサリ
（ダイ）意外とない
組み合わせやったかも
筍もアサリも好きやけど
（のぶ）筍アサリ
（スタッフ）ぜひ
召し上がってください
（のぶ）いただきます
いただきます
初めて 午前中に 筍アサリ食う
うんま
う～わ おいしい
あ～ あ～ あ～ あ～
最高だ
（ダイ）いただきます
うん う～ん… あっ
アサリの出汁(だし)で筍を
すごい技 使(つこ)うてるやん
筍にしますんだ アサリ出汁を
クラムチャウダーみたいなことやな
これもアサリよ
うわ うまっ
ないね
意外と洋風なんかな
おいしい
天才なんだ
（のぶ）吉野さん
（スタッフ）
褒め言葉なんですけど
ご主人に聞いたんですよ
この料理のこと
あ～
（のぶ）
なるほど なるほど
うんうん うんうん
（ダイ）スーパーで
買ってきた—
アサリと筍で
みたいな
（のぶ）うん うん うん
それも いい意味なんすけど
静岡に なんか
すっごい予約の取れない
うなぎ屋さんがあるのよ なんか
たまたま 何か月前から予約して
ゴルフ行くついでに
行かしてもらって
取れたんや
（のぶ）そう 取れて
めっちゃくちゃうまいの うなぎ
どこのうなぎで
どういうこだわりで
国産とかなんすかって言ったら
なんも こだわってない
って言ってて
もう どこのうなぎでも
いいって言ってた
俺が調理すれば
あっ 焼き方とタレ？
結局 うなぎは
焼き方と
何分 周り焼くとか
あと 骨を
どんぐらい取るとか 残すとか
なんか そういう人のほうが
信じれるかも
べらぼうな値段やったよ
こだわってないけど
-（ダイ）腕にカネを出せ
-（のぶ）腕に自信あり
だから そういうことなんすね 腕で
（のぶ）腕とアイデアで
そういうことか
（ダイ）ふ～ん
わしも１軒
スゲえうまい うなぎ屋
え～っとな 箱…
あ～ 箱根(はこね)
-（のぶ）有名やな うなぎ
-（ダイ）そうそう そうそう
（ダイ）そこの すごいおいしい
うなぎ屋があるっつって
大将が“今日は大悟(だいご)さん”
“スッポンの卵があります
食べますか”って言われて
スッポンの卵？
聞いたことない
お～ せっかくなんで
いただきますって言ったら
（笑い声）
いや 怒れよ それは
“何してんねん”って怒れよ
びっくりして
そういうもんなんかなと
（のぶ）スッポンの卵 直食わし？
ちょっと吸わんと
それ もう スッポンの仕業やん
うなぎじゃないんや スッポンの
うなぎも うまい
うなぎはもう 抜群に うまいけど
これ すごいおいしいです
（ダイ）うん
これも褒め言葉なんすけど
もう…
（笑い声）
（のぶ）
これ 褒め言葉です
…でいいのよ
入ってなくて
違う 違う
これも褒め言葉やけど
ちっちゃい
（笑い声）
米！
（スタッフ）ここからメインです
なるほど
ティーカップみそ汁です
（スタッフ）これが
ランチのスタイルです
（ダイ）ふ～ん
うわ うまいっすね
コンソメスープ うまっ
ああ おいしい おいしい
ああ うん　あっ…
おとうさん
料理が ホントにお上手な
うん
米？
こだわってない
（笑い声）
いい意味でやろ？
-（ダイ）いい意味
-（のぶ）分かる 分かる
ジャー米(まい)
-（のぶ）ジャー米がいいのよ
-（ダイ）うまいのよ
わしは好きやもん
あんまり なんか あの…
立ってるとか つやつやとか
そんなん
ジャー寝かしの米のほうが うまい
…って書いてあるやつ
保温８時間って
書いてある—
ジャーメシのほうが
絶対に うまいんすよ
なじみがあるから
子供のころから
食うてるから
あっ うまい
おいしいわ
これ どう出してたっけ
最後にな
大悟が“出るのか！”
って言って
ああ 大悟が
ノブが判定やったっけ？
なんで ノブが判定？
そうや そうや そうや
判定は
で 大悟が
“果たして ノブから ガチ岩…”
-（ダイ）よっぽど出ないぐらい
-（のぶ）…っていう
10に１回ぐらいのテンション
ほんまに ないけどね
ボケのほうが
その役して
ツッコミのほうが
判定するって
あんまりないね
これは意外と
岩津の優しさというか
やっぱ どこのディレクターも
それは ツッコミの人が振って
ボケの人が判定するみたいなんが
セオリーやと思うてるけど
全力振り
（笑い声）
全力振りは
やっぱ 面白いよ
（吉野さん）
失礼いたします
-（ダイ）やっぱ
-（のぶ）あ～
（ダイ）うわ すごい色
（のぶ）麻婆だ！
（吉野さん）ちょっと
辛めなんですけど
（のぶ）
辛いすか？　四川(しせん)
おい おい おい
（スタッフ）
ちょっと これ…
（のぶ）
あっ そうですか
それ もう そのままの
これは 汗 吹き出るな
もう出てきた
（笑い声）
（のぶ）敏感すぎんねん
マジで もう出てきた
（のぶ）早いな
いただきます
（のぶ）
いや これは おいしそう
上位？
めっちゃくちゃうまい
（のぶ）へえ～
あ～ いい
いいのよ
本格すぎん本格
うん うまっ！
（笑い声）
（ダイ）結構…
-（ダイ）あとから
-（のぶ）うん
うわ～ うまっ！
え～？
（スタッフ）
めっちゃうまいっすよね
むちゃくちゃうまいっす
やい！
（ダイ）やい やい
あっ ほんまっすね
うまっ
麻婆好きとか
誰 連れてきても これは
（のぶ）へえ～
これ 食べれるんすか
えっ 夜もっすか？
（ダイ）ふ～ん
ふらっと入って この麻婆
う～ん これは
ルミネ合間も いけますね
うん うん うん
（ダイ）うん！
でも ルミネ合間に いったら
ちょっと ビール欲しなるか
-（ダイ）うん
-（のぶ）これは
（のぶ）飲みゃええ？
えっ ルミネ合間は…
ルミネ合間は 瓶２本までやわ
瓶２本？
大体
グラスじゃなくて？
グラス２じゃなくて？
まあ だから
２～３人で瓶２までは
オッケーにしてるよ
自分の中でね
全然 それ
言われてないですけど
ああ…
これ あっこの
わしらが２回
行かせてもらったな
麻婆の専門の
（スタッフ）
はい 埼玉の
あっこも おいしいけど
-（のぶ）きてるね
-（ダイ）うん
-（のぶ）肉薄してる
-（ダイ）うんうん
そんな感じ
あそこは麻婆専門店
麻婆専門店やから
がっぷり四つですね
うまっ
もう ほんまに好みやな
（のぶ）
はいはい はいはい
確かにね
あ～ そうなんすか
歴史？
おいしい理由
こちらです
えっ えっ？　陳(ちん)さんですか？
-（ダイ）中華の
-（スタッフ）…と ご主人
-（ダイ）えっ？
-（のぶ）え～
（のぶ）そうなんや
陳 建一(けんいち)さんのお父さんが
麻婆 持ってきた人
じゃなかったっけ
-（ダイ）日本にね
-（吉野さん）はい
（ダイ･のぶ）おいしいです
（吉野さん）
ありがとうございます
テレビ番組で
陳さんが お店に来て
食べる番組があって
それに出させて
いただいたんですよ
そしたら 陳さんが
気に入ってくださって
収録 終わったあとに また
プライベートで お見えになって
（のぶ）へえ～
それで そのときに
ご自分とこの調味料とか全部
-（ダイ）持ってきて？
-（吉野さん）持ってきて ここで
ちゃんと白衣も持ってこられて
（ダイ･のぶ）え～！
“入っていい？”っておっしゃって
“あっ どうぞ”って言って
そしたら
ご自分とこの全部
調味料 持ってきて
作ってくださって
-（ダイ）麻婆を？
-（吉野さん）はい
それで これが今
うちでやってる
麻婆だからって感じで
教えてくださって
（のぶ）
厚かましいですね
（笑い声）
（ダイ）いやいや
“ありがたいですね”
厚かましい話じゃないの？
-（ダイ）ありがたいですよね
-（のぶ）ありがたいか
（ダイ）それで 全部 教えてくれて
最初は マネをして
作ってただけだったんですけど
初めて そのときに
陳さんとこの調味料の味が
確かめられたんです
普通は知らないですもんね
何を どれぐらい入れてるか
（吉野さん）それで
そのときに 一番感じたのが…
ご主人も それから
甜麺醤(テンメンジャン)は こだわって そこの
今まで使ってたのを利用して
アレンジして
なるべく 陳さんとこの…
（ダイ）
陳さんは自分で作ってるんだ
-（吉野さん）そうですね
-（のぶ）なるほど
ああいうとこは みんな
作られてますからね
（のぶ）そういうことなんだ
甜麺醤の…
-（吉野さん）ですね
-（のぶ）へえ～
（のぶ）その
来訪されたときは もう
全然 テレビとか
なしでしょう？
だから なんか 撮り直しかなと…
（ダイ）
プライベートで来て 白衣着て
厨房(ちゅうぼう)入って 麻婆作って
（のぶ）厚かましい
（笑い声）
宮迫(みやさこ)さんやん
やってることはな
たこしげの厨房
入ってたんすよ
俺が
カルボナーラ作って
宮迫さんは
“厚かましい”やけど
陳さんが してくれて
しかも 麻婆なんか…
ありがたいっすね
ありがたいです
（ダイ）大将が
よっぽど好きやったんやろうね
普通 教えんもんね
…と思うんですけどね
（ダイ）
さっき言ったけど
麻婆に合うのは
こっちの米のほうがね
（吉野さん）そうですね
（ダイ）
水分が あんまり
あんまり
ベタッとしてないほうが
（のぶ）うまい
すごいね
ふらっと入った店で
このエピソードまで手に入れたんだ
（笑い声）
取材力 すごいわ
（スタッフ）ランチは…
カレー！
へえ～
うまそ
分かります
ゴルフ場で
めっちゃうまいカレー
たまにあるんすよ
（ダイ）なるほど
でも 絶対 おいしいもん
マネしたほうがいいしな
（のぶ）そう
ちょっと緊張しますね
自分ですよ
今回はね もしかしたら
あるかもしれません
３回目になるんすかね
はい
じゃあ 大悟
ガチ岩ステッカー
ジャッジに
まいりましょう
陳 建一 ちょくでん
（のぶ）“じきでん”です
（笑い声）
（ダイ）学がないもんで
（のぶ）
直で電話してきたになる
陳 建一が
直で電話してきた
（ダイ）
直で電話もしてきてる
（のぶ）来たのよ
来訪したのよ
陳 建一 直伝
吉野さんの絶品麻婆豆腐
果たして
ガチ岩ステッカーは
貼られるのか！
これは 大将 難しいぞ
うまっ！
めっちゃくちゃうまい
（のぶ）へえ～
やい！
（ダイ）やい やい
（のぶ）やいです
これは 大将 難しいぞ
（吉野さん）よろしくお願いします
貼ります！
（ダイ）出た！
（吉野さん）
ありがとうございます
出たよ 大将
（笑い声）
ガチ岩ステッカー 出ました
これは貼ります　もちろんです
ありがとうございます
エピソードも
いいですが
それよりも やっぱ
味が本当においしくて
（ダイ）全部 おいしいし
（のぶ）はい　すばらしい
筍バターもね おいしかったし
串カツあるのも いいね
（のぶ）あ～
ちょっと欲しいもんね 油もんもね
アニサキスの処理も
しっかりされてますね
（笑い声）
（のぶ）されてますよね
次 かかったら
死ぬそうです
３回目は死ぬ
３回目は死ぬそうです
命懸けで
なま物 食う
これから そういう
人生になりました
いや おいしかったです
（吉野さん）
ありがとうございました
ごちそうさまでした
また機会ございましたら
ぜひ…
（ダイ）近いんで
来させていただきます
（のぶ）ホントに
来させてもらいます
（吉野さん）
ありがとうございます
また お会いしましょう
さようなら