（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
（ダイ山本(やまもと)）どうも
え～ 今回 我々は
北浦和(きたうらわ)に来ております
-（ダイ）ラスト？
-（のぶ）北浦和
はい 本日ラスト
でございます
ありがとうございます
ようやく 長い一日が
そうっすよね
もう…
（笑い声）
（のぶ）もう あの…
ロケは楽しいのよ
まあな
ロケは全部 面白いし
楽しいんすけど
もう 車内がね
もう 陰気くさい
（笑い声）
まあな
することないからな
もう… あっ 分かった
これから…
企画 この やる間あるやん
２時間ぐらい
あそこで なんか
車内トークしたらいいやん
…をどうすんの？　これで
これで放送するのよ
-（のぶ）そしたら…
-（ダイ）ああ まあな
じゃあ １台 別で
カメラを残してくれたら
その間で
もう何本かは撮れるよな
そうそう そうそう
（ダイ）まあな
じゃないと
なんか 損なんよ
（笑い声）
損
あんまり
生きた時間ではないな
フジテレビでも
こんな押さえんよな
「27時間テレビ」
とかなら
押さえてきたけどな
それ以外では押さえん
半分 撮れるよな
半分 撮れる
怖っ…
損やん やっぱり
（スタッフ）
まあ でも ちょっと
お願いします
あ～ はいはいはい
あっ でも
やっぱ 冬は 鍋 行くし
そう 夏 鍋
俺は別にいいんですけど
なんか 周りの人が嫌かなと思って
いや 別に
そんな変えるわけじゃないけど
確かに 鍋は冬かな
そうね 意外と焼き鳥とかは
夏 行きたくなるかな
そうね 焼き肉 すし屋は
年がら年中やろうけど
はい
（ダイ）
あんま分からんな
確かにな
（ダイ）夏前ね
そろそろ これが
出てくる時期やな
みたいのも
あんま知らんしな
ということで
今回の企画は こちらです
（拍手）
ということは
あのステッカーが？
やるんや また
ここ え～ 浦和？
北浦和
-（ダイ）北浦和にある？
-（スタッフ）はい
ガチ岩津(いわつ)めしが
へえ～
（スタッフ）更に言うと
前も やりましたけど
-（ダイ）あ～
-（のぶ）組み立て
なら あっちの
出してくる順番とかね
（スタッフ）で また…
ガチ岩…
うっすいな
（のぶ）ガチ岩ステッカーね
（ナレーション）千鳥の２人が…
（のぶ）これ 今んところ
だから あの とんかつ屋さん
（ダイ）ああ あそこは もらうべき
（のぶ）
…しかなかったから
-（ダイ）行こう
-（のぶ）はい
（ダイ）何屋さんやろ
あっ すばらしい
ここですか
外で タバコも吸える店だ
（のぶ）こちら
季節料理 加乃(かの)さんです
（ダイ）この“乃”
使ってる店 うまい
（のぶ）うまいし
ちょっと敷居高いね
（のぶ）
ああ こんにちは
（のぶ･ダイ）
おじゃまします
（のぶ）さあさあさあ
来ました 来ました
あ～ そうですか
-（ダイ）ビールじゃない
-（のぶ）ありがとうございます
（佳代子(かよこ)さん）はい
どうぞ
いらっしゃいませ
（ダイ）はい
ありがとうございます
（佳代子さん）千鳥さん どうぞ
（のぶ）
夏を始めましょう！
夏を始めさせて
いただきます
すいません
（ダイ）おじゃまします
（のぶ）ちょっと
うるさくします
すいません
全然 普通に
しゃべっててくれて大丈夫ですよ
-（ダイ）いただきます
-（のぶ）ありがとうございます
ミカン？
おお～ 柑橘(かんきつ)系？
（スタッフ）１杯目…
-（ダイ）あっ パインビア
-（のぶ）パインビアか！
わしは 一回も
したことないかも
人生で
１杯目パインビア
パインビアは これ
あんのよ
タイ料理とかで
（ダイ）ある ある
（のぶ）タイ料理屋さん
とかで たまにあるね
（ダイ）沖縄の なんか
ホテルとかでな
たまに 昼間
“なんや これ”ってなるやつ
（笑い声）
パインビアを置いてるんすか？
北浦和に？
あっ じゃあ 佳代さんが
ちょっと おしゃれなんやな
でも すごい飲みやすい 確かに
１杯目のね 喉越し
そうか
あ～ 夏を感じてくれと
パインビアからスタート
最高です 夏
すごい サーバー
きれいにしてんね ここ
（のぶ）おいしい おいしい
最近 ビール どれぐらい飲める？
わし ビール あんま
飲めんようになってきたわ
ビールは もう 俺
１杯って決めてるから
あっ この前 人間ドック 行ったら
痛風ギリギリやったんよ
もう これ以上
あんまり
なんか いろいろ
摂取すると
もう爆発します
お前 もし 痛風が出て
あの膝やんか
危ない 危ない
ゴルフもできなくなるし
だから もちろん
ビールも１杯にして
私 ハイボール 頂きます
（スタッフ）ノブさんがハイボール
（佳代子さん）
はい ありがとうございます
あ～
ちっちゃ…
ちっちゃ生でもええねんけどな
確かに お酒もや
一回やってくれてもいいかも
ノブも痛風なりかけてるし
なんか 焼酎とビールと
ウイスキーしか
飲んでないわ
それも もう 損かもしれんやん
なんか 勝手に
決めつけちゃってるかな
うわ これ
うまいやんっていう
たまに だから
なんかバーとか行って
ちょっと一回
おすすめ下さいとか
言ったら
すごいうまいの
あんねんけどな
夏の１品目か…
夏 なんでしょうね
（ユウヤさん）お待たせしました
あっ すいません
ありがとうございます 頂きます
わしみたいな… えっ？
（笑い声）
えっ？　えっ！
え～！
（ダイ）
なんで？　なんで ユウヤが？
（ユウヤさん）お待たせ
ユウヤだ　びっくりした
えっ なんで？
（スタッフ）
スタッフの方の
お知り合い
ということで
（のぶ）
へえ～ そうなんや
えっ 岡山から来たん？
朝 朝 始発
（のぶ）え～
もう 俺らの
高校の同級生で
野球部のキャプテンよ
（のぶ）そう
で いろいろ
やってもらったり
最近も いろいろね
メールでやり取りして
あ～ ありがとう
なんか恥ずかしいわ
（笑い声）
（のぶ）
高校の同級生に
お笑い見られるの
恥ずかしいんですよ
（ダイ）ノブは
特に会ってないか
（ユウヤさん）
そうやな
ノブは
結婚式以来ぐらい
わしは言うても
１～２年に一回は会(お)うてるか
そうそう 大悟(だいご)は
（ダイ）野球部の あれが
（のぶ）なるほど なるほど
「ウチくる!?」出てくれたよな
そんときに…
ああ ヒデちゃんのな
ヒデちゃんの
「ウチくる!?」で会った
だから ホント 十何年前とか
そうやな
え～！
ちょっと なんか ホントにもう
戻っちゃうんすよ 笠岡(かさおか)商業高校に
だから もう
恥ずかしいやろ
ボケたりするの
でも ユウヤは
もう大丈夫かな
（のぶ）あ～ 結構会ってるから
（ダイ）会ってるから
（のぶ）なるほどね
そうか そうか
俺 もう ホント てれるわ
戻るからやろ？
めっちゃ なんか そう
戻るな
（ユウヤさん）戻るよな
ほんで その ユウヤとも
微妙やん そこまで
ああ まあ…
でも 泊まりに来たりしよったし
高２のころはな
一緒にブラックバス
ブラックバス 行った！
（ユウヤさん）
めちゃめちゃ釣ってた
デカいの釣ったよな
70センチオーバーとか
はいはい はいはい
釣ってたのよ
ほんまや
うわ びっくりした
えっ どうすんの ユウヤ 今日
（男性）明日も
出張 行ってもらいます
（ダイ）あっ なるほどな
関東で仕事する
そうそうそう
（笑い声）
ユウヤの仕事の
できるヤツなのよ
（のぶ）それは もちろん
（ダイ）見た？　わしが
大谷(おおたに)の試合 見に行った…
見た見た　見た
-（ユウヤさん）こういうやつ
-（ダイ）そうそうそう
（ユウヤさん）行ける？
ユウヤぐらい
野球 好きやって人は
絶対 今のうちに
見てたほうがええわ
-（ユウヤさん）マジで？
-（ダイ）マジで あれは
-（のぶ）普通に行けるよ
-（ダイ）休みだけ取れば
そんなに だって 外野席やったら…
１万円ぐらい
へえ～
（笑い声）
同窓会で しゃべれよ
日本の何回か行くんやったら
一回 マジで見に…
せっかく あんだけ
野球やってたんなら
（ユウヤさん）どうやったん でも
見て 緊張は せんかったん？
見るほうは大丈夫やった？
見るほうは大丈夫
もう握ったら…
（笑い声）
-（ダイ）何を振ってきよん？
-（のぶ）そう
びっくりさせるなあ
ユウヤは
「ウチくる!?」のときも
今日も
今日 わしにも
連絡もしてきてないもん
いや～ びっくりしましたね
１品目 夏
（スタッフ）
では まず…
-（のぶ）オーケーです
-（ダイ）夏…
なんでしょう
オクラとか
あったかいやつだ
イカか？
うわっ おでんですか
（ダイ）すばらしい
（佳代子さん）
小ヤリイカの
煮付けになります
（のぶ）いや～
これが お通しっすか？
（佳代子さん）はい
お通しが ちゃんとしてる店は
ホントに お客さんのこと考えてる
（のぶ）マジで すごい
（ダイ）
お通し 冷蔵庫から
冷えたん出してくる店
嫌いやもん
ああっ もうイカが
（のぶ）イカがすごい
イカが… ちょっと
イカからいく？
イカ…
もう 汁がイカやもん
この前 わしとノブ なんかの番組で
今年いっぱい
一生 からし 食べません
っていう契約してたけど
あ～
２人して余裕で食う
（笑い声）
イカなんよな
（のぶ）う～ん
（スタッフ）
めっちゃうまいっすよね
うめえ～
（ダイ）子持ちのやつだ
（のぶ）う～ん
（ダイ）うわっ こら 麦だわ
麦でよかった
（のぶ）イカ すごいわ
イカ 入れることによって
全部の出汁(だし)に
イカが入ってるわ
（のぶ）スゲえわ
すごいっすね
あ～ おいしい
確かに このおでん
この… このおでん
何食っても おいしいやろね
（笑い声）
ちゃんと甘い
食材タレント例え
していこっか じゃあ
今 俺 イカ 食べてて
ホント この…
なんか なんだろう
いてくれたら もう
その人の世界観になって
周りを染めて
（のぶ）うん 周りも含めて
存在感もあるけど
控えめっていうとこで
（スタッフ）おお～
イカは ずんの飯尾(いいお)さん
でも いてくれたら
味があるんよな
めっちゃ深みが出る
みんなを笑ってくれて
-（のぶ）特番でも
-（ダイ）確かにな
７回ぐらい 急に
アドリブで振ったけど
全部 ホームラン
で 人数が多いから
変に入ってもこんしな
俺は 途中から もう…
飯尾さん
あっ 組み立て！
組み立て 大悟 してくれ
（スタッフ）次が２品目です
まあ でも
生もん 来るんじゃない
（のぶ）うん
（ダイ）最初は
これやったら
うれしいな
-（ダイ）カツオ？
-（のぶ）うん
あっ でも
時期的には そうかもよ
カツオの薬味ぶっかけは
ありそうね
（のぶ）
うん うん うん
はいはい はいはい
バイ貝
それこそ あるんじゃない
時期のもんっていうたら
-（のぶ）カツオね
-（ダイ）カツオ
俺なら頼むな
薬味ぶっかけのほう？
うん いいね
あ～ ちょっと待てよ
でも
ポテサラ 酒盗(しゅとう)のせ
-（のぶ）あっ いい
-（ダイ）ありそう
これも頼みたいね
絶対うまいわ
その辺りか
まあ このね
最初はね
その辺りで
様子見てくるでしょう
こっから５品
はいはい はいはい
あと 岩津さんが絡んでるんなら
わしらが この
甘い魚 好きやから
はいはい 銀ダラね
西京焼き系は
あるような気も
するけどね
絶対 なんか
焼いてるな 今
（笑い声）
ちょっと 外でタバコ吸うてくるわ
ちゃうちゃう…
あかんねん あかんねん
お前 見たやろ 朝の
-（ダイ）肺？
-（のぶ）あの肺のやつ
あれ 結構 衝撃やで
怖い怖い　あれ怖い
（のぶ）筋肉とかより
忘れんねん
ああいう怖いことは
（笑い声）
いやいやいや 忘れたら
60歳で ぐど～ん来る
もう忘れることにした あれは
俺の肺の大きさの
半分しかないんやで
12歳の肺って言われた？
12歳と…
70歳の女の人の肺
（笑い声）
大変お待たせいたしました
（のぶ）うわっ
（ダイ）万願寺(まんがんじ)ね
思てた ちょっと
（佳代子さん）
甘長とうがらし焼
でございます
出汁醤油(じょうゆ)
かかってますので
そのまま
お召し上がりください
これ うまい
タコ！
（ダイ）タコ
（佳代子さん）
真ダコ刺しになります
（ダイ）はい
私(わたくし) 子供のころから
タコは捕ってましたから
このタコがおいしいのは
もう分かります
（のぶ）ああ そうですか
（ダイ）訳の分からん
でっか～いやつとは違う
万願寺 いただきます
（ダイ）
甘醤油っつったっけ
（スタッフ）
甘長とうがらしで 出汁
（ダイ）出汁醤油
出汁系が強いんや
おいしいと思うわ これ
（笑い声）
どう？
あ～ うまい　あ～ うまい！
うまい！　すごいわ
うん さすが
よう分かっとる
すごいわ
なんだ これ 辛くない
へえ～
いやあ うまい緑やな これ
（ダイ）うん おいしい
分かってるね
しょうがの量も
（のぶ）確かに しょうが 多いわ
もう一緒に食ったらいいやん
うん　あっ うま！
（笑い声）
うん
いまだに そんな
野菜って好きじゃないんよ
-（のぶ）正直ね 分かります
-（ダイ）言うても
肉とか魚のほうが うまいけど
うまいわ
うまい
肉ぐらい味がする
（笑い声）
（のぶ）これは おいしいわ
ちょうどいい辛さでね
-（のぶ）なるほど
-（ダイ）そっか
夏って言ってたもんな
（のぶ）ほんまやな　夏物だ 夏物
（ダイ）野菜だね
（のぶ）はい
（ダイ）タコって あんまり
カネ出して食うもんじゃないと
思ってたからや
おいしいとこのタコ
おいしいのよ ほんまに
当たり前みたいなこと
言ってるやん
いや でも まずいとこの
タコは まずいで
当たり前やろ
ほんまやで
おいしいとこのタコ おいしいから
（のぶ）怖いモード 入った
それ 何？　それ
うまい
（のぶ）おっ うまい？
-（ダイ）あっ すごい
-（のぶ）また違う？
うん
すごいわ
（のぶ）あっ そう　ガジガジ？
しっかりしてる
本物の真ダコ
（のぶ）
あっ ゆでてるんや
（ダイ）タコの刺身って
ゆでてるからな 基本的には
-（のぶ）うまい
-（ダイ）おいしい？
（笑い声）
何 これ！
ちょっと干してる？
塩ゆでやろ？
うま！
（笑い声）
結構 魚好きの通って
ええとこの居酒屋 行ったら
タコの刺身 下さいって言う
へえ～
すごいね　これ すごいっす
はい
これは タコがいいのもあるけど
奥さんのあれが うまいのか
-（ダイ）ゆで方もな
-（のぶ）なあ
そういや タコって ゆでてたんか
（スタッフ）
透明っぽいやつ
（のぶ）これ すごいね
味が こっちのほうが
強くなんのよね
楽しい 人生って
まだ知らんことあった
刺身より
ゆでたほうが
うまいんや
（ダイ）これは もう
この おでんに
一緒に入れて
たいときゃ もう
うわ～ うまっ
でも なかなか
こんぐらい うまいタコ
刺身で 居酒屋では
食えないよ
なんか 俺 イメージないな
でっか～い なんか
大ダコみたいな変なタコやから
ふ～ん
味 出すねえ
大概 ここが付いてたら
ちゃんとした真ダコ
ああ これが　へえ～
うわ～
そっか たこメシとかも
すごいっすもんね
だから たこ焼きも結局 あれ
中身 タコじゃなくても
ええやんって言うけど
あれ タコじゃないと
あの出汁 出んからな
いいんや
麦ソーダ おんなじの
いやあ
タコは うまいね
（スタッフ）ノブさん
水割りは あんまりですか？
俺 最近 水割りを
ウイスキーは 最初
ハイボールで スカッといって
バーのマスターに
２滴だけ 水 入れてくださいって
言われたんすよ
そしたら カ～ンがなくなって
マジの味だけ分かるんすよ
２滴 入れた
ロックってこと？
（のぶ）うん ２滴割り
めっちゃうまいっすよ
それは びっくりしました
スコットランド人は
それで飲んでるんですって
ペースが一緒やねんな
どう割っても
（スタッフ）あ～
だから 絶対
めちゃくちゃな量 飲んでまう
なんでも一緒やねん ワインも
そんなん ロックなんか
絶対 あかんやん
できるだけ薄うしとかんと
ちびちび飲みは
最近 やりますね
水割りも好きです
あと 鹿児島の前割り？
-（スタッフ）はい
-（のぶ）前割りも
この葉　これ おいしいわ
（佳代子さん）ソーダ割りと…
多い～！
（笑い声）
（ダイ）ロック
その量は ヤバいよ
ヤバいね
ううっ　あっ うま！
うま～
はい お願いします
なるほどね　もう なんか
やっぱ ちょっと ひねってくるね
ここで タコの
真ダコの刺身 来たのは ちょっと
で 今んとこ
（ダイ）１ ２…
最後は 確かに
ノブが言うように おにぎりか
この盛岡(もりおか)冷麺っていうのもな
（のぶ）いきたいのよ
鹿児島の男やったよな
（スタッフ）はい
さつま揚げな
でも 夏を
感じてほしいんやろ
この辺が
めっちゃうまいんちゃう？
だから 西京焼きを
推してるからな
肉 出すと思うよ
肉ある？
しょうが焼きね
しょうが焼き
なんかは もう
わしらが好きっていうの
知ってるからな
カマ焼きか バイ貝の塩焼き
（のぶ）う～ん
でもな わしもな
わし さつま揚げ
好きやねんな
うまいとこの さつま揚げ
うまいな
（ダイ）今度 さつま揚げのあれも
やってほしいぐらい
-（ダイ）どこのが おいしい
-（のぶ）さつま揚げ選手権な
タマネギ いっぱい入ってるとこの
めっちゃうまいねんな
（のぶ）うまい うまい
（スタッフ）
じゃあ よろしいですか
なんだ？
（ダイ）
ごめんなさい 忘れてました
（笑い声）
（ナレーション）
出るもの全てが絶品の
加乃の料理に
千鳥の味覚 大爆発
全テーブルに？
（笑い声）
うわ～ うま！
うんま　あま～！
（スタッフ）
この甘さ ないっすよね
（ダイ）ない
（のぶ）はい
（ナレーション）
お楽しみに