（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」
でございます
（ダイ山本(やまもと)）どうも
え～ 今回は
吉本(よしもと)の東京本社から
お送りしております
今日は なんか ２本？
ちょっと短いバージョンですね
今日は
珍しいね そういうの
２本じゃないか 今日は
何本ぐらいですか？
（舌打ち）
（のぶ）あ～
だまされてんねん
やっぱり
４ いければいい？
“２なら
軽く来るやろう”
で 呼び出しといて
４ 撮るっていう
ホントの だましやん
ハイエナ猟みたいな
（ナレーション）千鳥の２人が…
なんでしょうか？　今日は
あっ そうなんすか
筋子
（スタッフ）ノブさんが
テンション上がる—
地元のものって
ありますか？
地元のもの？
まあ それこそ
ジャージーヨーグルトとか
あるんすよ
蒜山(ひるぜん)ジャージー
っていうのとか
あるんすけど
なんか…
（笑い声）
そんな…
な… なんだろう
なんだろう
なんか いいやん
なんかある？　岡山の
でも ホントのヨーグルトも
食べてほしいんすよ
-（ダイ）おいしいんよね
-（のぶ）そう
（のぶ）
そんな中 俺と大悟(だいご)が行ってた—
笠岡(かさおか)商業高校っていう所の
近くにある
ラーメンがあるんすよ
あっ
“とんぺい”っていう
ラーメンがあって
それは心躍りますね
ああ 躍るかも
何骨(こつ)か分からん
（のぶ）そう
とにかく うまい
骨なんすよ
どこのサイトにも
載ってないし
どこの…
そんなに うまいのに？
なんの本にも
紹介されないのに
自力で大行列
出来てるんすよ
ノブも わしも
帰ったら行くな 多分
地元ではテンション上がりますかね
なんか
こういうときって
違うもんを
言うたほうがいいのは
分かってるんやけど
笠岡ラーメン
っていうのがあるんよ
もう一緒やん
（ダイ）
いや でも これは
ラーメンは
ラーメンなんやけど
こっちは完全に鶏ガラ
鶏の中華そば
これは おいしい
一緒やん
一緒じゃないよ
違うラーメン屋やもん
やめてるやん 考えるの
“あっ 思い出した”と思って
-（のぶ）真横の言うてるやん
-（ダイ）“ヒントきた”と思って
“ヒントきた”じゃない
え～ 今回は
（拍手）
我々 千鳥が
これまでに食べた
グルメの中で
特にリアクションが
よかったものを
ランキングで
発表するそうです
12年の中で？
じゃあ
相当おいしかったやつだ
うまかったやつな
なんやろな
一番最初の
うなぎ屋さんとかな
（のぶ）
ああ うまかったね
ハンバーグは
入ってるやろ
-（のぶ）マック？
-（ダイ）うん
（のぶ）
マック ああ 確かに
マック でき心(ごころ)
もう
マック でき心やわ
あの辺は入るよな
申し訳ない ごめんね
先に１位 ２位 言うて
それでは
いきましょう
歴代グルメリアクション
ベスト10です
（２人）どうぞ
-（のぶ）ほお～
-（ダイ）え？
うわあ 出た
-（女性）ここでもいい？
-（ダイ）最高やな
（のぶ）最高のやつ
-（ダイ）ほんまに…
-（のぶ）最高のやつ
（女性）
七味 入れてもいいし
あと
薬味 入れてもいいし
（のぶ）♪ 夏が来る
-（のぶ）♪ きっと夏が来る…
-（ダイ）大黒(おおぐろ)？　大黒？
（ダイ）それ
ボケじゃないから
浮かれやから それは
（のぶ）やった～
夏じゃ 夏じゃ
初そうめん 今年の
うま～！
ラーメン屋が
皆 潰れらあ
-（ダイ）これ 鴨(かも)の脂？
-（女性）そう
（男性）これに焼いたネギのせたら
最高でしょう
（のぶ）あ～あ～
（ダイ）
これね 焼きたてのね
うわ むちゃくちゃやん
（男性）ノブさん いかがですか？
（のぶ）うわあ なんか
すごいもの 食べてるな
（２人）う～わ
（女性）よかった
（のぶ）“夏が来る”
これは うまかったね
（ダイ）忘れてたな
あった あった
おお～
（ダイ）あっ でも 岩津(いわつ)の…
（のぶ）焼き肉な
（ダイ）一番って
言ってる焼き肉のタレ
（笑い声）
ええ意味でよ
当然 ええ意味の
うわあ うまい！
（ダイ）こいつ なんなん？
こんだけデカい量のは
ちょっと興味ある
こいつが うまかったら
だいぶ 家計の味方になるよ
４年 うまいってことやから
ずっと うまい
（笑い声）
かわいそう
おかあが いらんようになる
（のぶ）えっ
おかあ いらず？
人類の根幹を
揺るがす
おかあの敵
うわ～　うわ！
（のぶ）
確かに あっためたら
もっと うまいか
こういうのも入れだしたら
そうね 串カツとかも
組み立て なんかあったな
（のぶ）う～わ
（ダイ）
そういうことすんだ
好きです
あっ うま
おいしい ぎんなん
おいしい ぎんなん！
（ダイ）早っ
あ～ ぎんなん自体も
めっちゃうまい
ああっ
食感も違うんだ ちょっと
新ぎんなんって
（のぶ）うん うまい
最高です
ありがとうございます
-（ダイ）ここにある？
-（スタッフ）あります
えび豆腐の揚げ出汁(だし)
（のぶ）
あ～ いいね いいね
あっ やっぱり
（スタッフ）おめでとうございます
-（のぶ）うわ～！
-（ダイ）すごいよね
（のぶ）えび 何？
（ダイ）一発で
当てたやろ わし
えびと豆腐の
ハハッ…
わし めっちゃ好きやねんな
うわ～　うわあ うめえ
ヤバいね　ほんで この…
-（ダイ）濃い
-（のぶ）出汁ね
むちゃくちゃ うまい
エグい
-（のぶ）うわあ～
-（ダイ）あっ えびも
（のぶ）うう～
（笑い声）
（のぶ）
組み立て 大事やな
確かに この順番 いいな
あっ あの米は出てこんかな
初喰(ぐ)い？
（のぶ）うわ～
これ メヒカリっすか？
（店員）はい こちら
メヒカリの塩唐揚げに
なります
俺 ちゃんと食べたことないかも
メヒカリ
ちゃんと食べたこと
ないんやったら
びっくりするで
えっ うまい？
（ダイ）この感覚で
うわ なんか
ごつそうと思うやん
骨とか なんか
めっちゃ やわらかい
へえ～
（笑い声）
ウソやろ？
びっくりするやろ これ
（笑い声）
これ知ったの うれしいね
この白身
ほんまに すごいよな
うまいな
フワフワで甘いし
（笑い声）
（のぶ）うわ 人生
だいぶ楽しくなるやんって 今
これから メヒカリの
人生が待ってる
うわ ほんまや
うわ～
（のぶ）うまかった
鴨南蛮そうめんと
えびと豆腐の
揚げ出汁なんか
甘くて濃い
思ってる１･５倍の
醤油(しょうゆ)と砂糖を
入れてくれてた
（のぶ）そうそうそう
そして メヒカリをノブがな
初めてだから
あれから出会った？
あれから ちょっと
出会えてないんすよね
どういうタイプの
居酒屋に置いてるのか
確かにな 居酒屋
ちょっといい
居酒屋でも
逆に置いてなかったり
するしな
なかなか ちょっと
会えてないんですよ
旬彩本多(しゅんさいほんだ)に行かないとね
続いては
何がランクインしてるんでしょうか
（２人）どうぞ
（のぶ）おっ 米だ
（店員）
あら汁になりますね
（ダイ）うわ 意外と
罰ゲームが
効いてきたかも
（のぶ）あら汁は うまそうやな
あっ なんか
ぎゅっと系やな
-（ダイ）いや
-（のぶ）あっ 意外と？
これ
ぎゅっと系に見えて…
あ～ なるほど
いただきます
たまにあるのよ
米で食う米より うまいやん
っていう おにぎりが
（のぶ）あるね
うわあ！
…と思わせる おにぎり
うま！　うま！
（笑い声）
うま！
（のぶ）うまかった
なんで うまいんやろな
（ダイ）ある
たまに おにぎり
すごいとこある
うわ なんか 例えたんやな
（笑い声）
（のぶ）
これができたら ハイタッチ
これができたら
（笑い声）
これは ちょっと
う～わ
（のぶ）最高です
うわ～ うまい
うわあ マック やっぱ すごいな
（笑い声）
これが？　満票ＭＶＰ？
（のぶ）満票ＭＶＰ
（のぶ）タイミングとかバッチリや
うあっ…
（笑い声）
最高やん
最高です
（ダイ）あっ ５位？
-（のぶ）お～
-（ダイ）大悟史上１位？
（店員）
上ハラミは黒毛和牛の
（のぶ）あ～ 江古田(えこだ)だ
-（ダイ）えっ？
-（のぶ）え～？
（のぶ）えっ？
-（ダイ）ハラミで？
-（店員）はい
えっ マジで？
いや 早いって
１ ２ ３…
-（のぶ）もう いいっすか？
-（店員）どうぞ
え～？
（笑い声）
そりゃそうや
ちょっと早い
ちょっと早いよ
（のぶ）10でいいよ
もういい もういい
（ダイ）これでも相当早いよ
（のぶ）マジ マジ
もう今 やり過ぎ やり過ぎ
あっ すごいです
全然違う
全然違う部位だ
（のぶ）大悟は
15秒 15秒 焼きました
（拍手）
すごい
あの… 肉の中で
-（のぶ）うまかった
-（ダイ）おいしかった
（ダイ）
何食っても うまかった
江古田は
ホントに言われる
めっちゃ
うまそうやったから
行きますとか
でも すごい行列やろ
あそこも 確か
５時ぐらいから
８時分が もう並んでる
ああ なるほど　そら入れんな
（のぶ）うわ すごい
うわ すごい すごい
すごい すごい
いやいやいや
人 並んでるで
バーッて行きゃあいい
えっ 大悟さん
えっ なんで…
なんで入れるんですか？
予約してるんですか？
（笑い声）
いや 僕ら ２時間前から…
すいません すいません
２時間前から並んでるんですけど
知らん　大悟
怖っ　すごいな
すごいね
ハンバーグね
１位かもな 確かにハンバーグは
確かにマックが
１位かもな
で ハラミも１位なんやろ？
じゃあ 「いろはに」が１位やん
岩津や じゃあ
岩津が１位を
全部 更新してくる
わしの
さあ 続いては
何がランクインしてるんでしょうか
ああ 出た カルビだ
アメリカなんだ
ああ～
手ぇ出してなかったな
来ても
（のぶ）そうやな
アメリカ産カルビは
手ぇ出してなかったかも
いただきます
（笑い声）
（のぶ）笑うやつね
うますぎて笑うやつね
1819のときに
わしらが岡山から
大阪に出てきて
松屋(まつや)で
衝撃 受けたやろ
受けた 受けた
あのカルビ定食？
松屋のカルビ定食
九条(くじょう)ナインモールの お前…
忘れてた
結局 あの肉が一番うまいこと
アメリカ産カルビ
う～わ！
うま～！
うまっ！
（ダイ）
これ… 確かに これ
（ワイプ･･ダイ）
これなんよ
ホントに
タレも一緒やわ
でも これ
安いからな
申し訳ないのよ
あれ めっちゃ
かけてたもん
こればっか食べると
（ダイ）３位？
これより上？
え～？
（のぶ）え～！
うわっ！
（ダイ）
あっ 見たやつだ
（のぶ）
見たやつ 見たやつ
（ダイ）かっこいいな
（店員）はい どうぞ
（のぶ）
これ すごいかも
いただきます
（笑い声）
（ダイ）フフッ すごい？
多分 今までの
リアクションの中でも一番やな
ノブの感じ
岩津さん
抱き締めたいです
これ すごいわ
あんな熊男を？
いただきます
（笑い声）
あ～ あとで コショウの辛さも来る
うまみもある　なんか もう…
ひと口 食っただけで
油のベットベト
この汁 欲しい
口ん中に入れた
一発目の“うま！”の
あの～ パンチ史上１位かも
（のぶ）
うんうんうん
うま～！
（のぶ）
あ～ これが２位？
（のぶ）うん ぐらいの
行ったからな わし
-（のぶ）ああ 後日
-（ダイ）買いに
俺は 両方 行った
わしも一億兆(いちおくちょう)は
行きたいけど
遠かったよね
一億兆って結構
一億兆は だから
今田(いまだ)さんの街やん
今田さんが
メシに呼ぶ街な
今田さんとか
絶対たどりつかんもんな
アメリカ産カルビ
そうやな うん
だから すごいのよ これ
アメリカ産カルビに
たどりついてるのが すごい
最近 わし
それこそ 焼き肉屋とか行って
そこそこ高い焼き肉屋で
ヒレとか食うやん
やっぱり ヒレが うまいなみたいな
みんなも“うわっ やわらか
おいしいです”って言うたけど
（笑い声）
-（のぶ）確かに
-（ダイ）やらかいけど
確かに そう
やっぱ アメリカ産カルビ
タレのほうが
-（ダイ）味はある
-（のぶ）味はあるな
１位が分からないんです
（スタッフ）
「いろはに」きっかけで
え～？
じゃあ
ガリバタじゃない？
ガリバタかもな
ガリバタは もう
常備 買ってるし
あ～ めんつゆは でも
うわっ！
うわ～
うち あれ 今 12本ぐらいある
嫁が全部の料理に
使えるって言いだして
わしも言うてたやん
バーに置いてると
わしが行くバーで その…
あれ 飲んでる？
あれを酒の前に
ちょっと一杯いくみたいな
それを後輩たちも飲んでたら
それが うまいってなって
みんな それを買いだして
-（のぶ）唐船峡(とうせんきょう)を
-（ダイ）唐船峡を
今 国崎(くにざき)が それこそ
段ボールいっぱい
持ってる
さあ
１位 なんでしょうか
見てみましょう
こちらです
めんつゆか ガリバタか
ああ じゃあ 間違いないわ
（のぶ）村田(むらた)に
結婚のお祝いがございます
岩津さんの地元の
鹿児島の
世界一うまい めんつゆ
唐船峡めんつゆ
差し上げます
（村田）マジっすか
（のぶ）そのままで
そのままで いっちゃいましょう
おお…
（笑い声）
甘みと鼻の抜け方 もうブランデー
はい
わし これ バー 持っていって
ボトルキープしとこうかな
（村田）最後の… 最後の それ
（久保田(くぼた)）
のんだくれの最終っすもんね
いただきます
びっしゃり いこう
（のぶ）はいはいはい
面白いよね
１位 出たね
豚しゃぶは うまいよ これ
大べっぴんと
ベロチューしてるようなもん
…ぐらい興奮してる
うわ～ うわわ
うわ～ これやわ
（ダイ）これ…
痛いやろ うますぎて
もう痛い
（ダイ）もう怖いで
（のぶ）
うまい うまい うまい
いただきます
あい あい！
全ての砂糖醤油は いらない！
これを まだ 何を
“めんつゆ”って言ってんのと思う
“うま汁”とかで
（ナレーション）
ということで
「いろはに千鳥」
12年目特別企画
歴代グルメリアクション
ベスト10は
このような結果と
なりました
（ダイ）まあ 納得
え～ 第１位は
ボトルキープ
唐船峡の
めんつゆでした
さっき 大悟が言ってたように
“めんつゆ”って…
言ってるから広まってないやろ
ちょっと違うな もう
-（ダイ）醤油みたいなことやんか
-（のぶ）そう
-（ダイ）新しいものやん あれが
-（のぶ）新しい…
“日本”を入れてほしい
（２人）
代表してほしい
いや～ いい番組ですね
こう見たら
全部 ちょっと
試したらいいですよ
視聴者の方は
ということで
12年目も
おいしいものを
たくさん
紹介していきますので
お楽しみに
また来週
お会いしましょう
さよなら