（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
一人椅子が
用意されてますね
ホワイトボード
ありましたっけ？　前回
なかったっすよね
（ダイ山本(やまもと)）
ということは 何か…
（笑い声）
授業？
ホワイトボード一人
っていったら もう
あっちゃん
あっちゃんも来てないか
「いろはに千鳥」にな
来てないんちゃうかな
どうですか？
シンガポール男
（ナレーション）千鳥の２人が…
なんですか？　今回は
あっ でも ホントに
ちょっと 近況を聞かせてください
おしみんまるの
なんか
劇場が変わって
若返り 若返りって
やっぱ
当然 時代とともに
なっていく中に
ホントに…
（笑い声）
やめれない おじいが
一人 残っとる
若手からは ちょっと
聞いたことあります
さあ 今回は 久々に登場の
あの方がゲストだそうです
どうぞ
うわ 当たってんちゃう？
-（おしみんまる）どうも～
-（のぶ）うわっ！　当たってた
おしみんまるで～す
（のぶ）
おしみんまるさんだ
お久しぶりです
ホントに会いたいって
言ってたんですよ
“おしみんまる”ってワードが
聞こえてきたときに…
（笑い声）
うれしかった
-（ダイ）います います
-（のぶ）ずっといます
（のぶ）
「にちようチャップリン」で
会うようになったやん
ちょっと おしみんまるさん
ネタで いい感じになってた時期…
内村(うちむら)さんがハマったのよ
千鳥の回とは
なかなか かぶんなかった
（のぶ）そうそうそう
やっと会えたなと
あの番組で会えたなって回が
最後だったの
（笑い声）
ちょっと評判よくなかったのかな
（おしみんまる）覚えてるかな
なんか 変な空気になった回
研(けん)ナオコさんの？
（おしみんまる）
研ナオコさんのネタで
あれ でも わしら
めっちゃ笑(わろ)うてました
（おしみんまる）笑ってたんだけど
研ナオコさんのこと
別にディスってるわけじゃないけど
なんてコメントしていいか
分かんないみたいな空気になって
終わって 内村さんとかにも
挨拶したときも
“面白かったんだけどな”って
本番のときと同じトーンだったのよ
（笑い声）
（のぶ）ちょっと 大悟(だいご)も
ちらっと言ってたんすけど
…って おっしゃいました
腫れ物とは言ってないけど
とにかく まだおると
今 どこの劇場で
どういうことを
してるのか
ヨシモト∞ホール
っていうとこに
所属してて
この春 え～
神保町(じんぼうちょう)漫才劇場
ってところと
合併して
漫才劇場ってくくりに
なった
メンバーの中で…
-（のぶ）トップ？
-（おしみんまる）年齢
-（おしみんまる）え？
-（ダイ）どっちが？
年齢と芸歴だけが
（笑い声）
人気がトップみたいな
言い方したから
そうなんですよ
（のぶ）へえ～
奥さんとは相変わらず
ケンカしてるんですか？
（笑い声）
この番組で離婚発表して
そっからずっと離婚してんの
ずっとっていうか
（のぶ）ずっと…
新しい…
そうそう 新しい彼女 出来たって
言ってましたね
その彼女とは
今も一緒に住んでます
（のぶ）あ～
（のぶ）セックスはしたい
それ 考え方 違うよ
彼女 愛を育んでるだけで
いつ しました？
48でハイペースや
（笑い声）
それは分かんないじゃん
久しぶりかもしれないし それが
なんで 俺 １週間に１回は
絶対してると思ってんの？
ここで 渋谷よしもと漫才劇場の
ホームページにある—
所属芸人の一覧を見てみましょう
こちらです
（ナレーション）
２０２５年
新たに
リニューアルされた—
東京の
よしもと漫才劇場
（のぶ）
なんで“漫才”とか…
（ナレーション）
劇場ホームページを
見てみると…
なんと
トップに表示されるのは
おしみんまる
（のぶ）
ツーナッカンや！
（おしみんまる）隣ね
（のぶ）岡山で一緒の
ツーナッカン
やってんすか ちゃんと
若手と しゃべったり
コミュニケーション取る
時間はありますよ
ちゃんと
しゃべったりして
憧れの先輩みたいに
なってるってこと？
（のぶ）やってるということで
ございますが
東京の漫才劇場に所属する
若手芸人たちは
おしみんまるのことを
どう思っているのか
アンケートを実施したそうです
（ダイ）これは でも
大事なことですよ
意外と言えないこと
あるから
そんなに怖くはない
というか 多分
（のぶ）
東京の漫才劇場所属 約250名
その中でも 若手を中心に
アンケートをお願いしたのですが
返ってきたのが
ゆにばーす 川瀬名人(かわせめいじん)
いぬの２人
アイロンヘッドのナポリ
中堅芸人４人と
唯一若手
プールの高橋(たかはし)おとうとの
計５名だけ アンケート
書いてくれたそうです
（ダイ）これは…
押見(おしみ)さんをどうにかと
思う後輩がいたら
１００から２００
どんどん どんどん
来るはずが ５？
（のぶ）
だから みんな渡されたけど
“いや 押見さんのエピソード
ないしな”とか
“なんか あの人
関わるの あれや”
そんなんじゃないじゃん
その２択しかないっすやん
俺 だって そんな嫌われてないよ
（笑い声）
好かれてたら
アンケート書こうって
なりますもん
（おしみんまる）
そんな悪い感じじゃ
ないんだって ホントに
そっちの流れにしようと
してるだけだろ お前らが
（笑い声）
どんだけ売れたとて
変わんないんだから
先輩っていうのは
今の
こういう発言を もし
漫才劇場で
してたとしたら
いつまでたっても俺は先輩なんだ
みたいなこと言ってたら
いや 言ってないけど
分かるだろ 吉本(よしもと)にいたら
-（ダイ）あ～ よくない吉本か
-（のぶ）ちょっと怖いっすね
（のぶ）
結果まとめました　こちらです
“どのような
存在ですか”
“おしみんまるさんは”
という質問に
プールの おとうと
おじさん
楽屋で ずっとスマホで
野球を見ている
いぬ 有馬(ありま)
楽屋で話しかけづらい
オーラを放ち
後輩は容易に
話しかけられない
（ダイ）あらあら
（のぶ）いぬ 太田(おおた)
３年上の留学生
という感じ
アイロンヘッド ナポリ
芸歴が離れ過ぎて
“そこに ただいる”
という存在に
なってしまっている
ゆにばーす 川瀬名人
挨拶だけはして
おかなければならない
雰囲気がある存在
俺らがマジで
怖がってた事態やん
ああ ほんまに
これが一番よくないのよ
（おしみんまる）
この中で
高橋おとうとと
いぬの２人と
川瀬名人は
まあまあ いいんだよ
ナポリが
ホントに俺のこと
そういうふうに
見てる感じが
ずっと感じてたのよ
（のぶ）へえ～
（笑い声）
ナポリだけじゃない
なんの話 してんすか？
ほかは結構しゃべるけどな
いぬとかも
（のぶ）
しゃべるんすか？
（ダイ）
でも 楽屋で全然
話しづらいオーラを放ち
ずっとスマホ
え～ 挨拶だけ
ほとんどの後輩と
会話してない
じゃないですか
（笑い声）
いやいや してたら…
いぬのライブのゲストにも
呼んでくれたりしてるし
いぬとは仲いい
最近 いぬと何して遊んだ…
遊んだことはない
仲良くないやん
仲いいって だから
飲み行きゃ全員 仲いいのかよ
（笑い声）
-（のぶ）そうやんな？
-（ダイ）でも たまには…
飲み行ったり カラオケ行ったり
スナック行ったりして芸人は…
お笑いの話をしたり
あ～ 今のは もう
やめたでいいな 今のは
今のは芸人をやめたで
いいですね
（のぶ）
めちゃくちゃやん
さあ 続いては こちらです
ナポリ
どちらとも言えない
ただ 若手と一緒の
ゲームコーナーで
若手以上に
目立つことがあるので
自重してほしい
川瀬名人　賛成
若手や大阪移籍組に
東京とは なんたるかを
教えてやって
更に結果を出して
見返してほしい
-（ダイ）ほしい？
-（のぶ）はい
（笑い声）
今んところはね
ナポリだけ やっぱ変じゃん
ナポリが ちょっと浮いてんのよ
ぶっちゃけ
浮いてるヤツが今
アンケート 返してきたんですか？
そうそう　だから 俺 怖くて
（ダイ）
川瀬が言うてる—
若手や
大阪から来たヤツらに
東京とは なんたるか
大阪勢が やっぱり今
すごい勢いで来てるんで
毎年のように
ちょっと やっぱり
大阪の空気になりつつあるのよ
うん 東京の劇場が
ロングコートとか
え～ ビスブラとか
その辺の
ニッポンの社長とか
（のぶ）
ニッポンの社長とかの
実力者たちに もう…
（笑い声）
流されてるって？
（おしみんまる）
でもさ 昔って 吉本って特に
上下ってあったじゃない
売れてる売れてない 関係なくね
大阪から
ニッポンの社長がさ
辻(つじ)ってヤツが
俺の なんか…
（笑い声）
言われちゃって 俺
（のぶ）
言われたんすか 辻に
（ダイ）ちゃんと？
ちゃんと言われたのよ
なんて言われたんすか？
（おしみんまる）もっと
ツッコむの待ったら
笑いになるのに
ツッコむの
早くないっすか？
東京って そうですか？
って言われちゃって
（笑い声）
（のぶ）恥ずかしい
そんなこと言うんだ
と思って
それを なんか ぐっと受け入れて
もうちょっと待って
ツッコんでみたりとかしてますか？
そっからはね…
（笑い声）
（のぶ）かわいい
続いては こちらです
いぬ
ソファーに
どっしり座って
武将の感じを
出さないでほしい
どっしり座ってるんだ
（のぶ）いぬ 太田
以前 ５分出番で
４分 コントやって
全くウケなくて
途中で“ネタやめます”
と言って
残り１分
ずっと言い訳してた…
（ダイ）かっこわる
かっこわる～
（笑い声）
（のぶ）もっと
どっしりしてほしい
（ダイ）
どっしりするなとか
どっしりしろとか
（のぶ）ナポリ
たくさんの新ネタを
作ってほしい
（ダイ）作ってないって
アリネタ回し？
-（のぶ）え～？
-（ダイ）ウソやろ
（のぶ）川瀬名人
-（のぶ）圧倒的結果
-（ダイ）…が欲しい
（のぶ）平場でハネて
賞レースを取って
若手と大阪組を
皆殺しにして
（ダイ）怖っ
（のぶ）
東京で光の当たらない
ベテランピン芸人の
星になってほしい
武将みたいに
してんすか？
ソファーに どっしり
（おしみんまる）
これも普通にしてるけど
結局 向こうが
そう感じるんですよ
やっぱり 芸歴 上で
でも そう感じさせちゃ
ダメですよ
今 例えば 千鳥がいても
みんな後輩は そうなるわけじゃん
わしが ソファーに
どっしり座ってて
なんの問題もないです
（笑い声）
そうだわ
実績が
（ダイ）５分で４分…
全くウケなくて
“ネタをやめます”
と言って言い訳？
これ 何 どういう…
それこそ
さっき言ってた—
研ナオコさんのネタを
あのネタですか？
（おしみんまる）
あのネタをやって
（ダイ）
面白いっすやん あれ
俺 このまま ただ
ネタを淡々と終わって
いいのかと思ったのよ
で ネタ降りてでも
いいから
笑いにしたほうがいいん
じゃねえかと思って
（のぶ）あ～
そこで その判断を
下したのよ 自分で
（のぶ）はいはいはい
でも いぬの太田は
それを見てて
よくないなと
思ったんでしょうね
それ なんなんすか
逆に変な
いじりみたいな
いぬとは仲いいのよ
（笑い声）
コンビ名
あと 新ネタ
作ってください
作ってる
ナポリは
そんなの知らないはず
（笑い声）
同じこと言ってる
いぬ 仲いい
ナポリ 変
だって 俺 各月で自分で
新ネタライブやってんだから
-（のぶ）めっちゃ作ってますやん
-（おしみんまる）作ってるよ
（のぶ）川瀬名人も
そうですよね
最近で言うと
永野(ながの)さんね
ラッセンで
ば～っと出て
しばらく出なかったけど
また最近
やっぱ実力でね
すばらしいです
（のぶ）ベテランの星みたいな
ああいう方の活動を見てて
どう思うんすか？
（笑い声）
永野さんが好き
羨ましい？
羨ましい　ああなりたい
（笑い声）
（ダイ）代わりたい？
代わりたい
（ダイ）
入れ代わりたい？
入れ代わりたい
（笑い声）
ドラえもんに頼むようなこと
言うんだ
だって すばらしいじゃん
あのポジションって
（ダイ）でも やっぱ
チャンスさんとかもそうやし
前 おしみんまるさんが
わしらんとこ来たときって
確か「Ｒ－１(アールワン)」が
終わっちゃうみたいな
（のぶ）
そうそう そうそう
芸歴ね
でも もう１回
復活したから
チャンスは
あるわけですよ
-（おしみんまる）そう
-（のぶ）ほんまや
「Ｒ-１」って
年齢制限なくなったんだ
なくなった
今年の「Ｒ-１」は
どこまで行ったんすか？
３回戦で落ちた
（のぶ）３で落ちる…
３ 準決勝 決勝っすか？
もう１個
（笑い声）
（ダイ）でも 行くんちゃう？
（のぶ）賑(にぎ)やかしＮＭＢ
３ 行ってたよ
準々で
やっぱりみたいな
“芸人さんは
すごいです”って
ツイートしてた
（おしみんまる）
いや でも
なんで落ちたんだろうと
思うぐらいの
ウケ方してたから
まだ そんなこと
言うんすか
落ちて
言うよ
だって 笑ってんのに
落ちたら
いつだって思うよ
“なんでだ”って
おしみんまるさん ずっと
一緒に戦ってるヤツの中で
１番ぐらいなら
勝てると思ってる
かもしれないですけど
この年なんやから…
（のぶ）あ～
そうか そうか
（笑い声）
（のぶ）はい
分かってくれてよかったです
今回 番組が
ＶＴＲを用意したそうです
見ますか？
（ダイ）えっ
おしみんまるさんも
知らないＶＴＲ
ってこと？
知らないです
見ないほうがいいことも
あるってこと？
（のぶ）さあ どんな
ＶＴＲなんでしょうか
こちらです
（いけや）
えっ あっ そう？
（ダイ）あの
一個 足りんことが…
（のぶ）何 何？
あの～
押見さんのホクロが
（のぶ）あ～
右向いてんのか
左向いてんのか
分からなくなる
（押見）
それは分かるでしょ
ホクロ基準で
やってないでしょ
そこになかったでしょ
ちょっと待っ…
これ
志村(しむら)けんさんのやつ
（笑い声）
（のぶ）
もちろん もちろん
-（ダイ）え～？
-（のぶ）あ～！
（のぶ）ヤバいっすよ
（おしみんまる）う～わ 何？
うわっ
ちょっと なんすか これ！
（のぶ）一応
ホクロ取ったのは
え～ 押見さん
僕らの番組
じゃないですか
（いけや）そうだね
一応 運気が上がる
ためにって取ったんすよ
（押見）そう
取ってから
「キングオブコント」
やっぱ お二人 初めて
決勝行ったっていうのは
（ダイ）どれぐらい
運気上がってるか
このビュンビュンの中
一回 行ってみて…
（笑い声）
ド後輩みたいな
扱いするよね？
（笑い声）
レッツゴー
ファイブ スリー
フォー ファイブ…
ウィーアー
ナンバーワン！
フウ～！　フウ～
（のぶ）あっ
やってる やってる
レッツゴーから
入んないすよね
ファイブ シックス
あっ じゃあ もう１回
ちゃんと やりましょう
（のぶ）ファイブ
シックス セブン…
（押見）お前は
俺の気持ち分かるだろ
ノブ扱いすんなよ
（笑い声）
（のぶ）いいでしょ
（押見）ノブ扱い
いいよ もう
ぼんぼん いこう
ブロードキャスト!!の
問題が
え～ ちょっと
余裕 持ち過ぎという
（ダイ）
周りが いじりにくい
（房野(ぼうの)）いじりにくい
（吉村(よしむら)）
いじりにくさですか？
（のぶ）押見は？
（押見）“さん”ね
先輩なのよ
（ダイ）まだ？
いや まだっていうか
超すことないんだよ
永遠に超さないの
先輩は
（ダイ）それでええん？
ええ　ええよ
相撲界やったら
俺らの とっくに後ろで
タオル持って
相撲界ならな
（ダイ）ケツ見とる
お笑い界だから
（女性）犬の心って
最悪のコンビ名なんです
（笑い声）
できれば
変えたほうがいいんです
ちなみに そのね
新しいコンビ名
何がいいんですかね
（女性）あっ はい
（のぶ）天丼かつ丼！
天丼かつ丼は
めちゃくちゃ
笑いやすくなる
（のぶ）天丼かつ丼
（ダイ）
みんな大好きやし
（笑い声）
（弁護士）弊所では
離婚集中のチーム
というのがございまして
（笑い声）
（弁護士）我々は
離婚集中チームの
弁護士をしております
（のぶ）
結局 押見さんは…
（ダイ）
どれになるんやろ？
（押見）俺は だから
ホントに リアルに
２位とか
（のぶ）そこはねえ
まず 会話が
いきなり
しゃべりだすって
難しい
かもしんないんすけど
一番最初に
嫁と一緒に見た映画か
なんか 借りて
“一緒に見いひん？”
だけ
（のぶ）う～ん
（ダイ）なんか
今日 起こさんとな
（のぶ）ほんまやな
（のぶ）
え～！　え～？
マジ？
え～！
これ 始まって
これで俺は
どう 今 気持ちを
折り合いつけていいか
分かんないんだけど
あの～ 先生ね
ホント
ありがとうございました
もうちょっとね
早く会いたかった
（ダイ）
難しいことしてたんだ
（弁護士）
一番シンプルな…
（のぶ）うわっ
（弁護士）
夫婦ゲンカすらしないと
（のぶ）これは今
家の奥さんとどうですか
離婚してんだって！
（笑い声）
（のぶ）てつやツッコミ
おしみんまるさんが
相談したら
全部 解決してくれる
ってこと？
（吉村）暗い
ホントに暗いっすわ
どういうふうに
悩みを解決するかって
あるから
ちょっと 悩みとかが
あるんですよね
ありそうな顔
やっぱね 年取って まだ
結婚できてませんから
なるほど
その上
出会いがないんですよ
これ
どうしたらいいかな？
なるほどね
自分磨きからやる
ということは
結局 出会い系アプリ
次！
（笑い声）
年取ってきて
年取ってきた
おなかに肉がついて
これ どうすりゃ
いいすかね？
太ってきて
なるほど
これ 大変だ
絶食！　次！
（笑い声）
出会いが
ないんですよね
（吉村）出会いがない
なるほどね
行動してるかって
その前に
自分磨きしてるかと
出会いが
いざ あったときに
うまくいかないんだよ
そういう人は
その前の自分磨きを
きちんとしてください
つまり 出会い系アプリ
次！
（笑い声）
（のぶ）
すばらしい すばらしい
幸せ相撲が
始まりましたね
（吉村）
よかった よかった
よかったから
（笑い声）
（ダイ）ピン芸人で
甘えてるヤツの
ところには
バス村が行く
（のぶ）
“幸せになろうよ！”
（ダイ）
からのビンタです
（ナレーション）
おしみんまるさん
これにて我々は
あなたに
チャンスを
与え終わりました
（のぶ）
分かってよかった
検証できました
（のぶ）グー殴りは
おもんないけど
（ダイ）
音が出んからな
（ダイ）さよなら
お疲れっした
（おしみんまる）
いやいや ちょっと…
（のぶ）僕ら ずるずる
自然消滅っていうのは
ホント嫌なんで
ありがとうございました
あの～
これからも
どっかで会ったら また
ご挨拶とかはします
いい いやいや
ちょっと待ってください
毎回 来るたびにね
う～わ
おしみんまるさん
よかったですね あれ
って言いたいのよね
（のぶ）
言いたい 言いたい
（ダイ）「Ｒ-１」とか
10年近く
一回も そうならんまま
ってなったら もう
卒業するしかないよね
“嫌だ”って言われてもな
たまにでいい…
たまにでいいから
（ナレーション）次回…
（のぶ）おしみんまる
人生取りこぼし年表
（のぶ）なんじゃ…
（ナレーション）更に…
（おしみんまる）
♪ ワーワーワー坊や
岩津(いわつ)さんは
正直 どうでした？
（規制音）
（のぶ）あ～
（ナレーション）
お楽しみに