（拍手）
（ダイ山本(やまもと)）
ということは
あのステッカーが？
（のぶ小池(こいけ)）
やるんや また
（スタッフ）また…
ガチ岩(いわ)…
（ダイ）うっすいな
（のぶ）
ガチ岩ステッカーね
（ナレーション）
ガチ岩津(いわつ)めしの舞台は
季節料理 加乃(かの)さん
加乃さんで
スタッフが組み立てた
メニューとは？
（のぶ）夏を始めましょう！
（ダイ）
夏を始めさせていただきます
ミカン？
おお～
-（ダイ）あっ パインビア
-（のぶ）パインビアか！
わしは 一回も
したことないかも
（佳代子(かよこ)さん）
小ヤリイカの
煮付けになります
（のぶ）いや～
イカなんよな
すごいわ
なんだ これ 辛くない
うまい
（のぶ）おっ うまい？
-（ダイ）あっ すごい
-（のぶ）また違う？
うん
味 すごっ！
何 これ！
最高！
（ダイ）ごめんなさい
（ナレーション）
組み立て後半も
千鳥(ちどり)の“うまい”が
止まりませんぞ
うんま　あま～！
（ナレーション）千鳥の２人が…
ううっ　あっ うま！
うま～
はい お願いします
やっぱ ちょっと ひねってくるね
ここで タコの
真ダコの刺身 来たのは ちょっと
で 今んとこ
（ダイ）１ ２…
最後は 確かに
ノブが言うように
おにぎりか
この盛岡(もりおか)冷麺
っていうのもな
（のぶ）いきたいのよ
鹿児島の男やったよな
（スタッフ）はい
さつま揚げな
でも 夏を
感じてほしいんやろ
この辺が めっちゃ
うまいんちゃう？
（ダイ）だから
西京焼きを
推してるからな
カマ焼きか
バイ貝の塩焼き
（のぶ）う～ん
でもな わしもな
わし さつま揚げ 好きやねんな
うまいとこの さつま揚げ
うまいな
（ダイ）今度 さつま揚げのあれも
やってほしいぐらい
（スタッフ）
じゃあ よろしいですか
なんだ？
フグの唐揚げ？　なんだ？
（ダイ）タルタル
ということは アジフライだ
（佳代子さん）
お待たせいたしました
（ダイ）アジフライだ
（スタッフ）
アジフライになります
ごめんなさい
忘れてました
なんですか
このブーケみたいな
（笑い声）
（のぶ）
これがタルタルの量
（ダイ）もう それぐらい…
（のぶ）よくぞ お分かりで
タルタル ちゃんと作ってる所だ
してくれたん？
はあ～ そうですか
この１週間でも
２回ぐらい食ってるな アジフライ
アジフライ 好きなんや
（スタッフ）
プライベートですか？
（ダイ）プライベート
ありゃ
こんなに太い？
（ダイ）だから
相当大きいじゃん
太(ふと)です
（スタッフ）
お好みでレモン
（ダイ）結局 わし まだ
何で食ってええんか
分からへんねんな
-（のぶ）アジフライを
-（ダイ）アジフライ
ああ まあ…
（スタッフ）でも…
やな こんだけ
あったらな 多分
最終 レモン 醤油(しょうゆ)
（のぶ）
あっ 醤油もありなんや
（ダイ）醤油
絶対 醤油っていう人
おるし
醤油タルタルも
おいしいと思う
なるほどね
もう 絶対
ソースやったな
（ダイ）
ちょっと 醤油 いこう
すいません
いただきます
う～ん
（笑い声）
重要文化財です
日本の
うまっ
う～ま
う～ん はい はい はい
（ダイ）はいはい
タルタルは まず
タルタルだけ
（のぶ）
なるほどね お店の
（ダイ）はい！
-（のぶ）甘いやつ
-（ダイ）タマネギ ピクルス
（ダイ）はい
アジが
もったいないほどかけて
アジタル
アジ醤油タルタルからし
-（のぶ）アジの味なんかせんやろ
-（ダイ）うまい！
アジの繊細な甘みとかは？
（笑い声）
（のぶ）え？　もう
タルタルでいいんや
熱いもんを
これで食いたいから
-（のぶ）これなん？
-（ダイ）これを…
こっちが主役になったりするん？
“熱っ”って言ったらええから
熱さをくれる
（笑い声）
あ～ でも これぐらいから来るよ
（のぶ）なるほど
（ダイ）あっ
タルタル醤油
めちゃくちゃうまいかも
（のぶ）へえ～
私は ソースタルタルで
いかせていただきます
いただきます
あっ もう タルタルが
マジうまい
ピクルスですね
アジは すごいね
いつか とんかつとかも
ちょっと
よう食われへんって
なるかもしれんやん
そんなときでも
こいつさえあれば
いつまでたっても
揚げ物
食べれるわけやから
（のぶ）ありがとう
サワークリーム系
タルタルです
ちょっと酸味のある
卵 少なめ
めちゃくちゃうまい
（ダイ）う～ん
あっ ヤバい
（ダイ）アジの…
アジのフライが
止まらんようなってしまった
ああ…
人間って
タレントに飽きるの早い
（ダイ）早い
（笑い声）
これを見とけよ
あんなに…
しかも あれやで
収録じゃなく
プライベートで来てる
２人には
このぐらいだけ
かもしれん
テレビにも飽きた
これが現実
すぐ飽きられるな
これは
引き締めていかんと
だから 常に
なんかせんとあかんのよ
（のぶ）そういうことか
たまには
捕まるギリギリのことしたりとか
（笑い声）
わざと？
分からんけど
不倫じゃないけど
なんかしてったり
スキャンダル ギリギリを
起こさなあかん
鶴瓶(つるべ)師匠とか たまに×××
（笑い声）
（スタッフ）ということで…
おっ… あ～
アジ 残しときゃよかった
あっ 残しとこ
（佳代子さん）
お待たせいたしました
（のぶ）はい
（佳代子さん）
昆布おにぎりと
塩おにぎりになります
どうぞ
（のぶ）おにぎり～
昆布 うわっ
やっぱり
おいしい居酒屋さんって
自信あるんかな？
前の所も おにぎり
（スタッフ）で ここも
そうだったんです
へえ～
（スタッフ）ぜひ
お召し上がりください
いただきま～す
ほんま うまいわ
すごい　上手
なんで？
おいしい～
（ダイ）ノブが言うてたんかな
おにぎりのほうが おいしくなるの
たまにあるよな
ご飯の米より
おにぎりのほうが おいしくなる
あっ 塩おにぎり
なんかあるんや
（スタッフ）
ノブさん その…
あります
（のぶ）
うわ～ ウソでしょ？
（ダイ）あっ これは
勝手に食べていい？
（スタッフ）
そうなんですよ
お酒 入れてもいいし
あっ そういうこと
梅割りでってこと？
ちょっと
最高の居酒屋やん
（笑い声）
（のぶ）これは見習えよ
（ダイ）そのサービス
意外と
どこもしてないね
最後 梅で さっぱりしたい人も
おるやろうしな
どんぐらい酸っぱいか
梅って分からんからな 食うまで
あっ うま！
（笑い声）
すばらしいね 日本の
ほんまに すごいわ 心を込めて
梅干し 昔
おいしいと思わんかったけどな
う～ま
うまい
あ～ うまい おにぎり
（笑い声）
（スタッフ）
加乃さんのおにぎりも
めちゃくちゃ最高の
おにぎりですよね
めっちゃうまいです
なんすか この米の
やわらかいのに
ギュッとしてる
ふわふわなだけじゃ
ないんすよね
-（のぶ）分かる
-（ダイ）うん
ふわふわならいいと思ってる
おにぎり屋あるじゃないですか
それじゃないっすよね
崩れてもな
すしも
そうって言うもんね
（のぶ）絶妙
はい
（ダイ）レバーやんな
なんかの
これは
うわっ
ちょっと興味あってん
（笑い声）
レバーソース漬け
（スタッフ）
聞いたことないっすよね
（のぶ）ない ない
ない ない ない
レバーを…
漬け込んでんだ なんか 味…
ソースで漬けてる
（スタッフ）衝撃なんで かじり…
（ダイ）なるほど
すごいな　それも頼んだんすか
すごいよ
いや～
うわっ
ああっ　うん
おいし！
（のぶ）ああ そう
（ダイ）なんか もう
全部が出きってる
わけじゃないのに
ちゃんとレバー
へえ～
うまさ 残しながら
う～ん
（ダイ）なんに漬けてるんやろ
うんま～
（笑い声）
う～ま
まあ 酒やね
う～ん はい
めちゃくちゃうまい
ソース漬け？
（スタッフ）そうです
確かに
とんかつの もう…
噛(か)んだら もう
とんかつですね
（ダイ）だから からしと合うんだ
-（スタッフ）そうなんです
-（のぶ）なるほど
（ダイ）あのソースって
全部 入ってるって言うもんな
果物とか
う～ん
（のぶ）うん
-（のぶ）ゆで漬け
-（ダイ）ゆでて？
（のぶ）レバーをゆでる
（ダイ）お母さんが
昔からしてた？
（のぶ）すばらしい！
すばらしいです
レバーでも
みんなも食べやすいように
ああ うまい
うまいなあ
うわ～
医者役なとこもあるんだ
なるほど
組み立て
組み立てっすね
これも
これだけ ありながら
あと１時間
しゃべるだけみたいな
（ダイ）こんなん
居酒屋で出したら
ほか頼まへんよ
ず～っと これで酒
（のぶ）うまっ
うわ うまっ
あ～ うま
あ～ これ うま
（ダイ）ピリ辛肉豆腐…
レバー めっちゃうまい
ほんまに うまい
-（のぶ）うん
-（ダイ）ない そんな
（戸が閉まる音）
（笑い声）
これが ほんま
これが わしらの
50過ぎぐらいのときの…
-（ダイ）世間と思ってたほうが
-（のぶ）そういうことやな
“千鳥ですよ”と言っても
“見てました”
“見てました”よ
そんぐらいのときに わしは
めちゃくちゃ…
（笑い声）
フウ～
（のぶ）そう思ったら
ザ･ぼんち師匠の
「ＴＨＥ(ザ)ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)」は すごいね
だって これ もう
ネタ番組
多分 今 どの若手より
ザ･ぼんちを見たい
オファー 来てるね
営業も すごいんじゃない
うん ほんまや
おもろかったし しかも
うわ～ すごい奇襲やな あれ
劇場の３本分ぐらいを
キュッとしてるもんな
-（のぶ）うん
-（スタッフ）あっ そうですか
ベストアルバムみたいな
（スタッフ）へえ～
１個が もっと長い
ほんまは もっと
おもろいんやけどな
（スタッフたち）ああ～
でも おにぎり すごいね
（笑い声）
これ
お茶碗(ちゃわん)１杯分ぐらい？
もっとある？
（スタッフ）
１杯分ぐらいですかね
ない
確かに
分かってる
ってことやもん
人が どういうもんが
うまいと思ってるか
最高で～す
タコ ちょっと 結構
タコ 衝撃やったな この
おいしいタコね
うん
うまみあふれダコ
-（のぶ）あ～ そうか
-（ダイ）そうか
夏だ
季節か
はい
（ダイ）あ～ やっぱり
（佳代子さん）盛岡冷麺です
うわ～ うまそう！
-（のぶ）スイカ
-（ダイ）濃いそう
（ダイ）
こんな？　キクラゲ？
これ 絶対 うまいわ
（ダイ）
あっ きれいな麺
卵麺
-（のぶ）最高の麺
-（ダイ）盛岡麺
冷麺は 絶対
こっちのほうがうまい
あざ～す すんません
（笑い声）
１位？　１位が出た？
えっ おもろいぐらい濃い？
濃いから とろみもある
甘い
（笑い声）
（ダイ）これ よう分かってるね
相当だ
うわ～ うま！
うまい　だから これ
多分 酢 入れると
（ダイ）ない
（のぶ）はい
めちゃくちゃうまい
まだ割る前のなんかよ
（笑い声）
割ったほうがいい
（ダイ）じゃあ これで
（のぶ）なるほど
へえ～
チキンレースね
（スタッフ）この味は
もう二度とないので
（のぶ）うん
うんま！
あっ ちょっと 今 この時点で…
（笑い声）
ぐらい甘い　ぐらい甘い
よくぞ お分かりやな
濃いのを出しといて
薄めていくっていう作業
みんな こう 足すけど
一発目のガツンは欲しいわけですよ
（ダイ）ちょっといい？
（スタッフ）どうぞ
（のぶ）ガツンは やらしといて
多分 これぐらい濃いかったら
酢 入れても
入れたくなるね
一回 この バチンと
酢 入ったとこ
うわっ
あっ いいぞ
（のぶ）この赤いのは
なんなの？
コチュジャン…
いや～ ちょっ えっ？
居酒屋っすよね
何してんの？
それ 入れるん？　まだ
（のぶ）うん 一回
俺はもう 極限まで 一回
いただきます
う～ん うん うん
うわ～ うまいわ
最高です
うわ～ うま～
おいしいね ここの 盛岡冷麺？
盛岡冷麺…
うん　おいしい
うっすいとこあんねん
たまに
焼き肉屋のな
あれ いらんわ
マジで あの
そば粉 入ったやつ
（ダイ）これは どこかから
買(こ)うてきてんのかな
これ 家… 店で作れんよな
（のぶ）うん
これ 相当 なんかの
牛(ぎゅう)のとか テールとかの出汁(だし)を
店主が好きなもんを全部集めた
でも そんな店が 一番うまい
もう うまいものを集めてる…
（ダイ）だって 思うもん
居酒屋で“うわ 最後
冷麺あったな”と思うもん
それをしてくれる
すっごい
恐れ入りました
（笑い声）
はい 冷麺屋で
冷麺だけ食いに来るぐらいの
うわ あかん もう
完全に 今日 終了したな　今日は
はあ～ うまかったです
（ダイ）おいしかった
あと やっぱ まあ
ノブも言うてた…
タコ これ 入れてきたの 岩津
本物やな
岩津という男は
やっぱ本物なんだなと
（ダイ）見た目
ああいうんじゃなくて
味の組み立て
（のぶ）
うんうん うんうん
はい
-（のぶ）じゃあ 大悟(だいご)の
-（ダイ）恥ずかしい
恥ずかしいって言うな
（笑い声）
じゃあ 大悟の
大どなりからの
加乃… 加乃さん？
じゃあ お願いします
「いろはに千鳥」
加乃さんの
組み立てグルメ
ステッカー
もらえるのか！
もらえま…
すごいわ
うん さすが
よう分かっとる
すごいわ
（笑い声）
うまい うまい うまい うまい
もらえま…
（ダイ）なかなか出ないっすよ
まだ 一回しか出てないですから
す！　もらえます！
（拍手）
（のぶ）はい
もらえます もらえます
（佳代子さん）
ありがとうございます
もらえま～す
-（佳代子さん）イエ～イ
-（のぶ）はい もらえま～す
こうやって うわ～ってさせて
確認させないんだね
どういうステッカー
なんだろうって
もらえます
あっ 見ないで
見ないで 見ないで
もらえます
とにかく もらえることが
すごいことだから
（のぶ）もらえました
（ダイ）ガチ… ガチ岩津めし
え～ まだ 日本で…
-（のぶ）日本で２枚しかない
-（ダイ）２枚しかない
そんなに貴重なんですね
関東で そうね
まだ貼ってる店は
ここ ２軒目か
２軒目
（スタッフ）
埼玉で１軒目
埼玉では 一番最初です
ありがとうございま～す
ありがとうございます
これは ちょっと
ほんまにビビりました
おいしいです
全部おいしかった
また来ます
ここ ホントに
北浦和(きたうらわ)まで来たら食えるんすもんね
（スタッフ）やっぱり
ジャッジしていただきましたけど
はい あの～ タコのびっくりさと
あと この お母ちゃんレバー
これ ここでしか
食えないし
最高でしたね
１品目の
イカから始まり
全部よかった
（ダイ）
アジフライも
おにぎりも やっぱ
あれ すごいよな
（のぶ）うん
同じもんで
作ってんのに
味が変わるって
（スタッフ）
そうですね
ユウヤサプライズも
あった
（ダイ）まあね
ユウヤも おにぎりを
（のぶ）あっ 食べてる
賄いで食べてるわ
うん
すごいな もう
もう 井上雄彦(いのうけたけひこ)の
「バガボンド」やん
（笑い声）
（ダイ）公家(くげ)家のなんか
武将みたいな
（のぶ）なっ 武将　武将の
ありがとう ユウヤ
ありがとうございました
いや～ すいません
加乃さんも
ありがとうございました
おいしかったです
最高でした
ガチ岩…
（笑い声）
あんまり…
（ダイ）あんま
言わんほうがええ
自分で言うなって
ガチ岩とか
どう思てたん？
ガリタ食堂とか
ええな～思てたん？
（スタッフ）
あれだって思いました
あの辺から×××
（笑い声）