（のぶ小池(こいけ)）
さあ 始まりました
「いろはに千鳥(ちどり)」です
（ダイ山本(やまもと)）どうも
え～ 今回は 西川口(にしかわぐち)に
お邪魔しております
埼玉に来ましたね
（ダイ）ここはスーパー
八百屋さんかな
あの～ おかしいよ
（ダイ）何が？
こんな野菜の前で
こんな卓球の格好して座ってて
異常よ
（笑い声）
異常やねん この人たち
気持ち悪いよ
（ダイ）
この世で卓球革靴が
一番 気持ち悪い
（のぶ）気持ち悪い
平気で
こんな格好さすやろ
断らんようになってる
わしらも
おかしなってる
これ やっぱ
嫌やって言わんと
（のぶ）ほんまに おかしいわ
（ダイ）黒のほうが嫌かも
（のぶ）黒のほうが…
ああ 分かる 分かる
（ナレーション）千鳥の２人が…
でも この格好してる
っていうことは
卓球じゃない？
-（のぶ）卓球でしょうね
-（ダイ）卓球しよう
車です
あの～
仕事とかですよね
うん 自家用車
え～ タクシーですね
（のぶ）まあな
ずっと そうやね
-（ダイ）あ～
-（のぶ）あ～
これ ほんま
考えんとあかんかも
確かに 確かに
昨日 何してたかな？　昨日は…
え？　仕事やったっけ？　仕事だ
はい ３千歩です
３２２０歩
ヤバいんやろうな
多分
少ないんかなあ
はい
40代男性
１日８千歩以上
歩くことで
介護不要で過ごせる
健康寿命が延びるらしい
じゃあ もう…
（のぶ）
あ～ 介護まっしぐら
だって３倍は歩かんと
あかんってことやろ
昨日の
わしも
そんなもんじゃない
下手すりゃ
もっと少ないんじゃない
ヤバいわ
年間で3500歩だから
ほんまに歩いてないもん
分かります 分かります
落ちてきた言うてるもん
細なってきたもん
そうそう
大悟(だいご)も言ってた
野球企画で
１年前
バット振れてたのに
-（ダイ）全然違った
-（のぶ）今年 もう振れないとか
１年で変わるって
ほんまに最近
ここが落ちてきた感じ
（のぶ）それ もうええねん
（笑い声）
（ダイ）怖いから
それしか考えてないんか
最近
ここ落ちてるヤツ
嫌やろ？
（のぶ）嫌やけど
ということで
今回は何をするんでしょうか
行ってみましょう
えっ 卓球じゃないんや
（ダイ）
筋トレみたいなこと？
（のぶ）かもね
ごめんけど
俺は ひと足 先に
（ダイ）筋トレやってる
ジム 行かせて
もらってるから
今 もしかしたら
わしのほうが
ノブより
筋力 落ちてるかも
一切 家筋トレもせず？
（ダイ）う～ん
まあ 今は喫煙スクワット
（のぶ）ああ～
喫煙所は
絶対行くやん わし
そうか そうか
立ってるし
ほんで どうせ
することないから
スクワットは
絶対やっていこうと思っててんけど
最近 ここが落ちてきた
それ なんやねん
ギャルみたいな
そこばっかり気にして
腕立てもしないとな
みたいな
-（ダイ）ちわ
-（のぶ）はい
-（ダイ）これ？
-（のぶ）あっ ここ？
-（のぶ）こんにちは
-（ダイ）こんにちは
（石井(いしい)さん）こんにちは
（のぶ）うだるような暑さに
なってきましたね
では 早速なんですが
ノブさん
アキレス腱(けん)を
伸ばしていただいて
よろしいですか
はい
こんなとこでする？
（のぶ）
こういうのは絶対…
あ～ ちゃんとやろ
筋トレ マジで
よし 今日から やろ
（石井さん）
腕を まっすぐ
上に上げてもらって
いいですか
はい ありがとうございます
ちょっと この辺に
テープを貼らせてもらいます
で こちらを
持っていただきまして
続いて
膝を曲げていいので
ジャンプして
壁に付けていただいて
よろしいですか
-（のぶ）ああ これを
-（石井さん）はい
あ～ ジャンプ力(りょく)っすか
ちょっと待ってください
オッケーです
（石井さん）じゃあ いきます
よ～い スタート
危ない
（ダイ）25から…
（石井さん）
ノブさんの記録 25センチです
（のぶ）ジャンプ力が
誰に言ったんすか
誰かに報告しましたね
（のぶ）ちょっと待って
あんな差あった？
わしとノブの身長差は
ほんまは多分 ３～４センチやんな
１７４やで
で 大悟は１７０やろ
いやいやいや
（ダイ）縮んでんねん
やっぱ ここが落ちてきてる
（のぶ）それ なんやねん
そればっかり考えとんのう
（ダイ）いきま～す
（のぶ）あっ すごい
うわ
すごい すごい すごい
（石井さん）大悟さんの
記録 35センチです
（のぶ）あっ でも
俺より５～６センチ
（ダイ）それでも
落ちたと思うよ
だって 昔
走ってジャンプしたら
この天井ぐらいまで
いってたんちゃう？
-（のぶ）あ～ 痛いわ
-（ダイ）肩が 今ので
（ナレーション）
このあと 千鳥の体に
衝撃の事実が発覚
（石井さん）先ほど測った
垂直跳びの結果になります
46歳男性の平均は
４５･７センチ
（ダイ）
全然 届いてない
（石井さん）
ノブさんは平均以下
大悟さんも
平均以下でした
ノブ 20センチ
足りてない
（のぶ）うん
それは今
ヤバいと思ったんですけど
（笑い声）
（ダイ）どちらかの
角刈りにしてくださいって
言ってます？
言ってないんですけど
なってしまいますね
ああ そうですか
ＮＣＳ株式会社の
石井と申します
（のぶ）あ～ 石井さん
ここは どういう所
なんでしょうか
（石井さん）街の人が
気軽に寄り合ったり
西川口エリアの
まちづくりをしている
会社になります
-（のぶ）はあ～
-（ダイ）まちづくり
体の測定とかを
されてるんですね
そうですね
今回は
千鳥さんの体力年齢を
測定したいと思います
厳しいね
でも
現実 見るべきかもな
そういうことやな
まずは握力測定から
-（のぶ）握力だ
-（石井さん）はい
めっちゃ
あったけどな 昔
（石井さん）
ちなみに千鳥さんと同じ
46歳男性の平均は
４６･３キロと
なっております
じゃあ 両足を
自然に開いた状態で
体や服に
触れないように
力いっぱい
握ってください
マジでいたよな
ちょっとでもズルして…
わし してた
（笑い声）
で １位になるタイプ？
はい じゃあ いきましょう
よ～い スタート
やあ～！
（笑い声）
危ないよ 脳が
ノブさんの記録は
46キロ
（ダイ）
でも すごいやん
変わってないんじゃない
昔と
（のぶ）うん
-（石井さん）46キロです
-（愛(あい)さん）はい
（ダイ）なんの人なん？
（笑い声）
（石井さん）
では 大悟さんもお願いします
-（ダイ）はい いきます
-（石井さん）よ～い スタート
やあ～！
（のぶ）危ない 危ない
そんなにするもんじゃないよ
（石井さん）大悟さんの
記録 ４２･５キロです
ここ 落ちてるから
（のぶ）ちょっと待って
細っ ここ
ここ 触って
俺 まあまあ あるで
ああ 肉ある
-（ダイ）ここになくなってる
-（のぶ）ここ 細っ
ここに
ここが薄くなったんや
（のぶ）そりゃ握力も
だって 55ぐらいはあったからな
野球やってるときは
だって 力仕事してる？
なんか 重いもん 持ったりとか
-（のぶ）全くしてない
-（ダイ）握って離さんようにとか
-（ダイ）してないもん
-（のぶ）うん
×××ばっかり
（笑い声）
迷うて言うた？
（のぶ）
誠実な角刈りの方が
目に入ってるから
言わんほうがいいと
思ったんやろ？
うん
（石井さん）
続いては背筋力です
-（のぶ）危ないよ
-（ダイ）腰やるよ
（のぶ）ケガするよ
（石井さん）ちなみに
46歳男性の平均は
１３１･１キロと
なっています
はい では よ～い スタート
はい ありがとうございます
ノブさんの記録 81キロ
弱っ！
（ダイ）百なんぼとか
じゃなかったっけ？
（のぶ）弱っ！
次は 大悟さん お願いします
-（石井さん）よ～い スタート
-（ダイ）いきます
（のぶ）いけいけ いけいけ
（ダイ）ああっ！　痛っ…
（のぶ）あれ？
（石井さん）94キロ
（ダイ）
もう全部 痛い！
（笑い声）
（ダイ）ここも痛い
ここも痛い
ここが薄い
それ なんやねん
お前の ここが薄いの
ということで
ノブさんは平均以下
大悟さんも平均以下と
ダメだね 全部
ほんまに…
ヤバいっすね
早死にするわ
小学校 中学校 高校と
ずっと これ やってきて
勉強できてないけど
こっちができるから ええわと
思ってたんすよ
僕の生き方は
こっちが衰えてる
こっちができない
勉強も
できてないのに
ヤバい ヤバい
続いては肺活量を
わし タバコ
やっちゃってるもんね
（石井さん）
46歳男性の平均は
３３８８ミリリットルに
なっています
十分に吸い込んでから
３秒ぐらい息を…
フウ～
（石井さん）そうですね
そういう感じで
はい では お願いします
よ～い スタート
（息を吐き出す音）
（ダイ）フフッ 面白いね
ノブさんの記録
４６２５です
あっ 超えた？
超えた！
やっぱり
ツッコミという この…
（ダイ）
肺でツッコんでんの？
大声
肺でツッコんでた
クセがすごい！
さあ 大悟は
１個ぐらい
超えたいな 平均を
ただ タバコを吸います
ヘビーで
タバコ
吸うてるからって
肺のあれが弱ったって
あれは ないだけにね
数値で出ると怖いよ
よ～い スタート
（息を吐き出す音）
（のぶ）いけ いけ…
（のぶ）よっしゃ
怖い 怖い 怖い
-（石井さん）２８０６
-（スタッフ）うわ～
ここや
（のぶ）ここ関係ない
肺やから
（ダイ）
２８００ってことは…
えっ ヤバい
70代でも
３千いってるやん
（のぶ）大悟 10代前半
（笑い声）
（ダイ）
あ～ 10代のほうが
違う 違う
よくない よくない
ちっちゃいから 肺が
（ダイ）確かに
（のぶ）怖いまま
終わるの嫌や
３千は いきたいよね
みんな 応援してくれ
（笑い声）
３千は いく
３千は いかんと
心配やろ
そうやねん
…ってするから
（笑い声）
（のぶ）すぐ吐けよ
（息を吐き出す音）
（のぶ）いけ！
いった いった いった
これは いった
これは
多分 漏れてない
（のぶ）会心
（笑い声）
なんか 耳も痛い 今ので
（のぶ）衝撃的な
数字やったからな
２千は痛いわ
これは どうやったら戻っていく？
それを知らん人に なんで…
（のぶ）
知らんって言うな
知ってる
結果だけを
発表してくれる人やん
（のぶ）
寄り合いのとこだから
はい では 続いては
上体そらしです
ちなみに
46歳男性の平均は
３８･６センチと
（のぶ）オッケーです
（石井さん）これが 今 38.6センチ
（ダイ）
これ もう 全然 無理っぽいわ
ゆっくりと
上がっていくような感じで
（のぶ）えっ ヤバいかも
全然 上がらんわ
いけるタイミングで
よ～い スタート
（のぶ）いきます
-（ダイ）ヤバい ヤバい
-（のぶ）痛い 痛い…
（笑い声）
（ダイ）
ちょいあぶりスルメぐらい そり方
（石井さん）ノブさんの
記録 ２７･５センチ
（のぶ）ヤバッ
平均10センチ足りない
（石井さん）そうですね
わしも これも
絶対に 体 硬いからな
あ～
痛い痛い 痛い痛い
はい いこう
よ～い スタート
（のぶ）
おっ いった いった いった いった
これは平均以上 いったんちゃうか
あっ ケツ！　ケツ ケツ
ケツがつってる
（石井さん）大悟さんの
記録 ４４･５センチ
（のぶ）おお～
痛い 痛い 痛い…
（のぶ）平均以上やん
ケツがつった ケツがつった
ケツがつった
大丈夫か？
ちょっとマッサージしてやろう
（のぶ）ああ～！
クサッ！
（笑い声）
（ダイ）なんか もうちょっと
面白うしよらんかった？
あんな ゆっくり
瞬間に“クサッ”
主役みたいな
“ああ～！”
おぞましい顔してたと思う
“クサッ”のときの俺の顔
すごいやん でも
これは平均以上やで
やっぱ…
（ダイ）
そっちだけを動かしてるからや
（のぶ）腰のストレッチが
いいんじゃない
（石井さん）続いては
30秒立ち座り
というものになりまして…
手を閉じて こういう形で これを
これは いけます
よ～い スタート
10秒経過です
めっちゃ速いやん
15秒経過です
いけてる いけてる
30ぐらい
いくんちゃう？
（石井さん）10秒前
めっちゃ速い
こんなん
もっといけたな
（石井さん）
５秒前 ４ ３ ２ １
はい 終了です
（ダイ）
いったんじゃない？
これ めっちゃ いったぞ
ノブさんの記録
26回です
あれ？　平均以下だ
もっと速いほうが
ええんか
（のぶ）めっちゃ急いで
やったほうがいい
よ～い スタート
はい はい
うわ～ 速い
いい！
（のぶ）はい
いった いった いった
前にいると思って
前に女性が
“カモ～ン
大悟 カモ～ン”
って言ってる女性が
いると思って
速い！
10秒前
（のぶ）
“大悟 カモ～ン”
大悟
お前が上でもいいぞ
（石井さん）５秒前
（ダイ）これも
いい運動になるわ
はい 終了です
（のぶ）さあ どうだ
大悟さんの記録は
30回です
（ダイ･のぶ）おお～
（ダイ）
平均ちょい超えか
さすが 腰オバケ
あんな
突き上げんけどな
続いては 片足立ち上がり
というものになります
椅子に座った状態から
片足で立ち上がり
脚力を見ていくものに
なります
椅子が低くなるごとに
難易度が上がっていく
という形になります
（ダイ）まさに もう
おじいになった証拠やん
もう立てんってことやろ？
椅子とかから
ちなみに
46歳男性の平均は
２３･７センチなので
この間です
（のぶ）そうですか
（ダイ）立てる 立てる
（のぶ）
立てますよ こんなの
こんな感じで
立ち上がっていただいて
そのまま
キープできたら
（のぶ）オッケーです
（石井さん）では
ノブさんのほうから
40センチの椅子に
座ってください
（のぶ）はい
（笑い声）
片足って
もう 座ったら分かる
座ったらゾッとした 今
いきます
（石井さん）
よ～い スタート
ちょっと反動つけよ
（笑い声）
えっ ヤバッ
ほんまに…
ほんまに無理
ちょっと すいません
足 変えます
こっち ちょっと
膝 やってて
失礼しました
（石井さん）
もう一度 お願いします
いきます
（笑い声）
（ダイ）えっ もう…
これは もう
そうですね
これが両足なら
いけんのよ
う～わ
さすがに勝てるよ わし
これで勝てないなんて
そんなわけない
あっ あっ 確かに
足 しっかりしてるな
筋肉あるんや
（ダイ）そんなわけない
まあ でも 立てるやろ
（のぶ）おお～
１ ２ ３
やっぱ
野球部 野球部
あんだけ
やってきたんやもん
走り込み
（のぶ）30！
-（スタッフ）おお～
-（のぶ）野球部！
１ ２ ３
これで
記録 超えるわけやな
これ できたら
野球部です
平均超えです
（ダイ）よし
あんだけ やってきた
いっぱい走ってきた
（のぶ）思い出せ
せ～の
（のぶ）
反動つけていいぞ
（ダイ）ああ～！
（笑い声）
（のぶ）脊髄？
脊髄？　脊髄？
痛い
細いとこ
ケツの細いとこ
（のぶ）
脊髄？　髄液がある
危ないです
ああいうときも
昔なら 多分 なんかできた
-（のぶ）手ついたり
-（ダイ）もう無理　このまま…
抵抗ができん
でも やっぱ すごいわ
この２つ いけたの
これはヤバいよ
（のぶ）ヤバいな
これは立っとかんと
（のぶ）そんなわけない
（ダイ）こんな悲しい
これは…
“はい オッケーです”
ってなったとき
みんなで“はい ノブさん”
こうせんと
もうヤバいやん
（ダイ）こうやん わしが行って
ツッコむほうが？
マイクも こうや
これと こう
２本枝？
立てんかった瞬間
２本枝センターマイク 作らんと
大悟の１本と 俺への こうね
ちょっと待ってくれ
ちょっと待ってくれよ
しゃ～りゃ！
（笑い声）
（ダイ）
これはヤバいって
ノブのおとうが言ってた
“膝ぞ”や
膝が弱い家系やねん 多分
“人生後半 膝ぞ”って
親父(おやじ)が言って
最後 死んだんですよ
（ダイ）あ～ だから
ここら辺の肉が…
（のぶ）ないねん
ふくらはぎ
ふくらはぎとかも
ないやろ
抱かれるだけの女みたい
（笑い声）
一番嫌な… なんやねん
“抱かれるだけの女”って
あ～
（ダイ）石井さんは何歳ですか？
42歳です
（ダイ）じゃあ
20センチ いけるかな
これ ちょっと
気をつけないと
（ダイ）お～ すごい！
（のぶ）大悟より
脚の力あるんや
-（ダイ）10は？
-（のぶ）え～
（のぶ）
さすがに無理です
（のぶ･ダイ）ええ～！
いった
（拍手）
（のぶ）
いやいや それはない
ゼロやもん
ここから
-（のぶ）ええ～
-（ダイ）うわっ
それの人やったんや
（笑い声）
体力テストは以上になりまして
このあと 体力年齢というのを
うお～ 知っとこう
２人とも 今 45歳
（のぶ）じゃあ 愛さん
こっちに来て
肺以外は そこまで
ど～んとは
いってないから
50…
49で止まってください
（のぶ）
なるほどね 40代
40代であってほしい
確かに
俺は55までで
止まっといてください
お願いします
では まず 大悟さんの
体力年齢を発表いたします
（ダイ）40代…
大悟さんの体力年齢は…
55歳から59歳です
（笑い声）
（のぶ）おじいさん
もう初老だ
そう だから もう
爆笑問題ぐらいや
（のぶ）爆笑問題さんだ
今田(いまだ)東野(ひがしの)だ
60になる前だ
いや そうやわ
全部が下やもん
動こう
大悟で それは怖いぞ
なんやろ 肺かな やっぱ
やっぱり 肺活量と
（ダイ）
全部のデータの あれで
-（のぶ）平均で
-（石井さん）はい
50になる 今の？
55？
続きまして ノブさんの
体力年齢を発表いたします
お願いします 59で
ノブさんの体力年齢は…
肺がすごかったから
65から69歳です
（笑い声）
（ダイ）65からやで
おじいや もう
志村(しむら)さん
志村さんや
（ダイ）
ほんまに あのころの
ちょっと待って
志村さん？　志村さん？
…になるってことや
志村さんも膝やってたもん
やっぱり
-（のぶ）悪かった 足？
-（ダイ）悪かった 足は
うわ～
（ダイ）やっぱ 芸能人って
絶対 そっち来んねんて
-（のぶ）膝…
-（ダイ）動いてないから
（のぶ）うわ どうしよう
えっ 志村さんか
あれ？
そうか そうか
今 現役で言ったら 誰とかやろ？
さんまさんぐらい？
さんまさんは
でも 絶対 元気やしな
ほんまやな
50代の体力してるで あれ
あ～ 怖っ
-（ダイ）怖い 怖い 怖い
-（のぶ）怖くなってきた
（ダイ）怖い 怖い 怖い
あ～ 突きつけられたな
これは だから
来年 全記録
超えに来ます
マジで
（のぶ）だから
今田さんとか
東野さんとか
松本(まつもと)さんとか
みんな鍛えだしたやん
やっぱ
これに直面したんだ
45で なんか急に
やんねん
みんな やんねん
筋トレしだして
50過ぎから走りだすねん
そうそう そうそう
世界 走ったり
なんでやろうと思ったら
そら そうなる
だって そうじゃないと
多分 無理やもん
特番とか
いいきっかけに
なりました これは
今日
教えてくれたんですね
生き方を
（笑い声）