（アナウンス）鳴るぞ　法螺貝　陣太鼓。➡
野馬追行事の全ての合図は
この陣貝によって…。
（将子）＜７月の終わり
心躍る季節がやって来た。➡
１，０００年以上続く祭り
相馬野馬追＞
（拍手）
（佳世子）ほら　いた　来た！
拓馬！　拓馬！
そりゃ　いるでしょうよ。
拓馬！　拓馬！　拓馬～！
やめてよ　恥ずかしい。
頑張れ～！
＜そして　相変わらず　父は…＞
（雅之）どした？　ハル。
あんべえ　悪いが？　ん？
（いななき）
⚟（法螺貝の音）
変わってるよね　お父さんも。
あんなに馬ばかなのに
野馬追は…。
負けた馬の祭りって…。
うん。　年に一度しかない➡
地域の一大行事に
顔も出さないなんて…。
そういうところが　お父さんは…。
⚟（夏雄）おばさ～ん！➡
おばさん　おばさん！
よっしゃ～　ぎりぎりセーフ！
（法螺貝の音）
ああ　将子　帰ってだのか。
げっ。
「げっ」て…。
何だよ　そのリアクションは。
何やってんの　あんたたち。
あっ　ほら！
行け！　拓馬～！
（歓声）
（夏雄）お～！　取った～！
私の息子　私の息子　私の…。
（観客）やったな！
（いななき）
♬～
（佐渡）拓馬！　おめでとう！
（拓馬）ハハハッ。
拓馬　おめ　やったな！
（拓馬）ありがとう　佐渡さん。
（佐渡）はい～！
（根本）よくやったな　拓馬！
（夏雄）おいおい　拓馬君さ。
うそ　冗談だ。
おめも　来年こそは。
えっ？
きっと　みんな　思ってるべ。
馬　走らせたら
今でも夏雄が一番だって。
（佐渡）よぐ走ったな　モモコ
きっと　馬がよかったんだない。
（夏雄）ハハハハッ。
乗らしてくれで
ありがとない　佐渡さん。
（きぬ）本当はさ
自分とこの馬で出れればない。
（須崎）いや　このうちは　親父がよ。
雅之は
野馬追の事　ばかにしてんだから。
は～い　みんな　どいてくんねがい。
うちの男前　連れて帰って
お祝いすっからさ。
おめでとうございます。
ご声援　ありがとうございます。
じゃあ　私　行くね。
（拓馬　佳世子）えっ？
＜この時　私は　来年も再来年も
その先も　ずっと…＞
将子！　来年も見に来いよ！
野馬追。
＜兄や母　町の人々が➡
野馬追祭りに心躍らせる日が
必ず来る➡
そう思っていた＞
（拓馬）親父！　母さん　御神旗。
はい。
ジャ～ン！
うん。
フッ。
♬～
すみません
特記事項　確認できてなくて…。
（岸）
俺に謝ってもしょうがないから。
先帰っていいよ。
もう一件　回って帰るから。
申し訳ありませんでした。
📱
もしもし。
📱もしもし　将子
今　大丈夫？
忙しい？
あの…　この前　話してた
おじいちゃんの７回忌　帰れっけ？
📱いや　その時➡
納屋の修理
手伝ってもらおうと思ってさ。
ほら　うちは
男手ないみでえなもんだから。
お父さんも　お兄ちゃんも
ハルに夢中。
📱うちの事なんか
全然　そっちのけ～。　ヘッヘッヘ。
ハル。
（いななき）
落ち着がねな。
乳やにもついてきてるし…。　ん？
じゃあ　もう　産まれんでねか？
いつ　陣痛来ても…。
あっ！
あっ。
あ～　もう　これ　買い替えよう。
まだ使えっぺ。
いいだろ　バケツぐらい。
（拓馬）親父！
うん。
今年の野馬追さ➡
もっと　うちも
積極的に参加して…。
ほら　野馬追用の馬　預がっと
預託料も取れるし。
親父も　たまには顔出して…。
あれは　負けた馬の祭りだ。
まだ　そんな…。
あれに出る馬は
引退した競走馬だ。
繁殖にも使われねえ。
ほんでもよ　昔からの伝統だって
みんな　大事にしてる。
馬作るのだって　伝統だ。
そういう町だったんだ　相馬は。
それを　みんな
根性なくて　やめたんでねが。
とにかく　うちからは馬は出さね。
いいか　ハル。
大枚はだいでよ
いい種付けたんだから。
丈夫な子　産めよ。　ん？
ほんで
ハルの子がＧⅠ馬になっだら➡
バケツなんて　なんぼでも買える。
フッフフ。
（カラスの鳴き声）
（いななき）
親父。
うん。
子馬の名前　俺が付けてもいいが？
（戸が開く音）
ただいま！
帰ったよ～。
お帰り。
よっ。
お疲れ。
はい　どうぞ　召し上がれ。
うん　おいしそう。
本当　お母さん　倹約料理の名人。
倹約は余計だけどね。
お父さん。うん。
「頂きます」。
うん　食え。
フフフフ…。
（拓馬）
よし　決まった～　これしかねえ！
ジャ～ン！　発表すっから。
リヤン・ド・ノール。
えっ？
もしかして　子馬の名前？
そうだ　未来のＧⅠ馬！
また　そんな夢みたいな…。
本気だ。
フランス語でよ　「北の絆」って意味だ。
フランス語？　どっからパクったの？
パクってねえよ。
インターネット見て　調べまくったんだぞ。
だっさ！
何だ　このエセ東京人！
お父さん　その　ハルの子は
売るんですよね？
やっていける訳ないって
分かってますよね？
いくら　お父さんでも。
何の話？　子馬　売らないの？
できれば　うちで　このまま。
うちは生産牧場。
生まれた子馬を売るのが仕事。
だから　もし　いい育成牧場
見っかんなければ…。
種付け料
いくら　払ったと思ってる？
毎月　飼育費　獣医さん代
出ていく一方なのに➡
このまま
ここで育てようなんて…。
お父さん！うん？
座って　ちゃんと。
また　むちゃ言って。
育成なんて無理だよ。
おめ　黙ってろって。
家計支えてるの　お母さんだよ？
お兄ちゃんだって
バイト　缶詰工場だっけ？
基板のビス止めな。
うん。　空き時間にバイトして…。
私だって　仕送りしてる。
ほんのちょっとだけど。
ハル　見てくる。
お父さん！
ん～　いっつも　そう！
もう　だんまりなんだから。
（戸が閉まる音）
大丈夫　俺が守っから。
え？
もし　母さん　大変ならさ
預かる馬　増やすから。
心配すんなって。
松下ファーム　俺が守っからよ。
フフッ。
何か　最近　お兄ちゃん
お父さんに似てきたね。
「大丈夫　なんとかする」って。
全然　何ともならないのに。
現実　見てないっていうか…。
まあ　気質だね。
気質？
お父さんだけじゃない。
おじいちゃんも　拓馬も➡
馬が好きっていうか
馬ばかっていうか。
代々　受け継がれる
我が家のＤＮＡっていうのかな。
え～　お兄ちゃんもああなんの？
勘弁してよ。
本当に　確かに　それは困るね。
う～ん。
いくら　勝てる馬育てても
途中でけがしたら　終わり。
負けたら大赤字。
まるで　ギャンブルみたい。
ほら　お父さん
昔　北海道にいたでしょ？
その時　たまたま育てた馬が
ＧⅠレースに出たりしたもんだから。
あの時の夢
諦めきれねんでねえがな。
だったら　ずっと
北海道にいればよかったのに。
それはそれで
お母さん　ついていけたかな？
あっ　そっか。
フフッ。
ＤＮＡねえ。
将子　明日　法事終わったら
すぐ帰んだべ？
送ってでやっか？
うん。
どうした？
ねえ　お兄ちゃんさ➡
このまま　牧場
後　継いで続けたいって➡
本気で思ってんの？
何だ　急に　今更。
だって　昔はさ　もっとほかに
いろいろ言ってたじゃん。
そりゃあ　昔はな。
でも　親父につきあって
牧場やって➡
今はよがったど思ってるよ。
リヤン・ド・ノール。
「北の絆」だっけ？
おう。
生まれてくる子馬　リヤンがさ
勝って　おふくろ　びっくりして。
おめも　「お父さん　お兄ちゃん
すてき！」とか何とか➡
急に手のひら返しで。
言わないけどね　そんな事。
そしたら　リヤン
家族みんなの絆になっぺ。
町の絆にもよ。
相馬は馬の町だから。
そんな　ばかみたいな…。
分がってる。
でも　俺と親父のばかみたいな夢が
この町のみんなの夢になったら➡
最高だべ。
えっ？　お兄ちゃんは？
送ってってくれるんじゃ
なかったの？
親父がさ　今から
福島に用があるんだってよ。
え～。
俺はほら　ここの片づけあっから。
まあ　たまには　親子水入らず
ごゆっくり。
もう…。
⚟（クラクション）
じゃあね。
おう。
またな！
うん。
お母さんに
これ以上　苦労かけないでよ。
ずっと働きどおし。
家事やって
馬の世話まで手伝って➡
倒れないのが不思議。
ハルの子　育てて
競走馬にするっていっても➡
相馬なんて辺鄙な場所で
ＧⅠなんて無理　無謀。
痛っ！
おめは口出すな。
結局　お母さんも　お兄ちゃんも➡
お父さんのむちゃに
つきあわされてるんだと思う。
もう　そろそろ　いいかげん…。
（悲鳴）
はい　皆さん　出口　こちらですよ
足元に気を付けて。
こっちも　みんな　今から
本町会館に移動するところ。
将子たちも　すぐ来てよ。
分かった。
拓馬は？
📱まだ　つながんない。
⚟（女性）足元に気を付けて下さい。
とにかく　気ぃ付けて。
（男性）お先に。
後でね。
うん。
お母さん　本町会館だって。
ああ。
家　大丈夫かな？
📱
ああ　拓馬　今どこだ？
📱（拓馬）まだ牧場。
家は　どうだ？　馬たち　無事か？
📱（拓馬）大丈夫。
柱　倒れたりしてっけど。
📱馬たち　放牧地に出せ。➡
あと　家どうなってるが
見でくれ。分かった。
本町会館に　みんな　行ってっから。
📱（拓馬）分かった。
馬　頼む。
ああ　あとで。
うん。
さあ　行げ！
早く逃げろ！
早く　おら　行げ　早く。
ハル！
逃げるぞ　ほら。
（鳴き声）
ハル　ほら。
（いななき）
ハル　どうした？
おめ　まさか…。
（クラクション）
はあ。　これ　全然動かないね。
（ラジオ・男性）「福島地方は３ｍと
予想されていた津波ですが➡
９ｍに更新されました。➡
３ｍと予想されていた津波は
９ｍ…」。
お父さん！うん。
津波　９ｍだって！
牧場！
📱「ただいま
電話が大変　混み合っており➡
かかりにくくなっております」。
駄目だ　つながんねえ。
私も　かけてみる。
📱「ただいま…」。
ちゃんと逃げててよ　お兄ちゃん。
駄目だ。
大丈夫　俺が守っから！
頑張れ　ハル！
んっ…。
んっ…。➡
頑張れ　ハル。
んっ…。
（サイレン）
んっ　んっ。
産まれるぞ。
ハル！　産まれるぞ！
頑張れ！
ああ！
産まれたぞ　ハル！
リヤンだ　リヤン！
（サイレン）
あとで　また　消毒しましょうね。
お母さん！
将子！
お母さん　拓馬は？
まだ。
牧場　見てくる。
いやいやいや。
何　ばかな事言って…。
大丈夫だって。
少しは　頭冷やして。
津波も地震も　まだ収まってねえ。
いいから　大丈夫だ。
危ねえって。
これから　どんどん暗くなって
拓馬とも行き違いになって➡
松下さんに何かあったら
どうすんだ！？　あ？
どけって！
落ち着いてって！
お父さん！
落ち着いて。
お父さん。
入って　中に　ねっ。
大丈夫。
拓馬は　きっと…　大丈夫だから。
じゃ　行ってくる。
ああ　気ぃ付けてね。
お兄ちゃん　入れ違いで
来るかもしれないから➡
そしたら　教えて。
拓馬！
お兄ちゃん！
お兄ちゃん？
拓馬～！
拓馬…。
ハル？
はあ…。
あ…　あ…。
拓馬…。
（将子の泣き声）
（物音）
（いななき）
リヤン…。
はあ…。
ありがとうございました。
（戸が開く音）
ああ　佳世子さん
この人　診てくれ。
腕　切っちまったって。
はい　診して。
お願いします。
はい。
消毒しますね。
（トラックの走行音）
将子！　どうした？　その馬。
拓馬は？
拓馬が…。
（夏雄）
将子は　リヤンと　うちの神社に…。
♬～
行くべ。
社務所　空げでっから。
ありがとない。
リヤンは？
あっ　厩舎。
見る？
おう。
♬～
灯籠　倒れちまって。
ああ。
あとで直さねど。
厩舎は？
ああ　大丈夫。
（いななき）
いがった　こんくらいで済んで。
次　大きな揺れが来たら
分がんねえげど。
今は　なんとか…。
（いななき）
⚟（サイレン）
（時計の時報）
（戸の開閉音）
回想
親父。
うん。
子馬の名前　俺が付けてもいいが？
（拓馬）リヤン・ド・ノール。
リヤン・ド・ノール。
もしかして　子馬の名前？
そうだ　未来のＧⅠ馬！
回想　（拓馬）フランス語でよ
「北の絆」って意味だ。
♬～
だいぶ　弱え。
生まれた時
ハルの初乳　飲めねがったがらな。
まあ　こいつを
２時間置きに飲ましてやれば…。
なんとかなっぺ。
ほ～ら。
ほ～ら　ほらほら…。　よ～し。
この子のために　お兄ちゃん…。
俺のせいだ。
馬放って　すぐ逃げろって
言ってたら➡
助かったかもしんねえ。
ほ～ら。
（救急車のサイレン）
次の方～。
あっ。
きぬさん。
ああ…　佳世子さん　生きてだがあ。
よかった　きぬさん。
あんた　拓馬君…。
無理して…
働かなくてもいいんでねえが？
いいの。
まだ　お医者さん　足りでねえから。
脚　診して。
慌てて逃げたもんだから
痛めちまって。➡
ほれほれ　ゆっくり。
大丈夫　すぐ　よくなるよ。
はい…　はい。
まだ　しばらく　こっちに…。
すいません
よろしくお願いします。
東京に戻らねのが？
戻れないよ　まだ。
こっちは　なんとかすっから
落ち着いたら　戻れ。
（女性）みんな　流されてね。➡
あっ　あと　これ　これ　いい？➡
ありがとう　ありがとう。
（話し声）
ああ　よかった～。
やっと温かいごはん　用意できる。
（路子）
随分　ボランティアの方も増えて…。
はい　どうぞ。
はいはい。
遠藤さん　瓦礫の撤去
なかなか　始まんねけども…。
（遠藤）すみません。➡
ちょうど今
応急仮設住宅の建築が始まって➡
重機が出払ってて　なかなか…。
（須崎）その仮設住宅もよ➡
いつ　誰から
どうやって入れんのか➡
何の知らせも来てねえべ。
順次　必ず　お知らせします。
役場も人いねくて
大変なのは分がっけども➡
そろそろ　補償の話も
進めてもらわねば…。
作物　何にも出来ねんだから。
（高橋）野馬追はどうします？
野馬追？
（高橋）うん。
今年の野馬追まで
あと３か月だべ。
開催すんのが　しないのが
そろそろ　決めねどよ。
決めるも何も
まだ　住む所も満足にねえのによ。
祭りどころじゃねえべ。➡
馬だって　ほとんど逃げ出して
５００騎なんか　とても集まんねえ。
それに　雲雀ヶ原の祭場地も
３０キロ圏内だ。
んな状態で
なあして祭りができる。
まあ　そうだがなあ…。
松下さん　祭りの事　どうします？
あいつは野馬追　関係ねえ。
（遠藤）えっ？
どうせ　興味ねんだから。
（根本）
まあ　そう　突っかからねえで。➡
今は神社の仕事
こうして　手伝ってんだから。
今更　何だ？
こごでも　自分とこの馬ばっか
面倒　見てるでねえかよ。
だったら　何だ？
何か言ったか？➡
言いたい事あんなら
はっきり　言えばいいでねか。
（夏雄）須崎さん…。
生きるか死ぬかって話
してる時だぞ。
こんな時でも
頭の中　馬でいっぱいか？
（夏雄）須崎さん！
やめでよ　こんな時に内輪もめ。
誰が内輪だ。
何で　何も言わないの？
馬の世話だけじゃない。
近所の復旧作業だって
お父さん　やってるのに。
話したからって
何か　変わんのか？
そういう態度だから…。
ちゃんと話さないと。
みんな　大変で
しんどい時だから➡
いろいろ　誤解も出るし
イライラもする。
だから　伝える事　伝えないと…。
そうじゃないと
お母さんが肩身狭い思いするの。
どうして
そういう事が分かんないの？
相馬で競走馬作ってんの
うちだけだべ。
だから　もし　リヤンがＧⅠ出だら
日本中　驚ぐ。
相馬に
こんなすげえ馬いんのがって。
相馬は馬の町だ。
人と馬が暮らす　おもせえ町だ。
俺も　拓馬も　ここで生まれた。
リヤンもだ。
ん？　よ～しよしよし。
よ～し。
お～　ほ～ら。
よしよしよし　はい。
ほ～ら　ほ～ら。
回想
（拓馬）相馬は馬の町だから。
そんな　ばかみたいな…。
分がってる。
でも　俺と親父のばかみたいな夢が
この町のみんなの夢になったら➡
最高だべ。
親父の夢は　俺の夢だ。
よ～しよしよし。　はい。
ほ～ら　ほ～ら　ほ～ら。
よ～しよしよし。
ほ～ら　ほら　ほ～ら。
よ～しよし。　ほ～ら　ほ～ら。
やらせて。
私にやらせて。
何だ？　急に。
お兄ちゃん　言ってた
「親父の夢は　俺の夢だ」って。
ほ～ら。
はい。
ミルク　１～２時間置きだ。
寝れねえぞ。
ほ～ら。
こっち来て。
ほ～ら。　よ～しよしよし。
リヤン　よし　リヤン。　はい。
横からな。　そうそうそう。
（ミルクを飲む音）
リヤン　おいで。
おいで　おいで。
こっち　こっち　こっち　こっち。
こっち　こっち　こっち。　おおっ。
はい。
ほいほい。
いい子　いい子。
よしよしよし。
ほら　おいしいよ。
おいで　リヤン！
リヤン　おいで！
リヤン！
こっち　ほら　おいで。
おいで　おいで。
リヤン！
こっち　ほら　おいで。
よしよしよし。
何で走んないの？
まっ　いいよ。
はい。　ほいほいほい。
ほいほいほい。
お母さん。
うん。
私さ　お父さん　手伝う。
しばらく　こっちで　リヤン育てる。
仕事は？
東京　戻らなくていいの？
一応　休職扱いだけど
でも　大丈夫。
私なんていなくても
誰も困らないし。
なあして急に？
もしかして
お兄ちゃんの代わりかい？
拓馬は拓馬　将子は将子だから。
（いななき）
ほ～ら　ほい　ほい　ほい。
よ～し　よしよしよし。　ほ～ら。
はあ　はあ…。
♬～
ほ～　ほっ　ほっ　ほっ。
よ～し。
よ～し　よしよしよし…。
よし。
よ～しよし。
きれいになるように。
よいしょ　よいしょ。
何それ？
ああ　ゆんべ　おじさんと話して➡
リヤンが走んねえのは➡
脚が少し
曲がってるからじゃねえがって。
削蹄して矯正すれば
なんとかなんでねか。
そのまんま　持っててくれっけ。
うん。
さすが　元ジョッキー。
よし。　はい。
分からなかった　脚の事。
（夏雄）そりゃあ　無理もねえわ。
おめ　素人なんだから。
あれ？
何？　あの馬。
被災した馬を？
うん　息子が言ってだ。
松下さん　逃げで行ぎ場のねえ馬
捜して回ってるんだって。
なあして　そんな事を…。
（ゆきえ）何で　こんな時に。➡
餌だの　水だの
大丈夫なんだべか？
（敬子）神社に集められても➡
宮司さんだって
困るんでねえのかい？
（ゆきえ）なあ…。
すみません。
何も　あんたが謝る事ねえ。
馬も同じ命だがんな。
（佐渡）モモコ！
おめえ　てっきり流されたかと。
よぐ見つげてくれて…。
おめえ…。
どうすんだ？　これから。
一緒に暮らしてえけどな…
ごめんな。
もう　ここには住めねえ。
（佐渡のすすり泣き）
（佐渡）ごめんなあ　モモコ…。➡
ごめんな　ごめんな…。
（佐渡のすすり泣き）
よいしょ。
はあ。
何考えてんだ？　松下さんは。
（根本）あ？
せっかぐ　みんなで➡
救援物資の振り分け
決めようって時に➡
話し合いに顔も出さねで。
こんな時に　馬っこ　集めるだげで。
まあ　ほっとけねえって気持ちはよ
分からねえでもねえけど。
今は　さすがに　生活　優先しねど。
（須崎）大体　集めだ馬っこ
どうするつもりなんでえ？➡
まさか
売っ払うつもりでねえよな？
（根本）なして売んの？
（須崎）そりゃ　もちろん➡
自分とこの　あの子馬
競走馬だか何だかにするためによ。
あの…　いいかげんな事
言わないで下さい。
お父さん
ちゃんと　いろいろ　やってます。
瓦礫の撤去や泥出し
トイレの修理なんかも…。
その上で　被災した馬の世話を…。
集めるだけ集めて
どうするつもりだ？　これから。
それは…。
東京者は気楽でいいな！
帰れるとこ　あっからよ！
（根本）須崎さんよ。➡
人の事どうこう言うより
畑の塩抜き　早く始めねど。
（須崎）
んなもん賠償金　もらってからだ。
（根本）せめで　試験栽培ぐらい…。
（須崎）出荷制限も解げねのに
野菜作って　何になる？➡
捨てるだけでねえか
やってらんねえべよ！
♬～
（夏雄）聞いたよ。
言われたんだべ　須崎さんに。
あの人も　畑　全部駄目になって
いろいろあっからさ。
分かってる。
おめえ
いつまで　こっち　いんだ？
忙しかったんだべ　東京の仕事。
走るまで。
えっ？
リヤンが走るまで
ここにいようと思ってる。
この子を競走馬にする。
それが　お兄ちゃんの夢だから。
だから　走って　ねっ。
いい馬だよ　リヤンは。
だって。　だから　頑張って。
ただ…　子馬同士じゃれ合ったり
追いかけっこしたり➡
そういうのがねえと　体力とか
闘争心　育っていがねえから。➡
ずっと　ここに
ぽつんといんのはなあ。
あっちに入れてみる。
えっ？
開けて。
おう。
よっ。
はい　行こう。
こっち　こっち　こっち。
おいで　リヤン。
行こう。
（いななき）
リヤン　ほら　怖くないよ。
（夏雄）
将子　いいよ　もう　無理しないで。
リヤン　ほら　走ろ。
走って　ほら。　よ～い　どん！
リヤン…。
（夏雄）将子…。
ほら！
（夏雄）もう…　いいから　もう！
だって　走ってくんないと！
将子！　いいから…。
⚟将子！➡
炊き出し　手伝って！
♬～
お代わりは？　まだあるけど。
うん　はい。
はあ…。
お父さん。
ん？
私は　誰に何言われても平気です。
被災馬の世話も
お父さんらしいって思ってます。
でも　今は　馬よりも➡
町の人たちみんなと協力して
やれる事やっていがねと。
そういう時なんです。
分かるでしょ？
ほら　ま～た　だんまり。
誰もやらねえがら
俺がしてるだけだ。
将子が心配。
もう　馬の事は忘れて
将子は将子のまんまでいてほしい。
あの馬　見るたんびに
思い出すんです。
拓馬は　もういないって。
リヤン　走ろう　おいで。
（いななき）
おいで…！　リヤン。
おいで。
何で走ってくんないの？
やっぱり　私じゃ駄目？
お兄ちゃんじゃなきゃ…。
将子！
ちょっと来い！
おめ　東京　戻れ。
えっ？
リヤンの事　もう忘れろ。
前みでえに東京で働げ。
でも…。
おめは…　拓馬じゃね。
大丈夫だ。
こっちは　なんとかなる。
♬～
おい。
ありがとう。
よいしょ。
♬～
（いななき）
ごめんね　リヤン。
心配ねえよ。
いつでも帰っておいで。
待ってるから。
駅まででいいのか？
うん　ありがとう。
（車のドアが閉まる音）
（エンジンの始動音）
♬～
将子　後ろ！
えっ？　えっ！？
リヤン！
♬～
（いななき）
（歓声）
（高橋）今年の野馬追について➡
自治体　我々３神社　五郷騎馬会
協議を重ねてますが…➡
え～　結論はまだ…。
うぢは幸い無事でしたが➡
ご家族ご親戚
亡くした方も多くいるので➡
皆さんが　どう思うが…。
小高神社はよ　警戒区域でねえか。
そごに入れもしねえ➡
お祈りも　神事もできねえのに
それでも伝統って　おかしぐねが？
やらねが？　野馬追。
やろう　野馬追。
今更　何言ってんだ？
さんざん　声かけても
来ようとしながったの誰だ？
拓馬が　ああなって…。
あいつが残したリヤンも弱くて➡
走らなくて➡
どうしたらいいか
分がんなくて…。
したら➡
あんな弱っちかったリヤンが➡
突然　走ってよ。
拓馬　おめの馬は走れっぞって…。
リヤンは走った。
俺たちも
まだ　全部は折れてねえはずだ。
相馬の馬は　ずっと走ってきた。
馬ぁみんな
この町で走りたがってんだって。
あいつらを走らせてやりてえ。
今まで協力してこねがった
俺が言うの勝手だけど…。
残すべ　野馬追。
そしたら➡
今　ここにいねえ　ここで育った者
みんなが喜ぶ。
みんな　帰ってくんでねえが？
やるべ　野馬追。
はあ…。
（夏雄）そうだよ。
やんべよ。
馬　走らせっぺ。
見でみたい　俺も。
どんな形でも　やんべ。
やってみっぺ。
んだ！　そうだ！
（根本）相馬の魂
見してやろうでねえか！➡
なあ！
（賛同する声）
（根本）ああ！
（陣太鼓の音）
（根本）
ほんでも　何となく寂しいな。
いづもの甲冑競馬　神旗争奪戦
やらねえってのは。
まっ　そう言わねえで
開催できるだけでも奇跡だ。
おお　佐渡でねえか！
おめ　久しぶりだな！
（すすり泣き）
モモコ～！
こんな　おめ　めんこぐなって！
お前…。
松下さん　ありがとな。
おめの馬だ。
いづでも会いに来たらいいべ。
（根本）あれ　夏雄！
なあして　おめ　出ねえのよ？
いや…　こっちも　人足りねえがら。
お父さん　これ。
うん。
リヤン　落ち着いてるな。
それでは　本年度の大震災により➡
犠牲になられた皆様に
黙祷を行います。➡
皆様　東の方角をお向き下さい。
（根本）黙祷！
（法螺貝の音）
⚟（法螺貝の音）
回想　（拓馬）親父！
ジャ～ン！
うん。
フッ。
（いななき）
（夏雄）
リヤン　いい顔だ　走り方もいいよ。
だな。
夏雄。
おめが乗れ。
決めた！　リヤンをＧⅠ馬にする。
♬～
やっと帰ってこれたのに
あの馬のために売るの！？　全部！
もう決めたんだ！
あん時は申し訳ながったっす！
リヤンを　どうか…。
私からも　お願いします！
もう　馬には乗らねえの？
何で何もかも一人で…！
そんなだから
お母さんに出ていかれるの。
（サイレン）
📱（夏雄）倒れた　おじさん。
お父さん！
♬～