（拓馬）リヤン・ド・ノール。
「北の絆」って意味だ。
（悲鳴）
（将子）
この子のために　お兄ちゃん…。
（雅之）俺のせいだ。
（須崎）生きるか死ぬかって話
してる時だぞ。➡
こんな時でも
頭の中　馬でいっぱいか？
（佳世子）あの馬　見るたんびに
思い出すんです。
拓馬は　もういないって。
リヤン！
やらねが？　野馬追。
そしたら　今　ここにいねえ
ここで育った者　みんなが喜ぶ。
決めた！　リヤンをＧⅠ馬にする。
＜野馬追から１０か月。➡
私たちは　元の家に戻った。➡
雨戸は壊れたまま。➡
納戸も使えないけど➡
それでも
避難所生活に比べれば…＞
頂きます。
ああ…　ごちそうさん。
はい。
納屋の扉　直しといだ。
納屋？
うん。
納戸でしょ。
えっ？
直しといでって頼んだのは　納戸。
そうが。
もう　お父さん　何やってんの。
あれ？　フフフ　見て。
フフフフ…。
おっがしいな
ちゃんと切ったはずなのに。
将子こそ　何やってんの。
先　行くぞ。
うん。
疲れてるんでないの？　２人とも。
えっ？
今日も　あの馬のところ？
すごいの　最近　リヤン
走りも　どんどん速くなって➡
脚にバネ付いてるみたい。
ものすごい成長。
お母さんも　一度　見に来てよ。
病院に行かないと。
＜牧場は　もう使えない＞
＜二度と元には戻らない＞
＜それでも　私たちは
前に進むと決めた＞
行くべ。
うん。
＜でも　お母さんは…＞
＜立ち止まったままだ＞
リヤン！　おいで　こっち。
ハハッ。
おなかすいたが？　ん？
どうだ？　成長したべ。
（高橋）んだな。
（根本）将子ちゃん。
作業着姿も　すっかり板について
馬の扱いも手慣れてきてよ➡
東京にいた頃より➡
べっぴんさんに
なったんでねえか？ハハハ…。
やだ　根本のおじさん。
そんな　今日なんて　もう
ほとんど　すっぴんだから。
（夏雄）お世辞だ　ばか。
うるさい　夏雄！
見ろ　あの走り。
バネがあっぺ。
脚の関節の可動域も広い。
俺は　ＧⅠ行けっと思う。
ＧⅠ？　ＧⅠ馬っつったら
新馬戦の上の上の上の上…。
本気で考えんならよ➡
もう生まれてから
１年と３か月だから➡
調教師　見っけて
育成牧場に入れて➡
トレーニングさせなきゃいけねべ。
夏雄　おめ　知ってんだろ？
誰か　いい調教師。　昔のよしみで。
あっ　なら　大迫さんだ。
ＧⅠに　馬　何頭も送り込む
一流厩舎を築き上げた調教師だ。
そんな人がいるの？
うん。
ちょうど　今
福島競馬場に来てんでねか？
大迫さんか。　申し分ねえな。
♬～
行くべ　リヤン。
（アナウンス）「５番　３６０円。➡
枠番連勝複式　１－６　９，０４０円。➡
馬番連勝複式　１番　６番…」。
（夏雄）言っとくけど　大迫さんの
馬見る目は厳しいからな。
何　言われても
わ～ぎゃ～騒ぐなよ。
分かってる。
こういう売り込みなんて➡
大迫さん
しょっちゅう受けてんだから➡
駄目でも　しつこくすんな。
いいか？
分かってるって　うるさいな！
（ドアを開ける音）
あっ　あっ　ちょ…。
（大迫）あなたは？
松下といいます。
突然　すんません。
速え馬　この福島にいます。
あっ　ちょ…。
大迫さん　あの　ご無沙汰してます。
君…。
あっ…。
どちら様？
えっ？
あっ　いや　覚えてねえですか？
あの　その…。
んあっ。
ちょっと…。
夏雄！　久しぶりだな！
よかったよ　元気そうで。
なっ　言ったろ　なっ！
大迫さんには　俺
かわいがってもらっでだって。
うそじゃなかったべ？　なっ？
分かったから　早く　リヤンの話…。
ん？
（大迫）ふ～ん　確かに悪くないな。
だって　よがったな。
ありがとうございます！
でも　俺の見立てなんて
当てにはならないよ。
「こいつは　いいジョッキーになる」。
そう思ったやさきに
辞めたやつがいるからな。
リヤンですけど　来年
新馬戦に出そうと思っでます。
ゆくゆくは　大迫さんとこで
調教してもらえねえでしょうが？
うちの基準は明白です。
いい馬なら見る。
駄目なら見ない。
ちなみに　育成牧場は？
本当は　うちで　育成までやろうと
したんですけど➡
去年の震災で
駄目になっちまって…。
それは大変でしたね。
大迫さんとこで
紹介して頂ければ…。
加山育成牧場は？
北海道の？
（大迫）あいつなら間違いない。
確か　空きもあったはずだ。
助かります　是非。
お父さん？
おじさん。
さっきの話　加山育成牧場の…。
何で断ったの？
ほか　当たるしかねえ。
当たるって　どこに？
北海道？
いつ行ぐの？　何しに？
だから　育成牧場探しに。
いい牧場で　順調に　リヤンが育てば➡
デビュー前に美浦トレセンで
大迫さんに見てもらえるの。
明日っから行ってくる。
聞いてません。
だから　今　言ったべな。
お父さん！
将子も行くの？
うん　もう
チケット２枚　取っちゃったから。
知ってるよね？　将子も。
育成牧場に預けるのに
いぐら　お金がかかるか。
預託費　月２０万
馴致　調教代も入れたら　もっと！
それは　私の貯金や退職金で。
足りません。
国から援助も出るし
融資してくれるとこもあっから。
借金に変わりありません。
忘れた訳じゃないですよね？
あなた行ったって➡
相手にしてくれるところなんか
ある訳…。
ん？　何？　何の話？
明日　朝　５時出発だ。
あっ　ちょっと　お父さん。
（戸を閉める音）
ねっ。　あんな調子だから➡
北海道でも　きっと　うまく
しゃべれねがなと思って。
だから　一緒に行って　助けるの。
こう見えて
プレゼン　結構　得意だったんだから。
もし　リヤン　順調に育って勝ったら
お母さん　うんと楽できるかも。
可能性はあるよ。
だって　あの大迫さんが
「いい馬だ」って。
前は　将子
ギャンブルみだいで嫌だって。
うん。　でもね　お母さん
リヤンの事　考えると…。
いや～　はいはい。
お母さん。
その話は　もういい。
はあ…。
本当に　もう…➡
知らねえわ。
はあ…。
すご～い。　どこ見ても牧場。
バブルん時は　まだ関東にも
牧場あっだくらいだ。
今は　９割　北海道だ。
ふ～ん。
ここで走れたら
リヤン　気持ちいいだろうね。
だな。
お母さん　大丈夫かな。
何が？
朝　見送ってもくれねぐて➡
リヤンの事も
全然　様子見ようともしない。
あの馬　見るたんびに
思い出すんです。
拓馬は　もういないって。
いつもどおり振る舞ってるけど➡
前みたいに
笑わなくなった気がする。
息子　亡くしたんだ。
簡単な事じゃねえべ。
（内村）いきなり
預かってくれと言われても。
どうか。
走りを見て下さい。
よかったら
ここに資料もありますので。
育成料
もっと出してもらえませんか？➡
今の倍ぐらいなら。
（木戸）もう　うちの厩舎は
いっぱいだから。➡
悪いけど　力になれませんよ。
（川渕）うちも　無理ですよ。
えっ？
（川渕）さんざん
断られてきたんでしょ。
うちでも預かれません。
あの　それは　どういう…。
すみません。　お引き取り下さい。
あっ　でも…。
いい。
（いななき）
いい感じです。
お～…。
ねえ　どうして
みんな預かってくれないの？
お父さん　昔　何かあったの？
ちゃんと話して。
夏雄！
あっ　おばさん　どした？
食べる？
えっ？
あっ　これ　百草屋の？
そう　営業再開したんだって。
好きだったでしょ？
よぐ覚えてたね。　ありがとない。
うん。
うん…　うめえ！
フフフフ！
今朝　見たんだ　あんた。
ん？
野馬追の練習さ　眺めてたね。
ああ　今年も　また
そんな季節かってね。
ずっと　トラック乗んの？
もう　馬には乗らねえの？
ほら　俺　しくじったから。
落馬事故　起こして
人を巻き込んで。
申し訳ありませんでした！
しくじったら
責任ってもんがあるから➡
もう　夢は見れね。
現実　戻らねど。
偉いね　夏雄。
はっ？　どこが？
うちのお父さんに
聞かしてやりたいよ。
おじさん　しくじってねえべ。
とんでもない。　大失敗してる。
えっ？
２０年ぐらい前かな➡
私たちが　まだ　北海道にいた頃➡
加山さんって人の牧場➡
お父さん　お世話になっててね➡
そこで
ありとあらゆる経験　積んで➡
一度は　ＧⅠ馬も育てて。
そしたら　有名な大馬主さんの馬
預かる事になって➡
でも　お父さん
若気の至りもあったのか➡
無理な調教して
けがさせちゃった。
ここが…。
ここで働いでた。
えっ？
その馬
背骨　痛めて　走れねぐなって➡
殺処分。
名馬の血統　途絶えさせたって
責められて➡
悪いうわさ
あっという間に広まって。
それで　南相馬に？
戻るしかなかったの。
向こうで仕事できねぐなって。
（夏雄）
じゃあ　２人　北海道で今頃…。
おめは待ってろ。
なんとかすっから。
えっ　ちょっと　お父さん？
このとおり　お願いします。
お願いします。
（加山）しつこいな　松下。
その話は
もう終わったはずだろうが。
あん時は　迷惑かけでしまって。
いい　いい　もう。
大事な馬　潰しといて➡
どの面　下げてきたと
思われてるでしょうけど➡
リヤンは…。
興味ない。
リヤンは　いい馬なんです！
見てもらえば　きっと分かる！
あん時は申し訳ながったっす！
リヤンを　どうか…。
やめろ　そんな事されても…。
昔の俺の事で
こいつの才能　潰したくねえ！
頼んます！
このとおり…
このとおりです！
私からも…。
お願いします！
将子！
リヤンは　いい馬です。
どうか
ここで速い馬にして下さい。
父と…　私の夢なんです。
どうか　お力を貸して下さい。
お願いします！
分かった…　分かったよ。
一度　話　聞くから
もう　やめてくれ。
ありがとうございます。
何だか　あの２人
意気投合しちゃって➡
もう　ついていけない。
これから
ここで泊めてもらおうかな。
何　言ってんの？
まあ　うちはいいけどさ。
あ～　すっかり暗くなって…。
もう帰ろう。
お邪魔さま。
おばさん。
まんじゅう　うまかった。
今度は
前橋屋のどら焼きが食べてえな。
ちゃっかりしてんね　あんたは。
何かあっだら
いつでも来てくない。
ありがとない。
リヤン・ド・ノール　１歳馬です。
確かに
そろそろ　育成　始めないとな。
何月だ？
３月です。　１１日に生まれました。
あの震災の日に…。
大事な馬なんです。
もう　ここに頼るしか…。
一晩　考えさせてくれねえか。
♬～
回想　（拓馬）リヤン・ド・ノール。
リヤン・ド・ノール。
もしかして　子馬の名前？
そうだ　未来のＧⅠ馬！
はい。
（鈴の音）
気の毒だったな　息子さん。
いえ　うちだけじゃねえですから。
２０年前の事は　もういい。
昔の話だ。
けどな　お前んとこの馬
うちで預かる訳にはいかない。
何でですか？
加山さんなら
顔つき見れば分かるでしょう。
あいつは　いい馬だ。
血統も悪くない。
そんな事は分かってる。
じゃあ　どうして…。
あの馬　被曝してねえって
言い切れんのか？
線量の検査なら
ちゃんと済ませて…。
俺だって
こんな事は言いたくない。
けどな　そういう事を気にする
馬主さんもいるんだよ。
そんなばかな…。
ああ　ばかばかしい偏見だ。
けど　うちの馬は
高値で競り落とされて➡
高い調教料を払って
うちに来てる。
完璧な環境を保証してやんなきゃ
いけねえんだ。➡
「ボロは？
うちの馬に　かかってねえか？」。➡
「そんな馬の隣にするな」。
「一緒に走らせるな」。
そういう声に
応えなきゃならないんだ。
今　うちの牧場
１００人以上の人間が働いてる。➡
その家族も含めて
守ってやんなきゃいけない。➡
食わしていかなきゃならないんだ。
期待に応えられなくて
本当に申し訳ない。
あっ！
あ～　もう　これ　買い替えよう。
まだ使えっぺ。
いいだろ　バケツぐらい。
ハルの子がＧⅠ馬になっだら
バケツなんて　なんぼでも買える。
フッフフ。
（夏雄）そうか　駄目だったか。
うん。
ありがとね　この子たちの世話。
おじさんは？　どうしてる？
朝から　ずっと牧場。
牧場？
塩で荒れた土地　ずっと見てる。
さすがにね
気落ちしてるんじゃないかな。
どうすんだ？　これから。
諦めない。　ほか探す。
日本中　探せば
必ず　どこか見つかると思う。
強えな　おめは。
リヤンを走らせる。
競走馬にするの　絶対。
（マッチを擦る音）
すまねな。
（鈴の音）
日本中　回るって
育成牧場　探して？
うん。
とりあえず　東北に
いくつかあるの見つけたから➡
明日　行ってくる。
そうまでしなくても…。
可能性はゼロじゃない。
見つかるまで探す。
将子　無駄だ。
どのみち　リヤンに見合う
一流どころは　もう埋まってる。
諦めろ。
そんな…。　お父さんまで。
将子も　もう　そろそろ考えねど。
何を？
就職。
これがら何したいか
腰据えて　真剣に考える時。
今は何も考えられない。
将子…。
ごめんね　心配かけて。
でも　諦めきれない。
お父さんが諦めても
私だけでも　リヤンを…。
諦めねえよ。
えっ？
どこか　預けるとこ　あんの？
預けねえよ。
えっ？
作んだ　相馬に。
相馬に
育成牧場　作ればいいんだ。
作る？
何　言ってるんですか。　だって…。
うちの牧場は
塩で　もう使えねえから➡
ほかの土地　探して　作る。
そんなお金　どこに…。
ここ全部　手放せば
ちょっとは足しになんべ。
手放す？　売るって事ですか？
この土地も　家も　全部？
先祖代々　受け継いだ土地だから
悔しいけども…。
親父には　さっき断った。
その前に断らなきゃいけない人が
いるでしょ！
拓馬にも話した。
私は？　関係ないんですか！？
だから　今…。
せっかく➡
うちに戻ってこれたのに
何で　手放すんですか？
やっと帰ってこれたのに➡
あの馬のために売るの！？　全部！
もう決めたんだ！
お母さん？
（戸を開ける音）
ちょっと…。
お母さん？
ちょっと　お母さん！
もう限界。　出てく！
出てくって　どこに？
ちょっと…。
お父さん　ちょっと止めてよ。
何やってんの！？
出てくってよ　お母さん！
止めてよ！
もう！
お母さん　ちょっと待って。
ねえ…　ねえ　ちょっと待ってって。
んんっ…。
お父さん　止めてって！
お母さん！
（戸の開閉音）
はあ…。
もう！　また　だんまり。
⚟（エンジンの始動音）
はあ…。
まさか　おばさん
うちの神社　来るとはな。
本当に　もう
いい年して家出なんて。
まあ　うちは　あのとおり➡
寝る場所も布団も
いくらでもあっから➡
気が済むまでいでもらって
落ち着いたら戻るよう言うから。
すみません。
ごやっかいになります。
しっかし　まあ　牧場　作るとはね。
リヤンのために　相馬に。
何で　お父さん　ああなんだべか。
後先　考えないで
急に思い立ったら行動するから➡
周りは大混乱。
でも　前より　おめ➡
おじさんと
波長　合ってんでねえの？
そんな事もないけど。
でも　立ち止まるのは嫌。
苦しいだけだから。
あんただって　そうでしょ？　夏雄。
いや…　うん…。
少しの間　お母さん　よろしくね。
任せろ。
うん。
ここ　いいね。
（根本）いや～　悪いね　突然。
あの２人
土地探してるって聞いで➡
佐久間さんとこ思い出してよ。
ここは　いい土だない。
うちに売ってもらえねえだろか？
お願いします。
相馬中　回ったんですけど
ここが一番…。
（佐久間）それが　売れねぐなった。
えっ？
佐久間さん
あんた　それじゃ　話が…。
う～ん…　ちょっと　いいか。
（根本）汚染廃棄物か。
（佐久間）
ついさっき　市の職員が来てよ➡
ここじゃ
置ききんねっつんで　ほれ➡
さっきんとこも
仮置き場にさせてくれってな。
仮置き場？
（佐久間）相馬は　馬の町。➡
牧場　作んのは　町のため。➡
分かっけども　これも町のためだ。
なんとかなんねえか？
みんな　畑や庭
小学校の校庭まで使ってる。➡
県から助成金も出っから
嫁も貸してやれって。➡
家族で決めたからよ。
んだ…➡
しかたねな。
♬～
もう　相馬には　土地もないんだね。
リヤン　育てる場所すら。
リヤン　競走馬にして走らせたら
お兄ちゃん　きっと喜ぶ。
町のみんなも。
そう信じてきたけど
こうやって見て回って➡
もう　駄目なのかなって。
この町　もう　前のようには…。
畑　田んぼは荒れて➡
海も荒れて
漁師さんたち　船　出せなくて➡
人は出てくばっかり。
うちも…
牧場なんて　夢のまた夢。
なら…。
やるしかねえな。
えっ？
おめの言うとおり➡
もう　元には戻らねかもしんねえ。
諦めだら　本当に終わる。
ここで…。
やっか！
えっ？
土地がねえなら作ればいい。
ここを　なんとかする。
なんとかって…。
どうにもならないよ。
ここは　もう　どうにも。
俺は　諦めねえ。
♬～
結局　うちで？
もっぺん始めるって。
でも　塩で使えねえって。
土掘って　薬混ぜてやれば
なんとかなるかもしれないって。
とにかく　やってみるの
一点張りで。
あそこを一人で全部？
無理だべよ。
言ったんだけど
「大丈夫　なんとかなっぺ」って。
おじさんらしい。
何　考えてんだ。
なんとかなる訳ねえべよ。
ねえ　帰ってきてよ～。
言ってやって　お父さんに。
お母さんしか
言える人いないんだからさ。
言いだしたら聞かないのは
あんたも一緒でしょ。
本当に　私　つくづく感じたの。
お母さんがいないと
寂しいし不便だし➡
お母さんあっての我が家
我が家あってのお母さん！
うわっ　わざとらしい　ごますり。
うるさい　夏雄！
知らないよ　お母さんは。
ちょっと…。
わざとらしかったからじゃない？
あっ　痛い…。
♬～
（夏雄）しかし　まあ　おじさん➡
「牧場探す」なんて言いだしたから
おばさん　家出したのによ。➡
見つからなかったら
今度は作るって➡
何か　もう　むちゃくちゃだな。
おかげで　こっちは
振り回されっぱなし。
でも…　さすがだなって。
えっ？
私なんて　もう
気持ち　折れかけてたのに➡
お父さん　絶対　折れないの。
筋金入りの馬ばか。
んだな。　ありゃ本物だ。
（いななき）
どうした？　リヤン。
（夏雄）ヘリだろ。　プロペラの音。
（ヘリコプターの飛行音）
あんな遠くの？
世話してて気付いたけど
リヤン　すげえ　耳いいぞ。
俺と将子の足音ぐらい
聞き分けんでねか？
そうなの？
震災ん時　生まれたからな。
防衛本能かもしんね。
よく言えば　繊細。
悪く言えば　神経質。
こういう馬は
訓練しがいあっぺよ。
なあ？　おい。
いた。
こんな所で　ビール　かっ食らってる
不良主婦。
フフッ。
飲むが？　おめも。
将子がさ…➡
リヤンのデビュー戦　俺に乗れって。
また　そんな無責任な。
夢みたいな。
やっぱり　俺も…➡
この町　好きだから。
乗って　勝って➡
この町　みんなに
喜んでもらえたら➡
夢みてえな話だって。
でも　あん時　巻き込んだ人…。
回想
申し訳ありませんでした！
（夏雄）結局　そのまま
引退する事になって…。
回想　（妻）お帰り下さい。
（夏雄）あの家族の人生
狂わしちまってよ。
それで　自分だけ
まだ馬乗るってのは…。
いや…　これも言い訳かも。
本当は　挑戦するのが
怖いだけかもしんね。
また失敗したらって…。
は～あ…。
弱えなあ。　本当　嫌んなる。
人は　それぞれよ。
みんなが　みんな
前向いてられないよ。
私も弱くてさ。
でも　あの人は強いから。
おじさん？
そう。
まあ　いい。　今日は飲もう。
いや　俺　これから　運転だから…。
おお　じゃ　これ食べな。
するめ？
特に食べたかねえけども。
何？　何か言ったか？
いえ　頂きます。
ハハハハハ…。
♬～
お疲れ！
お疲れっす。
あっ　はあ…。
はあ　はあ　はあ　はあ…。
♬～
（根本）本当にやってんだ　牧場。
ああ…。
（根本）近頃
また　会合に　顔　出さねえで。➡
みんな
「松下さん　何やってんだ」って。
今　手が離せねえ。
早く作らねえと…➡
リヤンの訓練できねえ。
うちの農地。　あそこも
汚染土壌の仮置き場にすんだ。
県から打診されて。
…んで　役所に聞いたら➡
まだ足んねえみてえだから
ここもどうかと思って。
考えてみたら　どうだ？
生活だって　楽じゃねえべ。
佳世子さんとも
早く仲直りせねば…。
牧場　出来ねえんじゃ➡
意味ねえんだ。
（根本）そうげ…。➡
まあ　考えは　それぞれだかんな。➡
じゃあ　また。
（きぬ）まだ　家さ帰ってないの？
はい…。　はい　１２４の８０。
大丈夫　正常値。
はい。
はあ…　あんたも苦労すんな。
みんな　言ってるよ➡
あの子馬のために
突貫で　牧場　作るなんて➡
正気の沙汰じゃねえて。
お薬　いつものね。
ガツンと言ってやんな➡
「好き勝手してるうちは
家さ帰んねえ」って。
どうせ　男なんざな
一人じゃ　何もできねがら。
そのうち　しびれ切らして
迎えに来っからさ。
そうしたら　言ってやんの➡
「これ以上　苦労かけんなら
離縁する」ってね。　ん？
あっ　どうも　お世話さまでした。
（医者）お大事に。
何ですか。　何か　御用ですか？
ほら…。
あの…　湿布　どこだ。
湿布？
救急箱　たんすの上にあったべ。
あれ　どこ捜してもねえがら。
知りませんよ。
一人でなんて無理➡
みんな　そう言ってます。
みんな　あきれてます。
あなたが勝手な事して➡
町の事　忘れて
勝手な事してるって。
それでも　牧場やる意味ある？
言いたいやつには
言わしとけばいい。
あなた一人で
生きてる訳じゃないのよ！
はあ…。
（エンジンの始動音）
あっ　痛！　畜生…　くそっ！
お父さん！　手伝う。
いや…　それより　リヤンの世話　頼む。
でも…。
いいがら。　大丈夫だ。
（いななき）
どうした？　リヤン
おなか　すいた？
ん？
（いななき）
よいしょ！
リヤン　おいで　ほ～ら。
そうそう　そうそう
そうそう　そうそう。
ほら。
ん？　よしよしよし。
よし…。　おいで。
（いななき）
おいで！　ほ～ら。
よしよし　大丈夫　大丈夫。
はい。
よ～し　見してみろ。　んっ？
ほ～ら。　んっ？
あ～　あった　あった　あった。
（いななき）
石が挟まってる。　挫石だ。
リヤンは　皮膚が薄い分　蹄も薄い。
蹄に　石が刺さってたんだ。
はあ…
これぐらいの事に気付かねで➡
いっちょまえに
リヤン　育ててるつもりか？
ごめん。
装蹄師　頼まねえとな。
あっ　私が…。
いい！　おめには
まだ　リヤン　任せらんねえ。
何　その言い方！
何で何もかも一人で…！
そんなんだから
お母さんに出ていかれるの！
連れ戻す事もできないで…。
お父さん！
（夏雄）おばさんも。
今度は　将子まで。
何か　むくれてっけど…
いいのが？　ほっどいて。
早く仲直りした方がいいんでねか。
あと１か月もしてよ➡
牧場　完成したら…➡
いくらでも　できんべ。
まじ？
１か月って…　絶対無理だべ。
それまでに　おめ
乗れるようになっとけ。
おめが　リヤンに乗んだ。
みんなが　みんな
おじさんみてえに強くねえから。
はあ…。
おばさんだって　そうだ。
強ぐねから　前向けねえ。
はあ…。
戻ってきてよ　いい加減。
私一人じゃ　無理…
あのお父さん　支えるの。
お母さんぐらい
年季の入った相手じゃないと。
今度は　私が爆発して　家出しそう。
将子と　お父さんには
夢があるんでしょう？
あの馬　育てるっていう
共通の夢…。
リヤンだよ！
「あの馬」じゃなくて　リヤン。
お兄ちゃんが付けた名前。
リヤンって呼んであげてよ…。
📱
はい？
📱（夏雄）倒れた　おじさん。
えっ？
どうしたの？
来た…。
（須崎）松下さん　こっち　こっち！
（救急隊員）分かりますか？
（救急隊員）大丈夫ですか？
夏雄！
（夏雄）話してたら　急に倒れて…。
お父さん…。
（救急隊員）分かりますか？
お父さん！お父さん…。
お父さん！
将子…　私　乗ってくから。
うん。
（サイレン）
（根本）さすがに
これだけの広さになると…。
どだい　むちゃだったんだよ。
やっても無駄だ。
この町は　もう駄目だ。
前は　畑で取れたもん　食べて
海で取れた魚　食べて。
山菜　摘んで…➡
子どもらは　みんな
外で好きなだけ遊んでよ。
はあ…。
もう…　無理なんだ。
そんな元の暮らしはよ。
私は　帰ってきました。
この町で…。
ここで一生　暮らします。
お父さん　あんな人だけど
この町のために…。
もし　ここで➡
みんな　むちゃだっていう
牧場　再建できたら➡
きっと　みんな喜んでくれる。
リヤン　走ってくれたら
きっと　みんな頑張れる。
そんな思いで　ばかみたいに
倒れるまで。
「無理だ　できねえ」って
立ち止まるのは　簡単。
苦しくても　前に進む。
そう　決めたんです　父は。
♬～
（戸の開閉音）
寝不足　過労から来る
めまいだって。
きちんと水分とって休めば
問題なし。
はあ…。
よかった。
しばらく
力仕事させないようにって。
ハハッ　一人で無理するから…。
お父さん？
おじさん　大丈夫か。
あ…。
ああ…。
はあ　はあ…。
もう平気だ。
「平気だ」って　どこ行く気？
まさか　また牧場？
お父さん　寝てないと…。
はあ…　平気だ。
やめて下さい
お父さん　いい加減にして。
駄目　駄目　駄目！
もう…　どんだけ迷惑かけたら
気が済むの。
検査もあるし
しばらく入院して下さい。
はあ　はあ…。
やるしかね。
あそこ　耕して➡
元に戻さねど…。
はあ…。
拓馬が…　夢みた場所だ。
はあ　はあ…。
やらねど…。
はあ　はあ　はあ…。
はあ…。
♬～
佳世子。
まだ安静にしてねど。
ここは…　拓馬が夢みた場所だね。
はあ…　ごめんね。
あなた　強いから➡
もう吹っ切れてんだと思ってた
拓馬の事。
でも　これだけは覚えてて。
お父さんは
一人で生きてるんじゃない。
ずっと私と生きてきたの。
私と　将子と　拓馬と…➡
これからも　ずっと一緒だから…
一緒に生きていこう。
決めたら　くじけないんだから。
んっ…。
それしか　できねがら。
俺ができんのは。
「大丈夫　なんとかなる」でしょ。
フッ…。
ありがとない。
♬～
はあ…。
（根本）ハハハハハ　ついに完成しだが。
ああ…　おめたちのおかげだ。
（須崎）いや…　俺たちも。
おかげさんで➡
負けじと　自分とこの土いじり
始められたからよ。
でも　まだ　うちは
勝負は　これからだから。
あの子に懸かってる。
ほら　来たよ。
ハハハハハ…。
（根本）立派になったな　リヤン。　ハハハ。
デビュー　決まったの。
もうすぐ　新馬戦。
そうけ。
はあ…。　ホーホー　ホーホー。
よ～しよし。
夏雄　あんたに任せたからね。
体が追いつくかどうか。
どこまでできっか分かんねけど。
はい…　よし。
相馬の馬だ。
乗るのは　おめしかいねえ。
やるしかねえべ。
温かい…。
リヤン…。
ここが　あなたのうちよ。
頑張って。
あなたを守った人は
強くて　優しかった。
いよいよ　デビューだ　リヤン。
（須崎）俺　リヤンの馬券買っちまった。
（根本）ハハハハ…　１着　来るかな。➡
下馬評では
来るって予想も出てっけども。
これ　お兄ちゃんの…。
♬～（ファンファーレ）
（テレビ）「福島競馬場　５レース
２歳　新馬戦です。➡
１５頭が　そろいました。➡
舞台は　芝の１，８００メートルです」。
（実況）１５頭のゲート入りは
既に進んでいます。
（ヘリコプターの飛行音）
（実況）ゲート入り　順調です。
（実況）スタートしました。
（テレビ）「大きく出遅れました。
１４番　リヤン・ド・ノールです」。
どうした？　リヤン。
リヤン　行け！
（ざわめき）
（夏雄）走れ！
リヤン…。
リヤン！
大丈夫だ。　リヤンは走る。
走れ～　リヤン！
大丈夫。
よし　いい子だ。
リヤン　頑張れ！
走れ～！
（声援）
行くぞ　リヤン！
（テレビ）
「そして　今　走り始めました」。
（声援）
♬～