社員が酒で問題を起こすと
会社に大きく響くことがある
そして自分の人生が
大きく変わる
なので
お酒を大嫌いになっていただきます
飲むに決まってるでしょう～！
俺ができるんだから
お前もできるだろ～！
酒乱の人は
自分が酒乱だと分かっていないと
いつか事件を起こす
しらばっくれてんじゃねえぞ
お酒を使って人を
攻撃することは
とても危険なことなんです
攻撃ってなんですか！
正義なんですよ！
お酒を飲ませて
気持ちを開放させるふりをして口説き
自分の欲望を満たす
俺のクリエイティブ
こんなに刺激してくれた女性
会ったことないから
（悲鳴）
たくさんのものを
失った代わりに
ようやく
仁香ーっ！
お酒
（悲鳴）
大嫌いになれましたね
クソォォォーッ！
酒野さん
なんであなたは
こんなことしてるんですか？
仕事だからですよ
興味があるんです
なんであなたが
こんなことするようになったのか？
そうやって興味を持っていただけて
ありがたいですね
それは興味ありますよ
元アスドリの社長が
なんで こんなことしてるのか
知ってるんですね…
だって 一時期ベンチャー界では
飛ぶ鳥を落とす勢いだったでしょ？
そこまで興味を
持っていただけるようでしたら
お話しさせていただきましょうか？
ぜひ お願いします
あなたがご存じの
アスドリという会社
確かに立ち上げたのは
この私です
大学を出てすぐに
私には中学からの
大切な親友がいました
名前は武山健太
その人と一緒に
会社を立ち上げたんですか？
彼はね…
バーを始めたんです
お酒が大好きな人が
集まるバー
ここが 俺たち
アスドリの新しい城になる！
絶対もっとでかい城にしてやろうな
酒野さんは絶対成功します
だから俺
大学やめて ついていくんすから
本当にありがとうな！
こんな俺に ついてきてくれて
今は俺だけだけど
絶対100人
200人になりますから
よし！
絶対やってやる！
記念に２人で乾杯するか
はい コンビニで酎ハイ
買ってきましょうか？
いや
乾杯したい店があるんだ
今日開店する最高の店！
やっぱり俺 店の前行って
客引きしてきますよ
ダメだよ！
うちは そんな店じゃない
待つんだ
（ドアベル）
いらっしゃいませ！
酒野！
武山！ 開店おめでとう！
ありがとう～！
もしかして俺が この店の第一号？
おめでとうございます！
記念にスマイル増量！
いらねぇ～！
そういうこと言うなよ
でもいい店だな 本当に
おめでとう！
おぉ… ありがとう
酒野も今日からだろ？
ああ
おめでとう
ありがとう
新しい扉を開けた若者に
乾杯しよう
もちろんだよ！ どうぞ
鶴野
はい
乾杯！
うま～い！
この絶妙な泡感！ うまい！
だろ？ 注ぐ時に
おいしくな～れ おいしくな～れって
念じながら注ぐんだ
そういうとこ お前らしいな
え 武山さんと酒野さんは
中学の時からなんですか？
ああ
もう酒野さんから
武山さんの話 何回聞いたか
俺も武山も
家がかなり貧乏で
父親がいなかったんだ
武山さん 野球やってて
エースだったんですよね？
プロも期待されてた
え？ 俺 そんな話
聞いたことないです
やめたんだよ ケガして
どうしてケガしたんですか？
おふくろを支えようと思って始めた
建設現場のバイトで
足場が崩れて 肩やっちゃってさ
投げられなくなったんだ
それで野球諦めたんですか？
ん～ 諦めるしかなかったわ
いや もうさ
自分のパワーを
どこにぶつけていいか
分かんなくなって
グレた
でも 間違った方向に
行きかけた時に
酒野が助けてくれたんだ
そんな大したことしてねぇよ
大勢の不良とつるんでるところに
酒野が 一人で乗り込んできたんだ
そんで 俺の手を取って
“ここはお前のいる場所じゃねぇから”
ってな
本当は ビビりまくってたんだけどな
俺の手を引っ張って歩きながら
泣いてるんだ 酒野が
え どうして？
“お前の夢が断たれたのは
俺だって悲しい”
“だからこれ以上 悲しませんな”
ってな
そんなこと言ったかな…
野球できなくなって悲しいのは
俺だけじゃなかったんだよな
そりゃそうだ…
酒野さんが
気付かせてくれたんですよね？
ああ
二人は親友だったんですね
親友を超えた戦友？
兄弟？
ハハハ…
まあ 言葉じゃ
言い表せない関係だわ
愛ですよ 愛！
アホか お前！
え 酒野さんの会社って
なんて会社なんですか？
アスドリっていう会社で
アスリートドリームっていう意味で
アスリートドリーム？
学生時代 スポーツを
本気でやってたけどやめた人や
アスリートを諦めた人とかって
それまでの経歴リセットされて
普通に就職する人 多いんだ
スポーツを ずっと本気で
やってた人って やっぱりハートが強い
絶対にそういう人に向いてる職業が
あると思ってて
そういう人を集めて
派遣するサービスなんだ
それも全部
酒野さんは 武山さんを見てきて
考えたビジネスなんだ
違うって！
え そうなんですか？
たまたまだよ！
やっぱり愛ですよ 愛！
酒野だったら
その会社 絶対うまくいくから！
ああ 絶対上場させてやる！
だから武山も
この店 絶対成功させろよ
ああ
本当にお酒を好きな人が
たくさん集まる いい店にするから
乾杯！
頑張ってるな～ 武山！
これ見てくれよ
武山のバーが出てるんだよ
酒野さん
今 大通堂から連絡がありました
早々に会いたいと
それって もしかして…
これだけうちが調子よければ
絶対出資に乗ってくると思ってました
よーし！
いよいよ上場も
夢じゃなくなってきましたね
村上！
最初から上場は夢じゃない！
目標だ
いきなりそうやって
ストイックになるんだよな～
じゃあ夢は なんすか？
ずっと楽しいお酒を
飲み続けることだ！
だろ？
そういうところも
酒野さんのステキなところですよ…
今日 行くか？
もちろんです
久々にホワイト＆ゴールド行くか？
今日はそこじゃなく
行きたいところがあるんです
こんなラウンジとか
超高いんじゃない？
酒野さんは社長です！
そろそろこういうところでの
飲み方も覚えてください
俺 こういうとこ苦手だわ
あっちの席 見てください！
女子のグレードが高い
酒野さんは あんな社長なんかより
もっとでかくなるんですよ！
すみません
はい
シャンパン！
あっちの席と同じやつで
ありがとうございます
マジで頼むの？
うちらはナメられてるんですよ
絶対 振り向かせてやりましょう
僕らや社員に
夢を与えてください
では 始めさせていただきます
お願いします
今年 期待のベンチャー社長 10人に
選ばれたわけですが
選ばれたことはうれしいですけど
正直 他の９人には
負ける気がしません
すごい自信ですね？
そう言わないと
うちの社員に申し訳ないでしょ
みんな俺に
ついてきてくれるわけだから
夢の上場が近づいてきましたね？
上場は夢じゃない
目標だから
じゃあ夢は なんですか？
世界中の人が うちの会社の名前を
覚えて言える日が来ること
まあ 来ますけど
応援してます
ありがとうございます
オイ！ オイ！ オイ！ オイ！
お見事～！
社長 いい飲みっぷりでしたね
店長 これ追加で
よろしいんですか？
いいに決まってんだろ！ うちはもう
来年には上場するんですよ！
そうだよ！ 誰に言ってんだよ！
失礼いたしました
酒野さんの酒の飲み方
かっこいいっす！
だよね～
夢あります～
社員に褒められたから俺
瓶 一気しま～す！
おーっ！
オイ！ オイ！
オイ！ オイ！ オイ！
オイ！ オイ！ オイ！ オイ！
オイ！ オイ！ オイ！ オイ！ オイ！
おーっ！
お見事 社長！
お待たせしました
（ドアベル）
いや まだまだいけちゃうね
あの社長…
久々～！
酒野…
あれ？ いっぱいじゃね？
だいぶ飲んでんのか？
椅子出してよ
詰めて座らせろよ
いっぱいなんだ 帰ってくれ
何言ってんだよ
久々に来たんだからさ～
いっぱいなんだ 帰ってくれ
この店で一番高いお酒
ボトルで入れるからさ
売上 上がっちゃうね～
一番高いお酒とか
うちにはないんです
そういうのはないんだよ 酒野
分かったよ 帰るよ
俺はさ
人が変わることは悪いとは思わない
だけど
かっこ悪く
変わってると寂しい
お前に心配されるような
状況じゃねえから
ハハッ うまくいってるから！
酒野さんが来る店じゃないです
帰りましょう
酒野さん
来週の酒野さんの誕生会
どこでやりますか？
あぁ…
あのラウンジ
貸し切りにしてやりますか？
人が変わることは悪いとは思わない
だけど
かっこ悪く
変わってると寂しい
ホワイト＆ゴールド
え？
でもあそこ狭くないですか？
あそこに入る人数でやればいい
分かりました
連絡しておきます
おめでとう オイオイ！
おめでとう オイオイオイオイ！
社長 おめでとう オイオイ！
おめでとう オイオイ！
おめでとう オイオイオイオイ！
社長 かっこいい～！
命かけて上場させまーす！
イェーイ！
お願いしま～す
すごい！ 社長すごい！
さあさあさあ 今日は飲もうな
ホイ！ ホイ！ ホイ！ ホイ！
武山！
飲もうぜ
ああ
お祝いしてくれよ
おめでとう
武山 今日
シャンパン20本持ち込みだけど
１本10万でつけていいから
やったね！
かなり もうかっちゃったじゃん
お代は いらないです
親友の誕生日だから
払うよ！
いらない
払うって言ってんだろ！
いらねーよ！
武山さんさ
親友とか言いながら 本当は
酒野さんのこと嫉妬してるんでしょ？
嫉妬？
昔は 一緒に貧乏だったのに
自分は夢を諦めて水商売
親友は会社の社長で成功して
俺は この仕事が好きでやってる
プライドを持ってやってる
それにな
嫉妬なんかしてない
とか言って
本当は今日だって
売上欲しいんでしょ？
無理しない方がいいって
こんな飲み会の
売上なんか欲しくない
じゃあ今日なんでやったわけ？
中学生の時 酒野は
不良と間違った方向に行きそうだった
俺を迎えに来た
一人で
あの時 酒野が来てくれたから
今の俺がいる
だから
今度は俺の番だと思った…
そこは
お前が本当に
立ちたかった場所なのか？
酒野…
そうだよ
お前から見たら
今の俺は
かっこ悪く見えるかもしれない
昔の俺から見ても 今の俺は
だけど
こうやって今の俺の姿を見て
夢見てるやつらがいるんだよ！
そういう会社をやってんだよ！
そこに立ってんだよ！
仕方ねぇんだよ
親友ならよ
今の俺を受け止めてくれよ！
親友なんだろ？
あぁ…
お前がどうなっても
俺は親友だ
だったら
これ飲んでくれよ
俺のためにさ
これたくさん飲んで
今日ぐらい
ぶっ潰れてくれよ
飲んでくれよ！
分かった 飲むよ
武山さんはこんな酒
飲んじゃダメだ
武山さんの代わりに俺が飲みます！
こんな酒ってどういうことだよ？
俺が飲みます！
じゃあ お前でいい
お前でいいよ
その代わり これ全部飲めよ！
飲んでやるよーっ！
鶴野…
言いたいことは飲んでから言え
飲んでから言え 飲んでから言え
マジ黙れ！
（コール）
ラスト一杯？ ラスト一杯？
オイ！ オイ！ オイ！ オイ！
オイ！
飲み干した～！
大丈夫か？
鶴野 大丈夫か？
いいね～！
優秀な部下がいて
飲んでくれよ…
俺のために
俺は飲めない
ラウンジ行くぞ！
はい！
（物音）
鶴野…
ありがとうな…
ううっ… うぅ…
鶴野？ おい 鶴野…
おい 大丈夫か？
俺のために飲め
飲まねえ
バシャーン！
泡ビシャ！
店ビッシャーッ！
ツルン ツルンだよ
最初からこっちでお祝い
してればよかったんですよ！
本当そうだよな！
よーし 改めまして 酒野さん
誕生日
おめでとうございま～す
あ～っ ハハ～
ミナちゃ～ん いきますよ～
（スマホの着信音）
武山…
謝りたいんじゃないんですか？
やっぱり金くださいって
おう
武山…
あいつは？
鶴野は…
鶴野は死んじまった…
急性アルコール中毒で…
鶴野が死んじまったよー！
うぅっ…
そんな…
俺たちが 一気させたから…
酒野…
これは俺のせいだ…
何言ってんだよ
これは逮捕される可能性もある
逮捕？
お前が捕まるのはダメだ！
お前には100人以上の
社員がいる
そういうことじゃねぇだろ
貧乏なところから やっとここまで
上がってきたんだろ!?
武山…
あいつは俺の代わりに飲んだんだ
そのせいだ
だけど
俺のせいだ！
俺が あいつに飲ませた！
一気させた！
そして放っておいた
そういうことにするんだ！
な？
だけど
酒野さん！
武山さんがそう言ってくれてるんです
今すぐ帰るんだ
帰れーっ！
やっぱりダメだ
俺は帰ったらダメだ
ダメです！
戻ったらダメです！
でも！
武山さんの気持ちを
無駄にしたらダメです！
今 酒野さんが捕まるよりも
武山さんに
かぶってもらった方がいい…
不幸になる人の数は
少ない方がいい
酒野さんが頑張れば
あの人の人生はいくらでも
やり直しさせてあげられます
ごめんな 武山…
これでいいんです
これが
みんなが最低限の傷で済む形です…
ひどすぎて
言葉もありませんか？
それで 武山さんは
服役したんですか？
はい そうです
保護責任者遺棄致死罪で
２年服役しました
その一件があって
お酒は大嫌いになりましたか？
ええ
お酒は大嫌いになりました
ですよね
一度は
♪～
～♪
私の話を聞けば
お酒が嫌いになれるかもしれません
出所してから
なんにも うまくいってなくて
恨みに支配された悪魔です
どうしたらいいんだよ！
やられる前に
やるしかないです
仕事やるから飲めや！
なんか事件でも起きたら
上場もなくなります
なんでこんなふうに
なっちまったかな
お前がしたこというぞ！
うわーっ！
本当に大きな絶望みたいなことに
向き合うという
ドラマ｢酒癖50｣で俳優業に
本格復帰した小出恵介
さんまさん お電話した時は
もう唯一泣きましたね
自分がこの仕事に対して
どう思ってたかとか
挑戦したい
戻りたいっていうふうに
そしてさらに明かされる
４年目の告白