本当にすいませんでした
なんで取引 打ち切りになるかなぁ
私としては できる限りのことは
やったつもりなんですが…
ったくダメだなぁ お前は！
お前担当にして失敗した～
本当にすいませんでした…
そもそも 青田の一件で
やばくなってんのに おかしいっすよ
仕方ないよ 仕方ない
仕方なくないっすよ
部長の代わりに
下野さんが頭下げに行ってんだし
いいんだよ 組織だから
いや 納得いかねえよな…
そうですよぉ
いい人過ぎなんですよ
ズルく生きないとストレスで
死んじゃいますよ
僕は全然大丈夫だよ
こういう時は下野さん
行っちゃいますか？
行きましょう！
いやいやいや
それに逃げるのはダメだよ
今日は やめとくよ
乾杯～！
え 飲まないんですか？
え？
僕 やっぱりノンアルにしようかな
いやいや ダメっすよ！
ノンアルなんか飲んだって
ストレス発散になりませんよ
そうですよ
でも…
いやいやいや うまいっすよ！
泡なくなっちゃいますよ
今日のいらだちが溶けていきますよ～
いやいや いらだちとかないから
いやいやいや 下野さんも飲んで飲んで
そうですよ～
ほら 本当の下野さん
見せちゃってくださいよ！
いや でも…
はい いってらっしゃ～い！
いってらっしゃ～い！
乾杯
いいね いいね～
いいですよ いいですよ
うわぁ…
いいですね いいですねぇ
お～っ
いたいた
あーっ！ ハハァッ
（スマホの着信音）
あなた オーバークリエーションで
私の講義出てますよね
私も昔 担がれたことありました
下野さん 下野さん
あ あっ え…
けっ 警察？
あっ すいません
僕… なんでここに？
夜 公園で寝てたそうですよ
公園に？
うわ… やっちゃった
（戸が開く音）
すいません はい はい 失礼します
優！
兄さん なんで？
すいません…
酒で問題を起こしたら
取り返しつかないから
分かってるよ
優君ってさ いい人だから 会社で
ストレスため込んでるんじゃない？
いえ…
私 優お兄ちゃんと結婚する！
おい 仁香までなんだよ～
ありがとう 仁香
お 大きくなったね
学校はどう？
あのね パパね 学校行く時
途中まで一緒に行ってくれるの
うわぁ いいね～
優なんか おふくろに連れてかれても
学校から逃げ出したりしてたよな～
ちょ ちょっと やめてよ
優お兄ちゃんにこれあげる
お～
四つ葉のクローバーだぁ
いいこと起きるから！
イエイ！
ありがとう 仁香 大切にするよ
おはよう
あ おはようございます！
いや この間もすごかったっすね！
ギアフォースの下野さん
あ～ それが…
そこから先の記憶がないんだよ
そう思って 撮影しておきましたよ！
え？
部長！
てめぇは俺に土下座しろぉ
超やばいっす！
やばい！
まだ上があんぞ まだ上が
いくぜ
ギアファイブ！
運転最高！
あったりめぇだろ！
おい小松 車貸せよ
いや やだ
貸せ貸せ貸せ
やだやだやだ
んだぁ！ お前～
クソ部長が！
どこ行くの？ どこ行くの？
キュイーンッ！
（ガラスが割れる音）
アハハハ…
（自転車のベルの音）
無免許運転なんで
頑張れ頑張れ～
やばいマジで最高！
最悪だ… 申し訳ない
いやいや いいんすよ！
普段ストレス溜め込んでんすから
まずいよ
どうしてですか？
俺らも楽しいし 最高っすよ！
だって 記憶ないし
警察保護されたんだから
今後何か問題を起こしたら
大丈夫ですって！
少なくとも俺らの前では
飲んでも大丈夫っすから
そうっすよ
これ ちょっと待って 見て！ これ
最高！
やめて…
下野 優
オーバークリエーション
営業二部所属の35歳
部下からの評判はいいが
上司からは都合よく使われてしまう
謝罪案件は全て
彼に押し付けられることが多い
仕事で大きなストレスがたまっているが
趣味は特にない
唯一 酒を飲むと
ストレスは解放されるが
ある一線を越えると
日頃のストレスがガソリンのようになって
豹変することがある
そしてその記憶はない
つまり…
酒乱
皆さん おはよう！
本日も皆さんに
少しでもお酒を嫌いになっていただく
講義をしたいと思います
この中に 酒を飲み記憶をなくし
公園で寝て
警察に保護された方もいるようです
お気をつけください
青田さんのように
いろいろなものを失う前に
結局 自分事にならないと
やめられないんですよね お酒って
本日の講義は…
酒乱について
（リモコンの操作音）
酒を飲むと人が変わる豹変する
そしてその記憶がない！
この中にも
いるんじゃないですかね？
酒乱の人は
自分が酒乱だと
分かっていないと いつか
事件を起こす
こちらをご覧ください
（リモコンの操作音）
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャニャニャニャニャ～ ニャン！
ニャニャニャニャニャ～ ニャンニャン！
♪ 俺たちアル中ネコ５匹～ ニャン！
♪ これから始まるお話は～ ニャン！
♪ 世にも恐ろし 身の毛もよだつ
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャ ニャ ニャ～
ここは誰もが知る一流企業
それぼくやっておくから
休んでていいよ
ここで働く Ａさんはとても優しく
部下からの評判もすこぶるよい
だけど…
毎日お仕事本当にお疲れさまね
感謝してる
Ａさん 飲んじゃってくださいよ
飲んじゃおうかな～
うめぇ～
アハハ もっともっと
飲んじゃってくださいよ
飲んじゃいま～す
部下に勧められて
Ａさんはどんどん飲む
だけどＡさんは
ある一定量を超えると…
あああああーっ！
あの隣の客ども
カッコつけて飲んでんじゃねえよ～！
もっと飲めーっ！
ええ… Ａさん！
そして翌日…
Ａだな？
殺人罪で逮捕します
え？
なんで？ どうして？
Ａさんは前の夜
飲め！ 飲め！ 飲め～！
な 何をするんだ！
飲みが足りないんだよ～！
ほら
もっと酒を体に回らせてやるよ
（衝突音）
わぁぁぁぁーっ
よ～し ここでみんなで
キャンプファイアだ～！
やめて！
やめろーっ
やめてーっ！
ファイア～！
ということで 殺人容疑で逮捕
記憶はなかった
でも明らかに
やったのはこいつです
僕じゃなーいっ！
Ａさんの人生は 酒乱癖のせいで…
終わりましたとさ
本日は酒乱というものを
補足説明させてください
ここからは特別に
自分に関係がないと思われる方は
退席していただいて結構
悪性酒乱とも呼ぶべき
状態になると
道徳的な規範などが守れなく
なっている状態にあると考えられます
きっとこの中にも
いますよね
ある学説によると
特定の遺伝子を持っている人は
アルコールの分解が遅く
飲酒後に血中のアルコール濃度が
急激に上がりやすい
そういうタイプが
飲みすぎて爆発したり
記憶をなくしたりすることが
少なくないという
そして 普段から
自分を厳しく抑制している人は
アルコールにより たがが外れると
その傾向が より顕著に
現れるようになると考えられます
仕事でストレスを
ためやすい人
これといって趣味がない人
そういう人は
酒乱になりやすい
じゃあ 酒乱をやめるには
どうしたらいいか？
お酒をやめるしかないんです
でも飲んでしまう
じゃあ どうするか？
お酒を大嫌いに
なるしかないんですよ
下野さんってそんなに
酒飲むと変わるの？
俺が連れてった
キャバクラのシャンデリアまで
破壊したことあるんっすよ
シャンデリア？
すごいジャンプ力！
運動能力が一気に
高まる時もあるんです！
置いてあったゴルフのクラブで
ゴルフボール打って
窓ガラスをパーンって
きれいに割ったりとか
タイガー･ウッズ並みだな
あと
止めてあるタクシーに乗って
そのまま運転しようとしたりとか
無免なのにな
その前に飲酒な
いや お前らよく一緒に飲めるな
俺らに攻撃することはないし
酔った下野さんマジ最高っすよ
最高！
リスペクトしてんだな
いやいや
リスペクトはしてないっすよ
そうなの？
あの人が酔って暴れて笑わせてくれて
こっちのストレス解消になるんすよ
あちっ！ あっ あ… すいません
今 片付けます すいません
あち あち あち…
お前らのおもちゃだな
自分は ああはなりたくないけど
まあ お前らのストレスが
それで発散されてんなら
何より！
すいません…
（スマホの着信音）
うわっ…
もしもし
おう 仕事中か？
そうだけど
ああ 今日またうち来いよ
え？ 何かあったの？
いやいや 何もないけどさ
そうでもしないとお前
また飲みに行くだろ
おぅ…
あ 仁香もさ
お前に会いたがってるしさ
待ってるよ～！
俺も
兄さんに話したいことがある
優 話ってなんだ？
特になんでもないよ
なんだよ それ 言えよ
俺さ 酒やめるわ
とか言いながら また飲むだろう
いや 今度は本当にやめるから
その代わり趣味 作ろうかなって
いいじゃない 何すんの？
車の免許取ってさ
いろんな所を
旅行に行こうかなって
へぇ～
その年で免許取りに行くの
しんどいだろう？
前は仮免でやめたけど
今度は絶対取るから
取ったらさ
みんなでドライブ行こう！
仁香！
お兄ちゃんがドライブ
連れてってくれるって
お前の運転大丈夫か
大丈夫だよ
ドライブ ドライブ～
私 優にいちゃんとドライブ行く～
私も行く～
じゃあ 俺も行く～
頑張れよ！
うん
これね 四つ葉のクローバーで作ったの
お酒やめられますように
ありがとう 仁香
うん
絶対やめる…
（急ブレーキ音）
うわっ！
危ないよ 君！ 何してんの～
すいません…
何回目だよ これ…
今日書くよ～
しっかりしてくれよ～！
すいません…
でも… 冷静な時は いいとこあるよ
かなり センスあるんだから
落ち着いていこう
はい
よし じゃあ発車しよう
じゃあ出発します
確認した？
指さし！
はい！ はいっ
大神製薬の話がなくなる？
すいません
そんなのありえないだろ！
なんでだ？
伯山道に持ってかれました
お前 大丈夫って言ったろ！
ありえねぇよーっ！
君は あっち行ってて
え？
いいから
はい
すいません！
上司の私の確認ミスです
当たり前だよ！
すいません！
お前さ 前から言おうと
思ってたんだけど
本当は悪いと思ってねーだろ！
何が悪かったとか考えないでさ
目先のトラブル謝ってごまかして
それ繰り返してやり過ごせりゃ
いいなって思ってんだろ！
今日また遊びに来なよ
ああ そうしようかな
おお じゃあ そのまま泊まってけよ
朝 仁香と一緒に途中まで歩こうぜ
うわぁ それはいいね
決まりだな 何時ぐらいになる？
（ドアが開く音）
どうした？
あ… ちょっと
後輩と話してから行くよ
そっか 待ってるからな
うん
酒を～ 飲むなよ～
フフッ 分かってるよ
ハハハハッ
下野さん 本当にお疲れさまでした！
お疲れさまでした
乾杯
飲まなくていいんですか？
酒やめたんだ
今日は 本当に
僕が何でも おごりますんで
好きなの頼んでください
いや 大丈夫だよ
だって下野さん 俺の代わりに
あんなに謝ってくれて…
マジで 俺 見てて泣きそうでした
完全に俺のミスなのに
いや 違うよ
僕だって油断した
僕のミスだ
おれも将来
下野さんみたいな上司になります
なります
あ～ うめぇ～っ！
え 下野さん
本当にノンアルでいいんですか？
いや 飲みましょうよ
大丈夫だよ
おい 小松 つまみつまみ！
はい
頼んで 適当に頼んで
すみません ビールメガジョッキで！
あ ３杯 ３杯 ３杯！
下野さん 本当にお酒飲まなくて
いいんすか？
いいんだよ
僕のことは気にせず飲んじゃって
てか部長マジ許せなくないっすか？
あれパワハラっすよ パワハラ！
訴えてやりましょうよ！
いや 部長もいろいろ大変なんだよ
なんすか その考え方！ え？
下野さん神!? え 神？ え？
あ ちょっとトイレ
え？ 神様！
神様～
神様！ 神様～
アハハハ…
いや バカ野郎 お前！
神様が酒飲まねぇわけ
ねぇだろお前
本当ですよね
本当 酒飲まない下野 面白くねぇよな
面白くない
自分の存在価値
マジで分かってねーよ！
やば さっきから下野みたいになってて
ウケるんですけど
お前ふざけんなよ！ やだよ お前！
俺は酒癖悪くねえだろ
ほら 悪いのは下野！
全部あいつが悪い
ほら 今日の俺のミスだって
あいつだろ！
いや まあそうっすね
ふざけんなよ！
逃げてばっかりいて使えね～
本当ただの面白くねぇおっさん
あいつ飲まねえならよ
お前とさ キャバクラ行きゃ
よかったな マジで
本当っすね
酒飲まない下野いらね～
お帰りなさい！
すいません
ビール！
ノンアルじゃないビール！
はい
きたーっ！
いいんすか？
いや こんな時くらい
飲まないとなって
いやそうですよ
そうっすよ そうっすよ
それでこそ下野さんすよ！ マジで
おっ 来た来た来た！
乾杯！
おぉ お～ すげ～ すげ～ すげ～
一気？ 一気？
え～！
うわぁ～ アハハハ…
うめぇ～っ！
おかわり～っ！
あ～っ うめぇ～っ！
俺 今 教習所通ってんだよ
え マジっすか？
そんでさ 教官がさ
俺のドライビングテクニックを
褒めるんだけど やっぱさ～
俺って男は才能を秘めてんだよ～
マジっすか
車といえば俺 新車買ったんですよ
そこに止めてあります
は？ お前 こっから車で帰んの？
飲酒運転は人類史上
最も愚かしい行為だぞ
いや まさか 代行呼びますよ
ハハハ…
よ～し！
じゃあ 聞け！
お！
おぉ!?
俺が免許取ったら
お前のその車貸せ！
よ！ 自分で買え～
小松 貸せ！
貸しまーす！
からの？
借りてからの？
部長！ ひき殺すから～！
下野さん 最高～っ！
それでこそ下野さんです！
よし
部長の死に 乾杯～！
乾杯～！
前進しまーす！
下野さん マジ最高！
最高！ ハハハ…
本当にそう思ってんのかよ？
いや もちろんっすよ
ウソつけ クソが！
アハハ クソが…
いや なんですか
俺のことなんか
おもちゃかなんかだと思ってんだろ！
んなわけ…
酒飲んでねぇ俺は
面白くねえんだろう
言ってないっすから
意味ねぇんだろ！
言ってね～
しらばっくれてんじゃねーぞ！
こっちは全部聞いてんだよ コラ！
痛い痛い痛い痛い
やめて やめて やめて は？ は？
そんなことないです
すみません お客様
他のお客様のご迷惑になるので…
大丈夫ですか？ はい
言っときますけど 俺ら以外に
キレるのは分かりますけど
こっちに当たられても
マジ ダルいんで
さっきから てめえ～！
誰のために俺が毎日
頭下げてると思ってんだよ！
知らねえよ！
あぁぁぁっ！
仁香ーっ！
おらぁっ！
やめろよっ やめろ…
危ねっ… うわぁっ
コラァッ！
お客様！ やめてください！
（水の中に落ちる音）
ああっ 危ない！
（雄たけび）
やりすぎだろ おい！
お… おい
やばい 逃げろ逃げろ
こっち来い オラーッ！
ちょっ… 待て待て待て待て
待て待て！
おい！
おりゃー！
（衝撃音）
うわぁー！
え？ 大丈夫ですか！
鬼塚ぁぁぁーっ！
（ビール瓶が割れる音）
大丈夫!?
おいお前！ 何すんだよ！
おい！ お前は なんなんだよ！
おい！ おい！
なんだよ この野郎！ この野郎！
食え！ 食えよ！ おい 食えよ！
下野ぉぉぉーっ！
鬼塚ぁっ！
あぁぁぁっ…
うぉぉぉーっ！
おいコラ 鬼塚ーっ
もう１回言ってみろ！
おお 小松 お前 高級車じゃねえか
おい すげ～じゃねぇか！
車 乗っちゃいまーす！
あったけ～じゃねぇか おい
あったけ～なぁ なんだ？
いや 警察来る…
小松 小松
（殴打音）
あ…
ゲット～！
指さし確認よーし！
よーし！
よし！ 下野 乗ります！
シートベルトを よし！
エンジンよし！
よし！ 安全運転で行きます！
出発進行！ 前進！
うわぁ ちょっとーっ
（衝突音）
うわっ おおっと
おっ おっ！ おっ おっ…
おい！ 下野！
うるせーんだよ！
（急ブレーキ音）
（エンジンをふかす音）
え…
え？
クソが… クソがぁぁぁっ！
（急発進音）
おーいっ！
（サイレン）
え？ え？
やばい マジかよ…
捕まっちゃうよ 終わりだよ～
前の車 止まりなさい
おっ やっべ！
警察だ！やっべ～！
ワイスピを見て学んだ
俺を なめんなよ～！
おら 邪魔だ！ おい！ コラ！
どけ！
ワイスピで学んだ勉強家の俺を
なめんなよ！
もういっちょ～
おっしゃーっ！ おーっ！
ボケがーっ！
ポリなんかに俺が負けるか！
国の犬めが！
すみません
上司の私の確認ミスです
当たり前だよ！
すみません！
お前さ 前から言おうと
思ってたんだけど
本当は悪いと思ってねぇだろ！
ふざけんなよ
逃げてばっかりいて使えね～
本当ただの面白くねぇおっさん
なめやがって！
バカめ！ この野郎！
バカか
お前は！ この野郎！
なめやがって！
どいつもこいつも なめやがって！
クソが クソが！ クソがぁっ！
うおぉぉぉーっ！
ああっ！
（衝突音）
（クラクション）
おい 優！
おい！ おい！
優 おい！
しっかりしろ！ おい！
（悲鳴）
優！ 優！
ああっ あああっ…
あーっ！
（泣き叫ぶ声）
に… 仁香！ あぁぁーっ
おいおい
昨日 下野が車で 姪っ子さん
ドーンって ひき殺したらしいぞ
え…
一緒じゃなかった？
なんだよ
（舌打ち）
そんな…
１日を通して寒いので
暖かい服装でお過ごしください
以上 全国の天気を お伝えしました
次はニュースのコーナーです
まさに悲劇としか言いようのない
事故が起きました
ツツジの花を持って
愛らしく笑顔を見せる女の子
下野仁香ちゃん ７歳
登校中に乗用車にはねられ
病院に運ばれましたが
（スマホのバイブ音）
まもなく死亡が確認されました
もしもし
はい
今 ニュースで
オーバークリエーションの社員
下野 優容疑者を現行犯逮捕
おい！ 何やってんだお前
この野郎！ 危ないだろ！
おい！
（叫び声）
仁香ーっ！ 仁香ーっ！
仁香ぁぁぁっ！ あーっ！
（手をたたく音）
下野さん
残念なことになりました
酒乱だから仕方ないのでしょうか？
そんなことないです
彼はね
逃げていたんです
逃避していたんです
仕事でも何でも
謝るのが彼の仕事だったと聞きました
上司にも言いたいことは言わずに
自分の中で我慢する
それってね
逃避です！
謝る
我慢するという ある種
一番簡単な方法で逃避していたんです
そして
溜め込んだストレスを
お酒で逃げていた
そんな下野さんは
お酒をやめようとした
自分と向き合おうとした
だけどね
そんな下野さんの逃避のスイッチを
押させてしまう周りの人間もね
共犯者なんですよ
下野さんと
下野さんにお酒を飲ませた人が
仁香ちゃんを殺したんです
下野さんも
一緒にいた人も
ようやく
お酒が大嫌いになれましたね
（荒い呼吸）
♪～
～♪
上司に何を言ってもいい！
無礼講だ！
クソ上司たちが多すぎる限界だ
まとめて成敗だ
お酒を使って人を攻撃することは…
正義なんですよ！
うちの部署 ムカつき２大上司の一人
北沢部長の呼び出し
ただ俺は
何を言われても何も変わらない
楽しく飲もっか
もう少しだけ
お話しさせていただいても
よろしいでしょうか
残念ながら
人は自分の身に起きるまで他人事
私も そうでしたから
私の話を聞けば
お酒が嫌いになれるかもしれません