あの時は正直
もうダメだって思ったんだけど
最後の最後に
ひらめいたんだ
いや もう天才的です
誰も思いつかない
視点というか
そんなことない
まぁ 日々のインプットが
こういう時に役立つんだなって
さまざまな企業の
設計図を書くわけだけど
ワクワクしかないんだ
計算通りいった時の快感って
他にはないからね
かっこいいです
色川さんの言葉をこうやって
聞けて感動です
私もいつか
マーケティングに行って
クリエイティブをやるのが
目標なんですが
とても勉強になりました
そう言ってもらえて
よかった
この番組を見てくれた人にも
希望を与えられたら
うれしく思います
1980年代初頭
アメリカの西海岸で愛された
このロングドリンクは
トム･クルーズ主演の映画｢カクテル｣で
一躍有名になった
ロングアイランドアイスティー
このお店のおすすめ
飲んでみて
はい
うん！ おいしい～
私 お酒好きなんですけど
あんま強くなくって
でもこれは…
飲みやすいでしょ
はい アイスティーを
使ってるんですか？
使ってないんだ
紅茶を１滴も使わずに
見た目や味を紅茶に近づけたお酒
へぇ～
そうでないものを
そう見せる
なんだか クリエイティブの基本に
似てると思う
わぁ 確かに！
それを考えて
また飲むと面白いよ
はい
さっきの話だけど 飛鳥
クリエイティブに向いてると思う
本当ですか？
ああ
人の話をよく聞ける人は向いてる
それにね
ハートも かわいいしね
え？
飛鳥の脳みそ
今の部署で使い切れてない
もったいないな～
すごいクリエイティブな
発想を持ってるんだから
俺の部署 向いているよ
本当ですか？
このバーでは
俺はウソを言えない
これ 日本酒のスパークリング
日本酒ですか？
って思うでしょ？ 飲んでみて
いただきます
うん おいしい！
でしょ？
はい
でもこれ
酔っ払っちゃうな
今日ぐらい いいじゃん
いつも我慢して働いてるんだから
ですね
うん
じゃあ 不満の話はここまでにして
ここから
未来のスーパークリエイター
浜野飛鳥の
クリエイティブな頭の中を
のぞいてみたい！
はい
着いたよ
あ…
今日は本当に
ありがとうございました
こちらこそ 楽しかった
ここなんですね？
ああ そう
好きになっちゃったよ
一緒にいたい
俺のクリエイティブ
こんなに刺激してくれた女性
会ったことないから
え？ 広報部の浜野さんと
寝ちゃったんですか？
ああ エロかったわ～
浜野さんのこと好きな人
うちの会社でたくさんいますよ
あ そうなんだ かわいいもんな
彼氏もいるのに
あ～ でも
別れようか悩んでるらしいよ
え？
色川さん 浜野さんと
付き合うんですか？
俺 付き合うとかそういうの
あんま興味ないんだよね
クリエイティブじゃねぇじゃん
は～ そうやって言い切れる
色川さん
かっこいいなぁ～
それにしても すごいですね
すごいのは分かってるけど
お前が言う すごいは何？
うーん
色川さん
会社の美人といわれる人
ほとんどゲット
モテるよなぁ～
いや モテようと思ってねぇけどな
モテる人ってそう言うんだよなぁ～
あとは 雨川さん
くらいじゃないですか？
俺 あんま
ああいうやつ興味ないんだわ
俺のクリエイティブを
刺激しねぇから
なるほど～
（ハサミで紙を切る音）
色川 漣 40歳
マーケティング部で
依頼された企業のブランディングを
考えるストラテジックプランナー
彼の考えたプランは
何個もヒットし 賞も取り
このマーケティング部の
スタークリエイター
マーケティング部は
花形部署で
異動して働きたい社員も多い
色川は40歳にして
このマーケティング部で部長よりも
強い発言権を持っている
無理っすよ
この前 メールいったじゃん
いってないっすよ
見てください
スケジュール 見てください
いや 無理っす
皆さん
おはようございます
青田さん 下野さんに続き
口山さんも辞めることになりました
なんだよ ここ…
しかも総務部の北沢部長が
あんなことになって
残念ですね
来なきゃよかった…
色川さんですよね？
はじめまして
どうも…
この講義では
社内の酒癖が悪いと
言われている皆さんを集めて
講習をしているんです
俺 酒癖悪くないですけど
お酒は人生を壊すスイッチに
なり得るんです
だから俺
そんな飲み方しないし
できれば ここに来た方には
お酒を嫌いになっていただきたい
なんだ これ…
今日は お酒を使って
女性を口説く危険性について
（リモコンの操作音）
ようやく少し
自分事として感じてくれた人も
出てきたみたいですね
まずは
このプログラムビデオをご覧ください
（リモコンの操作音）
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャニャニャニャニャ～ ニャン！
ニャニャニャニャニャ～ ニャンニャン！
♪ 俺たちアル中ネコ５匹～ ニャン！
♪ これから始まるお話は～ ニャン！
♪ 世にも恐ろし 身の毛もよだつ
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャ ニャ ニャ～
ここは誰もが知る一流企業
君！
何度言ったら分かるんだよ！
言ったことは やってくれよ
すいません…
うっ… うぅ…
あ～あ 部長も
あんな言い方ないよな…
Ａさん…
よかったら今日飲みに行って
話聞こうか
いいんですか？
こうして ＡとＢ子は
飲みに行くことになりました
２人で
何飲む？
私 お酒あんまり強くないんですよ
じゃあ
すごく飲みやすいお酒があるよ
ロングアイランドアイスティー
それいただきます
どうぞ
ありがとうございます
おいしいです
そのお酒はさ
チビチビ飲むんじゃなくて
喉を一気に潤わせるんだよ
はい！ いただきます
なんか酔っちゃうなぁ
酔った方が君の本音が聞ける
部長にムカついてるんだろ？
はい
もっと飲んで！
もう一杯いこう！
はい
だいぶ
酔っぱらってきちゃいましたぁ
俺さ 体鍛えてるんだ
触ってごらん
あっ あぁ…
俺 家に犬 飼ってるんだ
本当ですか？
君だったら…
うちの犬も会いたがると思うよ
（犬の鳴き声）
うわ～ かわいい～
だろ？ 君に似てかわいいよ
またまた～
でさ
俺のどこが好き？
え？
いいんだよ 言って…
いや あの…
言葉で言いにくいなら
君の体に聞こうかな？
私 帰ります！
そんなんじゃ変われないよ
んんーっ…
あいつ帰ったのか…
誰だ？
おい こらーっ！
えっ 誰ですか？
お前 昨日俺の女 酔っぱらわせて
無理やり抱いたらしいな！
え え？ いやいや
そんなつもりは…
私 嫌がったのに
無理やりこの人が～
（泣き声）
えーっ！
何してくれてんねん こらぁ～！
（殴打音）
自分のやった罪
感じてもらおうか？
うわぁぁぁっ！ やめろ！ やめろ！
やめろぉぉぉーっ！
お前の大切なもの
奪わせてもらうで！
うおぉぉぉーっ
（切る音）
（犬の鳴き声）
Ａさんの人生は
お酒のせいで
終わりましたとさ
俺のクリエイティブ
こんなに刺激してくれる女性
会ったことないな
お酒を飲ませて
気持ちを開放させるふりをして口説き
自分の欲望を満たす
これはお酒を使った
強引な人の支配
強引に他人を
支配しようとする卑劣な行為は
僕から見たら犯罪です
お酒は人の気を緩ますことができる
通称 レディーキラーと呼ばれる
お酒があります
飲みやすく度数が高い
ご存じですよね？
知らないです
ロングアイランドアイスティー
これは口当たりはいいですが
度数は25度もある
あ そうなんだ…
そして 日本酒のスパークリング
飲みやすいが日本酒です
酔ってしまいます
ふ～ん…
断れない相手を酒の場に呼び出し
酒を使って
女性を強引に口説こうとする
悪魔です
そう思いませんか？ 色川さん
世の中には
モテる男性とモテない男性がいる
いますね
今のプログラムＶＴＲに
出ていたのは後者
お酒の力で酔わせて
欲望を満たす
まさしく そんなやつは悪魔です！
そんなやつがいたら
僕が裁いてやりますよ！
そうですねぇ
そういう方には お酒を
嫌いになっていただきたいのです
ご協力お願いします
腹立つわ！
俺をさ 酒の力を借りて
女のことを口説いてる
みたいに思ってんだよ
それはひどいですよ
色川さんと飲みたい女性なんて
たくさんいるんだから
そうだろう
やっぱり次回は行かねぇ
もっとクリエイティブなことに
時間を割くわ
あの～
住田に教えてもらったんですけど
色川さん 恋愛テクがすごいって
女性を口説くのは非常に
クリエイティブなものだからな
仕事と同一線上にある
俺は さまざまなテクニックを学んで
それを実践してる
すげぇ
ほれ！ 色川さん すごいんだぞ
俺は女性を口説くために
徹底的に恋愛工学を覚えた
恋愛工学？
え？ なんですかそれ！
恋愛を学問として捉えたもの
僕らにもできますか？
俺ぐらいクリエイティブだったら
扱えるけど お前にはちょっと
難易度が高いかもな
それでも知りたいです
教えてやるよ
恋愛工学とは
進化生物学や心理学の
膨大な研究成果を基に
金融工学の
フレームワークを
使って
モテることを
科学的な域にまで
高めたもの
そんなことあるんですか？
まず大切なのは
下心を全く出さないやつは
絶対にモテない！
でも下心なんか出したら
嫌われません？
バカ野郎！
どんなに親密になっても
相手の男性を
友達フォルダに分けるか
男フォルダに分けるか
これを分ける時に友達フォルダに
分けられてしまうと
ここから男フォルダに
移動することは なかなかに難しい
そこで試合終了だ
うわぁ…
安心しろ
下心を出すまでの方法は
一つある
まず 女性相手に
いかにラポールを形成するか
ラポール？
無意識の潜在意識レベルの
信頼関係を築く状態
それがラポール
覚えます！
うまくラポールを作れば
その日のうちに
セックスに持ち込むことができる
ラポールの第一ステップ
トーク スピード
コントロール！
なんですか？ それ
１対１になった時は
相手の話すスピードに合わせて
自分も同じスピードで話す
それをすると？
俺に共感を持つ
安心する
どうしたの？
私～ 自分に～ 自信持てなくて～
君は～ もっと～
自分を～
好きになれるよ～
相手の言ってることに
オウム返しするのも
同じ効果が出るぞ
なるほど！
そして次に ミラーリング
鏡？
相手の動作を
鏡のように まねることによって
心の距離が近づいていく
なんであの時
あんな男と付き合ったのかな～って
なるほどね～
でも それにも
意味があったのかな～って
きっと あったんだよ
これによって相手は
自分を認めてもらった気になれる
気付かないうちに
次は？
イエスセット
会話の中で
確実にイエスというように
差し当たりのないことを
織り交ぜていく
今日は何かジメジメしてるね
そうですね
何歳になっても朝って苦手だわ
ですよね
早く世界が平和になるといいよね
本当にそうですよね
これにより 俺の言うことに
ネガティブな返事を
なくす
そして？
ここから大切なのは
相手のフラれた話を聞く
どんな美人でも一度は
フラれたことがある
フラれた話を聞くことによって
下心をぶち込める
そんなひどい
フラれかたしたんだ
そうなんです
君みたいな かわいい子がいるのに
浮気するなんてありえない
ありがとうございます
だってさ 君以外とエッチして
うれしいことなんてないでしょ
え？
なるほど！
イエスセットで
俺の言葉にノーはない！
タクシーに乗って
俺の家 来ない？ と言えば
イエス！
そして俺は
めちゃくちゃキスがうまい！
女性は それでとろける
なるほど～
以上のことと 成功確率を上げるのに
お酒の力を借りる！
そういうこと勉強して
努力してたんすね～
ああ
だから俺はモテるんだ！
抱けるんだ！
僕も頑張ります
そうだ その勢いだ！ 抱くんだ！
抱きます！
抱くんだ！
一つ言わせてくれ！
抱け～っ！
よおぉぉぉし！
抱くんだ～っ！
人事部の雨川美穂さんも
いったんですか？
あの人 ハードル高そう
雨川…
ああ あいつ
興味 湧かないんだよな
そうなんですか？
うん なんか つまんなそう
俺のクリエイティブを
刺激しなさそう
ですよね～
あ 過去に飲もうって
誘われたことはあんだけど
こっちからも ノーサンキュー
俺も色川さんみたいになるために
勉強します！
仕事も口説くことも
クリエイティブ！
言うなよ～
なんか今日は
ジメジメしてるね
私 こういう感じ
嫌いじゃないんです
あ そう…
何歳になっても
朝って苦手だわ
私 朝５時に起きるんですよ
ああ そう…
早く世界が平和になるといいよね
そうも簡単には
いかないですよね…
雨川ってさ
面白くないよね？
よく言われます…
でも そんな雨川も俺だったら
変えてあげられる
俺…
お前のこと好きなんだ
俺のクリエイティブを
お前が刺激してくれるんだ
やめてください！
やめてー！
会社に言いますよ
な～んてね…
雨川を試したの
またな
いらないです！
雨川 ちょっといいか？
はい
雨川 お前が希望してた
マーケティング部への
異動の話なんだけど
はい
あれ なくなったわ
え？
今 向こうも いっぱいなんだって
そうですか…
うん
分かりました…
今日は皆さん
よく勇気を持って
ここに来てくれました
やっぱり許せないです！
色川さんのこと…
（ノック）
（ドアの開閉音）
玉樹さんは私たちに
協力をしてくれるそうです
聞かせたいものがあります
ただ 人によっては
ショックが強いかもしれない
その場合 すぐに止めますので
バカ野郎！
うまくラポールを作れば
その日のうちに
セックスに持ち込むことができる
１対１になった時は
相手の話すスピードに合わせて
自分も同じスピードで話す
イエスセットで
俺の言葉にノーはない
タクシーに乗って
俺の家 来ない？ と言えば
イエス！
そして俺は
めちゃくちゃキスがうまい！
女性は それでとろける
なるほど～
以上のことと 成功確率を上げるために
お酒の力を借りる！
もう結構です
お聞きの通り住田も危ない
玉樹さんは
住田さんや色川さんと
仲が良さそうでしたけど
男性中心社会は
男性だって生きづらい
そんな世の中を
変える力になりたいんです
自分がモテると思って
口説き落としたつもりでいる
社内の女性たちは
酒の力を使って
支配できていただけなのだと
あいつは気付いてない…
神様が罰さないなら
自分たちの手でやりましょう！
色川さん
ご無沙汰してます
え？ 誰だっけ？
人事部の雨川です
前 一緒に飲ませてもらった
あ～
前は いろいろと失礼しました
自分の立場も分かっていなくて
あ いや…
立場とかそういう
堅苦しいのはやめようよ
あの
私 やっぱりまだマーケティングの
クリエイティブに行きたくて
あ そうなんだ
よかったら相談
乗ってもらえませんか？
もちろんだよ
君もいろいろ
分かったみたいだし
お願いします
これから色川さんが
ここに来ます
その時にお願いがあります
私のお酒は薄めに
あの人のお酒は濃いめに かなり
色川さんに頼まれる時は
やってたんだから
それぐらいできるでしょ
1980年代初頭
アメリカの西海岸で愛された
このロングドリンクは
トム･クルーズ主演の映画
｢カクテル｣で一躍有名になった
飲みやすさに反して
高い度数を誇ることから
通称 レディーキラー
うん 飲みやすい～
でしょ？
飲むね 飲むね～！
色川さんと話してると
飲みたくなっちゃうんです
飲まないんですか？
いただきます
二人とも おかわりで
はい
私は なんだか どうしても
自信持てなくて
君は もっと
ちゃんと
自信を持っていいんだよ
１対１になった時は
相手の話すスピードに
合わせて
自分も同じスピードで話す
うまくラポールを作れば
その日のうちに
セックスに持ち込むことができる
お酒 おいしいです
おいしいよね
色川さんと飲むと特に
おれも雨川と飲むと特に
相手の動作を鏡のように
まねることによって
心の距離が近づいていく
イエスセットで
俺の言葉にノーはない
タクシーに乗って
俺の家 来ない？ と言えば
イエス！
そして俺は
めちゃくちゃキスがうまい
女性は それでとろける
成功確率を上げるのに
お酒の力を借りる！
だから俺はモテるんだ！
抱けるんだ！
えっ？
かわいい！ これなんですかぁ？
あ 日本酒の
スパークリングだよ
飲みたいです
あ～ 飲みやすい！
でしょ？
一緒に飲みましょうよ
色川さん
もっと飲んでくださいよ
トイレ
あっ…
ん？ ん？
え？ えっ!?
おはようございます
何？ どうしたの？
皆さんの顔を覚えてますね？
みんな どうしたの？
あなたが
あなたに口説かれて
ほれたと思ってる人たちです
何？ 何？
どうしたの？
色川さん あなた今まで
自分がモテてると思ってたでしょ？
え？
あなたに
口説かれたみんなが
本当に あなたにほれて
抱かれたと思ってる？
酒を飲ませ 意識を緩ませ
そして 働く女性の
一番痛いところを揺さぶる
あなたに ほれたんじゃない！
あなたの立場が怖くて
断れなかったんです
それは支配です！
いや 違う違う！
そんなんない！
あなたは１回やって気持ちよかったで
終わってるかもしれません
だけど 私たちは
あの日のことを背負って
どれだけ苦しんでるか
あなたは分かってない！
もうこれ以上
この会社で同じ思いを
する人を増やしてはいけない
何言ってんの？ え？
だから私たちは 覚悟しました
何を？
いや ちょっと…
ウソだ！ ちょっと！ 来ないで！
すいませんでした！ ウソでしょ？
あっ！ あっ！ 来ないで！
あなたがもう二度と
ちょっと 待って…
誰かを傷つけないように
来ないで！ すいませんでした！
ウソでしょ!? ウソでしょ!?
あー！ あー！ あー！
待って 待って あー やめて！
あー！ ごめんなさい！
すみませんでした あー あー あー！
私たちがやったことを会社や警察に
言っていただいても構いません
いや 言わないから
代わりに！
私たちは全力で戦います
いや 待って…
これは！
私たちが切ったんじゃない！
己が そうさせたんですよね？
そうですよね!?
あーっ…
（絶叫）
クソが… あっ くっ…
あんた…
どうしたんですか？
見りゃ分かんだろ…
自分でやったんだよ
なるほど
雨川さんたちに切られたとは
言えないんですね
なぜでしょう？
あなたは
モテていたんじゃない
なぜ 女性たちがあなたに
ノーと言えなかったのか？
それは
みんな本気で
マーケティングで仕事をしたかった
あなたは部署では
力を持ってる
つまり人事権を
持っていると思われている
あなたに抱かれたのは
あなたに口説かれたんじゃなく
あなたの権力に
仕方なく
抱かれただけなんです
なのに あなたは
それに気付かなかった
モテたと思っていた
あなたはモテたんじゃない
あなたの力におびえていた
酒と権力を使って
抱いていただけ
その結果
大切なものを失った
ええ まさに
でもまぁ
これでやっと
お酒が大嫌いになれましたね！
クソォォォーッ！
♪～
～♪
私には中学からの
大切な親友がいました
武山健太
彼はね バーを始めたんです
その代わり これ全部飲め！
飲んでくれよーっ！
俺は帰ったらダメだ
ダメです！
戻ったらダメです！
武山さんの気持ちを
無駄にしたらダメです