（タブレットの着信音）
社長 ご無沙汰しております
わが社のHate Alcoholプログラムを
ご利用いただけること
幸甚の至りでございます
わが社でやるからには
御社の皆様には絶対に…
お酒を大嫌いになっていただきます
ご結婚おめでとうございます！
ありがとう～！
おお～！ イエーイ！
なんで 一番奪われたくない
ライバル会社に奪われるんだよ！
すいません 頑張ったんですけど
頑張ったとかいらねえ！
寝ないで会社のエレベーター前に
張り付いたのか？
いや それは…
俺は三日寝なかったぞ！
俺にできてお前にできないこととか
ないから！
はい…
（ドアが開く音）
青田さん お待たせいたしました
はい
どうも～ よろしくお願いします
よろしくお願いしま～す
また１位取っちゃいましたよ～
お願いします
お願いします はい はい いきます！
（カメラのシャッター音）
はい そのまま～
はい ステキです！
（ため息）
（カメラのシャッター音）
はい
青田 勢 オーバークリエーション
営業一部所属の28歳
高校時代 大学時代とラグビーで活躍し
オーバークリエーションに入社
入社一年目から
そのガッツで注目される
営業部での実績はナンバー１
奥さんはナショナルクライアントの
社長の娘
人生で大きな失敗を
経験したことがないまま
うまく生きてこられた人は思う
俺はやったんだよ！ 俺にできて
お前にできないこととかないから！
こういう人は… 幸せなのか？
不幸せなのか？
部長 話ってなんすか？
いや～ 青田君ねぇ ちょっとねぇ…
君のやり方がね
パワハラ的なんじゃないかと思って
また出た！
すぐなんかあるとパワハラ
いや ほら 実際 君のやり方に
不満があってさ
出て行っちゃった人も
いるわけだしさぁ
それって柳田のことですよね？
あいつ根性ないんすよ
柳田！ てめぇ飲みが足りねぇんだよ！
俺にできてお前にできないわけ
ねぇだろ～
し しんどいっす
俺だって
そこを乗り越えてきたんだよ！
しんどいとかねぇから！
営業相手の前で みっともねぇ姿
見せねぇように
俺が こうやって
付き合ってやってんじゃねぇかよ！
あ アルハラじゃねぇからな
トレーニング！ アルトレだから！
柳田君 酒の場が
相当しんどかったって
そういうやつは結局
この会社に必要ないんです！
うーん でもねぇ
でもねじゃなくて
営業部の成績 過去イチ
一番結果残してるの 誰ですか？
確かに 確かに青田君だけどさぁ！
でもさ その 君のやり方を
部下に押し付けてもさぁ
僕ができることは できるんです
僕のやり方で やらせてもらいますから
ああ それと あの人事部から君に
出席してほしいものがあるって
あしたの昼に！
はぁい 行けたら行きます
あ～ 違う！ 絶対出席しないと！
今夜 電文堂と会食あるんですけど
絶対に うちで取ります！
俺が正解ですから
あ… ハハ…
おう 春日！ 電文堂の仕事は絶対に
うちで取るぞ！
気合い入れていくからな！
あ はい
お… ズキューン
榊原さん 電文堂さんの仕事は
ぜひ うちにお願いいたします！
お願いします！
もちろん前向きに考えてます
本当ですか？
うちのライバル会社と
てんびんにかけてたりしますよねぇ
ハッハハ まぁ そこは向こうも
一生懸命だし
ハハハ 春日
はい！
うちの気合い 見せちゃうぞ～！
もちろんです！
では まずは私からいきまーす！
わーっ！ さすが青田さん！
青田さんっ！
おおーっ！
青田さん さすがです！
（乾杯コール）
ごちそうさまでーす！
榊原さん 全然飲んでへんやトナカイ
（乾杯コール）
どうぞどうぞ
お～ ありがとう
え 乾杯しちゃっていいんすか？
いただきまーす！
お～れが飲むぞ！
（拍手）
ワーッ！
はい！
春日も飲みまーす！
はい！ 春日が飲む～ぞ
春日が飲む～ぞ 春日が飲むぅ～ぞ！
うっ… おぇっ…
おぇっ…
おーい 何サボってんだよぉ！
も もう無理っす…
俺がまだ飲んでんだから
無理は ねぇんだよ！
こっからが本番だ アレ見せたるで～
すみません すみません！
あ 大丈夫？
アハハ すみません 大丈夫っす
大丈夫っす 大丈夫っす
な しっかりしろ
さぁ そろそろアレ
見せちゃおうかなぁ…
これ 瓶でいっちゃいまーす！
え～ おいおいおい！
それ テキーラだよ？ テキーラ！
はい いきまーす！
さあ さあ さあ さあ！
よいしょ！ よいしょ！
どうっすか？ うちの気合い！
感動した 気合いが違うよ！
オーバークリエーションに頼みます！
よっしゃーっ！
おめでと～
ありがとうございます！
じゃあ お仕事いただいた記念に
春日も いきまーす！
さあ さあ さあ さあ よいしょー！
よいしょ！ よいしょ！ よいしょ！
俺ができるんだから
お前もできるだろ～！
根性見せろーっ！
大丈夫？
あ～ 電文堂と会食があってさ
電文堂？
電文堂！
あ～ 電文堂
気合いで仕事取ったから
さすが でも心配だよ～ 体が
大丈夫だって！
酒で体壊すとか
気合いが足りないんだよ
やっぱ すごいな～
はい これ
朝ごはん お弁当にしといたから
ん！ さすが理想の妻！
青田！
青田 青田 あ～お～た！
青田 青田！
さあ いよいよです
春日君 今日 休むってよ
連絡あったよ
なんだよあいつ！
俺は来てんのによ！
ちょっと飲ませ過ぎたんじゃないのか？
いや 俺の方が飲んでるし！ っていうか
電文堂の仕事取ったんすよ！
いや それはすごいよ
よく頑張ったよ でもさ～
でもじゃないでしょ！
もっと褒めてくださいよ！ なんなんすか
ああ このあと ほら人事部主催の講義に
呼ばれてるから 絶対出席だって
なんなんすか それ？
中身は僕らには
よく知らされてないんだよ
仮にこの後 超大事な仕事が
あるとしても行かなきゃダメすか？
ダメらしい
なんだよ それ…
なんだ これ…
（足音）
皆さん はじめまして
私 ＨＡＦ
Hate Alcohol Firm
酒野 聖と申します
なんだよ それ？
御社の社長様より
直接ご依頼をいただき
今回このプログラムを始めます
プログラム？
すいません トイレ行ってきて
いいですか？ 吐きそうで…
これを
授業を受けながら嘔吐してください
今日ここに集められた皆さんは
この会社の…
酒癖ワースト50の社員です
はあ？
皆さんは この会社で
とても酒癖の悪い50人です！
社員が酒で問題を起こすと
会社に大きく響くこともある
株価まで下がったり そして
自分の人生が大きく変わる
皆さんには その可能性がある
なので
このプログラムを通して 皆さんには
お酒を大嫌いになっていただきます
あの…
みんなは分かりませんが
僕は会社のために
お酒を飲んでいます
会社のため… と思い込んでいるだけでは
ありませんか？
実際 結果も出てますけどね！
だったら問題ありません でも
この講義だけはご出席ください
寝てていいです
（ため息）
本日の講義 酒の場で危険なこと
分かりますよね？ 青田さん
安い居酒屋では
ビール以外飲むなとか？
ハハハハ ハハハ…
ハンッ
では 東さん あなたに聞きます
はい
一気飲みは危ないですか？
危なくないですか？
フッ 危ないです
そうなんです 危ないんです
では危ないと分かっているのに
なぜ やるのですか？
盛り上がるからじゃないですか！
なるほど
それに 気合い入ってるところを
見せられるし あと…
持ったグラスは離さない！
はい 一気 一気 一気 一気！
飲まないわけにはいかないでしょ～！
カンパ～イ！
皆さんには本日 こんな
プログラムビデオを見てもらいます
（リモコンの操作音）
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャニャニャニャニャ～ ニャン！
ニャニャニャニャニャ～ ニャンニャン！
♪ 俺たちアル中ネコ５匹～ ニャン！
♪ これから始まるお話は～ ニャン！
♪ 世にも恐ろし 身の毛もよだつ
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャ ニャ ニャ～
ここは誰もが知る一流企業
その仕事 俺に任せてくれませんか！
Ａさんは仕事もできて
社長からも信頼されている理想の社員
だけど…
飲むぞ～！
お酒が大好き しかも…
これ 一気しま～す！
一気飲みが大好き
ぶはーっ
Ａさんは酔うと
人に一気飲みを させたがります
なんかイマイチ盛り上がらねぇな！
おい！ お前ら飲め！
はい 持ったグラスは離さない！
はい 一気 一気 一気 一気！
部下たちはみんな一気させられて
泥酔状態
でも…
ん？ 君 新入社員だよね
はい 今年入社してきたＣ子です
それ何？
ウーロン茶？ ウーロンハイ？
ウーロン茶です
えーっ？ なんでーっ？
なんでこのお方は
お酒を飲んでないの～っ？
お酒が苦手みたいなんです
ふざけんじゃないよ！ いいか？
お酒飲めないとかいうやつは
飲む楽しさを知らないだけの
世間知らずなんだよ！
ヒィッ…
はい 飲んでＧＯ！ 吐いてＧＯ！
飲んでＧＯ！
吐いてＧＯ！
ごちそうさまです
お～！ 飲める飲める！
そうやって飲めば
飲めるようになるぞ～
おぇっ… ちょっとトイレ行ってきます
いいぞ いいぞ
吐いて飲んでを繰り返して
飲めるようになれ～！
うっ… うぅ…
（嘔吐）
Ｃ子さんはトイレに行ったまま
30分以上帰ってきませんでした
Ｃさん トイレから帰ってこないから
見てきます
寝てるのかもな！
毛布かけてやれよ！
そして トイレに行ったＢさん
Ｃ子～ ん？
うわ あぁ… うわあぁぁぁっ！
Ｃ子が… Ｃ子がぁっ…
え!?
お酒の飲めないＣ子さんは
一気飲みによる急性アルコール中毒で…
死んでしまったのです
あんたがＣ子に
一気なんかさせたから！
一気させたから
死んじまったじゃないかーっ！
う うぅ… すいません！
人殺しーっ！
Ａさんは自慢の会社を
クビになるどころか…
（サイレン）
Ａだな
ここですね
逮捕する
あ ええ!?
ほら
一気を強要して それが理由で
人が死んだ場合
強要罪 過失致死罪になります
また事案によっては 傷害致死罪
保護責任者遺棄致死罪が成立します
ええ!?
そうです！ 逮捕されたのです
Ａさんの人生は 一気飲みのせいで…
終わりましたとさ
俺ができるんだから
お前もできるだろ～！
根性見せろーっ！
ありがとうございます！
大丈夫 おい？
ああ 大丈夫です
ちょっと寝かせたら起きますから！
気合いが足りねぇんだよ
どうですか？
お酒を嫌いになってもらえましたか？
あ 今日は以上です
くれぐれも
一気飲みしないでくださいね
させないでくださいね
犯罪です 犯罪ですよ！
何が
お酒を嫌いになってもらいますだよ…
おい 青田！
何してんだよ！ おい！
青… 今じゃねーよ お前 バーカ！
資料の確認をっ
いいから行くぞ この野郎
おい 青田！ 三葉書房の仕事は
うちで絶対取るぞ！
気合い入れていくかんな！
はい！
元気出してけ～
はいっ
あ～お～た！ あ～お～た！
はい ここまで飲んじゃえ
あ～お～た！
ほい あ～お～た！ あ～お～た！
よーし はい！
新入社員の青田君が
一気しま～す
あ～お～た！ はい ここ…
遅せぇんだよ お前よぉ
じゃ いただきま～す
もう一杯いきますよ～
あ～お～た！ あ～お～た！
ここまで飲ん…
お前 遅ぇんだよ 早く飲め 早く飲め
はいはいはいはい！
早く飲めよ！ 飲み足んねぇんだよ！
おう 飲め！ よーし
いや～ 遅ぇんだよ
すみません！
おえぇっ…
おい 青田！
何サボってんだよ！
すんません すんません…
こっからが本番だぞぉ！
アレ見せたるでぇ～
ん～っ ああ～
ちまちますんな！ おい！
俺にできんだから
てめぇにも できんだろ！
おらおら！ ハハハ…
負けてたまるか… 負けてたまるか！
気合い足んねぇんだよ！
（ため息）
あらら ため息ついちゃって
ため息は幸せを逃すぞ～
今日もまた青田さんとの会があって
肝臓の数値上げて仕事取る要員？
（ため息）
そうですよ…
そろそろ そこのポジション
卒業しないと 肝臓なくなんぞ！
うまくやれよ ファイッ お～！
春日！ 今日のメイカ堂の会食
気合い入れていくからな～
はい…
いつもな感じでいきますか？
桜井 雫って大学時代
ミスコン取ってたよな？
あ～ はい
（指をはじく音）
桜井にも来るように言っといて！
でもあいつ 酒 苦手ですよ
大丈夫 飲ませないから！ 約束だ
一気はなし！
マジですか？
メイカ堂の斎藤って
女がいるだけで機嫌いいからな～
美人さんだね～
うちの桜井 雫 大学時代
ミスコンで優勝してるんですよ
たまたまですよ たまたまです
たまたま
タイプの男性は仕事のできる人
だそうです！
斎藤さんみたいに なぁ？
はい！
そんなこと言われたら
これ飲んじゃうよ～
いいっすね～！
斎藤さん飲んだら
俺も飲まないわけにはいかないでしょ～
カンパ～…
あれ？ 青田さん 飲まない？
あ… いやいやいや まっさか～
ハハハ…
大丈夫ですか？ 今日は一気しないって
大丈夫だよ お前らに飲ませないから
もし うちと契約してくれたら
御社の担当は桜井になります
毎週 斎藤さんと打ち合わせできたら
私 うれしいです
そんなこと言われたら飲んじゃうよ～
だったら俺も
飲まないわけにはいかないでしょ～
カンパ…
カンパ～イ！
あれ？ 青田さん 飲まない？
はい…
なんて説明したらいいか
分かんないんですけど 僕…
飲むに決まってるでしょ～っ！
イェーイッ！ カンパ～イ！
じゃんじゃん 飲みなさい
どんどん いってください
うっす じゃ いただきま～す
大丈夫ですか？
斎藤さん！ ライバル会社の方が
もしかして気合い入ってたりします？
正直… 向こうも頑張ってるよ！
おっと！
それ言われて うちの気合い
見せないわけにはぁ いきません！
大丈夫だよ！
よっしゃあぁぁぁ！
斎藤さんのために飲みま～す！
お！ お！
青田さん！
ダメですってもう 青田さん！
まだまだ！
すごいね 青田さん！ さすが
オーバークリエーションです！
ありがとうございます！
おい 春日
お前 なんで飲んでねーの？
え？ だって さっき飲まなくていいって
うちの春日も一気しま～す！
イェーイッ！
はい たーたらった～た～た
遊びじゃねんだよ！
たーたらった～た～た
こんなの水だろ！
遊びじゃねんだよ！
たーたらった～た～た
こんなの水だろ！
イェーイッ！
春日さん 大丈夫ですか？
ありがとう
あ～！
斎藤さん 桜井が飲んでるところ
見たくないすか？
ちょっと…
飲めるの？
いや 私 お酒苦手で
苦手なんて！
俺だって昔は苦手だったんだよ！
飲まないから飲めないの！
いやいや 本当に
ミスコンのやつって大体
こういう所でさぁ働いて飲んでるじゃん
青田さん！
桜井が飲んだら
斎藤さん
絶対うちに決めてくれるから！
おお～
よぉし！
一気しよう！ 一気しよう！
ちょっと 青田さん ダメですって
よし よしよしよし え～
桜井 雫が斎藤さんのために
一気しま～す！
（乾杯コール）
よーし！
続けてもう一杯～
はいはいはいはい…
（乾杯コール）
お～ よくやった！
飲めんじゃん 飲めんじゃん！
酒嫌いなんてウソだろ！
大丈夫？ 桜井さん
（荒い呼吸）
すいません… 私…
桜井さん？ 桜井さん！
ん？ どうしたの？
大丈夫？
大丈夫？ 桜井さん！
すいません！ 救急車！
お～い 桜井 しっかりしろ～！
俺は元気だから お前も元気だ！
（サイレン）
おい 桜井… おい 桜井！
おい！ 桜井ーっ！
あの 桜井さんですが…
先生 ちょっといいですか？
すみません お待ちください
あ 桜井さん 意識が戻りましたから
へ？
桜井さん 意識戻りました
え…
うぉぉぉぉ～っ アハハハ
桜井さん倒れた時に
死んじゃったかと思いました
俺も あん時は焦ったけどさ～
結局 大丈夫なんだよ！
うん やっぱそうだ
人間 気合いが入ってりゃ
大丈夫なようにできてんだよ な！
青田さんが 一気させたから
死にかけたんですよ
死なねぇって！ 大げさなんだって
ウケるな お前
青田さん…
テンション下がったし 飲み直す？
少々いっちゃう？
正気ですか!?
なんだよ つまんねぇな
今まで酒の場も一緒にいて 正直
危ないなって思ったこと何度もありました
大丈夫だって！
このままだと いつか
大きな失敗すると思います
失敗しないんだよ 俺は！
酒ごときで！
（サイレン）
急性アルコール中毒には気を付けて～
ハァ… 付き合ってられない
おい！
（スマホの着信音）
もしもし？
おめでと～！ 乾杯～
智美 本当に結婚おめでとう
ありがとう
どう？ 幸せ？ ラブラブ？
キャ～ やだもう～
どうも…
私の彼で～す ウフフ…
あっ そうなんだ！ イケメンじゃ～ん
実は僕 青田さんの部下だったんです
あっ そうだったんですか！
青田が お世話になってます
今日は一緒に乾杯させてください
いや～ 今日は智美さんの
結婚祝いですから 一気いきますか～！
え～！
一気？ 大丈夫？
いける？
大丈夫？
いや でも私 最近あんまり
お酒飲んでなくて…
俺ね～ 青田さんの下で
散々お酒飲まされてきたんですよ
トレーニング！ アルトレだから！
飲め飲め飲め～！
青田さん いつも言ってましたよ！
俺ができることは できるだろって
え～
なんか すごいね～
飲めますよね？ 一気できますよね～！
俺 青田さんに めちゃくちゃ
飲まされてきたんですから
ちょっと怖いよ～
じゃ 夫が迷惑かけたみたいなんで
今日は飲んじゃおうかな
はい～ ここで飲みま～す！
フーッ！ フーッ！ フーッ！
はい 拍手拍手！
まだまだまだ はいはいはい…
こんなもんじゃなかったっすよ
青田さん こんなもんじゃなかった
どんどんどんどん はい！
カッコイイ～ カッコイイ～
どうぞどうぞ はいはいはいはい
（転倒音）
智美！ 智美!?
大丈夫？
あ～ やべぇやつだな おい
やべぇやつ
誰だよ こんなに酔わせたのは！
なんで？ かわいそう マジで！
かわいそう
青田さん？
うわあぁぁぁーっ
あぁ… うあぁぁーっ
あぁぁっ…
（荒い呼吸）
あぁぁぁーっ！
そうですか
それって事実上の 解雇
（足音）
青田さん
あなたは今までの人生で
失敗をしてこなかった
失敗する機会を逃してきた
その結果 こうなった
あなたが正しいと思って
やっていたことでも
他の人には苦痛だった
他人への想像力の欠如
それに結果が出てしまったことが
不幸でした
いや…
他人の不幸によって
この社会は回っているのだから
やはりあなたは優秀なのでしょう
残念です
お前 何言ってんだ？
でも 今回の人生一番の失敗で
たくさんのものを失った代わりに…
お酒が大嫌いになれましたね！
♪～
～♪
私も昔 担がれたことありました
わ～っ ハハハ…
うめ～っ！
日頃のストレスが ガソリンの
ようになって 豹変することがある
うりゃ～っ
酒やめるわ
お酒やめられますように
ノンアルなんか飲んだって
ストレス発散になりませんよ
そうですよ～
安全運転でいきます！
自分事にならないと
やめられないんですよね～
うわぁぁぁーっ
お話しさせていただきましょうか
私には 中学からの
大切な親友がいました
お酒は 大嫌いになりました
一度は