ハハハ なんだコイツ なぁ！
もっとさぁ
今日なんかさぁ 無礼講なんだから
無礼講だからね！
言いたいこと言っていいから
フランクに返せばいいのにな
ぬまっちは返せる？ ぬまっちは
じゃあ 俺のスリーサイズを
教えてください！
スリーサイズ…
お待たせしました
口山さん ありがとうございます
本当に僕なんかが来ちゃっても
よかったんですかね
もちろんです
さあ 飲んじゃってください
いただきます
口山憲治
オーバークリエーション
総務部所属の25歳
福岡出身
彼は…
彼は
オーバークリエーション
若手社員の希望
部下に嫌われている厄介な上司を
彼の手によって変えてきた
今日は総務部より参りました！
今夜は無礼講ですよね？
橋本次長
も もちろん…
彼は
会社の飲み会で無礼講だと聞くと
上司たちに言いたいことをぶちかます
よーし 言っちゃうぞ！ 橋本！
お～っ
彼は
この会社のキャプテンアメリカ
アイアンマン
まさにヒーロー！
じゃあ皆さん 飲み直しますか！
おーい！
乾杯！
かんぱ～い！
口山は３か月前まで
お酒も飲めない人間だった
あ ちょい ちょい ちょい ちょい
お前 総務部だよな
はい
会議室 予約してるのに
誰かいるんだけど
本当ですか？
うん
どうしましょう
どうしましょうじゃねえよ！
これダブルブッキングだろ
確認します
今から確認されてもさ 会議の時間
どんどん過ぎてくだけなんだよ
すいません
あ～ 総務部の君には
この会議の重要性わかんないよな
まあいいよ 早くしろよ
あ 対処します
（スマホの着信音）
おっと…
はい 総務部です
もしもし ６階広報部のトイレに
紙がないんですけど！
え 本当ですか？
た… 対処します！
僕は何をしてるんだ…
僕はこんなことを
するために大人になったのか？
僕はこんなことをするために
この会社に入ったのか？
口山！
ちょっと来い！
はい
うわ 出た！ うちの部署ムカつき
２大上司の一人 大蔵係長の呼び出し
ちゃんとやってくれよ～！
総務部がバカにされたら
全部 君のせいだからな！
ムカつく～
なぁ 言えないのか！
ちょっと星野君からも一言
言ってやってよ
まあ 口山は同期だし
これからも一緒に頑張っていこうぜ
ハートもステキ～
いや さすが星野君！
星野は取引先の縁故入社だからって
態度が違う！
口山～！
出た！ うちの部署ムカつき
２大上司の一人 北沢部長の呼び出し
営業部の本部長から
クレーム入ったんだよ
すいません
私が怒られたんだよ
システム自体が…
システムのせいにしてんじゃねぇよ！
言い訳とかいらねぇんだよ～！
北沢部長は自分の感情を
部下にぶつける！
部長 昨日のうちに予約のシステムを
確認しなかった 私のせいなんです
いいんだよ いいんだよ
君のせいじゃないから
かわいい女子社員には怒らない
すいません
今後もこのようなことが
起こる可能性があるので
起こさねぇようにするんだよ
このクソがぁ～！
ってか 生理的に無理だわ
他の会社からキックバック
もらってるってうわさもあるし
ムカつく～
口山君 特にあの二人の
ターゲットになるし大変だよね
うんうん…
言ってやりたい！
文句言ってやりたい！
でも 言えない…
世の中クソだらけ！
うちの上司クソ！
あいつら全員消えるべき
俺がいつか やってやる！
ねえ 口山君
ねえ 口山君 たまにはさ
みんなで飲み行こうよぉ
酒飲んで愚痴でも言ってないと
やってらんないよぉ
僕 お酒飲めないし
覚えたら楽しいぞ～
僕は いいです
え～ 行こうよ
ねぇ 行こう
お前は結局いいんだろう？
おれはシンタロー 最高のフロー
苦労も音に乗せれば玄人は
自分信じ描いたオフロード
このままどこまで行こうよ
分からねえけど
福岡の街から タジタジじゃねぇけど
お前に勝つためやってるケンカ！
新銀河系 お前死んだね
俺が進化系 お前 進化ねぇ
俺は銀河系 飛ばす銀河系
俺が言うだけ言うやつは死んじゃえ
イェ～ 核心ついてこい
それができなきゃため息ついてこい
そして表で ひざでもついてこい
お前ら俺についてこい
（歓声）
熱いバトルです！
ではここで今日は
この場にいる方も参加できる
チャレンジタイム
やって参ります！
誰か挑戦したい人は
いますか！
クソ野郎 クソ野郎
みんなクソ野郎
自分が 一番クソ野郎
皆様！
本日の総務部の会は
18時からになります 移動の方を…
よし 行くか～
楽しみだな～
久しぶりの飲み会ですから
みんな楽しみにしてますよ
北沢部長と話せるのを！
楽しみにしてるやつなんか
誰もいねぇ～
こっから３時間
お金払って行かなくていいなら
みんな払うだろうな～
彼女 チラチラ見てますよ
部長いいな～
乾杯～！
ハハ さすが星野君
飲みっぷりがいいねぇ！
さぁ どうぞどうぞ
もっと飲んじゃって
いただきます
口山君もさ
せっかくだから飲もうよ
僕 お酒飲めないんで
飲みましょうよ
いや 大丈夫です
星野君が誘ってんだから飲めよ！
そんなんだから つまんないんだ！
せっかく星野君が
言ってくれてるのにさ
でも大丈夫です
無理強いはよくないんで
一人乾杯で
いいねいいね星野君 輝いてます
君と違って！
まったく なんの役にも立たねえ
しょうもねぇやつだな
ですよね 北沢部長
お前は なんのために
会社にいるんだ？
はい？
そうやってさ
向上心がないやつが
会社にいても無駄なんだよな～
酒も飲めませんとか
平気で言うやつがさ
何かを成し遂げられるわけ
ねぇんだよ
なぁ！
じゃ 僕も いただきま～す
なんか飲んだ後の顔が
おいしそうじゃないんだよな
酒がかわいそう！
おいしくいただきます
よーし 今日は無礼講だ！
何 言ってもいいぞ～
はい 無礼講入りました～！
言いたいことあったら
いいんだよ ね！
そんなこと言って
言うやついねぇだろ
本当に無礼講ですか？
無礼講 無礼講！
言いたいことあるの？
君は ないだろう～
ありまーす！
言わせてもらいます！
おい 口山 大丈夫か？
大丈夫だよ！
大蔵さん！
俺？
いいね… いいね！ うん
っていうか大蔵！ あんたいつも
北沢部長にはペコペコして
部下には冷たいんだよ～
そういうとこ 人として詰めが甘い！
態度をコロコロ変えやがって
コロコロするくせ仕事しないで
コロコロすんなら うちの
ローラーの方がよっぽどマシだぜ
面白いね！
いいね！ うん うん！
（拍手）
いいね いいね いいね！
部下の言ったこと聞いてない！
メインブラックの
映画見てるみたい！
部下の話を最後まで聞かない！
気も短けりゃ前戯も短い
そうなのか？
好きな部下ばっか かわいがる
えこひいき！
その部下 名前は星野
星野の親はお偉いさん
縁故入社のかわいいインコちゃん
あーっ！
あーっ！ クソ上司たちが多すぎる
限界だ もうまとめて成敗だ！
もううんざりだ
パワハラ モラハラ
全員その腹くくっとけや
（歓声と拍手）
やってしまった
口山 口山！
大変 大変 大蔵さんが…
まずいですよね
昨日あんなこと言って…
違うんだよ
お前のおかげで あの大蔵係長が…
おはよう！
大蔵係長
態度が全然違うんです
口山君！
周りに縁故のインコだと
思われないように頑張るから！
はい…
口山君のおかげだよ
勇気を持って踏み出せば
世界は変わるぜ！
うわさ聞きつけた他の部署の人たちが
お願いがあるって
お願い？
こいつ 営業部の玉樹！
口山君だよね
うわさは聞いてるよ～
いや 実はうちの部署にも
ムカつく上司がいてさ
で？
あっ あした
うちの部署と他部署で
合同の飲み会があるんだよ
無礼講になるからさ
みんなが言えないこと
言ってほしいんだよね
えー？
頼む
他の部署からも お願い来てるから
頼むよ
俺からも
えぇ～
はい かんぱーい！
いただきます！
うまい！
いいね！
部長 あの
今日は無礼講でいいですかね？
いいよ いいよ
飲み会だもん！
あ～ うまい！
もう 一杯っつってな！
ハハハ…
もう一杯っつってな うん
おい！
おぉ～！
お前いろいろ聞いてっぞ！
おっと！
自分のやるべき仕事まで
人に全部押し付けてんじゃねぇよ！
口は辛い 自分に甘い
頭は固い 人としてダサい！
お～っ！
ダサいんだよ マジで！
自分が全部正しいと思うな！
政治家 見てたら分かんだろ！
偉いやつほど
正しいわけじゃねぇ
自分の襟まずは正しなよ！
イェーイ！
お前 何屋か知ってるか？
花屋？ 八百屋？ 違えよバカが！
お前はただの気分屋！
悪くなってるぜ 皆の空気が！
イェーイ！
口山！ 口山！ 口山！
ありがとうございます！
口山さん
口山さんのおかげで
社内の空気マジよくなりましたよ
よかったです！
ありがとうございます！
口山君お疲れ ねぇ ランチ行こう
いいねぇ
あ でもこの後 人事部主催の
講義あんだよ…
何するの？ それ
なんで俺が呼ばれてんのか
わかんない講義！
皆さん おはようございます
おはようございます
本日も皆さんに
お酒を少しでも嫌いになっていただく
講義をしたいと思います
青田さんに下野さん…
お酒を嫌いになった人たちが
抜けていきますね
あの…
はい どうしました？
口山さん
僕がここに呼ばれてる理由が
分かりません
一気を強要しなければ
酒乱でもないし
そうですね
確かに酒は好きですが
酒癖は悪くないと思います
もしご納得いただけないようでしたら
退席していただいても構いません
本日の講義は
無礼講
（リモコンの操作音）
飲みの場では聞く言葉
無礼講だから今日は
上司に何を言ってもいい！
それが無礼講
だけど その無礼講が
酒のせいで事件を起こすこともある
こちらをご覧ください
（リモコンの操作音）
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャニャニャニャニャ～ ニャン！
ニャニャニャニャニャ～ ニャンニャン！
♪ 俺たちアル中ネコ５匹～ ニャン！
♪ これから始まるお話は～ ニャン！
♪ 世にも恐ろし 身の毛もよだつ
♪ ニャニャニャ～ ニャニャニャ～
ニャ ニャ ニャ～
ここは誰もが知る一流企業
今日は会社のみんなが
参加する飲み会
乾杯！
会社の飲み会で
どんどん酒を飲み
気持ちよくなるＡさん
さあさあさあ
みんな盛り上がってきたところで
無礼講大会いっちゃおう～
イェーイ！
飲みの場では
上司も部下も関係なし
言いたいことあったら
言っちゃっていいぞ～
じゃあ～ 言っちゃいますよ～
イェーイ！
部長さ～ん 言っちゃうぞ～
おぉ～ 何でも来い！
あんたは貧乏ゆすりが ひどすぎる！
緊急地震速報が鳴るかと思ったぞ～
分かる～！
あんたはケチだ！
会社の部下とランチ行った時
自分だけクーポン券使うな～
分かる～！
あんたはガラスに映る
自分の姿をチェックしすぎだ！
誰も気にしてねぇぞ
分かる～
くしゃみをする時
手で口をふさげ～！
むっつりスケベだ～！
いまだにタバコを吸ってて
めっちゃ口が臭い時があるぞ～
っていうか
奥さんがあんたと離婚した理由
よく分かる～
（殴打音）
無礼講でもな
言っていいことと
悪いことがあるんだよーっ！
（殴打音）
うぎゃーっ！
無礼講だと言われて
酒を飲んで言いまくった結果…
Ａさんの人生は
無礼講が本当にあるんだと思って
人生が終わりましたとさ
部下の話を最後まで聞かない！
気も短けりゃ前戯も短けぇ！
ダサいんだよ マジで！
お～っ！
お酒は脳の働きをマヒさせる
これは酒乱の時も解説しました
アルコールは
さまざまなモラルを緩くする
確かに これによって
会社の飲み会などでは
普段見ることのできない姿を
見せることができる
だけど それにも限度がある
お酒を使って人を攻撃することは
とても危険なことなんです
攻撃って なんですか？
僕は攻撃なんかしてませんよ！
酒の場でみんなが思ってることを
代表して代弁してるんです！
さっきビデオにあったこと
そもそも言ってることが
自分の自己満足なんですよ
それは怒りますよ
僕が言ってることは
それを言ってほしい人がいて
言われた人が納得することなんです
世直しなんですよ！
正義なんですよ！
こんなことと一緒にして欲しくない
一緒にはしておりません
あくまでも
１パターンをお見せしただけです
は？ え？
何？ え？
残る１人は北沢部長！
あれが一番ムカつくんだよなぁ～
でも 北沢部長は無理じゃね？
はいしか言えねぇんだろ？
なぁ おい！
すみませんなんて
誰でも言えんだよ おい！
いや
やってくれる
周りを見てください！
皆さん頑張ってます
このままだと
どんどん差が開いてしまいます
彼ならきっと
正義をぶつけてくれる！
北沢君
八代さん
ちょっといいか？
はい
今日会社の飲み会だね
あぁ
みんな楽しみにしてるよ
何を？
何をって決まってんだろ
ムカつき２大上司のボス
北沢を成敗するって話だよ
北沢部長を倒せば これでボス戦終了
この国に平和が訪れる
やる気なんだろ？
まあ 無礼講になればね
ただ 北沢は大蔵と違って
黙っては やられなさそうだからなぁ
負けんなよ！
分かったよ！
ファイト～！
頑張れよ～
あ そうそう ここだけの話
北沢さんがキックバック
受け取ってるって うわさ知ってる？
え？
そう 超やばくね？
１回1000万超える額って
聞いてマジで引いたわ
1000万!?
普通に犯罪レベルだよ
っつーか それ本当でも
誰も怖すぎて言えねぇよな
確かに
内緒だぞ
しっ
これ本当にバレたら
マジでやべぇ
それじゃあ乾杯～！
乾杯～！
さて 今日は無礼講となるか？
部長！ 今日はいつもの
無礼講じゃないんですか～？
もちろんそうに決まってんだろ！
今夜も無礼講だ！
はい 無礼講入りました～！
（拍手）
無礼講で結構！
ただ俺は 何を言われても
何も変わらない
悪いと思ってな～い
（転倒音）
北沢部長！
北沢ーっ！
お前は感情的になりすぎ
いらだちを部下に押し付けすぎ！
ストーブのやかんみたいに沸騰
振り回される俺たちは奮闘！
フリマに出ても
ふるいにかけられねぇ！
お前は古い人間だぜ！
いいね…
（拍手）
お～っ！ イヤッホ～！
かわいい子にだけ態度が違う！
他の部下たちが かわいそう！
俺らに怒って美人に怒らず
化けの皮をかぶってごまかす
お前はただの傲慢なカス
美人だけゴマする
困ったやつ！
（拍手）
お～っ！
いけ いけ～！
上司のあんたら みんなが一緒
誰にもよく思われない印象
口癖知らない そして聞いてない
報告 一切受けてない
ないない ないの知らないづくし
北沢 あんた特にひどい
いつも聞いてないばっかりだ！
がっかりだ 威厳が足んねぇな！
（拍手）
お～っ！
聞こえてるよぉ～
お前らの気持ちは よ～く分かった
俺が感情的だ？
イライラしてる？
ストーブのやかん？
そうだよ！ ごもっともだ！
まあ確かにお前らみたいに下で
働くのも つらいのかもしんねぇ
でもな 上には上の都合がある
事情がある
何？ かわいい女性には優しい？
当たり前だろ
知らないふり？ 聞こえてないふり？
あったりめ～だろ！
いいよ いいよ
文句言ってりゃいいんだよ！
だけどな 10年後に気付くんだよ
そんなこといちいち
ピーピーピーピー言ってるやつはな
出世しねぇ
ってか 上に行けねぇ
は～い 世の中は～ 不都合だらけ
その不都合を飲み干して
飲んで飲んで 吐いてもまた飲んで
クソみたいな不都合を飲み続けて
筋肉にしたやつだけが上に行く
あのさ～ 会社って
そんなもんだから
そこにいつか気付く
気付いた時には時すでに遅し
いいか？
気付け！
革命なんて起きねえ！
時代は変わらないよ
変わったとしても
変わったふりをするだけだ
だったらその中でどう生きるか
必死こいて考えろ バ～カ！
どんだけほざいたって
結局 本質は変わらねえよ
おい！
おい！ おい！ おい！
若者が！
最後に教えてやる！
｢スター･ウォーズ｣で
一番人気があるのは だ～れだ？
ルーク･スカイウォーカー？
レイア姫？
あ～
違うよぉ
ダース！ ベイダーだよ！
悪だってなぁ
見方を変えればなぁ
ヒーローなんだよ！
口山が 負けた…
さあ
楽しく飲もっか！
まだ無礼講は
終わってないですよね？
お望みとあらば…
北沢！
あぁ？
革命なんて起きねえって言ったな？
本当か？
時代は変わる 革命も起こる
ガラケーはスマホに変わった
変わるんだよ！
言ってやろうか！
俺は知ってるぞ！ 北沢～！
あんた…
キックバックもらってるらしいな！
知り合いの代理店に
うちの会社 口利きして
キックバック
もらってるらしいじゃねえか！
その額？ なんと？
1000万！
えーっ！
1000万!?
しかも今回が最初じゃねえ！
もう調べついてんだよ！
なんなら もっと調べて 会社の前で
パワポでプレゼンしてやろうか？
あぁ!?
ダース･ベーダーが
そんなダサいマネすっか？
いや しねえ！
お前はダース･ベーダーじゃねえ！
ダセぇベーダーなんだよ！
ダセぇんだよ！
（歓声と拍手）
ありがとう～
（スマホのバイブ音）
はい
ハクサンドウのキックバック
うまく処理したんだろうね
いいえ
はあ？
この会社から1000万円が
君のところに入る
それを私のところに
バックしてくれ
いや～ でも 八代さん…
初めてじゃないんだから
これは犯罪です…
みんなやってきたんだよ！
みんな…
君がこの先 上に行くには
必要なことだから
君だって
会社の金だけじゃ
やっていけないだろ
あ～あ
何？
八代さんの奥さん
また私に自慢げに話してきてさ
うん
八代さん また出世するんでしょ？
来週から新しいエステ
通うことにしたから
３か月で120万円
そんなにするんだ…
八代さんの奥さん
もっといいやつやってんのよ
そっか…
よくないわよ！
私に恥かかせないでよ！
もしもし
なあ 博
今週中にあと500万
貸してもらえないか？
待ってくれよ
先月も貸したばっかだろ
これを乗り越えれば
またうまくいくんだ 絶対
おやじ…
やっぱりもう店畳んだ方が…
俺 死んじゃうしかないよ
キックバックの件
若いやつらにバレてます
なんでバレてるんだよ
お前が言ったんじゃないのか？
私は言ってません
いいか
これは君がやった
キックバックだからな
君がキックバックをもらって
勝手に私に振り込んでいた
私に責任を
なすりつけようとして！
そんなぁ！
お前に選択肢はないぞ！
お前の人生に選択肢はない
私は何のために生きてるんですか？
知らねーよ！
本当にすごかった！
そう？
ヒーローみたい
本当 ヒーロー！
ヒーローは言い過ぎでしょ
口山！ すごいよ！
お？ どうした？
どうしました？
あ 口山さん
会議室のドアが開かないんです
ん？
え 本当だ
またシステムが
どうのこうのじゃないの？
口山君 開けるしかないんじゃない？
おおっ
開けますか～！
お願いします！
よし！
（衝突音）
よいしょー！ よいしょー！
えい！ えい！ えい！
こっち こっち！
私電話してます！
誰か通報した？
（サイレン）
（歓声）
（ラップ）
みんな正義で みんな悪！
こっちが正義でも
向こうから見たらこっちは悪
みんな生きてて事情がある
君は お酒の力を借りて
正義のヒーローに
なったつもりだった
だけどね 向こうから見たら
酒の力を借りた悪なんですよ
何者かになりたいと思っていた君が
酒の力で なれましたね
人殺しに！
あ… あぁぁーっ
お酒
大嫌いになれましたね？
♪～
～♪
自分の欲望を満たす
だけーっ！
女性を口説くのは非常に
クリエーティブなものだからな
あの人 ハードル高そう
酒を使って 女性を強引に
口説こうとする悪魔です
あいつは気付いてない
神様が罰さないなら
自分たちの手で やりましょう！
ぼくが裁いてやりますよ！
大切なものを失った
私には 中学からの
大切な親友がいました
俺は帰ったらダメだ
ダメです！ 戻ったらダメです！
でも
武山さんの気持ちを
無駄にしたらダメです！
武山…
これでいいんです
これが みんなが
最低限の傷で済む形です