ええ
お酒は大嫌いになりました
ですよね
一度は
一度は大嫌いになりました
大嫌いになった
はずだったのですが…
武山さんが服役した後
会社が
うまくいかなくなったとか？
会社は さらに大きくなりました
武山さんが服役してから
面会には行ったんですよね？
行きませんでした
なぜ？
もう少しだけ
お話しさせていただいても
よろしいでしょうか？
もちろんです
私の話を聞けば
お酒が嫌いに
なれるかもしれません
聞かせてください
あれ？ 酒野社長も飲もうよ～
僕 お酒やめたんです
そうなの？
前は あんなに飲んでたのに？
何？
僕の代わりに
たくさん飲んじゃってください
じゃあ俺 飲んじゃいます
いいね～ いけんの？ 村っち
村っち いけんの？
おっととと…
みんな入ってる？
は～い じゃあ いただきま～す
乾杯！
あ～ うまいな～
最高だ これ！
おいし～
お酒 完全にやめましたね
すごいです
ああ 武山に
背負わせちまったんだからな…
飲みたくならないんですか？
なる時には
あいつの顔を思い出す
やっぱり あいつの面会
行きたいんだけど
え？
服役してから もう
一回も行けてないし…
酒野さん
自分の立場を考えてください！
ダメです
代わりに僕が行ってきます
本当か？
僕に任せてください
頼む…
出所が決まったんですね
おめでとうございます
酒野は元気か？
元気ですけど
僕の前では
不安な顔を見せます
おびえてるような
え？
おびえる気持ちも分かります
誰にも言えず
十字架を背負ってるんです
今日 村上君が来ることは？
もちろん知ってます
でも 伝えたいことは
何もなさそうでした
そっか
あの…
一つお願いがあります
何かな？
出所しても
酒野さんには会わないで
あげてください
酒野さんが
一番大切にしなきゃいけないのは…
あなたじゃない
あなたに会うと
酒野さんの気持ちが
ブレてしまうかもしれない…
だからもう
会わないで
あげてほしいんです
お願いします
本当に 酒野に
村上君がいてよかったよ
連絡も取らないし
会うこともしない
俺は元気だったって
伝えておいてくれ
村上君も ありがとうな
幸せになってな
はい
（せき込み）
武山さん
来月出所が
決まったそうです
そうなんだ いつ？
残念ですが…
武山さん ずいぶん
変わってしまいました
きっと 納得いかない気持ちが…
酒野さんに対する
恨みみたいなものが
膨らんでしまっている感じでした
武山…
絶対に連絡を取ったり
会ったりしたら危険です
ギリギリ抑えている気持ちがあふれて
何をするか分かりません
でも だとしたら
ちゃんと会って話した方が
ダメです
立場を考えてください
僕に任せてください
ああ 頼んだ…
今日ぐらい飲みましょうよ
ダメだよ
武山さんは今日 出所したんです
自分の人生を歩き出したんです
酒野さんも もう償いました
自分の人生を
歩き出していいんです
だから
うちの社員のために
堂々としててください
かっこいい社長でいてください
そうだな！
みんな
酒野社長が乾杯するぞ！
ウソ～！
やった～！
今日は 実は酒野さんに
とっても めでたいことがありました！
だ～か～ら～
かんぱーいっ！
どうですか？
うまい！
でしょ～！
今日は飲みましょう！
いきま～す！
オイ！ オイ！ オイ！ オイ…
よっしゃーっ
お帰りなさい！
社長！
ただいま～！
あの 社長！ 社長！
資料完成しました！
あ おいて… 置いといて
え あ… はい
よければこのまま
話 通しても…
はい うん… はい
失礼します
仕事やるから飲めや～！
やばい やばい やばい
キャーッ
最後まで飲めよ こら～！
おお やばい やばい やばい やばい
うわぁっ
社長… 社長？
会議室で
お待ちいただいていますが？
待っててもらってくれ
え でも…
待っててもらってくれ！
俺が出るから大丈夫だ
おいしいよ～
あ！ ねぇ ちょっと やめてよ～
嫌がってんじゃね～よ ブス！ 帰れ
ねぇ それはひどい！
俺ひどい？ だってこの店
それで高い金 取ってんでしょ？
ちょっと ダメだって… あっ
酒野様
大変申し訳ございませんが
本日はお引き取り願えませんか？
誰に言ってんだよ こらっ！
おい こらっ！
おい ふざけんな！
ちょっと待って
これで…
ふざけんな！ ふざけんなよ！
ふざけんなよ！
本当にまずいですって
子どもちっちゃいやつだっているのに
残業ばっかりして
みんな限界を迎えてて
また今日も社長が
来てないんですよ！
昨日もラウンジで暴れてたって
うわさ聞きました
社長のことで不安に思ってる社員
めちゃめちゃ多いです
なんか事件でも起きたら
上場もなくなります
みんなを不安にさせて申し訳ない…
いや 村上さんが
そんなことしなくても
あの人をコントロールできてないのは
俺の責任だ…
あの…
みんな言ってます
村上さんが社長やった方が
いいんじゃないかって
村上さんがやるべきです
あの人を なんとかさせるから
俺を信じてくれ
おい！
もっとうまい酒 持ってこいよ！
店長！
クソがぁ
今のあなたは
全然キラキラしてないな～
僕が憧れてた あなたじゃない…
すみませーん
今日 武山さんから電話きて
会ってきました
あいつがなんて？
出所してからなんにも
うまくいってなくて
相当 酒野さんのことを恨んでて
うちの会社のことも
酒野さんの人生も
全部ぶっ壊してやるって
もう酒野さんが
知ってる武山さんじゃない
恨みに支配された悪魔です
お前が間に
入ってんじゃねーのかよ！
どうしたらいいんだよ！
手は 一つ
攻撃は最大の防御
やられる前に
やるしかないです！
やるって？
消すんです
飯山さん
で 誰？
武山健太
金は？
もちろんです
事故？
事故に見せかけて殺す！
安心！
お～
いいな？
いいな!?
ああ！
武山健太を殺してくれぇ！
ダメだ…
やっぱりダメだ
どうも…
社長～！
武山が見つからなくて…
え？
大丈夫です！ 絶対に消す
やめてほしいんだ
え… やめるって何を？
あいつを消すのを
やめてほしいんだ
ダメ キャンセルはできない
頼む やめてくれ！
ダメだーっ！
お願いします
だったらもう２億
今 用意できるよね？
無理だ 今
じゃあダメだ
ダメだ ダメだ ダメだ
ダメだ ダメだーっ！
言うぞ！
お前らがしたこと言うぞ！
え？ だったら
お前がしたこと言うぞ
（操作音）
ああ！
武山健太を殺してくれぇ！
お前がしたことを言うぞ！
うわーっ！
（殴打音）
おい！ 暴力は犯罪だぞぉ！
ふんっ！
うっ！ うっ！ うっ！ うっ！
うっ！
お願いだ やめてくれぇ！
やぁ… えいっ！
（殴打音）
やばっ
痛い！ 痛いの嫌だぁ！
暴力はやめろ～！
やめろ やめろ やめろ～
お前 やめろっつってんだろ！
お願いだ もう許してくださいよ～
離せ！
誰か～ 大人の人～！
誰か～っ！
これ何針 縫うの～？
分かんないっす
誰か ＡＥＤ持ってこい！
え～ 何？ なんて言ったの？
ＡＥＤ！
ＡＥＤ～
大丈夫っすか？
痛いよぉ～
さよなら
（足音）
すまない…
謝ったって１円にもなりません
なんでこんなふうに
なっちまったかな
間違ってたんだよ
武山… 武山…
武山って あんなやつのこと
ずっと気にかけて
あんたを
一番支えてたのは誰だ!?
と… 今さら
こんなこと言っても仕方ない
アスドリは大ピンチだ
申し訳ない
あんたにできることが
一つだけある
社長を降りろ
株もすべて放棄しろ
俺が社長になる
あんたの選択肢はそれしかない
だろ？
お願いします…
な～んにもなくなっちまったな…
酒って怖いな
お前 ダッセー！
みんな聞いてくれ
今日から私が
アスドリの代表取締役
何がなんでも絶対に上場させる
（拍手）
（スマホの着信音）
武山…
久々だな！ 酒野
お前が会社辞めたって聞いてさ…
あぁ…
本当はお前に
電話したり会ったりしちゃ
いけないって約束を
村上としたんだ
え!?
会社のためには絶対
そっちの方がいいって俺も思った
だけど 辞めたって知ってさ
申し訳ない
俺のために
刑務所に行ったのに
面会にも行かずに
何 言ってんだよ
いいんだよ
（せき込み）
お前にどれだけ恨まれたって
仕方ないと思ってる
恨むわけねぇだろ
お前のことを恨んだことなんて
一度もない
え？
鶴野の事故は
本当に俺のせいだ
俺は お前のことなんか
恨んだことない
会社がうまくいってさ
本当に幸せになってほしいって
ずっと思ってるよ
なんだよ…
武山 ごめん…
ごめん
謝ることなんかねぇだろ
あるんだ
俺は… 俺は…
言わなくていい！
もし お前が俺に
謝ることがあったとしても
お前が中学の時
俺の手を取って引っ張ってくれた
あの時の感謝の方が
めちゃくちゃでかい！
武山…
どうしたよ 顔やつれて
病人みたいな顔になっちまって！
俺と代われ
武山 体悪いのか？
あぁ ガンだ
気付いた時には
手術も治療のしようもなかった
そんな…
あとは
ここで自分の寿命が
終わるのを待つのみだ
だからお前に電話した
そんな…
まだやれることは
あるかもしれないだろ
いいんだって
他の病院にも行こう
まだ分からないから
分かるんだよ
一足お先に…
俺のゴールはここだ
いろんなものを失ったのか？
あぁ…
失った
全てを失った
なのに お前がいなくなったら…
ワクワクすんじゃん
あとは見つけるだけだろ！
お前の立ち上げた会社は
もう お前のものじゃない
お前の夢は途中で挫折した
ああ
だから今度は俺が言ってやる
お前の夢が断たれたのは
俺だって悲しい
だから
これ以上悲しませんな
諦めるな！
どんだけつらくても
前を見て歩けば
絶対に何か見つかる！
天国にいる俺を
ワクワクさせろーっ！
ああ
もう ごめんはやめよう
ああ…
あぁ…
君は 酒野君？
はい
ごめんね 突然声をかけて
線香を上げてくれたんだね
あの どちらさんですか？
武山健太の父親です
え…
父親って言っても
あいつが５歳の時に
別れたんだけどね
お父さんだったんですね？
うん
君が健太の病院に
行ってくれた次の日
俺も行ったんだよ
あいつと会ったのは
別れて以来
そうだったんですね
君のこと聞いたよ…
いろいろと
ありがとうね
やめてください…
私ね 今
まあまあいい会社の
社長なんだよ
オーバークリエーションっていう
オーバークリエーションの
社長さんなんですね
うん
今まで健太には
お母さん経由で何度も言ったんだ
助けられることがあったら
なんでもするって
そしたら あいつ
おやじの力は借りたくないって
あいつらしいですね
なのに そんなあいつが
お願いがあるって
酒野は全てを失ったから
何かを見つける
手助けをしてあげてほしいって
手を引っ張ってあげてほしいって
武山…
人生は３アウトで終わりじゃない
ゲームセットなんて ないんだよ
手貸してごらん
こっからだよ！
見つけようよ 次の種！
はい！
そしてあなたは
今の仕事を始めた
お酒で自分の人生を壊したからこそ
できる仕事…
お酒の怖さを伝える仕事…
そうです
そしてこの度
オーバークリエーションから
依頼を受けた
どうでした？
残念ながら
人は自分の身に起きるまで他人事
私もそうでしたから
だけど
あなたの仕事は そこからですよね？
どういうことでしょう？
酒で全てを失った人の人生に寄り添い
次の種を見つけるアシストをする
それがあなたの仕事
あなたは お酒で全てを失った
青田 勢と一緒に歩いてあげている
お酒が大嫌いになれましたね
たくさんのものを失ったあとの絶望
でも人生は
絶望したからといって
終わりじゃない
絶望した後も歩き続けて
何かを見つけなければならない
失ったからこそ
見つけることもできる
さあ
ここからが私の本当のお仕事です
これからのあなたの人生で
何かを見つけるお手伝い
私にさせてもらえませんか？
ここからです
酒で全てを失った人の
人生に寄り添い
次の種を見つけるアシストをする
よくご存じですね
あなたは
お酒で全てを失った青田 勢
下野 勇
口山憲治
全てなくなった後に
人生の歩き方を教えてあげている
で？
あなたは何者なんですか？
この会社で
さまざまな人とつながり
そして 私のやっていることに
かなり詳しい
もしかして
あなたのお父様は
オーバークリエーション 社長
皆川太一なんじゃないですか？
そうなんです
名字は違いますが
さすが 皆川社長です
今日は武山さんの命日ですね
今日は全国的に雨のお天気です
ところにより
雷雨のところもあります
次は あの大企業の
社会貢献のニュースです
ＩＴ大手のアスドリは ＮＰＯ法人
アルコールの会への活動資金として
多額の寄付を寄せ
アルコールの会から
感謝状が送られました
本日都内にて アスドリ村上社長は
アルコールの問題に悩む人々を支援…
頑張ってるな 村上も
武山… 乾杯！
きれいごとばっか
抜かしてんじゃねーぞ！
クソがぁーっ！
改めて…
お酒が嫌いになれましたよ
♪～
～♪
本当に大きな絶望みたいなことに
向き合うっていう
ドラマ ｢酒癖50｣で俳優業に
本格復帰した 小出恵介
さんまさん お電話した時は
もう唯一 泣きましたね
自分がこの仕事に対して
どう思ってたかとか
挑戦したい
戻りたいっていうふうに
そしてさらに明かされる
４年目の告白