♪～
～♪
（安達）うっ…　あっ…
うわっ…　ああっ…
（犬の鳴き声）
（小川(おがわ)）何？　何？
あっ…
（哲夢(てつむ)）妹の万希(まき)です
（哲夢）それと双子のスマイル
（安達）双子？
似てるでしょ？
（安達）あっ…
何だ？　君は
ついてこなくていいよ
おじさん どこ行くの？
（小林）お父さん いる？
そういえば 君もサルに似てるな
後ろにもいるよ
ああっ　あっ！　あっ…
かじるな
（サルの鳴き声）
（安達）おかしくなーい！
何を見ている！
わ… 笑うなー！
ああ…　おはようございます　奥さん
（佐緒里(さおり)）髪の毛 乱れてますよ
先月はちゃんと
支払ったはずですけど？
利子だけでなく元金のほうも
少しは払ってくださいよ
それは もうちょっと待ってください
何度 来たって
同じことしか言えませんよ 今は
社長 バンバン
犬 増やしてるそうじゃないですか
（佐緒里）だから苦しいんです
はい　はいよ
おいちい おいちい
（安達）こちらの土地 買われたの
奥さんのほうでしょ？
仕方なくですよ
前にいた所はいられなくなったって
話したじゃないですか
それは何度も聞いてますよ
だったら もう少し…
（佐緒里）もう少し… 何ですか？
動物を減らすとか売るとか　ねえ？
エサ代だって大変でしょう？
早く学校 行きなさい
（紀(のり)）テッちゃん　先行くよ
（哲夢）うん
（紀）いってきまーす
（佐緒里）いってらっしゃい
これ 見てください
市場で売れなくなった物を
食べさせているんです
こっちも努力してますから
ほら お願いします
あーっ　ちょっと 奥さん
（佐緒里）
トラにエサやってきますから
奥さん！
トラのほうがいいですか？
じゃ よろしく
（小林）まだ若いのに―
動物も子供も
たくさん抱えて大変ですね
（安達）ここの社長
経営能力 まったくないからなあ
社長とくっついたっていうより
動物とくっついたんだ
今じゃ百獣の王だ
（佐緒里）
しげちゃん おはよう
まあ 動物が好きじゃなきゃ
子連れで社長とはくっつかないよ
（小林）さっきの子
社長の子供じゃないんですか？
（安達）上の２人はな
（哲夢）おじさん またね
（小林）けど こういうとこで
育つ子供は―
楽しいでしょうね
（学校のチャイム）
（生徒たち）ファイト ファイト…
（楽器の音）
（石塚）新しいボール 出して
小川の触ったボールなんか汚(きたね)えや
（生徒）小川 動物臭(くせ)えもんな
（生徒）ホント
ここまで におってくるよ
（石塚）やろう やろう
（朝子(あさこ)）いつもすみませんねえ
（店主）いいんですよ
賞味期限切れのものだから
けど 動物も
うどんなんか食べるんですね
大好きなんですよ　ねっ？
（小川）いやあ これうまいっすね
（紀）ありがと
（小川）なんで食べないんだよ
（哲夢）いや 別に
（朝子）佐緒里は？
まだ事務所かな
お先
（朝子）佐緒里　早く食べちゃいなさい
（佐緒里）うん
ママ
テッちゃん 学校で
いじめられてるみたいなの
（哲夢）お姉ちゃん
あっそう
（朝子）“あっそう”って
あんた それだけ？
（佐緒里）若いうちはね
いろいろあるわよ
大人の世界だってあるからね
ママだって いじめられてたわよ
そうなの？
そうよ　母さんに言わなかっただけ
１人で乗り切ったんだから
まあ 気にしないことだね
そんなことより
今度 テレビの仕事が入ってね
新しい動物を買わなくちゃならなくて
もう大変なのよ
（小川）犬じゃなくてか？
（佐緒里）犬は もうたくさんよ
実はゾウを買うことにしたの
（小川たち）ゾウ？
いいでしょ？
（小川）おい ちょっと待て
何だ それは？
レギュラーの仕事なのよ
テレビ番組の
けど ゾウって… ゾウだぞ
ゾウよ
犬より高いぞ　拾うわけにもいかんぞ
分かってるわよ　分かってるから
何とかしなきゃならないの
それに前から欲しかったのよ
なんで？
私 ゾウ好きだから
ハッ…　お前 俺の犬好き
さんざんバカにしといて
（佐緒里）それとは違うわよ
（小川）どこが違うんだ
ちゃんと採算が
取れるメドがあるんだから
（はしでたたく音）
やめなさいよ
佐緒里　あんた
４人の子供の母親なのよ
そんなに忙しくなるようなことして
大丈夫よ
ゾウを飼うのは
子供の頃からの夢だったんだから
やっと その夢がかなうのよ
ああ～
いただきまーす
（哲夢）スマイル
すごいよな　ゾウだってよ
（スマイルの鳴き声）
（朝子）やだ テッちゃん
また そんなとこに上がって
これ
テッちゃん いつも
ボロボロのかぶってるでしょ
（哲夢）買ってくれたの？
（朝子）うん
投げて
ありがとう　あーちゃん
（佐緒里）テツ！
（哲夢）ただいま
ただいまじゃないわよ
どこ行ってたの？
パンの耳 もらってきた
ポニーは自転車じゃないんだからね
早くチビータをこの人に渡して
万希を降ろして
どうしたの？
シンボウ
（万希）どこ行っちゃうの？
ゾウを買うためだよ
ゾウのため
ママを恨んじゃダメだぞ
ママだって つらいんだから
動物と離れるのは
分かってるよ
（足音）
うわっ
（ゾウの鳴き声）
（笑い声）
（岩本(いわもと)）じっとして
（岩本）怖がっちゃダメだ
ゾウはね 視力が弱いから
においで相手を判断する
ミッキーは今
君のことを知ろうとしてるんだ
ほれ　ハハ…　ほい
ミッキーっていうのか
（ミッキーの鳴き声）
（小川）おお～
（拍手）
（佐緒里）すごーい
（小川）よーし　いいぞ ミッキー
ハハハ…
この人はサファリパークで
飼育係をしている岩本さんだ
こんにちは
（小川）なあ ミッキー　ハハハ…
あっ…　ミッキーがしゃべった
そうか
不安なんだな？
仲間と急に離れて
（岩本）そうだ
よくミッキーの気持ちが分かったね
だって本当に
そう言ってるんだよ
本当に今しゃべったんだよ
（テレビ音声）
キッス キッス キッス…
みんな　ご飯の支度できたよ
あーちゃん　ミッキー出てるよ
あっそう？
（司会者）頑張れ 頑張れ 男ども
巨ゾウも頑張る
男ども 頑張れ
頑張れ 頑張れ 男ども
キッス キッスの掛け声だ
（吉田(よしだ)）お疲れさまでした
（小川）吉田君　出てる出てる
早く早く
（スマイルの鳴き声）
ほら 映った
（司会者）男ども優勢か？
いけ 男ども　いけ 男ども
（小川）はい 頑張れ
（万希）頑張れ
（テレビ音声）
キッス キッス キッス…
（司会者）男ども 頑張れ
男ども いけ
頑張れ　ミッキー 頑張って
（司会者）試合終了
（小川）おお～
（朝子）じゃ ご飯にしようか
（動物たちの鳴き声）
（拍手）
（生徒）ねえ 小川君
（生徒）昨日 見たわよ　テレビ
あのゾウが小川君ちにいるんでしょ？
（哲夢）うん
（生徒）あのゾウって
アフリカから来たの？
サファリパークから来たんだ
アフリカゾウは狂暴だけど
あれは頭のいいアジアゾウなんだ
（生徒たち）へえ～
（石塚）おい なんか臭くねえか？
（生徒）臭え マジ
（石塚）動物臭えと思ったら小川だよ
やっぱり
（生徒）うわ 小川か　臭え
（生徒）やめなさいよ
だけどさ ちょっと
動物のにおいするわよね　小川君って
人間だって臭いじゃん
子ゾウ？
今度は子ゾウか？
そうよ　時間がないのよ
輸入手続きには１年以上かかるから
今からじゃ撮影に間に合わないし
（小川）ちょっと　動くな
（佐緒里）何してんのよ
コオロギだよ　頼まれたんだ
いなくなっちゃってさ
コオロギなんて
どうだっていいでしょ
バカ
この時期にコオロギ見つけるのが
どんなに大変なことか
奇跡のコオロギだ
そんなことより 岩本さんとか
いろんな動物園に
問い合わせてみたけど
子ゾウというのは
めったにいないって
（コオロギの鳴き声）
あっ！　いた
（佐緒里）どこに？
（哲夢）ただいま
（小川）ああ！　バカ テツ 足どけろ
（哲夢）何してんの？
ああ…　よかった
（たたく音）
最近のゴキブリ 怖いね
ピョンピョン跳びはねて
（小川）ちょっと お義母(かあ)さん
ああ…
（スマイルの鳴き声）
（雷鳴）
（電話の呼び出し音）
（佐緒里）はい
小川動物プロダクションです
あっ どうも
見つかった？
サーカス
（業者）はい　経営難に
陥ったサーカスなんですけど
そこに４～５歳の子ゾウが
いるらしいんです
（佐緒里）今もいるんですね？
（ゾウの鳴き声）
（小川）テツ！　危ないぞ
人間に警戒心 持ってんだ
ランディよ
お前 ランディっていうのか
（小川）おい 気をつけろよ
（哲夢）おなかがすいてるだけだよ
こいつ すっごいおしゃべりだよ
遠くにいても よく聞こえるんだ
なに変なこと言ってんの
あっ　星が出てる
えっ？
（哲夢）お前が？
うおっ　すごいな ミッキー
よし　今度はランディ
お前 やってみろ
（ランディの鳴き声）
どうした ランディ
お前はできないのか？
（岩本）すっかりゾウと
仲良くなったね　テッちゃん
（哲夢）ダメだよ　おじさんみたいに
もっと仲良くなりたいよ
いやあ おじさんなんかダメだよ
ただの飼育係だ
ランディ
そうだ　タイにはな テッちゃん
ゾウ使いっていうのがいてな
（哲夢）ゾウ使い？
（岩本）うん
彼らはゾウに乗って自在に動かしたり
言葉でゾウと
コミュニケーションが取れるんだ
言葉で？
ミッキーは みっちり彼らに
仕込まれてから日本に来ている
だから日本語も覚えるのが早い
なあ？
けどランディには その記憶が
まったくないんだろうな
（哲夢）おじさん
どうやったらゾウ使いになれる？
そうだな
テッちゃんくらいの年から
訓練するそうだ
大人になると体が硬くなって
覚えるのが大変なんだそうだ
タイには そういう
ゾウ学校だってある
ゾウ学校？
早くここでもタイ人のゾウ使いを
雇ったほうがいいんだけどな
ゾウを使って仕事をするなら
彼らなしでは大変だよ
よーし よしよし
よーし ランディ　よしよしよし
はい
ありがとうね　ミッキーちゃん
（哲夢）どうしていけないの？
（佐緒里）どうしてって…
どうしてゾウ使いになんか
ならなきゃいけないの？
僕がゾウ使いになれば もっと
ランディだって助けてやれるんだ
あなたは まだ中学生なのよ
今のうちに行かなきゃダメなんだって
本気なの？
本気で そんなこと考えてるの？
本気だよ
ママ　ゾウは僕に話しかけてくるんだ
ミッキーと初めて会った時も
僕はその声を聞いたんだ
ランディの時も
いい加減にして
もっとゾウのことが知りたいんだ
（紀）ただいま
（朝子･佐緒里）おかえり
テツ　あんた 学校で
いじめられてるからでしょ
だから逃げたいんでしょ
学校から
逃げ出したいだけなんじゃないの？
情けないわね
（朝子）佐緒里
あんたは おとなしいから
ナメられんのよ
成績だってよくないし
関係ないだろ
関係ない？　本当に関係ない？
どうして逃げるなんて言うんだよ
学校のことなんて関係ないよ
（紀）ママ
（佐緒里）ん？
テッちゃんは逃げてないじゃない
テッちゃんは１人で
外国に行くって言ってるんでしょ？
ここにいるより
もっと大変なことじゃない
だからママは心配してんのよ
（紀）今さら
子供の心配なんてしないでよ
ママは仕事ばっかりで―
テッちゃんのことに
興味なんてなかったじゃない
テッちゃんだって
好きなことしていいわよ
好きな勉強したっていいわよ
今しかできないんでしょ？
私はテッちゃんの味方だから
人を敵みたいに
（朝子）佐緒里
もうちょっとテッちゃんの話
聞いてあげたら？
何なのよ　みんなして
あなた 小川さんと結婚してから
仕事仕事でテッちゃんやノンちゃんと
話 してないじゃないの
何言ってんの
再婚する前から
そんなことしてないわよ
そんなことしてたら
あの子たちを育てられなかったわよ
今さら そんな月並みなこと
言わないでよ
そう…　そんなら仕方ないけど
あなただって好きなように
生きてきたってことを
覚えときなさいよ
（ドアの開閉音）
（小川）パイ　パイだよ
そっちじゃない　パイ　もう…
（ランディの鳴き声）
ストップ ストップ　ハオ ハオ
もう～
（笑い声）
ハァ…　どうした？
（佐緒里）
ゾウの言葉が聞こえるなんて―
本当にあの子 大丈夫？
岩本さんが言ってたよ
ゾウはな 人間には聞き取れない
低周波の音を発して―
遠くにいる仲間とも
交信することができるんだって
テツには それを聞き取る能力が
あるのかもしれないな
まさか
まあ 俺には少ーし
うらやましいけどな
（佐緒里）テツ
待って
本当に そんな所に１人で行って
やっていけると思ってるの？
あんたが何もそこまで
ゾウに夢中になることないのよ
（哲夢）もういいよ
（佐緒里）待ちなさいって
もう…　行ってきな
１年や２年のことで
そこまで悩むくらいなら
行ってくればいいわよ
ホント？
いいよ　行ってきな
（哲夢）よし 待ってろよ ランディ
ゾウ使いになって帰ってくるからな
（小川）本当にいいのかよ？
１回行きゃ 気が済むでしょ
（タイ語）
（子ゾウの鳴き声）
（母ゾウの鳴き声）
（哲夢）ゾウ使いの訓練は―
初めに母ゾウと子ゾウを
引き離すところから始まります
それは ものすごく
悲しい儀式でした
（ブーリャン）テツ
ファー
ハオ　ハオ！
ハオ
（ファーの鳴き声）
（一同の笑い声）
（哲夢）ファー！
（笑い声）
（ポーの笑い声）
（哲夢）ファー！
待て ファー　ファー
ファー
ファー！
ファー　待て！
ファー　どうして お前
何も話してくれないんだ？
お母さんと別れて寂しいのか？
それとも日本人 ナメてんのか？
何だよ これ？
（ポーたちの笑い声）
痛(いて)っ　ふざけんじゃねえよ　痛えな
（哲夢）“お姉ちゃん”
“ランディ”
“僕は何のために
こんな所に来たんだろう”
“ファーは落ち込んで―”
“人間を信じることが
できなくなっているみたいです”
“僕はタイに来てから―”
“まったくゾウの言葉が
聞こえなくなってしまいました”
（佐緒里）紀！
はい
あっ　電話
ほら
（タイ語）
ハオ　ハオ
（笑い声）
（哲夢）ファー　待てよ
ファー　待てよ
（ファーの鳴き声）
（哲夢）ファー
（タイ語）
テツ
（ゾウの鳴き声）
（ファーの鳴き声）
（鳴き声）
（哲夢）ファー
（哲夢）ファー！
（母ゾウの鳴き声）
（ファーの鳴き声）
（鳴き声）
（母ゾウの鳴き声）
（ファーの鳴き声）
（哲夢）ファー
（ゾウの鳴き声）
ファー
（白象の鳴き声）
（哲夢）ウソだろ？
（ポーたちの笑い声）
（笑い声）
♪「ゾウの歌」
神様も間違えてたな
（ポー）テス
テス
テス！
ファー！
（物音）
ファー
うわっ！
わっ！
ファー！
ホントに死んじゃうのかよ
死ぬのかよ
ファー！
助けて　ファー！
ファー
（一同）テス　テス
テス　テス！
テス！
（ファーの鳴き声）
（拍手）
（哲夢）“お姉ちゃん
やっぱりゾウはすごいです”
“ゾウは仲間に危険が迫ると―”
“遠くにいても
それを感じることができるんです”
“僕は何度もファーに助けられた”
“それと
たくさんの仲間もできました”
（笑い声）
（哲夢のタイ語）
（タイ語）
（拍手）
♪「ゾウの歌」
（哲夢）“ここに来て１年半”
“少しだけ神様と
仲良くなれた気がします”
“万希とスマイルは
仲良くしてますか？”
“タッ君は僕を覚えてるかな？”
“おふくろは やっぱり
僕がゾウ使いになることを―”
“反対してるんだろうか”
“もうすぐ日本に帰ります”
テツ
ポー
ファー
（ファーの鳴き声）
ファー　ポー
（ポーたち）バイバーイ
ファー！
ポー！
（教師）したがって
ｔイコールＯＱ分のＱＰとおくと
ｔの値は…　起きろ
辺ＯＡ上の点Ｐの位置に関係なく―
角Ａだけによって定まる
このｔを角Ａの正接
またはタンジェントと言い…
（いななき）
（哲夢）ランディ　マー
マー
マー！
マー　マー
覚えろよ 少しは
マー！　“マー”は進むんだよ
マー！
マー　マー！　ランディ マー
マー　マー
（ランディの鳴き声）
ハオ　ハオ　ハオ
ハオ
ランディ　マー　ハオ
ランディ
危ないから来ちゃダメだ
テツ　もうやめなさい
いくらやったって
ランディには通じないわよ
通じるよ 必ず
ランディがかわいそうじゃない
おふくろ
ゾウは ただ
かわいがるだけじゃダメだ
好きなだけじゃダメなんだ
今この時期に タイ式の調教を
ランディに教え込まなきゃ
ランディはダメになっちゃうよ
ランディ 立て　ルックン
ルックン
ランディとはテツがいない間も
ちゃんとやってきたわよ
じゃあ この先 仕事中に
パニック起こしたら どうするんだ？
人を殺すことだってあるんだぞ
そうなった時
ランディはどうなるんだ？
誰がランディを助けてやれるんだ？
分かるな？　ランディ
お前の気持ちを
僕に伝えるだけじゃダメなんだ
一緒に生きるためには
ルールが必要なんだ
それを覚えなきゃダメだよ
立て ランディ　ルックン
ルックン　ランディ ルックン
よっしゃ　それでいいんだ
（教師）よって鈍角の三角比の値は
上の公式と巻末の三角比の表から
求めることができる
（哲夢）あっ…
（教師）何だ？　これは
授業中にお絵描きか？
設計図です
何？
将来の夢なんです
どんな夢だ？　言ってみろ
あの…
えっと つまり…
タイで働くゾウたちは
60歳になると定年を迎えて―
のんびりと自然の中で暮らすんです
日本に来て我々を
癒やしてくれているゾウたちにも
最後はのんびり過ごせるような
自然に囲まれたゾウの楽園を
造りたいんです
ゾウの…
何だっけ？　楽園だ
楽園だそうです
ゾウのらく…　フフフ…
ゾウの定年より 来週の試験のことを
心配しろ　お前は！　バカ野郎
（場内のＢＧＭ）
（子供）ゾウさん かわいい
（店員）はい いらっしゃいませ
いかがですか？
（シャッター音）
（絵美(えみ)）はい
（子供）ありがとう
はい
お疲れさまです
（上司）お疲れさまです
村上(むらかみ)さん　食事にしちゃっていいよ
（絵美）あっ はい
（業者）すいません
急に車の前に飛び出してきて
（業者）バカ お前　何やってんだよ
うわ～
いいから早く片づけちまえ
ほら　行け
（業者）はい すいません
（業者）早くしろ バカ
（絵美）あーあ もう！　入ってんじゃん
（哲夢）どうしたの？
何かあったの？
別に…　ちょっと腹が立っただけ
ちょっとに見えないけど…
イベントで何かあった？
こいつはランディ
パレードに参加してたんだ
動物は好き？
楽しい？　動物を商売道具にして
えっ？
（ランディの鳴き声）
（絵美）あなたたち動物業者の人間は
動物の命なんて何とも思ってないのね
使い物にならなくなったら
捨てるんでしょ？
さっきだって こうよ　こう！
死んだフラミンゴ
許せないな
けど そんなに動物を
バカにしないでよ
動物はバカにしてない
そんな人間の言うことを
動物は聞いたりしないよ
ちゃんと人間の気持ちが分かるんだ
あなたは そのゾウの飼育係？
“ゾウ使い”って呼んでよ
ゾウ使い？
ゲッ　ゲッ
へえ　すごい
これ やってみる？
これをあげるの？
ねえ　“口を開けろ”って
何て言うの？
食べ物を持っていけば
勝手に口を開けるから
そんな言葉 ないよ
ホントだ
ねえ　さっきはごめんなさいね
じゃあ 頑張って
ねえ　今度 うちの動物園に
遊び来ない？
（絵美）えっ？
デートしようよ
（絵美）かわいい
よしよしよし
へえ～　こんなにゾウがいるんだ
（哲夢）いつの間にかね
こないだのランディ
隣が一番長くいるミッキー
それに潰れちゃった動物園から
引き取ったりしてるゾウたちなんだ
あの人たちもゾウ使い？
（哲夢）そう
おふくろがタイから呼んだんだ
（タイ語）
（ハーモニカの演奏）
へえ　あんなこともできるんだ
（タイ語）
（ハーモニカの演奏）
君 すごいね
タイまで行って ゾウ使いに
なろうなんて よく思ったわね
ねえ　これ見て
星みたいに見えない？
（絵美）星？
（哲夢）オリオン座
ああ…　オリオンの三つ星
僕にはランディのここが
宇宙に見えるんだ
（絵美）宇宙？
ゾウと分かり合えると僕は
ものすごく大きな力を感じるんだ
その中で生きてるって感じがする
（コテツの鳴き声）
（哲夢）ヤバい　おふくろだよ
（絵美）えっ？
（哲夢）隠れて
（絵美）なんで？
（哲夢）いいから
なにニヤニヤしてんの？
別に
テツ　高校を辞めるのだけは
許さないからね
そんな好きなことだけして
生きてはいけないのよ
あの人みたいになるわよ
（小川）ほいほい　ほら こっち来い
ほらほら　よしよし　こっち来い
ああいう人だから
好きになったんじゃないの？
でもね　あの人だって
一応は獣医大を出てるんだからね
資格は持ってないけど
何のために出たのかって話よ
時間をムダにしたくないんだよ
みんなと早くゾウのショーが
やれるようになりたいんだ
何をそんなに急いでるの？
あなたには もっと他に
勉強することがあるでしょ
そのためにタイから
ゾウ使いだって呼んだのよ
僕だって もうゾウ使いだよ
高校を辞めるなら
あなたがこの仕事をすることを
私は絶対に認めないからね
わっ　ちょっと
ランディ！　何すんのよ
最近 忙しくて
構ってあげないからだよ
（ランディの鳴き声）
タッ君　怖くないぞ
ゾウの言葉 教えてやろうか？
（佐緒里）とりあえず学校は
休学扱いにしてもらったから
いいわね？
もういいよ
誰も私の苦労なんて
分かろうとはしないんだから
夢みたいなことばっかり言って
夢だけじゃ食べていけないんだからね
（朝子）珍しいね
あんたが ぼんやりなんて
テツのこと考えてたのよ
テッちゃんのこと？
あの子 どんどん
普通じゃなくなっていくわ
仕方ないでしょ
あんたの子ですもん
（佐緒里）テツは私のせいで
ああなったんでしょ？
私が母親らしいこと
何にもしてこなかったから
私を嫌って ゾウとばっかり
いるようになったのよ
そう言いたいんでしょ？
そうだとしても
あなたが それを認めるしかないの
今のテッちゃんを認めるしかないのよ
私はそうしてきたんですからね
わっ…　もう…
（大山）すまない　許してくれな
（大山）軍の命令なんだよ
爆弾が落ちて お前たちが
逃げ出したら危ないからって
危なくないのにな
すまないな
（ランディの息遣い）
トンキー　トンキー
トンキー　食え
ほら　食え　食え
食え
（大山）おい
（監督）カット！
毒入り 食ってんじゃん
（監督）ダメか やっぱり
（哲夢）すいません
（監督）何度やっても
やっぱり無理かね
子ゾウはさ 食べないんだよ
食べないで飼育係に投げ返すんだ
そうじゃなきゃ悲しくないだろう
（哲夢）すいません
（プロデューサー）小川さん
子供に任せてないで頼みますよ
（小川）はあ…
分かりました
ジャガイモに薬を塗ります
そうすれば食いません
以前 ゾウが病気になった時
薬をなかなか飲まずに困って…
（哲夢）そんなことしなくても
大丈夫です
必ずやらせます
すいません
もう少しだけ 時間ください
（大山）ホント にいちゃん　頼むよ
何回もなんだもん ホントに
無理だよ
ゾウに食うなとは言えないさ
大丈夫
（小川のため息）
少しは俺の言うことも聞けよ
まあ もう１日だけ待ちますよ
（プロデューサー）それ以上は無理よ
できると言ったのは
社長 あなたですからね
責任取ってもらうことになりますよ
分かりました
ほら　ランディ貸せ
よせよ　あんたのやり方は古いんだよ
僕には僕のやり方があるんだよ
口出さないでくれ
（小川）いいか お前
誰に向かって もの言ってんだ！
誰が連れ子のお前たちを
助けてやったと思ってるんだ
生意気なことを言う前に
そのことをよく覚えとけ
１ ２ ３ ４ ５…
おおっ…　早い　早いな　ハハハ…
ただいま
おかえり　遅かったじゃない
（紀）お父さん とっくに帰ってきて
タッ君とお風呂入ってるわよ
お父さんかよ
（割れる音）
テッちゃん！
何してんの？
（佐緒里）テツ
あの人とケンカしたって？
おふくろには関係ない
関係なくないでしょ
仕事のことでしょ
だから あなたには
まだ早いって言ったのよ
まあ 何があったか知らないけど
あの人も寂しいのよ
最近 テツがよそよそしいって
おふくろに そんな気持ち
分かんのかよ
（佐緒里）えっ…
そんなに人の気持ち 分かんのかよ
（佐緒里）テツ
（コテツの鳴き声）
（戸が開く音）
（哲夢）よし ランディ
ちゃんと見てろよ
ゲッ　ゲッ　ゲッ
ゲッ　ゲッ　ゲッ　ゲッ
ハオ　ハオ
クアン　クアン
よし　ミッキーみたいにやるんだ
やったらリンゴもらえるぞ
ゲッ　ゲッ　ゲッ　ハオ　ハオ　ハオ
クアン　クアン
おっ…　それでいいんだよ　ランディ
よし　今度はこっちでやってみろ
ゲッ　ゲッ　ゲッ
（大山）トンキー　食え
食ってくれ　なっ？
すまない
すまないけど食ってくれ　なっ？
頼む
（ランディの鳴き声）
（大山）トンキー 食え　食ってくれ
（大山のすすり泣き）
うう…
（鳴き声）
カット！
よし　オーケー
（拍手）
坊主　こいつ できたじゃないか
（哲夢）お疲れさまです
（大山）ああ お疲れな
いやあ しかし
子役とゾウには勝てないね
（プロデューサー）
ハハハ…　お疲れでございます
（プロデューサー）さすがですね
（大山）何をおっしゃいますやら
お疲れ　おい コーヒー持ってこい
アイスコーヒーな
（マネジャー）はい
（小川）監督　お疲れさまでした
ありがとう　いい画(え)が撮れたよ
（大山）ご苦労さんね
（小川）お疲れさまでした
（大山）お疲れ お疲れ
（朝子）テッちゃん
（哲夢）見に来てくれたんだ
びっくりしちゃった
お客さん いっぱい入ってるよ
あーちゃん　怖いよ
何よ　ゾウ使いが そんな暗い顔して
朝ご飯 食べてないんでしょ
はい　焼きおにぎり
何か手伝うこととかないの？
うん…
（佐緒里）よいしょ　はい
（小川）えっ？
（ドラムロール）
（ハーモニカの演奏）
（拍手）
（観客の拍手と笑い声）
（哲夢）ゲッ ゲッ
ゲッ　ゲッ　ボン　ボン
ボン　ボン
（観客の拍手と歓声）
ええー　皆さん ようこそ
それでは これより日本で初めての…
僕たちにとっても
初めてのゾウさんショーを
皆さんにお見せしたいと思います
（拍手）
とっても緊張しています
（観客の笑い声）
ゾウさんたちは仲間同士で
本当によく気持ちを伝え合って
助け合って生きているんです
ゾウさんたちに比べると
僕たち人間の心は
とっても不便だと思います
なかなか相手の気持ちを
分かってやれません
僕は自分の気持ちを
お母さんや お父さんや お友達に
伝えるのがとっても下手です
だから僕は時々
ゾウさんになりたくなります
（観客の笑い声）
タイでは子ゾウが４～５歳になると
母親と離して
人間に慣れる訓練を開始するんです
この時 人間が無理やり
親子を引き離すんです
母ゾウは ものすごく暴れて
悲しげな声で鳴きます
子ゾウも必死に
母親に近づこうとします
僕たち人間はゾウさんたちに
そんな思いをさせてまで
一緒にいようとしているんです
だから僕たちゾウ使いは
いつもゾウさんたちに
教わってばかりです
僕たちにできることは
ゾウさんと一緒に喜び 一緒に悲しみ
助け合って
生きていくことだと思います
どうか皆さんも ここで
ゾウさんたちと心を通わせて
楽しい時間を過ごしていってください
（拍手）
（ゾウたちの鳴き声）
（観客の拍手）
（拍手）
（歓声と拍手）
（万希の拍手）
おい　貴生(たかお)
よし　よっ！
ほい
（朝子）テッちゃん
（哲夢）ちょっと
打ち合わせに行ってくる
（朝子）はい　お弁当
（哲夢）適当に食うからいいよ
んん　ほっとくと食べないんだもん
テッちゃん
せっかく作ったんだから
（哲夢）いいって
（朝子）いいって
（哲夢）分かった　ありがとう
（朝子）はい
（朝子）気をつけてね
（哲夢）いってきます
（吉田）いってらっしゃい
（哲夢）はい
おはよう
（ネコの鳴き声）
（クラクション）
（急ブレーキの音）
（鳴き声）
（ゾウたちの鳴き声）
（ネコの鳴き声）
（ランディの鳴き声）
（鳴き声）
（ゾウたちの鳴き声）
テツ
（ゾウの鳴き声）
ああ…
すみません
あの…　哲夢君のお母さんですか？
（絵美）私 村上絵美といいます
（佐緒里）あっ！
（絵美）大丈夫ですか？
（佐緒里）大丈夫
ごめんね　こんな所まで
（絵美）いえ
ここ 引っ越すんですか？
そう　全部 移転することになってね
もう すっかり片づいたのよ
（絵美）あっ あの…　はじめまして　私…
（佐緒里）いいの
分かってる
あの子から聞いてる
そうですか
（佐緒里）まさかね
突然 目の前の道が
消えてしまうなんて
当たり前のように
この先もあるはずだと思ってた道が
（絵美）これ
哲夢さんが描いたものです
返し忘れていて
これをお母さんに渡したくて
哲夢さん こういうのを造るのが
夢だって言ってました
（佐緒里）へえ…
私は あの子のこと
何にも知らなかった
分かってやろうともしてなかった
あの…
哲夢さんが なんで
あんなにゾウのことを好きだったか
知ってますか？
えっ？
“おふくろには絶対に言うな”って
言われてたんですけど
哲夢さんが…
テッちゃんが
あんなにゾウを好きだったのは
お母さんが
ゾウに夢中になってたからです
本当にお母さんのことが
好きだったんですね
“おふくろの夢を追いかけたい”って
すいません
（すすり泣き）
（泣き声）
（ファーの鳴き声）
（タイ語）
♪～
～♪