（数子(かずこ)）お千代(ちよ)は
幼いころから天賦の才を持つ
歌姫として有名だった
あの天使のような歌声が 敗戦後
絶望に打ちひしがれた人々に
どれほど夢や希望を与えたことか
人はパンのみにて生きるにあらず
まさに
エンターテインメントの力ね
お千代と あたしは
同じ年 同じ東京に生まれたの
もしかしたら 焼け野原の東京で
すれ違ったことも
あったかもしれない
（美乃里(みのり)）それにしても
（美乃里）すごい話ですね
堀田(ほった)さんに救われた細木(ほそき)さんが
今度は自らの手で
島倉(しまくら)さんを地獄から
救い出すことになるなんて
（川谷(かわたに)）島倉さんとのエピソードは
売りになりますよ
小説の中でも
大きな転換点になりますよね？
（美乃里）うん
どんな方だったんですか？
島倉さんって
（数子）あの歌声そのままよ
可憐(かれん)で 繊細で
本当に純粋な子
（付き人）失礼いたします
（数子）そこの荷物は積んじゃって
ティアラのキャリーは
新しいやつにしてね
（付き人）かしこまりました
連れてくんですか？　ハワイに？
２週間も離れ離れじゃ
寂しくて死んじゃうからね
そっか　ティアラちゃん
繊細ですもんね
違うわよ　死んじゃうのはあたし
ああ　ハハッ
繊細ですもんね 先生
フフッ
すいませんでした
お出かけ前に お邪魔しちゃって
（数子）いいのよ
まだ小一(こいち)時間あるわ
話の続きしましょ
島倉さんの借金は
４億円以上あったんですよね？
今の貨幣価値じゃ 軽く10億以上ね
（美乃里）そんな莫大(ばくだい)な借金
どうやって解決を？
（数子）もちろん
あたし 一人の力じゃ無理だった
（借金取り）
どういうつもりだよ おい
（借金取り）ハッタリかよ
（借金取り）説明しろよ
ここに１億5000万あります
端的に申し上げます
皆様の債権を合算すると
４億3000万になりますが
このお金を
皆様に応分に割りふることで
ご納得いただきたいのです
（借金取り）たったの３分の１？
（借金取り）残りは
棒引きしろっていうのか？
ご納得いただけますでしょうか？
（借金取りたちの不満の声）
（借金取り）
そんなバカな話があるか！
（借金取り）島倉さんよ
そりゃねえじゃねえかよ
（千代子(ちよこ)をののしる声）
（堀田）てめえら！
島倉千代子(ちよこ)の歌
聞けなくなってもいいのか！
（借金取り）
じゃあ これどうすんだよ
（堀田）本人は
いっそ死にたいとまで言った
島倉千代子の歌は
国の宝！
本来なら
いくら金を積んでも買えねえ
この国の宝だ
その宝
買い取るつもりで
この話 のんでくれねえか？
俺は
世話になった相手の顔は
絶対に忘れない
のんでもらえれば
皆さんの商売の
役に立てることもあるだろう
江戸川(えどがわ)一家の看板に免じて
頼む
（シャッター音）
（数子）このたび 島倉千代子の
後見人となりました—
細木数子と申します
（記者）解決って ４億3000万
返済したってことですか？
（記者）全額ですか？
（数子）いえ 全額ではありません
ただ 島倉自身も
だまされた被害者だという事情
そして何より
島倉の歌声を守りたいという
わたくしどもの願いを
債権者の方々に ご理解いただき
約３分の１の返済で
ご了承を得たしだいです
（記者）返済分の金は
細木さんが肩代わりを？
今後 島倉は
わたくしが代表を務める
新会社に移籍し
マネージャーのわたくしと共に
歩んでまいります
そのうえで 島倉の売り上げから
わたくしへの返済が
なされるということです
（記者）
島倉さん 今のお気持ちは？
（千代子）私…
もう歌えないと思っていました
歌えないなら
いっそ死んでしまおうかと
そんなとき
細木さんが
私を救ってくれたんです
細木さんは
私の命の恩人です
（泣き声）
大丈夫よ
-（業者）ありがとうございました
-（千代子）どうも
空っぽになっちゃったわね
（ため息）
つらいわよね
はいつくばって苦労して
やっと手に入れた暮らしを
手放すなんて
（千代子）このうちだけが
いつも私を待っててくれたから
いい？　お千代
この家が売られるまでに
まだあと半年ある
それまでに死ぬ気で頑張って
この家を買い戻すのよ
できるの？　そんなこと
できるかどうかは
あんたの頑張りしだい
分かったわ
私 もう一度 死ぬ気で頑張る
その意気よ
ありがとう
おねえ
おねえ？
だって お姉ちゃんみたいだもん
何言ってんのよ 同い年なのに
（千代子）いいじゃない　私が妹
（数子）好きにしな
（千代子）フフッ
ハア～
（数子）それから２人して
馬車馬のように働いたわ
（久雄(ひさお)）島倉千代子さんの
握手会を始めま～す！
（拍手）
では 皆さんで お千代さんを
呼んでみましょう
せ～の！
（一同）お千代さ～ん！
（数子）あちこち営業かけて
受けられる仕事なら
ドサ回りから 刑務所の慰問まで
（町民たちの歓声）
受けられる仕事なら
ドサ回りから 刑務所の慰問まで
なんでも引き受けた
お集まりの皆さん
お千代と握手したい人はね
このサイン入りレコードを
買ってくださいね
このレコードを買った人だけが
お千代と握手できますからね
はい 欲しい人！
（久雄）人間よりもニワトリの
数のほうが多いと言われる—
こんな田舎町に
やって来たのかと申しますと…
（数子）あと５分で開演よ
歌の合間のおしゃべりはなし
７曲 歌ったら
すぐに車に飛び乗らないと
次のステージに間に合わないからね
（数子）慣れない仕事に
あたしも必死
お千代の家を買い戻すためには
なりふり構っていられなかった
ちょっとあんた
何のんびり運転してんのよ
もっと飛ばしなさいよ
はいはい 飛ばしていきますよ
（加速する音）
（数子）うお～！　ちょ…
ズレたじゃないの ほんとに～
（久雄）ごめん
姉ちゃん
レコード追加発注しないと
今日中に売り切れちゃうぜ
（数子）あんた これ
後援会の皆さんに持っていきな
（久雄）はい はい はいよ
お千代も ほら
今のうちに食べときな
（♪ 「くちびるに歌を」）
♪ 雨降りゃ どろんこ
♪ 風吹きゃ さむい
♪ それでも負けずに
♪ ここまでやってきた
（数子）
どうも お世話さま
♪ 見つめりゃ あふれる
あとこれ 心ばかり
（業者）まいど
（数子）
お店と二足の草鞋(わらじ)で
♪ いのちの泉
やってたから
もう大変で
（後援者）
ありがとうございます
♪ 元気で　元気で
（数子）
時には つらくて
♪ 元気で　元気で
音を上げそうに
なったこともある
♪ 歩いてゆこう　ララララ
でも…
♪ 雨降りゃ どろんこ
♪ 風吹きゃ さむい
そんなときは いつも
お千代の歌が
あたしに力をくれた
♪ いつでも一緒に
お千代のためなら
まだまだ頑張れる
♪ くちびるに歌を
そう思えたの
（数子）借金騒動のイメージを
消したくて
お千代にディスコのママも
やってもらった
そしたら マスコミが
予想以上に食いついてね
おかげで お千代の評判はＶ字回復
サッパリだった大きなステージや
テレビの仕事も
次々 決まってきた
大成功ね
（数子）そして とうとう
競売にかけられていた
お千代のマンションを
買い戻すことができた
（数子）どうも　ありがとね
ああ お千代は荷物いいのよ
あたし持つから
大丈夫？
ありがとうございました
（数子）いいから いいから 早く
あたしとお千代の相性
（千代子）ん？
これは最高よ
どれだけ相性がいいかって言うと
もし お千代が男なら
あたしはあんたとじゃなくて
お千代と一緒になってたわね
男になるとしたら
私じゃなくて おねえのほうよ
（２人の笑い声）
お千代
素人の占いなんか 真に受けるなよ
あんたたち２人の相性
これは最悪
お互いに近づくと 全てを失うから
気をつけたほうがいいわよ
（堀田）フン
くだらねえ
そんなことないわ
堀田さんの おかげだもの
私が今 こんなふうに
笑ってられるのは
（ビデオデッキの操作音）
２人でそっと肩寄せて
笑えるときが来るなんて
どう？　次の新曲の歌詞に
使えそうじゃない？
すてき
ねえ 次の新曲 おねえが
歌詞書いてみたら？
（操作音）
無理よ あたしみたいな素人じゃ
（テレビ:司会者）
それでは
無理よ あたしみたいな素人じゃ
歌っていただきましょう
大丈夫　才能あるわ
売れるわよ きっと
紅組　(あかぐみ)大トリを
務めますのは
島倉千代子さんで
「愛のさざなみ」
（♪ 「愛のさざなみ」）
あたしは
（千代子）♪ あぁ 湖に
お千代が歌うのを
見てるだけでいいわ
♪ 小舟が ただひとつ
（千代子）やだ
なんだか恥ずかしいわ
♪ やさしく　やさしく
お前たち
♪ 口づけしてね
ほんとの姉妹みたいだな
（２人の笑い声）
♪ 口づけしてね
♪ くり返す　くり返す
♪ さざ波のように
これからも
ずっと２人で頑張ろうね
（数子）うん
（美乃里）でも そのあと
島倉さんは
細木さんの事務所から
独立しますよね
（数子）そう
あたしがそうさせたの
（美乃里）うまくいってたのに
どうしてですか？
（ファイルから記事を取り出す音）
この記事によると
島倉さんは細木さんと一緒に
いたかったそうですけど
懐かしいわね
物事には潮時ってものが
あるでしょう
あたしは音楽業界じゃ
素人だったし
それに あのころは
もう占いの勉強をし始めてて
いつか この道を
極めたいと思ってたから
お千代の借金を清算したら
互いに元の道を行くべきだったのよ
お千代は今も
第一線で歌い続けてるし
あのときの決断は正しかった
別れるのはつらかったけどね
姉妹みたいな関係だったら
なおさらですよね
本当の姉や妹とは
縁が切れちゃったでしょ
だから その分
お千代が かわいくて
しかたがなかったのね
そういえば 弟さんって
今 何されてるんですか？
（数子）久雄？
はい
お店もずっと一緒にやってて
ご家族の中で
いちばん仲良くされてましたよね
できれば久雄さんからも
お話 伺いたいんですけど
今 何してるのか
全然 知らないのよ
いろいろあってね
（付き人）先生
そろそろ
じゃあ 我々も そろそろ
あっ ええ
美乃里ちゃん
早く あなたが書いた小説
読んでみたいわね
あっ… まだ お話
聞き終わってませんけど
そろそろ 書き始めてみようかと
思ってます
ほんと？
焦らせるつもりはないんだけど
１日でも早く書いて
出版してほしいのよ
鉄は熱いうちにって言うからね
心して承りました
（キーボードを打つ音）
（正恵(まさえ)）遅れちゃう 遅れちゃう
美乃里 私もう行くからね
（美乃里）はい
（正恵）あんた ちゃんと
鍵閉めてってよ
（美乃里）うん 分かった
（正恵）いってきます
いってらっしゃいって ほら
（玲奈(れいな)）ママ
（美乃里）はい
やっぱり おにぎりがいい
おにぎり？
なんで？　さっきパンがいいって
言ったじゃん
これ塗ったらおいしいから
食べてみな
-（玲奈）おはようございま～す
-（美乃里）おはようございます
よろしくお願いします
玲奈
（玲奈）いってらっしゃい
いってきます
（キーボードを打つ音）
（保育士）玲奈ちゃん
ママ迎えに来たよ
玲奈ちゃん ママ迎えに来たよ
玲奈ちゃん
（玲奈）は～い
（着信音）
（操作音）
もしもし 魚澄(うおずみ)です
（電話:男性）あなた 小説家の人？
ええ そうですけど
（男性）細木ですけど
私と話したいんだって？
ほそ…
久雄さん？
（久雄）あなたフライデーに
私のこと聞いたでしょ
編集部の人が あなたに
直接 連絡してくれって
姉のこと 聞きたいんでしょ？
よかったら
私のうちに来ませんか？
話してあげますよ
（チャイム）
（ドアを開ける音）
（久雄）どうぞ
あっ… おじゃまします
（久雄）
私 甘いものに目がなくてね
特に この
モンブランが大好きなんですよ
（美乃里）あっ… あの…
雑誌の写真で見たんで
（久雄）ああ
あなた いい度胸してますね
（美乃里）え？
それ 本人には
見せないと思いますよ 普通
すいません
フフフッ
いや いいんですけどね
まあ それぐらい
マイペースじゃなきゃ
姉の相手なんて務まりませんね
お姉さんとは 今は？
縁切られちゃった
お姉さんのほうからですか？
そんな記事が出て
警察の世話にまで
なっちゃったから
有名人の姉ちゃんからすりゃ
厄介(やっかい)払いしたかったんでしょ
（美乃里）そうだったんですか
（久雄）
姉ちゃんの本 書くんでしょ？
話 どこまで聞きました？
（美乃里）島倉さんの借金を
返したところまでです
お姉さんと島倉さん
本当の姉妹みたいだったそうで
それ 本人が言ってたの？
はい　別れるのがつらかったって
（笑い声）
（ライターに着火する音）
（久雄）島倉千代子の話って
あれですよね？
島倉が どこかの橋で
飛び降りようとしてるところを
助けたっていう
ええ
（久雄）で 自分が
マネージャーになって
馬車馬のように働いた
（美乃里）はい
（久雄）堀田さんの話は？
伺いました
堀田さんも協力して
島倉さんの借金を返済して…
（久雄）で…
島倉のマンションを
買い戻したって話？
（美乃里）ええ
（久雄の笑い声）
（煙を吐く音）
そんなの
全部ウソに決まってるじゃん
ウ… ウソ？
真っ赤なウソだよ
あなた まんまとだまされてるよ
本当の話
聞かせてあげましょうか
（久雄）姉ちゃんと堀田が始めた
ディスコは
最初こそ繁盛したが
３年もたつと
さっぱりダメになった
（数子）この店はあたしが
一から仕込んだのよ
手放すなんて絶対にイヤよ
（堀田）このままじゃ…
（久雄）懐が冷え込むと
２人の関係も
途端に冷え込んじゃった
（堀田）売れるときに売ったほうが
いい金に…
（久雄）まあ元から その程度の
関係だったってことよ
（数子）何よ
あたしの稼ぎがなきゃ
でかいツラできない
貧乏ヤクザのくせに
偉そうに指図しないでよ
（堀田）開き直りやがって
大体な 元はと言えば
店の若(わけ)えのと…
（久雄）そんなとき
１本の電話がかかってきた
（数子）何が原因なのよ！
（電話のベル）
（堀田）そうやって毎回毎回
開き直るな　この店もな…
（電話のベル）
（堀田）そうやって毎回毎回
開き直るな　この店もな…
こんなときに…
早く出なさいよ
（堀田）お前が出ろ
（数子）あんたが早く出なさいよ
（久雄）はい
はい こちらマンハッタン
少々お待ちください
堀田さん あの
矢部(やべ)さんって人から電話が
矢部さん？
（久雄）はい
はい 堀田です
（久雄）矢部さんは
ヤクザの世界にも
芸能界にも通じるフィクサーで
島倉の後見人
島倉千代子？
（久雄）借金取りに追われてる
島倉を守ってくれって
堀田に頼んだ
まさか借り逃げするなんて…
（久雄）それが 姉ちゃんと
島倉との出会い
あんなに借金取りがいて…
（久雄）
自殺しそうなところを
あんなに借金取りがいて…
助けたなんて大ウソさ
私… これから どうしたらいいか…
（久雄）姉ちゃんは
すぐに金のにおいを嗅ぎ取った
いくら借金 背負ってようが
天下の島倉千代子だ
カモがネギしょって
目の前に現れたようなもんだ
あたしも 昔
あんたと同じ目に遭った
そのとき 救ってくれたのが
この堀田さんよ
大丈夫
あたしたちが なんとかしてあげる
（久雄）あちこちから借金して
１億5000万かき集めて
堀田が ひと芝居 打った
画　(え)描(か)いたのは姉ちゃんだけど
しのぎに困ってた堀田も
それに乗るしかなかった
てめえら！
島倉千代子の歌
聞けなくなってもいいのか！
（久雄）腐っても江戸川一家の
金看板　(きんかんばん)背負った親分だ
江戸川一家の看板に免じて
（久雄）土下座されちゃ
債権者も泣き寝入りするしかない
断りゃ あとで何されるか
分からないからね
頼む
（久雄）あれは体(てい)のいい脅しだ
島倉は 姉ちゃんと
堀田の芝居に心を打たれた
（記者）
島倉さん 今のお気持ちは？
（千代子）私…
歌えないなら
いっそ死んでしまおうかと
（久雄）島倉は２人のために
死ぬ気で働こうと思ったはずだ
そんなとき
細木さんが
私を救ってくれたんです
細木さんは
私の命の恩人です
（久雄）姉ちゃんは 島倉を
窮地から救った恩人ということで
一躍 時の人になった
そうやって
島倉を餌に 金を吸い上げる
下地を整えたんだ
島倉が地方をドサ回りしたって話
あれだって
堀田が地元のヤクザ使って
タダ同然でハコを押さえて
上前(うわまえ)を たっぷり頂いてたんだ
閑古鳥が鳴いてたディスコも
島倉を客寄せパンダにして
マスコミに取材させたら
また繁盛し出した
あの商売の嗅覚は
我が姉ながら大したもんだよ
堀田は義理人情を重んじる
昔気質(かたぎ)のヤクザだ
島倉を食い物にする
姉ちゃんのやり方に
だんだん嫌気が差してきた
大成功ね
（久雄）姉ちゃんの作戦がハマって
島倉は芸能界に うまく返り咲いた
大きな仕事が次々と入ってきて
姉ちゃんは
笑いが止まらなかっただろうぜ
（久雄）結局は全て金よ
姉ちゃんの興味は
島倉で いくら金を稼げるかだけ
助けてあげたかったなんて
大ウソよ
姉ちゃんは自分が
食い物にされた経験から
人を食い物にする
すべを身につけた
でも 細木さんが肩代わりした
１億5000万を返済した時点で
島倉さんは独立したわけですし
細木さんが それほど
得をしたってことは…
（久雄）
あなた 随分 世間知らずだね
島倉は当時のトップスターだよ
ドサ回りの小さいハコでも
ギャラは最低200万
でかいハコなら 300から400になる
姉ちゃんは こき使って
年に200ステージやらせてた
計算してみな
ええっと…
最低でも１年で４億以上
１億5000万なんか
すぐに回収できるって
分かってたんだよ
そんな…
（久雄）島倉は
人を疑うことを知らない
お人よしだったが
さすがに３年たって
ようやく自分が食い物にされてる
ってことに気付いた
だから姉ちゃんと
たもとを分かったんだ
でも 島倉さんは 当時
細木さんのことを恩人って言ってて
食い物にされたなんて ひと言も
それで手討ちにしたんだよ
島倉なりに
きっちり片をつけてね
ありがとう
（ドアが閉まる音）
（数子）ねえ
近いうち ２人で旅行しましょうよ
ハワイとかグアムとか
商売 持ち直した記念にパーッと
俺は いい
一人で行ってこいよ
何よ つれないわね
お千代の仕事のことだってあるだろ
お千代のことなら
放っておいても 一人でやれるわよ
だから ねっ
行きましょうよ
遅かったわね
明日(あした)も早いんだから
早くお風呂入ってきなさい
お夕食 まだなの
済ませてこなかったの？
食べる暇がなくて
（数子）
じゃあ作っといてあげるから
さっさとお風呂入ってきな
（千代子）もう遅いから
消化にいいもの お願いね
消化に良くて栄養がつくもの
（数子）ぜいたくだね
あんたはね 出されたものを
黙って食べときゃいいのよ
（鍋を火にかける音）
ねえ
私の借金って
あといくら残ってるの？
あれだけ働いたんだもん
もう そろそろじゃない？
あんたが気にすると
いけないと思って
黙ってたんだけどさ
実は
２か月ほど前に
新しい借金が見つかったのよ
（千代子）え？
（数子）まあ
あたしたちで処理したから
心配いらないんだけどね
いくらなの？　新しい借金って
１億ちょっとよ
そんな…
（数子）あんたの男
ほんと どうしようもないね
あちこちに手形ばらまいて
またいつ新しい借金が出てくるか…
（堀田）これで最後だ
きっとな
（荷物を持つ音）
（西城(さいじょう)）お千代さん お疲れさま
（島倉）どうも お疲れさま
（沢村(さわむら)）島倉さん
あら 沢村ちゃん
（沢村）ご無沙汰してます
会えて うれしいわ
今どうしてるの？
新人を担当してます
あら
今日は売り込みで
（千代子）ああ そう
今日 細木さんは？
一緒じゃないんですか？
うん あの 今日はね 別行動なの
ねえ
ちょっといい？
おかしいです
３年もたって新しい借金が
出てくるなんて 絶対におかしい
大劇場もテレビも元どおり
なおかつ １年の半分近く
地方を回ってるんですよね？
ええ…
地方公演のギャラって
１回いくらですか？
知らされてないの
おねえが あんたは
お金の心配するなって
（沢村）知らされてないなんて
ありえないですよ
でも 月々のお小遣いは
ちゃんともらってるのよ
（沢村）いくらですか？
月に…
３万円
いいですか 島倉さん
落ち着いて聞いてください
島倉千代子は
紅白(こうはく)に20回連続で出場した
大スターです
ボランティアとかじゃないかぎり
１回のギャラは最低200
多くて500はいきます
それを年間100こなしたら…
（香水を吹きかける音）
（数子）よし
（足音）
（数子）
何よ びっくりするじゃない
帰ってたのね
収録は うまくいった？
あたしは お友達と食事に行くから
夕食は出前でも取ってちょうだい
喉が痛いの
ええ？
（千代子）今日の収録で
喉を痛めたみたい
店屋物(てんやもの)だと心配だから
おかゆか何か
作ってもらえないかしら
おかゆぐらい 自分で作れるでしょ
（千代子）私
卵もうまく割れないのよ
知ってるでしょ？
もう…
待ち合わせに
遅れちゃうじゃないの
（鍋に水を入れる音）
（千代子）待って
（数子）今度は何よ
（千代子）あと
お紅茶に 生姜(しょうが)と蜂蜜を入れて
飲みたいから
買ってきてくれる？
（椅子に座る音）
（スプーンを持ち上げる音）
あんた どうしちゃったのよ
あたしを家政婦扱いするなんて
気でも狂った？
（千代子）だって
私は この喉で お金を稼いでるのよ
この喉が働かないと
おねえに お金は入らないわ
お金が入らないと
その立派なコートだって
買えないでしょ
あんた
言いたいことあるなら
はっきり言いな
この３年間で
私がいくら稼いだか教えて
知ってるくせに
１億5000万だよ
（千代子）ウソよ
興行に詳しい人に聞いたわ
最低でも10億以上は稼いでるって
１億5000万なんて
最初の半年で
返し終わってたんじゃない？
（数子）あんた
変な入れ知恵されたわね
そそのかされてるのよ
そそのかしてるのは
おねえのほうでしょ？
ねえ　そうなの？
私から搾れるだけ
搾ってやろうって
ずっと私を だましてたの？
新しい借金もウソ？
お千代
あんたはね
歌うしか能がないんだから
黙って歌だけ 歌ってりゃいいのよ
あんた歌えなきゃ死ぬって
言ってたでしょ
歌えるようにしてやったのは誰？
あたしでしょう！
あたしはね
借金を肩代わりしただけじゃないよ
あんたの命の恩人なんだよ！
その恩人に向かって！
どの口でモノ言ってんだ！
偉そうな口 利く前に
その口で キャバレーでも流しでも
歌えるとこで歌ってこい！
歌って稼いでこい！
私の…
歌にかける思いを
利用したのね
（数子）何が “歌にかける思い”だ
小娘みたいなこと 抜かしやがって
あたしがその気になりゃね
あんたを 一生
歌えなくすることぐらい
簡単なんだからね
（千代子）ううっ うう…
ううっ ああ… ああ～！
悔しい！
（泣き叫ぶ声）
出ていって
私のうちから出てけ！
出ていくのは あんた
ここは あたしの家なの
え？
（数子）競売で買ったのは あたし
あたし名義なのよ
こんないいマンションが
底値で手に入った
あんたがバカで
ほんとによかったよ
あたしが帰ってくるまでに
荷物まとめて出ていきな
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（足音）
（堀田）お千代
数子から聞いた
しばらくの寝床を用意したから
そこまで送らせてくれ
（堀田の息を吐く音）
（堀田）言い訳はしねえ
けどな
俺は お前の歌を聞くのが
好きだった
誰よりも近くで
それだけは本当だ
これからも
俺はお前の味方だ
だから
何か俺にできることがあれば
言ってくれ
本当？
（堀田）ん？
何かできることがあれば
言ってくれって
ああ
本当だ
だったら…
最後に ひとつ
お願いしたいことがあるの
（数子の鼻歌）
（続く鼻歌）
（鍵を抜く音）
（靴を脱ぐ音）
（寝室から聞こえる物音）
（ドアを開ける音）
（千代子のあえぎ声）
（堀田の息を吐く音）
（無音）
（千代子のあえぎ声）
（♪ 「人生いろいろ」）
（イントロ 終わる）
（千代子）
♪ 死んでしまおうなんて
♪ 悩んだりしたわ
♪ バラもコスモスたちも
♪ 枯れて おしまいと
♪ 髪を短くしたり
♪ 強く小指を噛(か)んだり
♪ 自分ばかりを責めて
泣いて過ごしたわ
♪ ねえ おかしいでしょ 若い頃
♪ ねえ 滑稽でしょ 若い頃
♪ 笑い話に涙がいっぱい
♪ 涙の中に若さがいっぱい
♪ 人生いろいろ
♪ 男もいろいろ
♪ 女だっていろいろ
♪ 咲き乱れるの
（プロデューサー）千代子さん
「人生いろいろ」
やっぱ いいですよね
もう すばらしいよな
年末の紅白 見てたんですけど
もう母親も すっごい喜んじゃって
もう ありがとうございます
すいません 島倉さん
突然すいません 島倉さん
少しだけお話 いいですか？
（プロデューサー）一般の方は…
（美乃里）私 今 細木数子さんの
小説 書いてて
島倉さんと何があったか
ほんとのことが知りたいんです
あの そういうことは…
（千代子）
何をお知りになりたいの？
島倉さんが だまされて
借金を背負わされたとき
偶然 出会った細木さんに
助けられたという話
ほんとですか？
ほんとよ
細木さんは私の命の恩人
細木さんが いなかったら
私は歌を続けて
こられなかったわね きっと
でも 私 ある人に聞いたんです
細木さんは ありもしない借金を
でっちあげて
島倉さんが稼いだお金を
ずっと奪い続けてたって
もし そうだったとしても
細木さんが恩人であることに
変わりはないわ
だまされてたかもしれないのに？
だまされたまま 気付かないほうが
幸せなこともあるのよ
いい小説をお書きになってね
（プロデューサー）行きましょう
（着信音）
（呼び出し音）
（呼び出し音 止まる）
（携帯をテーブルに置く音）
♪～
～♪