（司会）葬儀委員長の
岸　(きし)信介　(のぶすけ)元内閣総理大臣より
弔辞を賜ります
（岸）安永(やすなが)先生
内外の時局が混乱し
紛糾してくると
各方面の指導者が
あなたを訪ねて
指針を求めました
あなたは それに対して いつも
古今東西の教えを引いて
原理原則を
示してくださったのであります
その人 今や亡し
日本はどこへ行くのか…
（鈴(りん)の音）
（シャッター音）
（係の男性）前へ
（数子(かずこ)）先生！
（数子）おそばにいられなくて
お許しください！
先生！
（泣き声）
（リポーター）
おい！　見えねえだろうがよ
あああっ…
（泣き声）
先生！
（美乃里(みのり)）数子と安永の結婚は
遺族が無効を求めて
東京地裁に提訴し
調停の結果
戸籍上の婚姻関係は無効とされた
（足音）
（正恵(まさえ)）先に寝るね
（美乃里）うん おやすみ
（美乃里）
しかし 数子は折に触れて
安永の妻であったことを公言し
自らの権威づけに利用した
島倉千代子(しまくらちよこ)の
マネージメントを通じて
数子は メディアが
何を面白がるか熟知し
味方にする術(すべ)を身につけていた
案の定 異色の経歴を持つ占い師
細木(ほそき)数子は
世間の注目を集めた
その後 ２つの大きな
社会的関心事を予言し
的中させたことで
バラエティー番組に
引っ張りだこになった
実際は この２つ以外の予言は
ほとんど外れたのだが…
世の中は
バブル景気に浮かれていた
そんな中 数子は着々と
テレビタレントとしての地位を築き
比例するように
占い本は売れに売れた
（ドアが閉まる音）
（濔玲(みれい)）お待たせしました
私 てっきり 週刊誌の取材の
続きだと思って
お引き受けしたのに
（美乃里）
週刊誌の取材 受けたんですか？
あの人の悪事を暴くとか
おっしゃってましたけど
それで 私に何を聞きたいの？
あなたは 細木さんの
占いの師匠だと伺ったもので
あの人 そんなこと言ったの？
違うんですか？
一時期は よく相談に来たし
四柱推命(しちゅうすいめい)の 手ほどきを
したこともあります
でも師匠なんて言われると…
はっきり言って 迷惑です
細木さんに
書籍を貸したそうですね
ええ 20年たっても
返してもらっていませんけど
その１年後に
最初の本を出版しています
占い師になりたいなら
付け焼き刃はダメ
少なくとも10年は
勉強を続けてからに
しなさいって言ったんですが
安永さんからも 四柱推命を
学んだとおっしゃっています
安永先生は 易学のご専門ですが
四柱推命を深く研究された
事実はありません
（濔玲）
どうせ彼女を美化する小説を
お書きになるんでしょうね
（美乃里）いや そんなつもりは
もう お帰りいただけますか
ひとつだけ
今の細木さんのこと
どう思いますか？
占いというのは
危ういものなんです
危うい？
（濔玲）ひとつ間違えば
他人の運命を左右する
支配者になります
中には そのことに
快楽を覚える人も
（拍手）
今の あの人
まるで権力者のようじゃ
ありません？
それに 少々 哀れに思います
哀れ… ですか？
自ら細木数子という
虚像を作ってしまった以上
もう 後戻りはできません
虚像として
生き続けなければならない
厚化粧するように
ウソにウソを重ねて
あなたの小説で またウソが
上塗りされるんでしょうね
あの人の運気は これから
どんどん下がっていきます
彼女が勝手に作った言葉で言うと
来年には…
大殺界(だいさっかい)
細木さん自身が 大殺界を迎えます
（歓声と拍手）
（濔玲）誰しも
宿命には あらがえません
権力者の末路は惨めなものと
相場が決まってますからねえ
何作ってるの？
（玲奈(れいな)）おうち
誰のおうち？　アリさん？
てんとう虫さん？
（玲奈）玲奈とママのおうちだよ
（美乃里）ママ 本書くの
もう やめちゃおっかな
（玲奈）いいよ
（美乃里）ええ？
いいの？
やめちゃったら
玲奈とママのおうち
しばらく無理だけど
（玲奈）いいよ　玲奈が作るから
そっか
ありがとね
（着信音）
（操作音）
もしもし
柳　(やなぎ)哲平(てっぺい)さんですね？
（電話:哲平）留守電 聞いた
どうやって俺の番号 知った？
江戸川(えどがわ)一家の関係者を
たどりました
すいません 突然
あなたは 堀田雅也(ほったまさや)総長の
一の子分だったと
お聞きしました
細木さんと堀田総長のお話
伺えないでしょうか？
（哲平）明日９時に
柏市役所に来れるか？
（煙を吸う音）
（哲平）豚小屋みたいなとこに
放り込んで
あいつらの生活保護費を
ハネてんだよ
貧困ビジネスですか
シャレた言い方するじゃねえか
ヤクザがヤクザらしく
生きられたのは昭和まで
バブル崩壊から このかた
生き残るのに必死でよ
で？　堀田のオヤジの
何が聞きたい？
細木さんから
生涯で ただ一人
本気で愛した男性だと伺いました
でも いろんな話を聞くと 実際は…
欲で つながってただけ
なんじゃねえかって？
ええ
オヤジは 昔かたぎのヤクザだった
金もうけは下手だから
姐(ねえ)さんの稼ぎは頼りになった
姐さんにしてみりゃ
江戸川一家総長の看板はデカい
オヤジの名前 出しゃ
周りは みんな ひれ伏すからな
オヤジを通じて
大物組長とも知り合って
今じゃ電話１本で呼び出す
フィクサー気取りだ
今も ヤクザとのつながりが
あるんですか？
このご時世
大っぴらにはできねえわな
（美乃里）やっぱり 堀田さんとは
愛情で つながっていたわけでは
なかったんですね
そうは言ってねえ
どういうことですか？
（哲平）オヤジの最期を
みとったとき 姐さんは…
ちょっと待ってください
２人は島倉さんの一件で
別れたんじゃないんですか？
（哲平）オヤジはガンで
余命宣告受けて
姐さんの元に戻った
姐さんも 何も言わずに受け入れた
（数子）おいしかった？
（堀田）まずかった
そんな憎まれ口 利けるんなら
まだ当分 死なないね
100まで生きてやるよ
フッ…
もう ひと口くれ
（数子）フッ…
（哲平）ああいうのを
献身的な看護って言うんだろうな
オヤジも姐さんがそばにいると
すっかり安心して…
長年 連れ添った夫婦みたいでよ
ヤクザが あんな幸せな最期
なかなかねえな
（哲平）愛だの恋だのって言葉
俺にはよく分からねえが
まあ… 添い遂げる
運命だったんだろう
運命
男と女の関係なんか
ひと言じゃ 片づけられねえんだよ
最近 細木さんとは
お会いになってるんですか？
まあ 時々 小遣い稼ぎの仕事
くれるもんでな
小遣い仕事って なんですか？
まあ いいじゃねえか
姐さんは 味方は
とことん大事にするが
いざ反目(はんめ)に回ったら
徹底的に たたき潰す
ヤクザの女ってより 女ヤクザだ
あんたも気をつけたほうがいいぜ
（部長）川谷(かわたに)！
なんなんだよ
そのゴーストライター！
（川谷）いや…
あっ… ですから 魚澄(うおずみ)さんは
ゴーストじゃなくて
れっきとした作家で
（部長）新人賞 取ったヤツなんて
山のようにいるだろうが！
そのあと １作も
モノにできないヤツ
作家って呼べるかよ！
（部長）社長がライターに
わび入れさせろって言ってる
（川谷）はい
そのあとクビにして
新しいライター探せ！
え？　あ…
今 クビって言いました？
部長
ああ…
イタタタだな これは
（ため息）
あっ… フフッ
聞いてました？
はい
フフフ…
最近 先生の電話に
出てなかったんですよね？
それで おかしいと思ったらしくて
ヤクザに金 払って
魚澄さんのこと
調べさせたみたいですよ
ヤクザ？
ああ… 小遣い仕事
え？
あっ いや
僕の はるか頭上を飛び越して
いきなり社長に直電したみたいで
部長も泡食っちゃって
弟さんやら 安永さんの遺族に
話を聞いたんですって？
細木先生に都合の悪い話
聞いちゃいました？
ええ
今日は その話をするために
わざわざ？
いえ
このまま小説を
書き進めるべきかどうか
迷っていて
ある週刊誌が
細木さんの過去を暴露する
キャンペーンを
準備してるってウワサ
ご存じですか？
あっちゃあ… 元のご主人から？
ええ
それに対抗するために
自分に都合のいい小説を
書かせようと
してるんじゃないかって
ほんとですか？
上とは そういう話に
なってるみたいです
川谷さんも知ってたんですね
チャンスだと思ったんですよ
魚澄さんの２作目を出す
僕 魚澄さんの小説の
ファンですから
（美乃里）１作しかありませんけど
（川谷）魚澄さんなら きっと
忖度(そんたく)なしに書くだろうし
その小説を読んでみたいと
思ったんです
利用されたフリをして
思いっ切り書いてみませんか？
僕も できるだけ守ります
頼りになるか
分かんないんですけど
（２人の笑い声）
それとも
書きたくなくなりました？
いえ　書きたくなりました 猛烈に
あらら？
ウフフッ でも私 クビなんでしょ？
ああ あの… さっきのあれ
き… 気にしないでください
細木さんに クビにされる
かもしれませんけど
ああ んん… まあ そっちは…
読めないからな あの人は
とりあえず わびは入れたほうが
いいんですね
すいません
（２人の笑い声）
（車の走行音）
（局員たち）おはようございます
（数子）おはよ
（矢沢(やざわ)）先生 おはようございます
（数子たちの足音）
川谷ちゃん 来てたの？
ああ… えっと…
き… き…
どうぞ
今日は どうしたの？
（川谷）魚澄さんが
先生に謝罪したいと
謝罪？
（川谷）はい
（美乃里）電話にも出ず
勝手なマネして すみませんでした
コソコソ嗅ぎ回って
信義を損なうようなマネは
してほしくなかったわね
別に誰から話を聞こうが
構わないのよ
でもね 久雄(ひさお)は二度も
警察の厄介(やっかい)になった身内の恥
安永先生のお嬢さんも
あたしに先生を取られたことを
嫉妬してね
どうせ ２人とも嘘八百(うそはっぴゃく)
吹き込んだんでしょう
私は 降りたほうが
いいでしょうか？
バカね 何言ってんのよ
あんたが書かないで どうすんのよ
傑作 書くんでしょ？
ただし…
あたしをおとしめるような
ウソだけは 勘弁してね
いいわね？
（美乃里）分かりました
（ノック）
（数子）どうぞ
（矢沢）来客中 申し訳ありません
ちょっと時間がないので
打ち合わせ 先にさせてもらって
構わないでしょうか？
いいわよ　もう話は終わったから
（矢沢）あっ では
（川谷）じゃ 僕たちはこれで
ねえ
せっかく来たんだから
収録 見ていきなさいよ
（番組のエンディング曲）
（司会者１）それじゃあ また来週
お会いしましょう
さようなら
（観覧客の拍手）
（エンディング曲 終わる）
（大住(おおすみ)）はい オッケーで～す！
お疲れさまでした
（レイザーラモンＨＧ(エイチジー)）細木先生
先ほどは失礼いたしました！
（スタッフ）HGさん
もう行きましょう 行きましょう
-（スタッフ）HGさん 行きましょう
-（レイザーラモンHG）失礼します
-（スタッフ）お疲れさまでした
-（スタッフ）お疲れさまです
（観覧客）頑張れ
（レイザーラモンHG）
ありがとうございます
（レイザーラモンHGのため息）
ねえ 今日さ
あたしに占ってほしいって
人が来てるのよ
使えるかどうか分からないけど
ついでに番組で撮っちゃわない？
30分も かからないわよ
たまにはサプライズも
いいでしょ？　ねえ？
（司会者１）はい
じゃあ やっちゃいましょうか
-（司会者１）ねっ うん
-（司会者２）そうですね
（大住）矢沢さん どうします？
はい　いや…
どうなのよ？
（大住）あっ すいません
（ドアが開く音）
（大住）もう少々
（階段を下りる足音）
（矢沢）はい 先生 やりましょう！
やりましょう やりましょう
やっちゃいましょう！
（数子）ありがと
カメラ回ってる？
（カメラマン）はい 回ってます
皆さん もう少し
おつきあいくださいね
美乃里ちゃん いらっしゃい
何ぼさっとしてんの
さっさといらっしゃい
（川谷）あっ カバン
（美乃里）すいません
（拍手）
（スタッフ）マイクつけます
（スタッフ）お願いします
じゃあ 始めましょうか
よろしくね
まずは 名前と生年月日
教えてちょうだい
えっ？
（数子）何よ 緊張してるの？
そりゃしますよ
いきなり呼ばれて ねえ
しょうがないか
素人が いきなし こんなとこに
引っ張り出されたんじゃ
（司会者２）いやいや
引っ張り出してきたのは
先生でしょう
（観覧客の笑い声）
すいませんね
僕らも振り回され過ぎて
正直もう限界なんです
-（司会者１）言い過ぎだろ
-（数子）何言ってんのよ
（数子の笑い声）
どう？　少しは緊張ほぐれた？
はい
じゃあ 名前と生年月日 教えて
大丈夫よ
都合の悪いところは
あとでピーと入れてくれるし
顔だって
モザイクかけてくれるから
魚澄美乃里
昭和44年７月12日です
職業は？
作家です
作家？
聞いたことないわね
魚澄美乃里なんて
出版された小説は
まだ１冊しかないので
じゃあ 売れない作家ってことね
（司会者１）うん 先生 あの
ちょっと言葉選びましょうか
あっ ごめんなさいね 悪い癖なのよ
（司会者１）ああ 自覚はあるんだ
（観覧客の笑い声）
（司会者１）ねえ
あんたさ
去年まで大殺界だったの
知ってる？
はい
男運がなかったでしょ？
バツがあるんじゃない？
えっ？
離婚歴よ
はい 一度
そうだろうね
ぶすーっとして愛嬌(あいきょう)もないし
それじゃ 男も逃げるだろうね
仕事もパッとしないようだし
生活は楽じゃない
あんたは きっと
悩みだらけで のたうち回ってる
そうじゃない？
そうです
でも 大丈夫
きっと あんたを
救ってくれる人と出会う
いや…
もう出会ってるわ
その出会いを
大切にすることね
今の悩みを相談してもいいですか？
いいわよ
私の悩みは
今 書こうとしている
小説のことです
（数子）それで？
ある女性の半生を描(えが)くために
取材を進めてるんですが
その主人公が
当初 想定していた以上に
複雑な人間で
（数子）いいじゃない
単細胞より
よっぽど主人公にふさわしい
ええ
魅力的な人間なんです とても
でも…
でも 何よ？
彼女は私にウソをついてる
あちゃあ…
彼女の言葉を信じれば
主人公は 過酷な運命に
翻弄(ほんろう)されながらも
必死に闘い
勝ち抜いてきたヒロイン
でも 別の顔もある
彼女は人をだまし 陥れ
巨万の富と権力を築いた—
薄汚い悪人
で あんたは どっちを書くの？
私は私の小説を書きます
売れない作家の挑戦ってことね
はい
面白そうじゃない
読んでみたいわ その小説
（キーボードを打つ音）
（時報のチャイム）
（久雄）俺たちは
ガキのころが悲惨な時代だった
いつも飢えててな
（久雄）だから 俺たちの世代は
人一倍 欲が深い
姉ちゃんは その最たる例だな
あるときな
母ちゃんが なけなしの金で
闇でビール仕入れたら
中身が麦茶だったってことが
あったんだ
姉ちゃんは だまされたんなら
誰かをだましゃいいって
闇市で売りさばこうとした
（数子･久雄）
ありがとうございます！
（久雄）イテッ
（店主）だましやがったな
クソガキ！
（久雄）まあ 結局
うまくいかなかったけどな
（数子）お母さん
（みね）何？
（数子）弱いヤツは
食い物にされるんでしょ？
だますより だまされるほうが
悪いんでしょ？
人をだますのは悪いこと
数子
悪いことした人は
地獄に堕(お)ちるんだよ
（久雄）結局は 母ちゃんの言葉に
背き続ける人生だったわけだ
姉ちゃんな　今も毎年 欠かさず
母ちゃんの命日に墓参りしてるんだ
俺たちに会わないように 朝早くに
罪滅ぼしのつもり
なのかもしれないな
（キーボードを打つ音）
（和香子(わかこ)）全部で
1000万以上かかりました
（数子）息子が40過ぎて引きこもり
おまけに家庭内暴力
はい
大丈夫
あんたの苦労は必ず報われる
まずは 正しい先祖供養をすること
（和香子）しかたないですよ
細木先生に 先祖供養が
足りないって言われたら
これですか？
息子です
相変わらず 引きこもりのまんまで
暴力は前より ひどくなりました
でも
絶対に良くなると信じてます
細木先生が
ああ おっしゃって
くださったんですから
あれほど有名な方なんですから
（ホスト）高級ブランデー！
（ホストたち）ハイ！
（ホスト）ヘネシーリシャール！
（一同）頂きました！
（歓声と拍手）
（キーボードを打つ音）
（カラスの鳴き声）
（理津子(りつこ)）今の私があるのは
全て先生の占いのおかげです
あのとき 先生のお言葉に従って
不倫関係をきっぱり清算してから
人生が一変しました
今の夫と出会って
（理津子）子供にも恵まれて
２人で 小さな
ジュエリーショップを始めて
おかげさまで 今
全国に10店舗 構えています
先生と出会ってなければ
今頃どうなっていたか
すごいですよね 占いって
人の人生を変える力が
あるんですから
私にとって細木先生は
神様みたいな人です
（シャッター音）
（カメラマン）
はい かわいいですね　いいですね
じゃ これでオーケーです
じゃあ ティアラちゃん 入りますか
あら かわいい ティアラちゃ～ん
（女１）細木先生！
ええと… 握手してもらっても
いいですか？
（女１）え～ いいんですか！
えっ ちょっと待って！
（数子）フフフッ ありがとね
-（女２）私もお願いします
-（女１）すごい すごい
（女３）私もいいですか？
ありがとね
（遠雷）
ヤッバ！
（美乃里）
遅くなって すいませんでした
（保育士１）
ありがとうございました
（美乃里）ありがとうございました
（保育士１）またね
（美乃里）よし 帰ろ
よいしょ
（玲奈）バイバイ
（保育士たち）バイバイ
（保育士１）
玲奈ちゃん 気をつけてね
（保育士２）
風邪 引かないようにね
-（保育士たち）バイバーイ
-（美乃里）ありがとうございます
（美乃里）はい 玲奈入って ほら
（玲奈）わ～い！
（保育士２）
雨強いんで お気をつけて
（美乃里）は～い
ありがとうございました
つかまっててね
-（玲奈）わ～い！
-（美乃里）は～い
（玲奈の笑い声）
（レイザーラモンHG）
オーケー オーケー！
（正恵と玲奈の笑い声）
俺の腰の振りは！
（レイザーラモンHG）
下半身中心に見てください
（正恵と玲奈の笑い声）
（正恵）やだ…
僕の手相ならぬ
腰の相はどうですか？
イヤだ もう！
（数子）男が腰を振るのは
ベッドの上だけにしなさい！
（レイザーラモンHG）
セイでしょう！
そんなんじゃ 止まりませんよ～！
（数子）やってらんないわ
（レイザーラモンHG）セイ
（司会者たち）あ～ 先生 先生！
（司会者２）一旦 いいですか
（司会者１）先生 まあ まあ まあ
先生ね 一旦 座っていただいて
（数子）バカ！
（観覧客の笑い声）
（矢沢の声）細木先生は
天才的なエンターテイナーです
僕たちの指示なんて
必要ないんです
どうしたら 視聴者が面白がるのか
理屈じゃなくて
本能で分かってるんですよね
先生 水商売とか占いとか
人と直接 向き合って
仕事してきたでしょ
その経験が
生きてるんだと思うんだな
（大住）カメラの前で
さらし者にされて気の毒でしたね
あの あれ オンエアされませんから
（ため息）
ほんと あの人の ああいうとこ
嫌いなんだよな
（矢沢）いろいろな修羅場を
くぐり抜けてきた—
すごみっていうのかな
まあ 言葉に
説得力があるんですよね
ハッタリばかりで
話の中身は薄っぺらいでしょ
ああいうのが 日本人に
ウケちゃうんだよな
ほんと嫌になりますよ
（矢沢）スキャンダルですか？
ああ まあ… 昔は いろいろ
あったのかもしれませんけど
そういう話は
聞いたことないですね
ウソですよ
ウワサになってますもん
週刊誌が 暴露記事 出すらしいって
まあ 今は様子見ですけど
上は戦々恐々としてますよ
（矢沢）お疲れさまでした！
（局員たち）お疲れさまでした！
（大住）いざとなったら
番組 打ち切って
次の誰かを見つけるんでしょうけど
どうせ視聴者も
すぐに忘れちゃうし
テレビって そういうもんでしょ
上り詰めたら
あとは落ちるしかないから
（キーボードを打つ音）
完成したよ
ああっ…
（あくび）
あっ…
（窓を開ける音）
（鳥のさえずり）
（門が開く音）
（急ブレーキの音）
（美乃里）すいません！
川谷さんも まだ読んでません
真っ先に読んでいただきたくて
来週の日曜
出版社と局の連中 集めて
うちで ホームパーティーやるの
お昼に来れる？
伺います
楽しみにしてるわ
（原稿をめくる音）
（すすり泣く声）
（息を吸う音）
ハア…
（眼鏡を置く音）
（泣き声）
（鼻をすする音）
（犬の鳴き声）
（人々の談笑する声）
（矢沢）いや もうお任せください
ハハハハ！
（付き人）おかばん
お預かりいたします
あっ 大丈夫です
ごゆっくり どうぞ
（男）
いつもお世話になっております
あっ どうも
（近づく足音）
（矢沢）魚澄さん
あっ
（矢沢）いらしてたんですね
お一人ですか？
ええ　その節はお世話になりました
招待客は
マスコミの大物ばかりですよ
なんか ほんとに
女帝って感じですよね
あっ… ちょっと よろしいですか？
（美乃里）はい
小説のほうは順調ですか？
ええ まあ
どういう内容になるんです？
それは まだ…
スタジオのやり取り見て
ヒヤヒヤしましたよ
とてもオンエアできる
代物じゃなかった
私が言うことじゃ
ないのかもしれませんけど
先生を怒らせること
書かないほうが…
（数子）何 話してんの？
おおっ 先生！
いやいや ちょっと世間話を
すいません フフフフッ
お招きいただき
ありがとうございます
今日は最後まで残れる？
はい
おいしい お酒 いっぱいあるわよ
ゆっくり楽しんでね
（犬の鳴き声）
（エレベーターの扉が開く音）
（足音）
（数子）人が大勢いると疲れるわね
読んだわよ
（美乃里）ありがとうございます
面白かった
妙に難しい言葉を使ったり
もったいぶった
言い回しするあたりは
いかにも売れない作家っぽいけど
まあ うまく書けてるほうね
でも…
これを出版させるわけにはいかない
（美乃里）どうしてですか？
（数子）
そんなこと分かってるでしょ
あんたとはウマが合った
心が通じ合ったと思ってた
私も そう思ってました
でも ガッカリ
あたしを おとしめるための
ウソばっかり
おとしめるつもりなんか…
これじゃ
三流週刊誌と一緒じゃない
小説は週刊誌の記事とは違います
読む人は 細木数子の
物語として読むのよ
あたしが お千代(ちよ)をだまして
お金を盗み取ったとか
安永先生の名前を利用するために
無理やり結婚したとか
そういう嘘八百を信じるの！
真実がなんなのか
私には分かりません
でも 私は 主人公の生き様に
魅了されました
極貧の幼少期を送り
男たちにだまされ 搾取され
支配されてきた主人公が
やがて人を だましてまでも
金をもうけようとし
支配する側に回ろうとする
その欲望の大きさに
私は書きながら圧倒されました
賛否はあっても 読者もきっと…
そんな屁理屈(へりくつ)
聞いてんじゃないよ！
あたしの言うとおりに
書き直しなさい
直しません
だったら この小説は
永遠に世に出ない
構いません
その覚悟で書きましたから
そう
だったら これはゴミね
（原稿が床に散らばる音）
（犬の吠(ほ)え声）
（美乃里）どうして
自分をモデルにした小説を
出そうと思ったんですか？
（数子）出版社から頼まれたからよ
（美乃里）週刊誌が 細木さんの
過去を暴露するキャンペーンの
準備を進めていると聞きました
芸能界の頂点から
滑り落ちることは
怖いですか？
あんた 何 言ってんのよ
週刊誌に対抗するために
私を利用しようとした
私の小説を
私にとって小説は
ただの生活の糧じゃないんです
私が存在する意味
生きる意味そのものなんです
自分の人生に
後悔はないんですか？
後悔があるとすれば
子供が出来なかったことだけね
（美乃里）それ以外には？
（数子）ひとつもない
（美乃里）ひとつも？
（数子）ええ
（美乃里）本当に？
私の小説の主人公は
人にだまされ
食い物にされる苦しみを
誰よりも知っていました
だから 自分が
人をだます側になってから
罪の意識に さいなまれて
何度も何度も後悔しました
何度も何度も
でも もう後戻りはできなかった
お金の魔力に
取りつかれてしまっていたから
弱い自分に封をして 突き進むしか
ほんとは細木さんも
そうだったんじゃないですか？
あたしは金のためなら
なんだってやってきた
成功するためなら
それが なんだっていうの？
後悔なんて ひとつもない
あたしはね
あたしをおとしめるヤツを
絶対に許さない！
あたしを引きずり下ろそうとする
ヤツには
絶対に負けない！
それがあたしの生き方！
それが 細木数子よ！
（深呼吸）
あんたに話すことは もう何もない
帰ってちょうだい
（美乃里）私の小説を
面白かったと言ってくださいました
あれは本心ですか？
ええ
でも それは
あたしの人生が面白かったからよ
あんたはそれを なぞっただけ
あたしは何度も
泥水をすするような思いをした
血ヘドを吐くような思いをした
でも 絶対に屈しなかった
たとえ どんな手段を使っても
道を切り開いてきた
だから あたしの言葉には力がある
大衆が耳を傾ける
あんたが作り出す物語に
そんな力があるかしら？
分かりません
でも いつか 必ず
せいぜい頑張ることね
はい
（数子）美乃里ちゃん
本物の涙は 人知れず流すものよ
お元気で
細木さん もうすぐ大殺界が
始まりますから
あたし 占いなんて信じないの
フフッ…
フッ
（着信音）
もしもし
（電話:玲奈）ママ まだお仕事？
終わった
全部 終わった
（玲奈）もう帰ってくる？
うん
急いで帰るから待っててね
（玲奈）うん
じゃあね
（携帯を閉じる音）
（数子）ティアラ？
ティアラ？
どこ行ったの…
ティアラ
ティアラ？
（風が吹く音）
あんた 地獄に堕ちるわよ
地獄なんて さんざん見てきた
ちっとも怖くないわ
（美乃里）2006年
「週刊現代」が
反細木数子の記事を
15週にわたり 掲載
過去の数子のスキャンダルが
明るみになった
数子は レギュラー番組の
降板を余儀なくされ
表舞台から 一切 姿を消した
しかし…
その後も占い師として活動を続け
六星占術(ろくせいせんじゅつ)の携帯サイトを
立ち上げるや
テレビ番組のギャラの10倍以上—
年間70億もの金を稼ぎ出した
晩年は めいを養女に迎え入れ
家族に囲まれ
穏やかな生活を送った
細木数子は 欲しいものを
全て手に入れた
♪～
～♪