(麻里亜) 何？ 何？
えっ 何 何…
(轟音)
(麻里亜) えっ？
(麻里亜) あっ！
(衝撃音)
(鳴き声)
(麻里亜) えっ？
キャー！
(鳴き声)
キャー！ アッ アッ…
(ﾉｲｽﾞ音)
<寄ってらっしゃい
見てらっしゃい>
<平和ボケした日本で
地獄の釜の蓋が開く>
<あび叫喚の見せ物小屋は
さあさ こちらでございます>
(市川) この映像って
本物だと思います？
(江野) この山な 危ないで
(市川) 何ですか あれ…
(江野) はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(男性) 逃げたほうがいいよ
(市川) ヤバい ヤバいです！
(麻里亜) すご～い！
(江野) 全員 地獄行きかもな
(男性) 出てきたら おしまい
ジ エンドだよ
(市川) 監督が死んで ジ エンドな→
尻切れﾄﾝﾎﾞ映画にしたいんですか？
(麻里亜) 殺すか殺されるか→
あんたらどっち？ ねえ どっち？
(江野) 俺はな… 正義の味方や！
(市川) 名前 何ていうんですか？
(男性) ねえよ
(黒石) これは傑作です！
絶賛 傑作撮影中です！
行ってくるね
<世界の破滅を阻止せんと
撮影隊の大作戦！>
(市川) やりましょう
📱(鳴き声)
📱キャー！ アッ アッ…
📱(ﾉｲｽﾞ音)
(黒石) う～ん やっぱこれ
すごい映像だなあ
(市川) そうですか
(黒石) いや そうだと思うけどね
(市川) 三好麻里亜さんって→
多分なんですけど
頭おかしいですよね
(黒石) いや 市川 あのね…
取材する相手のことを
そんなふうに言わないよ
(市川) う～ん…
えっ この顔
監督 好みじゃないですか
(黒石) いや 別に
顔で選んでるわけじゃないよ
(市川) 美人ですけどね
(黒石) まあ ただ その
ドキュメンタリーとはいえ→
劇映画と同じように映る人は
美しいほうがいいな→
っていうふうには思うけどね
(市川) まあ…
黒石監督は この映像って
本物だと思います？
(黒石) いや そりゃあ蒼天先生だってね
本物だって言ってたからね
(市川) でも あの辺に隕石落ちた情報
ないじゃないですか
(黒石) うん まあ それはそうだけど
あの… 未確認飛行物体とかね
そういう可能性だってあるしさ
それにほら映画監督歴 長いから→
一応 インチキ映像かどうか
っていうのは分かるよ 俺も
(市川) うん 長いは長いですけど…
(黒石) 長いけど 何？
(市川) もしもし 助監督の市川です
(黒石) えっ？
(市川) 連絡ください 待ってます
失礼しま～す
(黒石) 蒼天先生？
(市川) はい
え～ 霊能者 広島蒼天先生は
かなり遅刻して 留守電なんで→
もう三好さんちへ
向かっちゃいます
よし
(黒石) はい
(市川) 行きますよ
(黒石) えっ 何か 長いから何なの？
何て言いたかったの さっき
(市川) あっ いや
まあ 深い意味はないっす
(黒石) あっそう
(市川) はい
(黒石) 何か 鬱蒼としてきたね 何か
(市川) そうですね
(黒石) あれ ちょ… ちょっと待って
何あれ？ 止めて 止めて ごめん
(市川) あっ はい
｢闇見るな！ 死アリ！｣
これ三好さんじゃないですか？
(黒石) ああ そうかもね ちょっと怖いね
(市川) はい あっ ちなみに
ここ ブラブラ山って呼ばれてて→
首つり自殺が多いんですよ
(黒石) へえ
(市川) 今年７人 首つって死んでますね
(黒石) えっ 今年７人！
(市川) はい
(黒石) え～ 首つって ブラブラ山か…
えっ それって集団自殺？
(市川) いや 全員 期間空けて死んでて
赤の他人なんですよ
(黒石) え～ ヤバいね
こっちも取材したほうがいいかな
(黒石) 確かに 気持ち悪いもんな
ここな 何か
(市川) あっ 人がいますよ
(黒石) ん？
あっ ホントだ 手ぇ挙げてる
(市川) 止まりますね
(黒石) あれ 何か… えっ 銃持ってる？
(市川) えっ？
(黒石) 猟師さん？
えっ 何だ？
(江野) 悪いな この子 見てへん？
南野琴子ちゃん
３日前に山の麓で遊んでて
おらんようなって
親御さん めっちゃ心配してんねん
これ そんときと
同じ服装やねんけど
(市川) そうなんですか
ごめんなさい 見てないですね
(黒石) そうですね
>> そうか
この山な 危ないで
はよ帰ったほうがええわ
(市川) 子供捜すのに銃って
あの人も かなりきてますね
(黒石) 自分が危ないんじゃないかって
気がするよね
(市川) はい… おっ？
(黒石)｢早く帰れよ｣みたいな感じ
(黒石) あっ あれ… あれかな？
(市川) ああ
多分 あれが三好さんちですね
(黒石) ん？ おお おお…
(市川) えっ 何これ？
(黒石) えっ ちょっと 行ってみよう
(市川)｢寄ルナ！ キケン！｣
(市川)｢逃ゲラレナイ｣って書いてますよ
(黒石) ああ そうだね
(市川)｢死んだ方がマシ 死んだ方が楽｣
これってやっぱ
いちばん きてるのは→
三好さんなんじゃないですかね
(黒石) いやいや だから
取材する相手のこと→
そういうふうに
言わないでください
(市川) 私 10年前に
黒石監督の作品見て→
感動して
この業界入ったじゃないですか
(黒石) えっ えっ そうなの？
(市川) はい
(黒石) えっ 何 どの作品？
(市川)“オカルティズム”です
(黒石) あ～ いや そりゃうれしいけど
何で今ここで言うの それを
(市川) 要は黒石監督の復活
願ってるんで→
この作品は
どうなのかってことですよ
監督 “オカルティズム”
超えますか？
(黒石) いや そりゃ 超える超える
(市川) おお 超えますか
(黒石) 超えてみせますよ
(市川) ふ～ん じゃあ期待してますんで
(黒石) ああ 期待してください
(市川) よし 行きますか
(黒石) お～ 行きましょう
(ﾁｬｲﾑ)
あ～ 黒石監督！
(黒石) ああ ども
はじめまして 黒石です
ああ どうも あの すみません
もう回しちゃってますけど
ああ どうぞ どうぞ
どうも 三好麻里亜です
(市川) 遅れて すみません
助監督の市川です
じゃあ 三好さん
よろしくお願いします
何で 三好なの？
(市川) はい？
えっ 三好さんじゃないんですか？
はあ？
誰が三好じゃないって言った？
(市川) えっ えっ？
仲間じゃないの？ 私たち
麻里亜って呼んでよ
(市川) 麻里亜さん
は～い！
(市川) もちろん 私たち仲間ですよ
ねえ だよね 黒石君も ね？
(黒石) はい もちろん仲間です はい
(市川) そういえば麻里亜さんは
黒石監督のファンなんですよね？
そう “オカルティズム”が
いちばん好き！
(市川) 私も あれがいちばん好きです
仲間ですね
うん 仲間 仲間！
ねえ 黒石君 あれってさ
見えてたでしょ 作るとき
予言映画だもんね
(黒石) えっ よ… 予言？
見えてたって何がですか？
未来が
あの うねうねした
クラゲみたいなやつ
(黒石) あ～ あの麻里亜さんの
あの動画に映ってた→
あれと確かに
すごい似てるのは似てますね
似てるっていうか
“オカルティズム” まんまだよ
ていうか
あれだけじゃなくって→
あの映画で起きてることが
今 どんどん起こってるんだよ
だから 黒石君が
未来からの電波みたいなの→
受け取って作ったんだよ 絶対
(市川) 確かに宙に浮くクラゲとミミズが
人を襲ってましたね
(黒石) そうですね まあ そういう
映画ではありましたけど→
自分は意識はしてないっていうか
まあ そういう→
ミミズとかクラゲみたいな
感じのものが画面に映ると→
気持ち悪かったり
怖かったりするかなと思って→
それで ちょっと あの→
そういうものを合成してみた
っていう感じですけどね
じゃあ 知らないうちに
電波受け取っちゃってたんだ
すご～い！
あっ じゃあ入って
(市川) はい
>> どうぞ どうぞ
(市川) 失礼します ありがとうございます
あっ 蒼天先生は？
(市川) あっ あの 遅れていまして
すいません
えっ？
(麻里亜) あっ 土足でいいよ
(市川) あっ はい 失礼します
(黒石) そうなんですね
(黒石) うわあ…
(市川) この絵は どうしたんですか？
(麻里亜) ああ 何か
あの動画のあとから→
こればっか頭に浮かんじゃって
描きまくってんの
(市川) ２週間ぐらいで… すごいですね
(黒石) すごいですね
(市川) ああ 花の上にも描いてあります
(黒石) ホントだ
花の絵 潰しちゃってるんですね
それ気を付けてね ミミズだから
(市川) ん？ どれが…
(黒石) えっ？
(麻里亜) それ
(黒石) えっ これですか？
(市川) えっ これミミズですか？
(麻里亜) うん
(市川) えっ？ こんな でっかいミミズ
いるんですか？
何で袋に入ってるんですか？
封じ込めるために
決まってるでしょ
(市川) えっ 封じ込める…
“オカルティズム”で
教えてるじゃん
ビニール袋にミミズ入れれば
出てこれないでしょ
封印しないと殺されるから
(市川) あっ 監督 何か…
(黒石) えっ えっ？
おお 動いてる 動いてる！
あっ…
(市川) 止まった…
これ じゃあ
ミミズとかじゃなくて…
霊体ミミズに決まってるでしょ！
(市川) 麻里亜さんの動画で
腕に絡みつかれてた あの…
殺すか 殺されるか
あんたらどっち？ ねえ どっち？
(黒石) いや それは あの…
え～と あの…
(市川) もちろん殺すほうです
(黒石) そそ… そうです 殺すほうですよ
(市川) はい そっちです はい
だよね そうだよね フフッ
じゃあ お茶持ってくるね
座ってて
(市川) はい
(市川) 監督 これホントは
何が入ってるんですかね
(黒石) 何だろうね ちょっと
動物とかだったら怖いけど
後で ちゃんと見せてもらおう
(市川) 怖いっすね そうですね
(麻里亜) 送った動画 見たよね？
(市川) あっ はい すごかったです はい
(麻里亜)
だよね～ あれ何だと思う？
(市川) う～ん 麻里亜さんは
何だと思いますか？
あんたたちの意見を
聞いてるんでしょ！
無関心なの？
過ぎ去るとでも思ってんの？
あんたも親類縁者も
みんな殺されんだよ！
(市川) ああ…
宇宙人的なやつですかね 監督
(黒石) まあ その
霊的な宇宙物体みたいな？
宇宙物体なのか 宇宙生物なのか
みたいな 何か そういう…
“オカルティズム”ってさあ
異次元から→
でっかいクラゲみたいな
侵入者が ゆらゆらやって来て→
人間たちの意識に入り込んで
周りの人を殺させて→
世界中を支配しようとするでしょ
(市川/黒石) はい
まさに 今起こってること
そのものだから
(市川) そうですか なるほど…
>> 座れば？
(市川) ありがとうございます すみません
(市川) えっ…
(黒石) ん？
(市川) あの 麻里亜さん
あの動画のあとって
どうなったんですか？
う～ん…
ミミズは ちぎって 入れて 結ぶ
ちぎって 入れて 結ぶ
で 分割して これに入れた
(市川) じゃあ あの これって
すごく危険なものなんですよね？
警察とかに届けたほうが
いいんじゃないですか？
警察 殺したいの？
恨みでもあんの？
(市川) いや あの
そうじゃないんですけど→
私たちの手には負えないかも
しれないじゃないですか
>> 運命だよ？
(市川) ん？
>> 使命だよ ねえ 黒石君
(黒石) えっ？
いや えっ 運命？
どういうことですかね 運命って
これはね もう私たちが
どうにかしなきゃだから
あのね 多分 今日が ぎりぎり
ねえ これ生き延びたら
黒石君の傑作になるよ
頑張ろう 黒石君 ね？
(黒石) は… はい あの
頑張って 傑作 作りますんで はい
えっ 何か軽いんだけど
分かってんの？ 命懸けだよ？
(市川) そ… そうですよね
監督 あの
気合いなんじゃないですか？
>> そう そういうこと
(市川) 気合いです
(黒石) はい もちろん気合い入れて
最後まで必ず やりきりますんで
(市川) はい
じゃあ え～
あの動画を撮影したときの状況を
教えていただけますか？
あんときは
ここで お茶飲んでて→
そしたら何か
ゴオーッて音が聞こえてきて→
で ああ 飛行機でも
墜落すんのかなと思って→
スマホで撮りながら
２階に向かったのね
(市川) はい… 麻里亜さん！
(黒石) あれ？
(麻里亜) この階段 上がって
(市川) あの 動画で その
あれに絡みつかれてたのって→
大丈夫でした？
うん ほら 大丈夫
(市川) うわ… 痛くないですか？
(麻里亜) 痛くないよ
(黒石/市川) ウワッ！
ねっ 大丈夫
(市川) 撮れました？ すごいっすね
(黒石) 撮れた 撮れた すごい
>> ほら 来て
(市川) はい はい はい…
で ここまで来て
この窓 開けたのね
そしたら あの辺に
赤い光がグアーッて落ちてきて
で ドーンてなって そしたら
後ろからギャーって声が聞こえて
｢えっ 何？｣って思って
振り返ったら そこ！
(市川) えっ？
>> そこに あれがいた
で これを投げる！
(市川) ウワッ！
それでも迫るあれに
この傘を開いた！
すると～！
(黒石) えっ？
(市川) えっ？
か… 勝手に開きましたよ
(黒石) 何か見える？
(市川) えっ？
いや 何も… ウワッ！
(麻里亜) 来た
(市川) えっ 何が来たんですか？
ああ もう全部駄目だね
もう駄目だ はい おしまい
(市川) えっ 麻里亜さん 何がですか？
>> あ～ ごめん ごめんね 黒石君
せっかく来てくれたのに ごめん
傑作 撮らせてあげたかったのに
ごめん
(黒石) 麻里亜さん 大丈夫です あの
絶対 傑作にしますから！
はい！
>> ごめん…
(市川) あっ… 動いてる！
(黒石) おお！
(市川) 椅子が動きましたよ 監督
(黒石) 動いた 動いた
(麻里亜) アー…
ディルーラ マッサカー…
(呪文)
(市川) 麻里亜さん 麻里亜さん！
>> アー！
(黒石) ウワー！
(呪文)
(黒石) ちょっと… 麻里亜さん！
(市川) 私… 私 行きます！
(黒石) ああ！ 市川 市川 すげえ！
(市川) 麻里亜さん 大丈夫ですか？
(黒石) 麻里亜さん？
(市川) 分かります？
よかった 起きれますか？
せ～の よいしょ…
(黒石) 市川 市川 市川…
救急車… 救急車 呼ぼう 一応
(市川) あっ 救急車 はい
ああ ここ電波圏外です
確か 下に電話あったんで
行きますか
(黒石) ああ 行こう
(市川) 立てますか？ せ～の…
(黒石) 俺も手…
(市川) ああ 監督 大丈夫です
(黒石) あっ すいません
(市川) せ～の…
ゆっくりで よいしょ…
(黒石) ああ！
(市川) 行きますよ ゆっくり
足元 気を付けてください
監督も気を付けてください
(黒石) ウワッ ウワッ
(市川) えっ？
(市川) 麻里亜さん こっちです
(市川) ちょっと 待っててください
(黒石) 市川 すげえ…
えっ どうした？
(市川) 監督 切れてます
(黒石) 切れてんじゃん！
(市川) ここ出ましょう
(黒石) ああ そうしよう
(市川) 麻里亜さん 行きますよ 出ます
(黒石) 行きましょう 麻里亜さん
(市川) 急いでください 急いで
外に出ますよ ね？
ちょっと待ってください
あれ…
(黒石) 開けて 開けて 開けてよ！
(市川) 開かないんですよ！
(黒石) そんなわけないじゃん
ちょ… どいて どいて
あっ 開かない ちょちょ…
(市川) 開かないですよね
(黒石) 何か壊すものない？ 壊すもの
(市川) 壊すもの… え～っと
監督 これ！
麻里亜さん 座っててください
隙間です 監督
こうやって隙間に…
(黒石) 隙間に… クソ！
(市川) 入んない！
(黒石) こんなぼろいのに… ンンー！
隙間が… 隙間がちょっと空いても
閉じるよ 何か
(市川) 何でですかね…
(黒石) こんなん…
こんなん 普通 すぐ壊れるやろ！
(市川) 普通じゃないってことですよ 多分
(鳴き声)
(２人) ウワー！
(市川) 麻里亜さん 麻里亜さん
ちょっと起きてください
お願いです
監督 引っ張ってくださいよ
引っ張って… せ～の！
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
＼(江野)
おい 死にたなかったらしゃがめ！ 低なっとけよ！
(市川) えっ？
＼(江野) ５つ数えるぞ！
＼５ ４ ３ ２ １…
(銃声)
(黒石) ああ…
(市川) すごい…
(銃声)
(江野) はよ出んと 死ぬで
(市川) はい！
麻里亜さん 早く出ますよ！
(麻里亜) 何？ うるさいんだけど
(鳴き声)
はよ行け ボケ！
(銃声)
(市川) 置いてっていいんですか？ 早く！
(江野) お前らの車 行くぞ！
(黒石) はい どうぞ！
(一同の悲鳴)
(市川) ヤバいです！
♪～
(江野) 俺はな… 正義の味方や！
どういうこと？ もう 何この人！
(江野) あれ この世におったら
あかんやつや
(市川) 麻里亜さん 麻里亜さん？
(黒石) ああ 麻里亜さん 麻里亜さん！
ちょっと ちょっと…
アホ！ お前のせいやぞ！
人間の分を わきまえんかい！
走れ！
はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(市川) あれ 増え… 増えてますよ！