<寄ってらっしゃい
見てらっしゃい>
<平和ボケした日本で
地獄の釜の蓋が開く>
<あび叫喚の見せ物小屋は
さあさ こちらでございます>
(市川) この映像って
本物だと思います？
(江野) この山な 危ないで
(市川) 何ですか あれ…
(江野) はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(男性) 逃げたほうがいいよ
(市川) ヤバい ヤバいです！
(麻里亜) すご～い！
(江野) 全員 地獄行きかもな
(男性) 出てきたら おしまい
ジ エンドだよ
(市川) 監督が死んで ジ エンドな→
尻切れﾄﾝﾎﾞ映画にしたいんですか？
(麻里亜) 殺すか殺されるか→
あんたらどっち？ ねえ どっち？
(江野) 俺はな… 正義の味方や！
(市川) 名前 何ていうんですか？
(男性) ねえよ
(黒石) これは傑作です！
絶賛 傑作撮影中です！
行ってくるね
<世界の破滅を阻止せんと
撮影隊の大作戦！>
(市川) やりましょう
(黒石) ああ…
(市川) すごい…
(銃声)
(江野) はよ出んと 死ぬで
(市川) はい！
麻里亜さん 早く出ますよ！
(麻里亜) 何？ うるさいんだけど
(鳴き声)
はよ行け ボケ！
(銃声)
(市川) 置いてっていいんですか？ 早く！
(江野) お前らの車 行くぞ！
(黒石) はい どうぞ！
(一同の悲鳴)
(市川) ヤバいです！
(黒石) ちょっと
これじゃ 車 乗れないじゃん！
(市川) ちょっと… あっ！
アホ 逃げるぞ！
はよ行け はよ！
(市川) 麻里亜さん 早く
(江野) こっちや こっち！
(江野) こっち！ 近道すんぞ！
(市川) あの さっきのあれって
何なんですか？
(江野) はあ？ 知るか ボケ！
俺に聞いて どないすんねん
(麻里亜) あれは宇宙の侵略者！
悪魔！ 皆殺し！
(江野) ハハッ そうかもな
はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(市川) あの あなたは何者なんですか？
(江野) 俺か？
(市川) はい
(江野) 知りたいんけ？
(市川) えっ？
あっ はい
俺はな…
(市川) アアッ！ ちょっ…
(黒石) ああ…
正義の味方や！
よっしゃ
ひとまずは走らんでもええやろ
音も出るしな
ほんで お前
また何で撮ってんねん？
(黒石) あっ これは あの…
あの 彼女に起きている
怪奇現象を追って→
ドキュメンタリー映画を
撮ってまして
>> はあ？ 映画？
(黒石) 映画です
ほな 今 俺のことも
撮ってるいうわけや
(黒石) 撮ってます あの…
さっきの あのカッコイイところも
撮らせていただきましたんで
おう 撮ってくれ撮ってくれ
正義の味方やで～
(市川) あの 正義の味方っていうのは
どういうことですか？
>> 何や お前 本気にしてんの？
(市川) いや…
冗談や 冗談
(麻里亜) あっ ちょっと待って
(市川) えっ？
(黒石) どうしました？
>> この人 たくさん殺すよ！
(黒石) えっ？
(市川) えっ？
ちょちょ… ちょっと ちょっと…
(黒石) ああ… ちょっと！
(市川) 麻里亜さん 大丈夫ですか？
>> 誰が殺すねん
(麻里亜の泣き声)
(黒石) この人 被害者なんですよ
事情は よう知らんけど→
何か悪いもんに
取りつかれとるやろ？
(市川) 悪いもんって何ですか？
何か知ってるんですか？
見たまんま言うとんねん
お前 どっから どう見ても→
悪いもんに取りつかれて
おかしなってるやんけ
＼(鳴き声)
(黒石) あっ…
(市川) 動物か何かですかね？
>> いや ちゃうな
あれ この世におったら
あかんやつや
行くで
(市川) はい
大丈夫ですか？
(市川) 結局 正義の味方さんは
何者なんですか？
あ？ 俺の名前は江野祥平
まあ 何ちゅうか→
趣味で あっちこっち行って
ボランティアしとんねん
(市川) 江野さんは さっき
どうして あの家にいたんですか？
お前らに さっき聞いたやろ
あの女の子の件でな
このブラブラ山が怪しい思って→
昨日 入山したんや
この山な だいぶ おかしいで
ほんなら お前ら 能天気に
奥のほう行きよったからや→
何かあったら助けたろ思って
待機しとったんや
(市川) 山がおかしいって
具体的に何がおかしいんですか？
(江野) まあ 長年 いろんなとこ
回って人助けやっとるとな→
自然の摂理 自然の理が
見えてくるんや
まあ 野生の勘やな
(市川) はあ 人間ですけど
野生の勘なんですね
お前 アホか 人間も動物やで
本来は野生で生きとったんや
そうだよ 人間は動物だよ
おっ！ 姉ちゃん
そこは分かっとるやないけ
ほんでな
こんなん初めてやねんけど→
夢に観音様が出てきて
言うたんや
｢ブラブラ山で
困る人が ぎょうさん出るから→
助けたって｣ってな
(市川) 観音様ですか
それも野生の勘ですか？
(江野) そうや
俺が感じ取ったもんを→
野生の勘が観音様に
見立てたっちゅうこっちゃ
お前 土臭い顔のまんま
頭ん中も鈍臭いやっちゃな ああ？
(市川) そうなんですね
(麻里亜) ねえ ねえ ねえ
何で そんなに殺すの？
すっごい楽しそう
楽しいんだよね？ 人殺しが
人を殺すのが楽しいんだよね？
(市川) ちょっと ちょっと…
>> お前 静かにせえや
誰が人殺しやねん
誰も殺してないわ
うそ～
そやねん うそやねん
(麻里亜) ほ～ら！
(黒石) ちょちょちょ…
(市川) やめてくださいよ
お前… 捨ててくぞ このボケカス
(麻里亜) ハゲ！
(市川) 麻里亜さん
お前 何や
ハゲの魅力 知らんのか？
こいつもハゲてんで
(黒石) えっ？
な？ 帽子で隠してるけどな
(市川) そうですね ハゲてますね
行きましょうか 皆さん ちょっ…
ちょ… ちょっ 待て
おい ハゲ
(黒石) はい
>> そこ 何かおんで
(鳴き声)
(黒石) あっ…
ええか この世にはな→
よう分からんもんが
ぎょうさんおる
このブラブラ山にも
めっちゃおんねん
(市川) 野生の勘ですか？
>> お前 おちょくってんのか
(市川) いえ
>> ひと事と ちゃうで
最後には勘が頼りや
そこにおんのは
虫でも動物でもない
えたいの知れんもんや
歩こか
(鳴き声)
ダッ！ ガドージラン ガッテッ…
(市川) 麻里亜さん？ 麻里亜さん？
ちょ…
麻里亜さん 黙りましょうね
麻里亜さん？
(呪文)
(市川) あっ… はい
(麻里亜の呪文)
(市川) 麻里亜さん シーッ シーッ 静かに
(市川) 麻里亜さん シーッ
(麻里亜の呪文)
(鳴き声)
(黒石) おっ！
あっ あっ…
(市川) 止まりました
(黒石) 江野さん 今の何ですか？
えたいの知れんもんや
(黒石) あの 今 投げたやつは
何だったんですか？
>> ああ これか？
(黒石) ああ そうです そうです
>> ええやろ 手作り手裏剣爆弾や
(黒石) へえ…
火薬以外にも動物が嫌う成分
いろいろ配合しとんねん
あれにも効いたな
(黒石) そうですね
おい 姉ちゃん
今度 変な呪文 口にしたら…
♪これ 千本 飲～ます 指切った
ええな？
何や 返事ないやないけ
そうか こっち飲みたいんけ
(２人) キャー！
(黒石) ちょちょちょ… ちょちょ…
弾は入ってないんですよね？
>> どういうこと？ もう 何 この人！
(市川) 撃ったら 大きい音 出ますよ
(黒石) そ… そうですよ 江野さん
そうや 撃つわけないやろ
ショック療法や
姉ちゃん
ちょっとは正気に戻ったやんけ
ほな 行こか
あっ 弾は もちろん入っとんで
(黒石) えっ…
>> ん～
(市川) 大丈夫ですか？ 麻里亜さん
(黒石) 行きましょう 行きましょう
(市川) ゆっくり行きましょう
はよ来んかい
(市川) 麻里亜さんの映像に
映ってたものとか→
他のやつとか
化け物が襲ってくるんで→
とにかく
逃げないと危ないんですよ
>> あ～ そうなんだ
(市川) はい
もう全部 駄目か
(黒石) いや 麻里亜さん あの…
傑作 今
もう絶賛撮影してますんで→
進行中ですんで
あの 諦めないでください
ああ うん 一応ね
あっ…
(黒石) ん？
ああ…
(市川) 何これ 気持ち悪っ
麻里亜さん これもですか？
えっ？ 私じゃないよ
それぞれ編み方の癖が違うとる
これ １人やないな
(黒石) えっ？ えっ？
ちょっと みんな
ちょっと あれ あれ あれ！
(麻里亜) あれ…
あれは この世のもんやない
近づくなよ
(黒石) えっ…
>> 行くで
(市川) はい
(黒石) えっ… あっ…
(黒石) えっ？ あっ… ウワー！
おい ボケ！ 何しとんねん！
(黒石) ああ～ ヤバい ヤバい ヤバい…
(麻里亜のうめき声)
(市川) 麻里亜さん？ 麻里亜さん？
アホ！ お前のせいやぞ！
人間の分を わきまえんかい！
走れ！
(市川) 麻里亜さんが…
(江野) 行くぞ
(市川) どうしよう… 麻里亜さん
>> 姉ちゃん 大丈夫か？ 行くぞ
(市川) 行きますよ 早く 早く！
(鳴き声)
(黒石) ああ～ あっ あっ…
(市川) 早く 行きますよ！
(麻里亜のうめき声)
(江野) 姉ちゃん！
(麻里亜) ん～ ん～…
(黒石) 行きましょ 行きましょ 早く
急がないと危ないですから ねっ
行きましょう
(麻里亜) アアー！ 離してよ！
沼の向こうで
いやらしいことするんでしょ！
(黒石) えっ ちょっと ちょっと…
(市川) 私 もう無理です
こんなんやったら お前 姉ちゃん
連れてくん無理や 置いてこ
(黒石) えっ!?
(市川) はい
(黒石) いやいや ちょっと 駄目でしょ
一緒に連れてきましょうよ！
(市川) どうやって連れてくんですか？
この状態で
今すぐ 方法を提案してくださいよ
後ろから あれが来てるんですよ
(黒石) そうだけど…
はいはい 麻里亜さん
いや 置いていかないですからね
あの 一緒に行きましょう ねっ
じゃ ちょっと立ちましょうか
とりあえず立ちましょ ねっ ほら
麻里亜さん 立って立って
みんなで
ひどいことするんでしょ？
今度は３人がかりで！
(黒石) えっ？
どこまで
私のこと傷つけたら気が済むの!?
(黒石) えっ？ いやいや…
いや ここが ここが危険だから→
危ないから進みましょ
っていうだけですから ねっ
全員 殺されるんと
この姉ちゃんだけ殺されるん→
どっち取るかっちゅうこっちゃ
(黒石) いや でも ほら… ほら 今 あの
おとなしくなってますから ねっ
(市川) じゃ 行きますか？
(黒石) 連れてこ 連れてこ
連れきましょう ねっ
(市川) 麻里亜さん 立ちましょう
痛っ！
(黒石) ああ…
>> よっしゃ 置いてこ
(黒石) いや… いや 駄目です 駄目です
麻里亜さん いやいや…
一緒に行きましょう
一緒に行きましょうね
俺と ねっ
間違っとるで その判断
２人とも死ぬぞ
(市川) そういう甘さが 傑作 撮れない
原因なんじゃないですか
(黒石) はあ？ 上等ですよ！
堂々と間違ってやりますよ
間違って
傑作 撮ってやりますよ！
お前 ホンマ傑作やな
最上級のアホいう意味でな
(市川) じゃあ 頑張ってください
行きますか
>> ほなな！
(黒石) あっ ああ～ ちょっと…
あっ ちょっと 行っちゃった
ああ どうしよ 麻里亜さん…
(麻里亜の叫び声)
(黒石) ああ 麻里亜さん 駄目駄目駄目！
ちょちょちょ…
行きましょ 行きましょ
静かにして 静かにしてください
静かにしましょ ねっ
>> 離して！ やらしい！
(黒石) いや ちょっと
変なのが来てるんで
体でしょ？ 体が目的なんだよね？
レイプするんでしょ!?
(黒石) いやいや そんなこと
しないですって！ ちょっと…
>> 離せ 変態！
(黒石) いやいやいや… ちょ…
行きましょ 行きましょ ねっ
>> 離して！ 気持ち悪い！ 人殺し！
(黒石) いや… ちょちょちょ…
行きましょ 行きましょ
アアー！ この～！
(蹴る音)
(黒石) アアー！ ちょっと…
うわ 何これ
何 硬くなってんの!? ねえ！
(黒石) いや 違います 違う
これは あの…
麻里亜さんのことが好きなんで
ちょっと反応しちゃってますけど
ホントに麻里亜さんのこと
助けたいんです ねっ！
ねっ 麻里亜さん
助けたいんですよ
あっ… だ… 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ 麻里亜さん
ねっ じゃ 行きましょ 行きましょ
ねっ ねっ あの ほら…
あっ 麻里亜さん 麻里亜さん！
ちょっと ちょっと… 麻里亜さん
ちょっと… あっ…
(黒石) あっ…
(黒石) 麻里亜さん？
麻里亜さん 大丈夫ですか？
麻里亜さん？
>> あっち
(黒石) えっ？
(黒石) あ～ 駄目駄目 そっちは！
そっちは いるじゃないですか
ちょっと 駄目です 駄目です！
(鳴き声)
(黒石) 来る来る来る！ ちょっと待って
ヤーッ！ ああ 駄目だ ちょっと…
>> ハハハハ！ ハハハハ！
(黒石) ちょちょちょ… 麻里亜さん
麻里亜さん 駄目 駄目！
(銃声)
(黒石/麻里亜) ウワッ！
(黒石) 江野さん！
ちょっとな お前の恋と
映画作りの本気度を試したってん
ええやないか 恋と傑作
お前の その野生のアホの勘
気に入ったで 手伝ったるわ
(黒石) あ… ありがとうございます
で… でも ひ… ひどいですよ！
(市川) 私も江野さんについていくしか
なかったんで戻りました
(黒石) 市川 俺たち 置いてくとき
ちゅうちょなかったよね
(市川) はい 助監督なんで
判断 早いんですよ
フフフフ… 黒石君 かわいい
アハハハッ
(黒石) えっ そうですか？ ハハッ
>> あっ ねえ 私 どうなってた？
(市川) ああ 化け物 呼んだり→
自分から
化け物に寄っていく感じで
え～ それ完全に お荷物じゃ～ん
(市川) そうですね
(江野) そやな
(黒石) いや でも 麻里亜さん
もう絶対 置いていかないんで
うん 黒石君
私のこと好きなんだもんね？
(黒石) えっ？ いや まあ… いやいや…
(市川/江野) えっ？
さっき私に ちんちん潰されながら
私のこと好きって言ってたから
おお～！ お前
どういう告白やねん それ ええ？
(黒石) いえ あっ…
>> そこだけ覚えてる 面白かった
ハハハハ！
(黒石) あっ ああ 面白かったですか
面白い？ ああ…
面白かったなら いいですよね
よっしゃ でかい音
出してもうたから はよ行くで
(市川) はい
>> この先にバス停あんねん
１日２本だけの
麓の町まで行くバスや
あと10分ぐらいで来るわ
(市川) 10分
>> バス？
(市川) バスに何か問題でもありますか？
いやいや もう答えんでええ
急ぐで！
(市川) はい 麻里亜さん 行きますよ
(黒石) 行きましょう 麻里亜さん
(市川) 急ぎましょう
(黒石) 行きましょう
(江野) はよ来いよ
(市川) はい
(鳴き声)
(麻里亜) あっ！
(黒石) えっ？ えっ？ あっ あっ あっ…
江野さん 江野さん
あの さっきと同じやつ来てます！
(江野) 止まんな 急げ！
(市川) あれ 増え… 増えてますよ！
(黒石) ウワッ！ ああ… ちょっと…
(市川) 江野さん 危ないですよ！
(江野) はよ行け はよ行け！
(銃声)
(黒石) 麻里亜さん 行って行って行って
(市川) 走って！
(鳴き声)
(江野) おい 化け物！
お前 刺身にしたら うまそやな
(銃声)
(江野) よっしゃ～！ やったで～！
(黒石) 江野さん すごいっすね！
お前 何しとんねん
まだ おったんか
(黒石) あっ はい さっき投げたやつ
あれ 何なんですか？
ヒグマの糞の乾燥粉末や
やっぱ ヒグマは強いで
(黒石) あ～ 強いですね
>> こっちや 行くぞ
(黒石) あっ あっ
江野さん 江野さん あれ！
あかんか～！
ヒグマ もうひとつやったか
おい こういうとき
どうする思う？
(黒石) いや 分かんないです
お前 そんなせりふで
傑作なるんけ？
正義の味方は こう言うで
(黒石) はい
>> こんなときはな…
>> 逃げるが勝ちや！
(黒石) えっ えっ えっ…
江野さん 江野さん
ちょっと ちょっと！
江野さん ちょっと待って！
(江野) あいつら 逃げ足 速いな
あっ おった おった！
(市川) 頑張ってください
あっ… あっ バス停ありました！
(江野) よっしゃ 急ご！
まだ追ってきよるわ
(黒石) あっ バスだ あっ バス…
(江野) お～い！ おいおいおい！
(麻里亜) 助けて～！
(江野) おい コラ！
(銃声)
(江野) おい コラ 待たんか！
(市川) 止まりましたよ！
(黒石) 止まった 止まった
(江野) オラ！
(橋本) お座りくださ～い
(江野)
お座りくださいやないやろ！
(市川) まだ発車時刻前でしょ
何 早めに通過してんの？
(麻里亜) このクソ運転手！
(橋本) 麻里亜ちゃん
汚い言葉遣い やめようね
はい 時刻より早めに
出発しましたこと→
誠に申し訳ありませんでした
お座りください
何の誠意も感じられへんやんけ
(麻里亜) 悪意しかない
(市川) 急いでるんで早く出してください
(黒石) 麻里亜さん
この人 知り合いですか？
(市川) ウワー！
ちょっと 何 急に出してんの？
座席へ お座りいただくか
つり革へ おつかまりくださ～い
(市川) あのね
いろいろ緊急事態なんだけど→
私たち 追われてて…
あ～！ 監督 後ろ！
(黒石) えっ？
あっ… あ～！
(鳴き声)
(江野)
おい 運ちゃん 今の見えたか？
お客様の安全のため しっかりと
前方を見て運転しておりました
(市川) あのさ この人の家に→
強盗が武器 持って
押し入ってきたわけ
だから 警察 呼んでくれない？
ほら 強盗が走ってきたの
見えたから
足で走ってですか？
(市川) とにかく 電波 入らなくて
携帯 使えないんで→
無線で警察 呼んでください
こちら カノ８号車
営業所 どうぞ
(市川) えっ？
(橋本) 営業所 どうぞ
(市川) あの ちょっ…
無線の調子が悪いようですので
町で ご自分で ご連絡くださ～い
足で走ってる人なら
追いつきませんので
(市川) まあ とにかく
スピード上げてくれません？
この先にバス停がございま～す
先ほど 予定時刻を守らず
厳しいお叱りを受けましたので→
きちんと定刻に従って
運転しておりま～す
(麻里亜) あんたさ
(市川) ちょっ 麻里亜さん
私に さんざん
ひどいことしたんだから→
ちょっとは役に立ったら!?
こっちは
化け物に追っかけられてんだよ！
麻里亜ちゃん 化け物って何？
(黒石) ちょっ… えっと や… やっぱり
この人 知り合いなんですか？
>> こいつ加害者 私 被害者
(黒石) えっ？
近所の幼なじみでございま～す
まあ 近所っつっても
田舎なんで えらい離れてますけど
時々 一緒に遊んだよね
襲ったんだろうが 沼の隅っこで！
この犯罪者が！
子供んときの
お医者さんごっこじゃん
お前 あんとき 何歳だ？
性犯罪者！
麻里亜ちゃん
昔は おとなしい子だったのに→
今は頭おかしく
なっちゃったからね
早く病院 行かないとね
(麻里亜) アアー！
(市川) あっ 麻里亜さん！ ちょっと…
運転妨害か？ ハハハッ
(市川) とにかく これは危ないんで ねっ
あ～ 確かに
性犯罪者の顔してますね
(橋本) はあ？
ホントおかしいのばっかだな
あれ？
(黒石) えっ？
あっ… あれ えっ？ 蒼天先生？
(市川) おはらいに来てくれなかった
広島蒼天先生ですね
(黒石) ああ 蒼天先生だ
♪～
(市川) あれって 一体 何なんですかね？
(蒼天) あれはね
邪悪さしかない恐ろしい悪霊です
(市川) 何ですか あれ
>> 早く行って！ 皆殺しにされます
(橋本) 駄目だ ひいちゃう！
(市川) ヤバい ヤバいです！
(男性) おい どけ ハーッ！
(江野) やるやんけ 兄ちゃん
(男性) そう 俺 超人だから
(市川) 名前 何ていうんですか？
ねえよ 名無しだよ