<寄ってらっしゃい
見てらっしゃい>
<平和ボケした日本で
地獄の釜の蓋が開く>
<あび叫喚の見せ物小屋は
さあさ こちらでございます>
(市川) この映像って
本物だと思います？
(江野) この山な 危ないで
(市川) 何ですか あれ…
(江野) はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(ﾅﾅｼ) 逃げたほうがいいよ
(市川) ヤバい ヤバいです！
(麻里亜) すご～い！
(江野) 全員 地獄行きかもな
(ﾅﾅｼ) 出てきたら おしまい
ジ エンドだよ
(市川) 監督が死んで ジ エンドな→
尻切れﾄﾝﾎﾞ映画にしたいんですか？
(麻里亜) 殺すか殺されるか→
あんたらどっち？ ねえ どっち？
(江野) 俺はな… 正義の味方や！
(市川) 名前 何ていうんですか？
(ﾅﾅｼ) ねえよ
(黒石) これは傑作です！
絶賛 傑作撮影中です！
行ってくるね
<世界の破滅を阻止せんと
撮影隊の大作戦！>
(市川) やりましょう
(黒石) これで傑作になるんですか？
(奈都子) もちろん 大傑作ですよ
(江野) ２人とも何言うとんねん
そんなん小さいことやんか
あら… いや…
(市川) えっ？
いや たくさん お仲間 殺して
ホンマに ごめんなさい！
俺 反省します
(奈都子) ハハハッ
(ﾀﾀﾞｼ) アアーッ！
(銃声)
(江野) ウッ…
(市川) 江野さん！
>> 下がれ！ はよ行け！
(市川) はい
(黒石) あっ…
(市川) あっ！
(江野) ウッ…
(黒石) あっ…
>> 困りましたね
(江野) ﾄﾞｱﾎが！ 俺のﾃﾞ･ﾆｰﾛばりの
芝居に だまされたんやろ？
何が自分の心の声やねん
俺らの心を操っとるだけやないけ
俺らはな 新しい世界なんかより
もっと大事なこと あんねん
ボランティアとか
恋とか映画とかな
(奈都子) はあ？
(江野) 俺のボランティア
受けてくれるか？
あら…
ご奉仕していただけるんですか
喜んで
(銃声)
(江野) ウッ！
(ｴﾘ) ウッ！ ヤーッ！ アアー！
(刺す音)
(市川) ウワー！
>> アアー！
ウウー！ ウッ！
(黒石) ハァ ハァ ハァ…
(江野) 黒石君 やれ！ いけ！
(黒石) ヤーッ！
>> ウーッ ウーッ ウーッ
(江野) いけ～！
(黒石) ヤーッ！
(江野) 傑作 撮れ！
(黒石) アアー！
(刺す音)
(江野) 黒石君 ようやった アア…
けい椎まで突き刺して即死や
(黒石) えっ…
ああ…
(市川) 血… 血が出てない
(黒石) ああ そっか そうだ
(江野) 血が出えへんのは
化け物の影響やろ
死んでるんは間違いないで
お前 腕 大丈夫か？
(市川) ああ… 動きます
でも 私たちは血が出ますね
そやな 黒石君は？
(黒石) 痛てて… アアッ
あの… 俺たちは死んでも
生き返らないんですかね
俺は まだまだ いけんで
ほな 残りやな
(市川) はい
(黒石) はい
(市川) まだ何人かいますよね
どうして殺しに来ないんですか？
(江野) 石の中身が出てきたら
俺らなんか 一瞬で殺せるやろ
(市川) 祟りの神ってやつですか
急がないと
(銃声)
(ｶｺ) 助けて…
助けて…
私… 知ってます
(市川) 何がですか？
小さい… 女の子
(江野) はあ？ どういうことや
その子 どこおんねん!?
神様の…
器…
はあ？ どういうことやねん ボケ
訳 分からんわ
残りは４人のはずやけど
俺の残り弾は あと３発や
お前らにも頑張ってもらわなな
(市川) 分かりました
(黒石) はい
(江野) 中身が出てきそうや
はよ やらんとヤバいで
俺は左 お前ら 右行け
(市川/黒石) はい
全員殺害や いくぞ
(市川) はい
(黒石) はい
(ｶﾈﾀﾞ) フンッ！
(銃声)
(ｶﾈﾀﾞ) ヤッ！
ウッ！
(江野) ンッ！
おい ３人 逃げたんか？
おい お前ら 上おれよ
(黒石/市川) はい
(江野) バレバレやで
その後ろにおるとしか
思われんやんけ
もう銃もあれへんしや
片足 引きずっとる おっさんが
そんな怖いんけ？
(黒石) あっ あっ…
(栄子) フンッ！
(江野) フンッ！
(黒石) ああ…
(市川) あっ…
(江野) おっしゃ！
人間 なめたらあかんで
人間もな 鍛錬すれば→
気っちゅうもんが
扱えるようになんねん
(江野) フンッ！
(黒石) おお～
よっしゃ！ やっぱ効くな これ
(黒石) あっ… あっ…
(江野) ンッ ンッ
ンンッ ンー…
(鳴き声)
(江野) フンッ！
(市川) あっ！
やったで
(市川) 江野さん
(黒石) あれ？
(市川) 生き返らない
(黒石) あの…
ナナシさんが言ってたことって→
ホントなんですか？
(市川) あっ 駄目だ
最後は
赤い服の女を私が殺すんだった
(黒石) あっ そうだ！ そうだ そうだよ
何か悪い予感すんで
(物音)
(黒石) あっ… 箱
(黒石) えっ？ えっ…
(市川) この子って… 赤い服
(黒石) 赤い服だ
(江野) 南野琴子ちゃんやな？
(琴子) うん
大人の人たちに
連れてこられたんか？
(琴子) うん
怖かったか？
よう頑張ったな
おっちゃんらはな
助けに来たんやで
うん 腕が痛い
ああ そうか そうか
大丈夫やで 治したるからな
ちょっとごめんな これ取んで
(黒石) さっきの女の人が言ってたのって
つまり この子は→
あの化け物の器に…
(市川) 監督
この子も聞いてますから
(黒石) あっ そっか ごめん ごめん
やるしかないで
やらんとな
(市川) あっ…
(黒石) ああ…
ええか 市川
やるべきことは分かってんな？
(市川) それは… はい 分かります
よっしゃ
あんなあ 琴子ちゃん
ちょっと 今から眠ってな
ほんで起きたら 一緒に
お父ちゃん お母ちゃんとこ帰ろか
うん
おっちゃん
ちょっと 先 眠るけどな
あれ？
これ食べとき
ちょっと元気になるで これ
ほんでなあ 目ぇつぶんねん
ほんなら この市川の姉ちゃんが
眠らせてくれるからな
(黒石) ちょっと 江野… 江野さん
ハァ ハァ…
起きたらな
めっちゃ元気になってんで
ほな 市川 頼むで
(市川) 江野さん
ああ～ めっちゃ気持ちいいわ
おやすみ
(市川) じゃあ 琴子ちゃんも眠ろうね
(黒石) おじちゃんね 今 眠ったからね
(市川) うん
はい じゃあ 目ぇつぶって
はい おやすみ
♪ねんねん ころりよ
♪おころりよ
ンッ！
(切る音)
(市川)♪ぼうやは 良い子だ
♪ねんねしな
(市川) 血は出てない 出てない
生き返る！
(黒石) そうだね 確かに
ん？ ウワー！ あっ あっ…
ああ 助けて～！
アアー！ アアー！ アア…
(市川) 監督！ 監督！
ナナシさん！ 私 やりましたよ！
だから お願いします！
ナナシさん！ ねえ 起きてよ
よみがえるって言ったくせに！
あっ！
(ﾅﾅｼ) 市川
シャキーン
(市川) ナナシさん！
よっしゃ 復活！ フル充電
いくぞ
(市川) いけ～！
ヌアー！
ダーッ！
(市川) ああ…
(ﾅﾅｼ) ヌアー！ ウウー！
ンッ！
(市川) あっ！ ああ！
(鳴き声)
(ﾅﾅｼ) ヌアー！
ダーッ！
(市川) あっ… ハァ ハァ…
よっしゃ！ 市川 撮った？
(市川) はい 撮りました！
(黒石) えっ？ あ～ ちょっと… カメラ
(市川) えっ？ ちょっ お～っとっと
あっ 監督 治ってます
さっき 顔に穴開いてましたけど
(黒石) あっ… っていうか
ナナシさん ナナシさん
よみがえったんすか すげえ
ああ そうだ 顔 顔 顔
あっ あっ あっ 大丈夫だ
(市川) 大丈夫です
(黒石) あっ 手… 手も大丈夫だよ 俺
(市川) ああ よかったですね
(黒石) 治ってる
あっ 市川
(市川) 私も治ってます
(黒石) すげえ！ ナナシさん すげえ
(市川) あっ 監督 琴子ちゃん
琴子ちゃん 琴子ちゃん
(黒石) あっ 江野さん
(市川) 大丈夫？
(黒石) あっ…
(市川) ああ よかった！
(黒石) よかった ああ よかった
(市川) 傷も大丈夫だね
(黒石) 腕も きれいだ
>> アアーッ よう寝たわ
(黒石) あっ！ ああ よかった
おう
(市川) 江野さん
(江野) ああ
琴子ちゃん おはようさん
(琴子) おはよう
お父ちゃんと お母ちゃんとこ
帰ろか
うん
(江野) よっしゃ 出るで
おお～！ よいしょ
(市川) よかった
(江野) ちょっと待ってな
(市川) みんな よみがえってる！
(黒石) ああ ホントだ
(市川) ナナシさん すごいです！
>> 当たり前だろ
市川 よくやったな
はい おしまい
(市川) えっ 終わり？ えっ…
(黒石) あっ 麻里亜さん
あっ あっ
麻里亜さん 首つながってる
あれ？ 麻里亜さん？
麻里亜さん ああ… 麻里亜さん
麻里亜さん 大丈夫ですか？
>> あっ… 黒石君
(黒石) あっ 麻里亜さん よかった
もしかして 傑作 撮ったの？
(黒石) はい 麻里亜さんのおかげで
傑作 撮りました！
(ﾅﾅｼ) よ～し 行くぞ
こいつらが
いろいろ気付かないうちにな
(黒石) 大丈夫ですか 麻里亜さん
(市川) 麻里亜さん よかったです
>> ありがとう
(市川) 行きましょう
(麻里亜) うん
(麻里亜) この子 誰？
南野琴子です
琴子ちゃん よろしくね
(琴子) うん
(ﾅﾅｼ) 法則を変えたのは
儀式が始まってからだから→
それまでに死んだやつらは
生き返らねえ
あいつら 自分たちがやったことを
思い出したら地獄だろうな
(市川) そういえば 麻里亜さん
>> ん？
(市川) 結局 どうなんですか 監督のこと
男として
気になりますよね？
(黒石) えっ？ い… いや 別に
男として？
ハハハハ！ ごめん ないないない
(市川) あっ ない フフフフ…
(黒石) そうっすよね ハハッ
(泣き声)
(黒石) あっ…
何しとんねん
フフフフッ
(黒石) 俺… 人を殺したんですよね
おい カメラ
お前 落ち込んでんのかよ
(黒石) ん… まあ…
人生 楽しめよ
(市川) せっかく生きてるんですもんね
そうや
生きて楽しんだもん勝ちやで
(黒石) はい
(江野) あっちから下りんで
(黒石/市川) はい
(麻里亜) アアー…
(市川) 麻里亜さん？
ちょっ 麻里亜さん！
(黒石) えっ 麻里亜さん 麻里亜さん！
うっそ～！ ハハハハッ
(市川) もう～ やめてくださいよ
(黒石) 麻里亜さん
よいしょ
きれい
(江野) ん？ きれいなあ
(黒石) あっ… あっ！
(市川) えっ？ えっ？
やっぱ これ
世界 終わるんですか？
(ﾅﾅｼ) かもな
(江野) その前に→
琴子ちゃんを親御さんとこに
連れていったらなな
うん 協力する
(黒石) そうしましょう！
(市川) 行きましょう！ ねっ ナナシさん
しょうがねえ つきあってやるよ
(黒石) ああ～
(市川) あ～！ あっ…
ジ エンド？
(爆発音)
♪～