<寄ってらっしゃい
見てらっしゃい>
<平和ボケした日本で
地獄の釜の蓋が開く>
<あび叫喚の見せ物小屋は
さあさ こちらでございます>
(市川) この映像って
本物だと思います？
(江野) この山な 危ないで
(市川) 何ですか あれ…
(江野) はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(ﾅﾅｼ) 逃げたほうがいいよ
(市川) ヤバい ヤバいです！
(麻里亜) すご～い！
(江野) 全員 地獄行きかもな
(ﾅﾅｼ) 出てきたら おしまい
ジ エンドだよ
(市川) 監督が死んで ジ エンドな→
尻切れﾄﾝﾎﾞ映画にしたいんですか？
(麻里亜) 殺すか殺されるか→
あんたらどっち？ ねえ どっち？
(江野) 俺はな… 正義の味方や！
(市川) 名前 何ていうんですか？
(ﾅﾅｼ) ねえよ
(黒石) これは傑作です！
絶賛 傑作撮影中です！
行ってくるね
<世界の破滅を阻止せんと
撮影隊の大作戦！>
(市川) やりましょう
(市川) あの…
ささげ物って人間もいますか？
(ｶｺ) あっ そうですね
邪魔する敵が来たんで→
皆で処理して せっかくの肉なんで
ささげちゃいましょうって
(市川) はあ… 処理 家畜的な感じですね
(ｶｺ) そう！ 大きな肉が来たんで
もう ささげちゃいましょうよって
(江野)
ハハッ もう めっちゃええやん
ほんなら
べっぴんさん どこにおんの？
(ｶｺ) あのご神体の前に
いらっしゃいます
(江野) あっ あれ？
(ｶｺ) はい 近くにどうぞ
(江野) ええの？
(呪文)
(江野) お邪魔します
あれ？
さっきの兄ちゃん ちゃうん？
ああ ありがとう
(呪文)
(黒石) うわあ…
感じます 感じます あの人です
あの赤い光の中で見えた人
麻里亜様は
祟りの神様の鍵となるお方ですね
(黒石) 鍵？ 鍵ですか
すいません 自分は ちょっと
そこまで感じられてなくって
(江野) いや その分 黒石君は
新鮮な気持ちで映像が撮れるやろ
そういう使命があるんやから
そら必然っちゅうもんやん なあ
あ… あの… あなたは…
(ﾅﾅｼ) はい
中心に行かれる
お方なんですよね？
あの ご案内できて ﾎﾝﾄ光栄です！
(ﾅﾅｼ) あっ… ﾊﾊｯ
(市川) すいません 麻里亜さんに
インタビューしてもいいですか？
ここでは 感じるままに
行動していいんですよ
(市川) ありがとうございます
行きますよ
(黒石) ああ 行こう
(市川) こんにちは
(ﾀﾀﾞｼ) すばらしいですよね
(江野) すばらしい
(呪文)
(市川) 麻里亜様 麻里亜様
(市川) 祟りの神様の鍵になった
お気持ちは いかがですか？
この心身が
美しい世界の鍵となること→
とても光栄です
(黒石) 麻里亜様
これ 必ず傑作にしますから
(呪文)
何か 私 また泣けてきちゃって
ホントごめんなさい
(市川) 大丈夫ですか？
＼(喜三郎) 空けなさい！
道を空けなさい！
(黒石) えっ？ えっ えっ？
ちょ… ちょっと 先 行きます！
(喜三郎) 邪魔をするな！
(奈都子) 何しに来た？
(喜三郎) いいから どきなさい！
(奈都子) どきません
(稔) どけ！ 離れろ！
神が許さんぞ！
(ｴﾘ) 道を空けろ！
死にたいか 神は怒っておられる
(女性)
勝手に入ってくるんじゃねえよ！
(奈都子)
それ以上 進んだら許しませんよ
(喜三郎) そこをどきなさい！
これは邪教だ！
悪魔を呼ぼうとしてる！
即刻 解散しなさい！
さもなくば… 斬る
(黒石) えっ？ あっ…
私たちはね ただ同じ思いで
集まってる平和な集団ですよ
そこに大きな声で
暴力的に入ってきて何ですか！
(栄子) お引き取りください
邪魔をするなら処理します
(喜三郎)
ごまかすのは よしなさい！
(稔)
みんな 惑わされてはいけない！
ここで やろうとしていることは→
悪魔を呼び
世界を滅ぼすための儀式！
(ｴﾘ) その証拠に
既に人を殺しているだろう！
神の目は ごまかせない
(一同の笑い声)
(ﾋｶﾘ) 頭 おかしいんじゃないの？
あれ 人じゃないし 肉だし
(藏之下) 陰謀論 信じてる？
恥ずかしくないのかなあ
(真希) エビデンスは？
あっ 日本語 通じないか
肉だった ハハハハ！
(藏之下) だよね
あんたらの信じるものは
神で奇跡で→
それ以外は全部 邪教で
悪魔の悪事なんだろ？
悪魔は あんたらだよ
信者に性暴力を働き→
それを組織ぐるみで隠し続けた
性犯罪者の集まりだろうが！
お前も やったか!? おい！
しっかり撮ってくださいよ
神聖な戦いの記録ですからね これ
(九十九) もっと前で どうぞどうぞ
(黒石) あっ あっ…
神の み名において
この者たちに天罰を与え…
ヤーッ！
(殴る音)
(歓声)
悪魔を召喚する邪教集団に
天罰を下す！
神に代わって
我々が お前らの魂を浄化する！
ハハハ！
すごいよ 正義の味方参上だ～
(ｶﾈﾀﾞ) 本物かな？
さあ みんなで確かめよう！
(栄子) いや！
女 あんた感じてるね？ 赤い光
邪悪な光を滅するために
ここへ来た！
(奈都子) 心の声に従いましょ
あなたも
性暴力の被害者じゃないですか？
惑わされるな！ ハッ！
(稔) アア… アア…
(栄子) 女は処理するな！
(稔のせきこみ)
(一同の笑い声)
(ｴﾘ) ハッ！
(歓声)
フン！
神のご加護がありますか？
(黒石) ウッ…
(歓声)
(奈都子) は～い やっちゃって！
(ｹﾝ) 見たか これが聖なる戦いだ！
ハハハハ！
(ﾓｼﾞｬ) イエー！ イエー！
(拍手)
＼(鈍い音)
祟りの神様の合図です！
(歓声)
祟りの時が来た～！
(一同)
アアー アアー アアー アアー…
アアー アアー アアー…
(黒石) あっ… アアー
(市川) アアー アアー アアー
(黒石) アアー アアー アアー
(一同)
アアー アアー アアー アアー…
アアー アアー アアー…
(ﾅﾅｼ/江野) アアー アアー…
(市川) アアー アアー…
(黒石) アアー アアー…
(江野)
ナナシ君 これ どないするよ？
(黒石) 麻里亜さんを助けないとですね
ええんか？
(ﾅﾅｼ) いいか
俺は今 力をほとんど使い切ってる
で 残りの力 使って
今から お前の足を治す
(市川) えっ それでどうするんですか？
座れ
(市川) はい
麻里亜って女は
生贄にされて殺される
(市川) えっ？
(黒石) えっ？ えっ…
そんとき 俺も生贄になって
一緒に殺されることにするわ
(市川) えっ えっ…
(黒石) ちょっと 何言ってるんですか？
最後まで聞いたれ
その先あんねやろ？
俺と麻里亜が殺されたら
お前らで あいつら全員殺せ
そしたら 俺も麻里亜も
殺したやつらも よみがえる
(市川) えっ… ちょっ…
(黒石) いや ちょっと…
意味が よく分からない…
>> もう説明してる暇ねえよ やれ
ただし あの石から
中身が出てくる前にな
出てきたら おしまい
ジ エンドだよ
自然の理をいじって
法則を変えるっちゅうことか
うん まあ そんなとこだな
いいか 一人残らず 全員殺せ
(市川) えっ？
(黒石) いや でも…
あの殺した人たちも よみがえる
って言ってましたけど→
それ ホントなんですか？
うん 一応
法則的には そのはずだな
まっ 全部 うまくいけばな
(黒石) いや うまくいけばって そんな…
俺の勘やけどな これ いけるで
(市川) 嫌です
私 ナナシさんが
殺されるなんて嫌です
お前らが どうしようと
俺は行くぞ
お前らが何もしなきゃ
俺も麻里亜も死んだまま
お前らも すぐ殺される
ってだけの話だよ
俺は別に それでもいいよ
(市川) 駄目です
(黒石) 殺されたら これも傑作にならない
(黒石) あっ… ああ すごい
ホンマに超人やな
(ﾅﾅｼ) 立てよ
(市川) 全然 大丈夫です
(ﾅﾅｼ) よし 俺と麻里亜
よみがえらせたかったら→
よろしく頼むわ
(黒石) あっ…
(市川) えっ ちょっと…
よみがえらせます 絶対
(ﾅﾅｼ) あっ 待った
あとな…
最後の一人の 赤い服を着た女
…を殺せ どっかにいる
で それ やんのは
市川 お前じゃなきゃ駄目だ
そこまでやんねえと
俺も麻里亜も死にっぱなしだわ
市川 よみがえったら
ぎゅ～ってハグしてやるよ
じゃあな
(市川) ナナシさん
(市川) やりましょう
(黒石) 分かった
(市川) 江野さん
よっしゃ まずは武器の調達や
その短刀もええけど
予備もあったほうがええ
(市川) はい
邪魔にならん程度に持っとき
キレ悪うなったり
手ぇから離れたら 新しいの使い
(市川) 了解です
(黒石) はい
(市川) 監督 刃物のケース作りますけど
要りますか？
(黒石) ああ じゃあ ちょっと え～っと
１つ予備で…
じゃあ １つ お願いしていい？
(市川) はい
ええか
あいつら 多分 プールの中や
まずは俺が
上から撃ち殺せるだけ撃ち殺す
お前ら 登ってきたやつら やれ
(市川) はい
ここ切るか 突き刺すかして殺せ
あとな 手ぇ切ったり滑らんよう
この手袋 使い
(市川) ありがとうございます
(黒石) あっ ありがとうございます
大勢で来よったら
一旦 引いて 来たやつを殺す
(市川/黒石) はい
(黒石) じゃあ 俺も準備します
よいしょ… よいしょ
えっと… これだ
(黒石) こうやって こうして… ンッ！
これを こうして…
よいしょ
あっ… あっ 鏡がある
(黒石) えっと これを
え～と カメラの下に付けます
(黒石) こうして こうして… よいしょ
こうして
これで右手のカメラでも→
この刃物で
ぐさっと ぐさっと 刺します
黒石君 カッコエエやんけ
(黒石) ああ… ありがとうございます
(市川) 監督 出来ました
(黒石) ああ そっか
あっ ちょっと待って ごめん
ありがとう
>> ええか
(黒石) はい
気ぃ付けんとあかんのは
さっきの やたら強い３人と→
石の前で踊ってた
えたいの知れんやつ２人や
俺が なる早で
しとめるつもりやけどな
(黒石) はい えっと…
市川 もし俺が死んだら
撮影の続き 頼むよ
(市川) 了解です
よっしゃ ほな 麻里亜とナナシ君
よみがえらせんで
(黒石) はい
(市川) はい
>> 行くど
(黒石) はい
(呪文)
(江野) 我慢せえ
(市川) ウッ…
(歓声)
(江野)
ナナシも麻里亜も死んだんや
生き返らせたかったら
やるしかない
やるんか やらんのか
どっちやねん！
(市川) 誰が やらないって言いました？
やりますよ
やるに決まってるでしょ！
よう言うた
行くで ２人を生き返らせんど
(市川) はい！
>> まずは黒い服の姉ちゃんからや
(銃声)
あいつら 肉だ！ 全員処理！
ひどい… この人殺し！
(銃声)
(ｹﾝ) ハッ！
(市川) アアー！
(刺す音)
(ｹﾝ) アアッ
(奈都子)
ウワッ キャー！ キャー！
(銃声)
(黒石) ウワッ！
一旦 引け！
(市川/黒石) はい！
(市川) 江野さん！
(江野) 下行け 下！
(市川) はい！
>> お前 早く行かんか！
(黒石) ああ… すいません
(江野)
狭いとこ行って 狙い撃ちすんぞ (市川/黒石) はい
(江野) 市川 ようやった
(市川) ありがとうございます
>> 黒石君 お前 根性 出せや！
(黒石) ああ すいません
(黒石) アアー！ アアッ！
(市川) 監督！
(ﾀﾀﾞｼ) 動くな！
(ｶﾈﾀﾞ) 奈都子さんの話を聞け！
(ﾀﾀﾞｼ) 撮れ
(黒石) えっ…
ご抵抗中の皆さん
今から 新しい世界が
始まるでしょう？ フフッ
もう そんな無益な争いは
やめましょうねえ
何にも心配ありませんから
新しい世界では→
祟りの神様が 全ての苦しみを
取り除いてくれますから
(ﾀﾀﾞｼ) 上だよ
(黒石) えっ… あっ あっ
(ﾀﾀﾞｼ) おい！
(黒石) ああ～ 痛てて…
やめてくださいよ！
やめてください！
一緒に祟りの神様をお迎えして
あがめましょ ねっ
このすばらしい奇跡の瞬間に
立ち会えるなんて→
こんな光栄なこと ありませんよ
あなたたちの家族 子供たち
孫たち 子孫たちのためにも→
ご自分の心の声に従いましょ ねっ
あっ ほら 赤い光の向こうから
聞こえるでしょ？
(江野) ああ…
(市川) ああ…
何ですか？ これ
ねえ ねえ 聞こえますよね
祟りの神様は あなたのような
人たちも受け入れる→
大きな寛容な存在なんです
こんな行動力のある
皆さんなんですから→
きっと 私たちと美しい世界を
作り上げることができますね
ホンマ そやな
(奈都子) うん
あっ 聞こえるわ
新しい世界やと
こんな気持ち良くなるんやな
ああ そうです
とっても気持ちがいいんですよ
(市川) 聞こえる
けど… けど ナナシさんが…
(黒石) 俺も 聞こえますけど…
これで傑作になるんですか？
もちろん 大傑作ですよ
２人とも何言うとんねん
そんなん小さいことやんか
あら… いや…
(市川) えっ？
いや たくさん お仲間 殺して
ホンマに ごめんなさい！
俺 反省します
(奈都子) ハハハッ
(ﾀﾀﾞｼ) アアーッ！
(銃声)
(江野) ウッ…
(市川) 江野さん！
>> 下がれ！ はよ行け！
(市川) はい
♪～
(江野) 中身が出てきそうや
(市川) 急がないと
(黒石) 俺たちは死んでも
生き返らないんですかね
(江野) 俺らはな
新しい世界なんかより→
もっと大事なこと あんねん
ボランティアとか
恋とか映画とかな
ウッ！
(黒石) アアー！
(市川) ナナシさん！
ねえ 起きてよ！
よみがえるって
言ったくせに！