♪～
(白戸)
<哀れんだ顔 関わり合いを
避けようとする顔>
<どの顔にも
それぞれの人生があり>
(白戸)
(人々のざわめき)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♪～
(白戸) <そこに映っている顔は
本当の顔じゃない>
あ～…
<誰にも相手にされず
孤独に死んでいった→
父親の顔が そこにいた>
(ため息)
<毎日 同じ街の
同じ場所に立ち続けたとしても→
同じ光景を見ることは
二度と かなわない>
<犯罪者は どこからかやって来て
さまよい 去っていく>
<そんなやつらの
顔を見つけて捕まえる>
<それだけが
俺たち 見当たりの仕事だ>
(女性) お願いしま～す
(由美) あっ…
＼(男性) 由美！
ごめんごめん
(白戸)
由美！
(女性) お願いします
(男性) ハァ… ハァ… ハァ…
(男性たちの中国語)
(漁師) ホントに 妙なことに
巻き込まれたりしないですよね？
(川本) ハハッ 心配するな 船長
(川本) 残りは戻ってから
(男性たちの中国語)
(漁師) 急げ急げ 急げ急げ 急げ！
(人々のわめき声)
(女性のわめき声)
(川本の舌打ち)
(川本) クソ…
(川本) 行くぞ
(男性) はい
♪～
(安藤) 8 9 10 フッ！
(男性) 声出せよ
(男性たちの掛け声)
(安藤) 警ら 行ってまいります
(警察官) 行ってらっしゃい
(警察官) あそこ あっちね
(女性) あっ ありがとうございます
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 本日も ＪＲ東日本
小岩駅を ご利用くださいまして→
ありがとうございます
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) １番線に…
危ないですので 黄色い線まで
お下がりください
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 小岩 小岩
ご乗車ありがとうございます
♪～
(安藤) 草野 唯さんだよね？
(草野) は？
(安藤) 警視庁から手配出てます
分かりますよね？ 草野 唯さん
人違いだろ
(安藤) 身分証
見せてもらってもいいですか？
(草野) 持ってねえよ そんなもん
(白戸) あんた 草野 唯だろう
(安藤) ちょっと 何ですか？
(草野) わた…
(草野のせきばらい)
俺 田中だけど
(白戸) なら 田中さんを→
田中さんだと証明してくれる
誰かに 電話かけてよ ほら
(谷) あ～ すいませんね
(舌打ち)
(草野) すいませんでした
(白戸) 悪かったな フィーバー中に
(草野) いえ
(谷) おい 行きましょうか
あっ パトカー要らないっすよね？
すぐ近くの江戸川署で
(白戸) ああ
(谷) うっす
(白戸) で あんたは？
(安藤) 江戸川署の安藤です
(白戸) 警視庁共助課の白戸だ
案内してくれ
(安藤) はい
(白戸) ほら 早く
(安藤) 左になります
(谷) あ？ 左？ どこ？
(安藤) あ… こっちです
(谷) あとで 話 ゆっくり聴くから なっ
(草野) はい
(男性) はい 分かりました
このあと 役所にしますよ
(男性) 今日 飲み行きましょう
♪～
(安藤) あの…
今日からお世話になります
安藤香苗です
よろしくお願いします
(谷) とりあえず
記憶部屋 行こうか
(安藤) え？
(白戸) お前は 絶対 俺と会うよ
(白戸) どんなに顔を変えてても分かる
お前は 俺の前に現れる
どこにいるんだ
(谷) うっす
(安藤) 失礼します
(谷) 白戸さん 小岩のパチンコ店で
一本釣りされた 安藤さんです
(白戸) ああ あんときはどうも
(安藤) よろしくお願いします
(谷) よし…
ハァー
早速だけど カルタでもやろっか
安藤さん
(安藤) カルタ？
いちいち さん付けすんのは
やめてください
(谷) あ？
(白戸) 大山孝志 強盗傷害
佐藤 昭 殺人
西田五郎 拉致監禁
木村 博 銃刀法違反
西川 登 こいつも銃刀法違反
(安藤) すごい
(白戸) 倉田裕子 詐欺
(白戸) 星乃和代 窃盗
おい 谷
(谷) はい
(白戸) こいつ 逮捕済み
(谷) あっ すいません
(白戸) やってみろ 少しは覚えただろ
(安藤) いや… でも目だけじゃ…
(谷 ため息)
お前は 顔も見ていいよ
(安藤) すいません
(谷) まずは 武村 仁
(安藤) 武村 仁 武村… 武村 仁！
(谷) 吉田 豪
(安藤) 吉田 豪 吉田 豪…
吉田 豪！
(谷) 角田 博
(安藤) 角田 博… 角田 博！
(谷) トミオカリュウセイ
(安藤) トミオカ… はい！
(谷) 桜井美鈴
(安藤) はい！
(谷) 岡田一樹
(谷) フッ お前 すげえな
(安藤) 次 お願いします
(谷) は？
(ため息)
ほれ
(安藤) アズマフジオ
(谷) 違う
(安藤) え？
(谷) 合ってるよ
(安藤) やった
(谷) ああ じゃあ 次 シブヤソウイチ
(安藤) はい！
(谷) アサミハナエ
(谷) あ… 目黒…
(安藤) はい！
(谷) フルヤ…
♪～
(安藤) 武村 仁…
岡田一樹 岡田一樹…
(安藤) 桜井美鈴
目黒翔平
(安藤) 出来た
(白戸) <化粧や髪形１つでも
顔の印象は随分変わる>
<だが 顔全体における
パーツの配置→
目玉 耳だけは→
人工的に変えようにも
変えられない>
♪～
(安藤) よし
(白戸) <指名手配犯の顔を覚えたら
あとは街に出て ひたすら待つ>
<それが 俺たち
見当たり捜査員の仕事だ>
(白戸) 着たいのか？
(安藤) 白戸さん
(白戸) 着物のほうが
似合うんじゃないか？
なんて言えば セクハラか 今は
(安藤) 彼氏いないんで
ひょっとしたら 女の手配犯でも
いるかなって思ったんです
(白戸) 何人ぐらいの顔を覚えた？
(安藤) 300人くらいだと思います
手帳には白戸さんと同じ
500人分 貼ってあるんですが
(白戸) 2週間で300か
やっぱり すごいな→
お前の相貌識別能力は
(安藤) 白戸さんは今 何人くらい
覚えてるんですか？
(白戸) 3000くらいかなあ
まあ 逮捕されたやつの顔も
含めてだけどな
(安藤) 3000人…
(白戸) １度覚えた顔は忘れられないよ
(安藤) 3000人の顔が頭に入ってたら
気が狂いそうですね
(白戸) そうだな
まあ 忘れたい顔もあるけどな
(安藤) どういう意味ですか？
(由美)〔ねえ 結婚式と犯人の顔と
どっちが大事なの？〕
(白戸)〔ん～ 大変なんだよ
異動したばっかりで〕
(由美のため息)
〔私 別に面倒だから 式とか
挙げなくてもいいんだけど〕
〔崇正もそうでしょ〕
(白戸)〔うちは おふくろだけだから
いいけど→
由美んとこは
そういうわけにいかないだろ〕
(由美)
〔だったら ちゃんと選んで〕
〔ウフッ〕
(安藤) 白戸さん
白戸さん？
(白戸) あ…
(安藤) どうしたんですか？
(白戸) いや…
モリノホールのほうへ行こうか
(女性) ヤバいヤバい これ ヤバい
(人々のざわめき)
♪～
(白戸)《いつの間にか
昔の女を捜してる》
📱(着信音)
(白戸) もしもし
(安藤) ホシかもしれません
神奈川県警手配の角田里子 45歳
📱(白戸) 詐欺だ
📱今どこだ？
(安藤) モリノホール付近です
Chucky’sのライブが
あったみたいで→
出待ちしている客の中にいます
(白戸) 谷を呼んでくれ すぐ行く
♪～
(白戸) どいつだ？
(安藤) あの ３人組 帽子の女です
今 谷さんが視認に
(ﾖｼﾐ) え～！ すごくない？
(ﾘｴｺ) ねえねえ…→
超超超マル秘情報 入手しました
(角田) 何？ 聞きたいよ
(ﾘｴｺ) 絶対 言わない？
絶対 絶対 言わないでよ
(角田) 分かった分かった
(ﾘｴｺ) Chucky’sが 舞台やるの
(角田) ハッ！
(ﾖｼﾐ) ああ～！
(角田) すごい！
(ﾘｴｺ) やっちゃうのよ！
(谷) 間違いないっすね
鼻の右横の ほくろも一致してます
(白戸) 安藤 声掛けしろ
(安藤) はい
(女性) 坂モッチ！
(客たちの歓声)
(警備員) これ以上
前に出ないでください！
(ﾘｴｺ) 坂モッチ！
(白戸) 見失うな
あっ あ！ や… 早く行くよ
行くよ
(客たちの歓声)
坂モッチ 指さした
(ﾘｴｺ) 指さした 指さした！
(客たちの歓声)
(女性) 坂モッチー！
(女性) あ～！
(女性) あ～！ ああ… やだ
(女性) やだ 見た！
(ﾘｴｺ) ちょ… そりゃそうでしょ
だって これだよ？
ないでしょ～
(角田) あれは せこいよ ホントに
(ﾘｴｺ)
何で せこいの… 私さ 何だったら 死んでもいいと思ってんのよ
(角田) 私はね…
(安藤) 里子ちゃん
即死
(ﾘｴｺ) あれ？ あんた珍しく→
アゲアゲじゃんよ サヤ
(安藤) 里子ちゃん
里子！
(ﾘｴｺ) え？
里子？
(安藤) 角田… 里子ちゃんでしょ？
何 知り合い？
坂モッチつながり？
(ﾘｴｺ) あっ あっ あっ あっ！
誰ですか？
(安藤) 初めまして 角田里子さん
警察です
(角田) 警察？
ちょっと 何なんですか
(谷) いや 何なんですかじゃねえよ
分かるだろ？
>> 冗談やめてください
警察呼びますよ
(谷) だから もう来てんだよ こうして
こっちの人は警察っぽいけど
あなた 警察っぽくないよ
(谷) はあ？
(白戸) 警視庁です 角田さん
分かるよね？
(安藤) 落ち着いてくださいね
これから最寄りの交番まで→
来てもらいます
(ﾘｴｺ) ねえ… ちょっと… サヤ
え？ 意味分かんない
マジで？
何これって感じだよね
ついてないな
せっかく坂モッチに
会えたっていうのに
でもね もう何年も
詐欺はしてないから
いや… 詐欺って
(ﾖｼﾐ) ちょっと引くんですけど
(安藤) 行きましょう
>> ヤバいよね
あのさ 牢屋から出てきても
友達でいてくれるでしょ？
メールアドレスとか
勝手に変えるの なしよ
牢屋って古っ
私 メアドとか番号
多分 変わってると思うし ねえ
リエコさ 月単位でメアド変えるの
やめたほうがいいよ あれ
ああ？
(角田) 男にだまされる度に→
やってたら 切りないよ
(ﾘｴｺ) はあ？ 何それ
(谷) あ～ おい
ほら 行くぞ
ハァ… ったく お前
元小学校の教師だろうが
先生が 何やってんだよ
>> 関係ないでしょう
(ﾘｴｺ) 気付かなかった～
全然 あんなふうに
見えなかったもんね～
(ﾖｼﾐ) 怖いね
(ﾘｴｺ) 怖っ
マジ 怖っ
引くわ～ あれは 引くわ
(ﾖｼﾐ) 物販行こう
物販行こう！
(ﾘｴｺ) 行こうよ！
♪～
(解錠音)
(白戸) <結婚を約束した女は
ある日 突然いなくなった>
由美
(ﾄﾞｱの開閉音)
＼(千春) フフフ 早く会いたいな
楽しみ
そうね
(千春) あ… もう遅いから
そろそろ電話切るね
うん おやすみ
(千春) あ… ああ おかえり
帰ってたんだ
(白戸) 珍しいね
家でパソコンいじるなんて
そう？ たまには使うよ
私だって
何か食べる？
(白戸) いや いい
何に使うの？
>> え？ 買い物とか
アハハハ
太郎の餌 買ってたの
こいつ 最近
ぜいたくになっちゃって
今までのやつ
食べなくなっちゃったんだよね～
(太郎の鳴き声)
(千春) ハァ…
(白戸) フゥ…
(千春) やっぱ やめとこ 甘いの
(千春) よいしょ
ねえ
先 お風呂入っちゃっていい？
(白戸) ああ いいよ
♪(千春のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
(白戸) <千春とは
出会い系サイトで 出会った>
(白戸) <結婚の約束をした女が消えたあと
俺は おかしくなった>
<このまま一人でいることが
とてつもなく 怖くなった>
＼♪(千春のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
(白戸 ため息)
(太郎の鳴き声)
(白戸) フッ
(白戸 ため息)
(白戸) <これだけの顔に
それぞれの人生がある>
<とてつもない寂しさや
不幸を抱えながら→
今 ここを歩いてる人もいる>
(女の子) マジで 行こ行こ
(女の子) ねっ 行こ行こ 行こう
(女の子) もしかして
スカウトの人ですか？
(女の子)
芸能人になりたいんですけど (白戸) え？
(女の子) えっ？
(女の子) ヤバ えっ？
(女の子) どうしよ どうしよ…
(白戸) <見当たりの仕事は
手配犯を見つけて→
捕まえないかぎりは
評価されない>
<不逮捕日数が延びるほど
その存在価値は低くなっていく>
<不逮捕が １か月を超えると→
精神的に
かなり きつくなってくる>
(男性) お姉さん 何してるの？
(男性) 誰か待ってんの？
(男性) 俺たちでしょ？
(男性) みんな待ってるよ
(男性) じゃあ 行きますか！
レッツパーティーで！
(男性) イエス！
＼(白戸) お～い
待たしたな
(男性) 男 いんじゃねえかよ
(男性) すいません
(男性) 行くぞ
(白戸) 何 笑ってんだよ
どうだ 今日は
(安藤) 全然 駄目です 白戸さんは？
(白戸) 俺は 潮時だな 見当たりは
(安藤) 違いますよ 潮時って
絶好のチャンスって意味ですよ
ここぞのときっていうか
なぜか 文学部から
この道に来ちゃったんで
(白戸) フッ あいつも
間違った潮時の顔してんな
(安藤) 谷さん？ 谷さん
(谷) お前さ…
(女性) 全然 いかないし 臭いし…
(谷) ファンデーションじゃなくて
日焼け止め塗れ
(女性) 無駄に あそこ でかいし…
(谷) キャバ嬢どころか ソープ嬢に→
声かけられたかと
思ったじゃねえか
(安藤) それ セクハラと同時に
職業差別ですから
(谷) あ？
(安藤) 日焼け止めは→
肌に負担がかかるんです
ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝは負担も少ないし
ＳＰＦ20程度の→
日焼け止め効果もあるんですよ
(谷) 知らねえ そんなの
(白戸) 顔を記憶して 犯人見つけて
飯食って
健康的だね 安藤さんは
研修中の２週間で
２人挙げただけあるわ
(谷) すいません
(安藤) 誰でもスランプのときって
ありますよ
何か… 何か皮肉に
聞こえるんですけど→
白戸さんの言葉
彼氏と別れたばっかだから
仕事だけしてるって→
言いたいんですか？
(谷) そうだよ
(安藤) 谷さんは 犯人より先に
恋人でも見つけたらどうですか？
汚っ
(谷) うっせえな お前は
お前 さっさと異動しちまえ
チクショー
(安藤) 来たばっかりなんで
(谷) ああ？
(白戸) 谷～
(谷) はい
(白戸) ギョーザ
(谷) 食っていいんすか？
(白戸) おう 食っていいよ
(谷) マジすか？
(白戸) うん
(谷) あざ～す いただきます
んっ 何してんだよ
(安藤) あっ いいですか？ 私も
(白戸) いいよ
(女性) バイバーイ
(人々のざわめき)
📱(着信音)
(白戸) もしもし
📱(安藤) 安藤です
文化通りで ホシを見つけました
中国人の 陳 少峰です
(白戸) ２分で追いつく
俺は 谷に連絡するから→
お前 追尾しろ
(安藤) はい
♪～
(白戸) <陳 少峰 34歳
身長175cm>
(白戸) 赤いＴシャツのやつか？
(安藤) そうです
右頬のほくろも一致しました
(白戸) ああ
(女性たちの中国語)
(谷) うっす
(白戸) お前は入り口 塞いでくれ
(安藤) はい
(店員の中国語)
(陳の中国語)
(白戸) 間違いない
(谷) はい
(白戸) 右利きか 谷 右腕頼む
(谷) うっす
声掛けどうしますか？
(白戸) 俺が呼んで反応すれば すぐ確保
なければ職質だ
行くぞ
(谷) はい
♪(音楽)
♪～
(白戸) 陳
陳 少峰だな
(谷) おい とぼけんな
うおっ い… 痛
(白戸) おい！ 止まれ！
おい！ おい どけ！ おい！
(安藤) 止まりなさい！
(陳) ああ！
どけ！
(安藤) うっ！
(陳) あ～！
(陳) あ… ああ…
(客たち) おお～
(谷) すっげ…
(陳の叫び声)
(白戸) おい
(谷) おい 代われ
はい 代われ はい
はい
よいしょ
(白戸) ほら 立たせるぞ
(谷) はい
(白戸) １ ２ ３
(安藤) パトカーの応援頼みました
(谷) こっち出せ
(白戸) 陳 少峰だな
(陳) あなたたち 誰？
(谷 舌打ち)
警察だよ
>> ホントに警察？
(谷) はあ？
(陳) そう見えない
(白戸) 警視庁捜査共助課だ
陳 少峰だろう？
違う
あなた 須波 通か？
(白戸) 須波？
(陳) 殺さないで
ちょ… 殺さないで
(白戸) 何言ってんだ？
何で死んだ男の名前を知ってる
死んでない
須波 生きてる
(谷) おい おい
お前 今 何つった？
(陳) 須波 生きてるよ
(白戸) どういう意味だ？
(谷) おい おい！
>> ハッ
(警察官) お疲れさまです
(警察官) お疲れっす
(白戸) お願いします
(警察官) はい
(谷) お願いします
♪～
(安藤) 須波 通って 誰ですか？
(谷) 先輩だよ 俺たちと同じ
見当たり捜査の チッ
(須波)〔高村 徹〕
(須波)〔二村 博〕
(須波)〔アサオカゲンキ〕
(須波)〔やってみろ
顔見ていいから〕
(白戸)〔ハッ〕
>> 〔うん〕
(白戸)〔アイカワ… ヨシオ〕
(白戸) <膨大な記憶量 相貌鑑別力
雑踏に溶け込む才覚>
(白戸)
(白戸) <中国人マフィアが
次々と惨殺される事件が起きて>
(女性の悲鳴)
(刑事)〔ああ 臭い！〕
(刺す音)
(男性)〔あっ！〕
(男性)〔あっ…〕
〔うっ…〕
♪～
(警察官)〔オエッ ウッ ああ…〕
(警察官のせき込み)
♪～
(おう吐)
(谷 せき込み)
(谷) 忘れらんないっすよ
あんな変わり果てた姿
(安藤) どうして 須波さんが
中国人マフィアたちを→
殺してたんですか？
(谷) 何も分かってない
所詮うわさだしな
須波さんが誰に殺されたのかも
分からん
いつの間にか
捜査本部も解散して→
全てが闇の中
そっすよね？
(谷) すいませ～ん
＼(店員) はいよ
(張) 爆破は王の仕業だよ
分かっているよ
川本さん あんた 王のとことも
つながってるでしょ
１人に肩入れするわけに
いかんしな
(張) 王に乗り換えるなら
それでもいいけどね→
我々 黙ってないよ
まあ やつらにも
言って聞かせるから
よろしく頼むよ
♪～
(白戸) 由美！
(白戸) 千春なのか？
(白戸) おい… うっ！
ハァ… ハァ…
♪(千春のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
(白戸) おはよう
(千春) おはよう
♪(千春のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
フフ 何？
(白戸) いや…
ほい
(白戸) ああ ありがとう
(千春) はい うん
いただきます
(白戸) いただきます
(白戸) おい 谷
(谷) あ… 白戸さん
(白戸) 顔の力抜け
下手な俳優みたいな顔してるぞ
(白戸) 口 開けろ あ～
ああ
(谷) ああ…
(白戸) ハハッ…
(女性たち) フフッ
(谷) あ～ あ～
(女性たちの笑い声)
🔈(中国語のｱﾅｳﾝｽ)
♪～
(白戸)
(男性のうめき声)
(男性の泣き声)
(手下)〔シー〕
(男性のうめき声)
(男性の泣き声)
(男性)〔やめてください！〕
〔やめて…
あ～！ あ～！ あ～！〕
(男性)〔やだ～！ やだ～！
やだ～！〕
(斬る音)
(王)〔フッ！〕
(手下)〔あっ！〕
(斬る音)
(手下たち)〔わ～！〕
(手下の叫び声)
♪～
張たちが いきりたってた
まあ しばらく
おとなしくしててくれ
(王) フッ 冗談じゃないよ
関係あるか！
(川本) まあ そう興奮するな
とにかく
余計なことは するなよ
(白戸) どっかで…
(白戸) ああ ホシを見つけた
大久保から高田馬場方面
向かって歩いてる
今 どこだ？
(安藤) 近くにいます
谷さんには 私から電話します
(安藤) あの灰色のズボンの男ですか？
(白戸) そうだ
さっき うさんくさい
日本人の男といた
(安藤) その男も ホシですか？
(白戸) いや 手帳には なかった
(安藤) 谷さんです
(白戸) うん 視認してくれそうだな
(白戸) 声掛けは俺がする
安藤は路地の向こうに回って→
パトカーの応援呼んでくれ
(安藤) はい
(白戸) 凶悪なやつだから 気を付けろ
(安藤) 分かりました
(白戸) 谷は俺と来てくれ
(谷) うっす
(白戸) 利き腕は どちらか分からんが
いつもどおり頼む
(谷) 了解っす
(白戸) 王さん
王 龍李さんでしょう
覚えてないの？ 私のこと
警察だけど 分かるよね？
(川本) 何だ あんたら？
(谷) は？
(白戸) 警察だ お前こそ何者だ
(川本) 警察だと？ フッ
ふざけるな 邪魔だ
(谷) おいおい！
邪魔してんの お前だろう
(ｻｲﾚﾝ)
(谷) あ？ 公務執行妨害で…
チッ うっせえな お前
(ｻｲﾚﾝ)
(川本) バカが
(谷) あ～ さっさと歩け オラ
ああ！ オラ
いいかげんにしろよ お前
(警察官) 下がってください
下がってください
(谷) ほら 頭下げろ
(警察官) 撮らないで 撮らないで～
はい 下がって下がって
はい 撮らないで
撮らないで 消して消して
下がって
(白戸) 谷
(谷) あざっす
(ｻｲﾚﾝ)
〔警察だと？ フッ
ふざけるな 邪魔だ〕
(安藤) 手配を出したのは 大阪ですね
(白戸) 今日中に護送だな
谷に つきあってもらうから→
お前 上がっていいぞ
(安藤) 大丈夫ですか？ ２人で
(谷) あ？
(白戸) ３人も２人も一緒だよ
(安藤) じゃあ お土産 待ってますね
大阪で食い倒れですか
いいなあ
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 新大阪 新大阪です
ご乗車 ありがとうございました
(谷 舌打ち)
大阪府警のやつら来てないっすね
(白戸) 改札だろう
それより 黒いキャップの男だ
(女性) 痛っ
(谷) はい 気付いてます
(女性) 見た？ もう…
痛っ ちょっと謝りいな！
ちょっと 何なん？ あんた
(王) うう…
(谷) お… おい
(白戸) おい！
(谷) 立て おい
(白戸) 立つんだよ おい
おい おい！
(王のうめき声)
(白戸) おい おい おい おい！
(谷) おい…
(白戸) どうした？
(谷) し… 白戸さん
(白戸) おい 誰か 救急車！
(谷) きゅ… 救急車 呼んでください
救急車！
お… おい しっかりしろ
おい おい！
(白戸) 須波さん？
(谷) おっ おい！
もう 下がって
撮らないで 撮らないで！
下がって！ 下がって！
(女性の叫び声)
(女性) 血… 血…
(谷) おい！ しっかりしろ おい！
(女性) 血！ 血！ 血！ 血～！
(白戸) おい！ 下がれ！
(谷) ちょっと 下がって 下がって
(白戸) おい 撮るな！
(谷) 下がってください！
(白戸) 下がれ！
(谷) 下がって！ 下がってください
もっと もっと下がって！
はい 撮らないで 撮らないで！
(白戸) おい 下がれ！
(谷) 下がって！ 下がっ…
そこの方も下がってください
下がって！ もっと！
(白戸) 下がれ！
(森野) 何日ぶりやってん？
(白戸) 64日ぶりでした
王が殺された理由は 何だ？
(店員) しゃべると みんな
殺されると思ってるよ
(白戸) 中国人女性 バラバラ事件？
(小池) 何か 工作活動
仕掛けようとしていたらしいが→
そいつが何をしようと
していたかまでは 分からん
(白戸) 須波さんの？
顔を見たんです
(女性) 須波さん
復しゅう してくれるって
♪～