(安藤) 生きてるんじゃ
ないでしょうか 須波さん
(白戸) 川本は須波さんの情報を
中国人にリークして→
須波さんを消そうとしている
(安藤) この男 こないだ新宿で逮捕した？
(塚本) ＤＮＡという
究極の個人情報を→
採取し続けることが目的だ
(白戸) 客は誰だ？
(塚本) ハハッ あんたたちだよ！
(安藤) 警察？
(刑務官) お… おい…
(安藤) 消されたんでしょうか
(白戸) 俺たちの
手に負えるようなことじゃない
(安藤) じゃあ 見て見ぬふり
するんですか？
(白戸) 谷や塚本みたいになりたいのか
(男性の笑い声)
(白戸) 逃げるんだよ！
おい！
(安藤) ちょっと！
(安藤) うっ！ ああっ！ 痛！
(小池) ２人も部下を死なせたら
お前の居場所は本当にないぞ
(安藤) 気を付けてください
死なないでくださいね
(白戸) どこにいる？
📱(千春) 会えるの？ また
(須波) 心配だよな
愛する女の行方は
(白戸) 須波… さんか
(須波) お前は王 龍李の顔を
見つけてしまった
お前 自分から
巻き込まれてきたんだよ
高い識別能力を持ったがためにな
(白戸) 俺に何をさせる気ですか？
(須波) 白戸 俺を見ろ
見つけようとせずに ただ見るんだ
そうすれば お前は
俺の顔だけでなく→
全てを見つけられるはずだ
お前にしかできない
白戸 覚醒しろ
📱(呼び出し音)
(男の子) 先生
(男の子) うっ！
(男の子) それ駄目！
(男の子) うっ！ 離せ！ 離せ！
(男の子) もう 怒ったぞ うお～！
(男の子) だって みんな…
(女の子) 危ない！
(千春) アハハ…
(女性) お願いします
ありがとうございます
お願いします
お願いします お願いします
ありがとうございます
お願いします
(安藤) 白戸さん
(白戸) 安藤？
(安藤) 手伝わせてください
須波さんを捜すんでしょ？
(白戸) お前 体調大丈夫なのか？
(安藤) 頑丈なだけが取り柄なんで
♪～
(安藤) 須波さんですか？
(白戸) お前 警視庁に戻れ
(安藤) え？
(白戸) 小池に協力させるんだ
連絡取り合おう
(安藤) え… でも…
(白戸) お前は警官隊連れてこい
(安藤) え？
(白戸) 何なら 小池に手柄たてさせてやる
(安藤) 分かりました
♪～
(白戸) 須波さん…
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 本日もＪＲ東日本
新宿駅をご利用くださいまして→
ありがとうございます
ＪＲ東日本より
お客様にお願いがございます
歩きながらスマートフォンや
携帯を操作する…
♪～
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
(安藤) 大きな魚が
釣れるかもしれませんよ
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 新宿 新宿
ご乗車ありがとうございます
落とし物 お忘れ物に
ご注意ください
♪～
(発車ﾍﾞﾙ)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ドアが閉まります
ご注意ください
♪～
(男性) 電車動きだしました
(小池) クソ
どこで降りるんだ？ チッ
♪～
(小池) あっ 消えたぞ
(安藤) 他の尾行をまくために
ﾊﾞｯﾃﾘｰを外したんだと思います
(小池) チッ
📺(電子音)
(川本) フッ
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 間もなく １番線に→
急行みらい平行きが
到着いたします
お乗り換えの方は
向かいのホームでお待ちください
(男性の中国語)
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
ご乗車ありがとうございます
各駅停車 守谷行きに
お乗り換えの方は→
２番線に停車中の列車に
お乗り換えください
(発車ﾍﾞﾙ)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 間もなく 各駅停車
守谷行きが発車いたします
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ドアが閉まります
ご注意ください
(男性の中国語)
♪～
(川本) フッ
(川本) チッ 行こうか
♪～
(安藤) 出ました
(白戸) ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ちょっと あの車追ってくれ
(運転手) え？ あっ いいよ うん
(白戸) 真後ろ付いて
同じ道行くだけでいい
(運転手) あるんだね
このドラマみたいなこと ええ？
はあ～… あっ じゃあ あの ね
安全運転で行きますからね
はい はいはい
よろしくお願いいたします はい
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
📱(受信音)
(安藤) 須波さんの乗った
車のナンバーです
(小池) このナンバーは…
車のナンバーが分かった
｢練馬300 “し”の4215｣だ
📺(電子音)
(運転手) 随分 遠くまで来たねえ
つくばだよ つくば ええ？
(運転手)
どこまで行くんだろうねえ
まだまだ行ってるね
おっ おっ 降りるよ高速
ハッ いよいよだねえ
♪～
(小池) つくばに
一体 何があるんだ 白戸
(安藤) 日本リング…
(川本) 共助課の刑事にしては
なかなか頑張るじゃないか なあ？
(運転手) おっ あ…
ああ… 止まるねえ
(白戸) 止めてくれ ここでいい
(運転手) あ… ああ はいはい はい
領収書どうします？
(白戸) 釣りは いいから
ここで待っててくれ
(運転手) いいよ
(白戸) 30分たって戻ってこなかったら→
行ってかまわないから
(運転手) おい ちょっと待って
俺も見たい
ドラマみたいなこと
ホント あるんだねえ
(車の走行音)
(ﾄﾞｱの開く音)
(機械の操作音)
♪～
(足音)
(須波) よく見つけてくれたな
(白戸) 言われたように
見つけようとは しませんでした
ただ 見ていただけです
覚醒したな
白戸 さすがだよ
(須波) 本庁の認証ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰにも
引っ掛からない この顔には→
普通は気付かない
ただ この前の顔のときに
接近した際は→
お前も気付いてなかったけどな
(白戸) 目的は何ですか？
どうして 俺に
近づく必要があるんです？
新宿では偶然だった
ケバい姉ちゃん
安藤さんだと 後で知ったが
西口で まず あの子を見つけた
(須波) 最初は 探偵事務所にでも
勤めている→
有能な女かとも思ったが→
まさか見当たりだとは
思わなかったよ
だから
気になって つけてみた
そこにお前と谷が
現れたって訳だ
俺はその日 塚本を
偽のメールでおびき寄せて→
ここに移送する手はずだった
〔あんたらが そうなのか？〕
(須波) まさか かつての部下に
邪魔されるとは思わなかったよ
川本たちは→
国民のＤＮＡデータを網羅した→
最新鋭の監視システムを
秘密裏に開発している
(白戸) 何だと？
白戸
俺を捕まえようとしても 無駄だ
警察が死んだと認めた男だぞ
(白戸) 出頭してください 須波さん
何があったか知りませんが→
殺されたんでしょう？ 恋人を
気持ちは分かります
>> お前に何が分かる！
４年前
小麗が日本の公安の
スパイだってうわさを→
中国マフィアに流して→
小麗が
殺されるよう しむけたのは→
川本だ
(須波) そのころ川本は→
自分が抱える中国人協力者の
裏切りが相次いでいた
やつらの手綱を引くために
王 龍李の耳にも→
そんなうわさを入れた
(小麗)〔須波さん ごめんなさい〕
(男性)〔うっ！ うっ！ うっ！〕
〔うっ！ うっ！〕
(小麗)〔ああ…〕
(須波) 俺は小麗の復讐のために
ひたすら中国人を殺し続けた
そろそろ 俺の身も
ヤバいかなってときに 運よく…
フン
運がいいのかどうか 知らんが→
川本に拾われたって訳だ
フン もしかしたら 最初から
俺を駒にするための→
川本の仕業だったのかも
しれないけどな
(白戸) だったら→
川本を社会的に殺すためにも
出頭してください
(白戸) それで 全てを話してください
＼(車の走行音)
(須波) 来たか
(白戸) ちょ…
(ﾄﾞｱの開く音)
(白戸) 警視庁捜査共助課だ
武装解除させろ
この男は任意同行で
俺が連れて行く！
(川本) 冷静になれ
捜査共助課の白戸さん
我々は その男に用があるだけだ
俺もお前に用がある
だったら話は早い
さっさと武器を捨てて
こっちに来るんだ 須波
４年も行動を共にしてきたんだ
多少の見解の相違なら→
話し合えば解決できる
ここは お前なんかが
来る場所じゃない
フッ フフフ…
まだ気付いてないのか？
ここには
10台以上カメラが設置してある
もちろん音も拾ってる
(須波) 俺を偽装死亡させて
公安で運用していた川本さん
国民のＤＮＡデータを網羅した
監視システムの開発なんて→
大それたことをしていた川本さん
気分はどうだ？
だったら何だ？ 全て処分する
無線で飛ばす
仕掛けだったとしても 無駄だ
ジャミングで妨害してる
サカモト
(白戸) おい
(白戸) お前 ６年前に東京一帯の店を
荒らしたあげく→
仲間の中国人 殺しただろう
>> 何言ってるか お前
(白戸) 俺の識別能力も落ちたもんだ
この程度の整形も
見抜けないとはな
お前らの仲間を
４人も殺したのは この男だ！
(白戸) よく顔を見ろ
死ぬ気で見ろ！
♪～
(発砲音)
(川本) 須波！
(白戸) クソ 須波さん どこ行った！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(川本) 須波！
(足音)
(川本) ハァ… 須波…
(川本) 須波！
(川本) ハァ…
(須波) か わ も と
フフフ…
川本
残念だが あのパトカーは
通りすがりじゃないんだよ
ハハハハ…
まっすぐ こっちへ向かってる
俺が… いや 違う
お前らが呼んだんだ
(川本) 俺たちだと？
(須波) オウム以来
お前らが大義名分のもとに→
ばく大な予算を投入させて
構築した 監視ｼｽﾃﾑが呼んだんだ
黙れ！
(須波) フフ 自分たちが
関わってること以外→
何の興味もないお前たちは
気付かなかっただろうな
俺が乗り お前らが
追いかけてきた車のナンバーに
(白戸) 殺人容疑で手配されてる
韓国系の宗教団体が→
逃走で使ってる車のナンバーだ
注意してりゃ
普通の警官なら気付く
(安藤) 動くな！ 止まりなさい！
うわ～！
(安藤) ふっ！ とう！
(川本) うおっ
ああ… あっ…
(安藤) 外の白い車に乗っていたのは
あなたですね
あの車は盗難届が出ています
なので ご同行していただきます
(小池)
俺たちは あの男が乗っていた→
車のナンバーを
追ってきただけだが→
公安の川本さん
あんた こんなとこで何してる？
(白戸) Ｎでおおまかな場所が
特定されたうえ→
不審な妨害電波を検知
Ｎもジャミングも
お前らの愛してやまない武器が→
そのまま
弱みになったという訳だ
安藤 よくやった
小池 もう見て見ぬふりはできんぞ
お前に言われなくても
そんなこと分かってる
(須波) 川本！
ここにある
ＤＮＡのサンプルもろとも→
お前も死んだ！
俺と同じ死人なんだよ 今から
(白戸) 須波さん！
>> う～！
(白戸) うっ！ 痛え！
(川本の泣き声)
(安藤) 白戸さん！
白戸さん！
(警察官) 立て
(白戸) あっ… 須波さん
うっ…
(安藤) 救急車呼んでください！
(小池) 救急車 いいな？
(警察官) はい
(白戸) ハァ ハァ ハァ…
意外と早く退院できたじゃないか
(白戸) 腕をかすっただけだ
>> フフン
昨日 川本とつるんでた
張一派のダミー会社に踏み込んだ
一網打尽だ
今頃 金融Ｇメンたちが→
張の地下銀行に
踏み込んでるだろうよ
(白戸) お前 行かなくてよかったのか？
ん？
お礼を言わなきゃならんからな
みんなお前が
川本を落としてくれたおかげだ
しかし あれから倉庫内の捜索を
続けたが→
本物のカメラは
一つも見つからなかったよ
(白戸) 一つも？
>> ああ
須波さんが設置したカメラは
全てダミーだった
偽物のカメラにだまされて
川本たちは→
取り調べで全てのことに
勝手に口を開いたって訳だ
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
♪～
(小池) もう一つ報告があった
須波さんは死んだ
肺をぶち抜かれてたからな
今のところ 須波 通ではなく→
須波 通に よく似た男として
処理されてる
(白戸) どこで司法解剖をしたんだ
(小池) 代々木の警察病院だ
(白戸) 警察病院？
また柴田じゃないだろうな
(小池) さあな
遺体は無縁仏として
すぐに処理された
(白戸) そんなに早く？
(小池) ああ
銃で撃たれて１週間足らずで
須波 通に似た人物は→
司法解剖されて
灰になったって訳だ
俺たちが生きる現世ではな
まあ 俺には関係ない
俺は お前のおかげで
出世できそうだってだけだ
フフ フン フフ…
(白戸) 止めてくれ
(小池) おい どうした？ おい
(白戸) 千春…
(小池) 白戸 白戸
(安藤) お前は かわいいね
ちょっと白戸さんに似てるかな
(千春) ハァ… あなた…
(安藤) えっ あ… あ！ あの
私 白戸さんの部下で！
その… 白戸さん
今 けがされて入院してまして
>> けが？
(安藤) はい
あっ でも今日退院なんですけど
腕をちょっと…
それで その… あ…
その間 猫に
餌をあげてくれと頼まれまして
すいません
あの…
(千春) よしよしよし
(安藤) 家の方は ご家族の病気で
留守にされてると…
そうなってるんだ 私…
フッ
いきなり ｢出てけ｣なんて言うから
何かと思ったんだけど…
(安藤) あの ホンットに
私は何でもないので
私が来たことは
ないしょにしといて
それじゃ
元気でね
♪～
(安藤) どうしました？
(白戸) 今日は もう 上がるか
(安藤) え？ もうですか？
(白戸) たまにはな ついでに…
(安藤) え？
(白戸) 飯でも どうだ？
(安藤) それって まさか誘ってます？
(白戸) ああ まあな
(安藤) う～ん…
食事だけだったら
フッ だって あんなきれいな
彼女さんがいるじゃないですか
(白戸) え？
(安藤) 白戸さんの入院中→
猫の餌だけ頼まれてたでしょ？
そしたら 退院の日に
たまたま鉢合わせしちゃって
(白戸) あいつ帰ってきたのか？
(安藤) すいません 言おうかどうか
悩んだんですけど
彼女さん
絶対 誤解してると思います
(白戸) そうか
まあ 今日は飯行こう
(安藤) じゃあ たまには中華じゃないの
食べたいです
(白戸) あ…
(安藤) フッ
♪～
(衝突音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(男性) 何だよ
(警察官) 何だ お前！
(男性) ええい おりゃ～！
(警察官) おい！ 大丈夫か！
(警察官のうめき声)
(警察官) 何をするつもりだ！
(男性) うお～
(警察官) うわあ 誰だ…
(男性) おい うっ！ うんっ！
(警察官) おい！
(男性) ふん！
(警察官) ああ
(警察官の叫び声)
(首の骨を折る音)
(川本) 行け 行け 行け！
(男性) おい お前 お前のほうが
年下だから お前が行け
(川本) 俺が お前を…
(男性) ああ…
ああ～… ああ… ああ…
(男性の笑い声)
ほら！
(川本) 違う違う… やめろ
やめろ やめろやめろ 触… おま…
(男性) 川本さん 川本さん
駄目だ 駄目だ！ やめろ やめろ！
(男性) 何で？
(川本)
やめろ！ おい 危ねえよ おい
おい… おい！ ちょっと待て！
おい！ おい… おい…
あっ… うっ…
(川本のせきこみ)
やめて 助け… おい！
おい！ あんた！ おい！
お～い！ 助けて！
あっ… うわ… 死ぬ…
おい！ 誰か～！ お～い！
誰か！ おい！
(張) 大牟田さん
あんた 大丈夫だろな？
(大牟田) 僕は川本みたいに
バカじゃないですから
食ってくか？
(大牟田) 中華は苦手なので
(張) え？
苦手か フフフ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾄﾞｱの開く音)
(張) フゥ…
♪～
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(白戸 ため息)
📱(呼び出し音)
♪～
(白戸) ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
千春！
♪～
(千春) 健太郎
私の子
(千春) ごめんね ２年も黙ってて
(千春) このままじゃ
旦那に殺されると思って
健太郎は児相に預けて
私だけ逃げたの 崇正のとこに
(千春)
もう会わないつもりだったけど
私 あそこで初めて
崇正のこと見たの
崇正も私のこと見てた
だから 驚いちゃった
あの公園で会ったときは
♪～
(白戸) 俺も
思い出した
千春と初めて会ったときのこと
だから 思い出したから来た
どういう意味？
フフ まいっか
(千春) でも びっくりしたでしょ？
(白戸) ああ
(健太郎) ママー！
ん？
(健太郎) ブランコ 押して
(千春) ブランコ？ ＯＫ
ちょっと行ってくる
自分でできなかったの？
(健太郎) うん
(千春) ホント？ できてたじゃん
このぐらい？
(健太郎) もっと
(千春) もっと？ いくよ せ～の
ほい
(健太郎) もっと！
(千春) ホント？ それ！
(千春) よいしょ
♪～
(健太郎) どうしたの？ パパ
(千春) 具合悪いの？
(白戸) 大丈夫だ 行こう
映画遅れちゃうから
ねえ 健太郎 何見たい？
♪～
(千春) 何だった？
(白戸) 何がいい？
♪～
(女性) お願いします
ありがとうございます
お願いしま～す
♪～
(男性) ごめん
(女性) お願いしま～す
ありがとうございます
♪～