(王) うう…
(谷) おい
(女性の悲鳴)
(白戸) 王が殺された理由は何だ？
(小池)
蛇頭時代の仲間の→
張って男と
かなり険悪になってたらしい
(張) 王 死んだね
日本の公安 すごいだな
(川本) 見つけしだい よろしく頼む
(白戸) その川本って男は→
須波さんの葬式にも来てた
公安のやつだろ？
(小池) 須波って ４年前に
イカれて死んだ 見当たりのか？
(小麗の母親)
２人は結婚の約束もしてた
(須波の泣き声)
(男性のうめき声)
(小麗の母親) だから須波さん
(男性の叫び声)
(男性) やめろ～！
(小麗の母親) 復讐してくれるって
(白戸) 誰と会ってたの？
(千春) 崇正 何か変だよ
(白戸) <正体の分からない あの女も→
いつか
消えてしまいそうな気がする>
(白戸) ハァ ハァ ハァ ハァ…
おい おい！
千春！
ハッ！
あっ！ ハァ…
(太郎の鳴き声)
(白戸) アレックス 千春の今日の予定は？
🔈(ｱﾚｯｸｽ) カレンダーに
予定はありません
(千春)〔ハァ… ハァ…〕
(千春･白戸の息遣い)
♪～
(千春)〔フッ したいときだけ〕
(白戸)〔え？〕
(千春)〔フッ… 何でもない
便利でしょ 私〕
〔あっ ねえ お化粧させて？
似合う顔だと思うんだよね〕
(白戸)〔やめろよ〕
(千春)〔いいから〕
〔美容部員の腕 見せたいの〕
♪～
(白戸)〔フッ…〕
>> 〔ウフフ〕
(白戸)〔何だこれ〕
〔あっ え？〕
〔いや ちょちょちょ…
洗っちゃ駄目だって〕
(白戸)〔え？〕
>> 〔それじゃ 取れないから〕
(白戸)〔何？〕
>> 〔あのね これ はい〕
(白戸)〔どうすんの これ〕
>> 〔これ シュッ シュッて〕
♪～
〔ついて来ちゃった〕
(解錠音)
(千春)〔ハァ よかったね〕
(太郎の鳴き声)
(千春)
〔かわいいでしょ？ この子〕
(白戸)〔フッ どうしたの？〕
(千春)〔ついて来たんだよね？〕
♪～
(白戸) 安藤 びっくりさせんな
(安藤) だって白戸さん
マル暴どころか→
本物の顔つきになってますよ
御飯でも行きません？
谷さんにも連絡します
(白戸) ああ
(男性の話し声)
(男性) 何 食べたい？
えっ？
(白戸) ホシか？
(安藤) いえ 人違いですよ
♪～
(安藤) 食べないんですか？ お二人
(谷) 不逮捕記録更新中で
食欲なんかあるわけねえだろ
(安藤) 駄目ですよ 食べないと
脳に糖もいかないから→
頭働きませんよ 谷さん
(谷 舌打ち)
(安藤) それに 食欲ない男の人って→
カッコ悪いんで
(谷) 甘ぇ
(安藤) あの…
変なこと聞いてもいいですか？
(谷) 何だよ
(安藤) その…
元カノとか そういう人
見ちゃったりすることって…
(谷) んだよ… もう見たのかよ
別に 珍しいことじゃねえよ
こんな仕事してりゃ
で 話しかけたのかよ
(安藤) いえ 幸せそうに奥さんと子供と
歩いてたんで さっき
(谷) ならいいじゃねえか
それとも？
不幸になってほしかったのか？
(安藤) そんなことないですけど
(谷) ふ～ん そんなことあるって
顔してるけどな
(白戸) お前 何で別れたんだ？
(谷) え？
白戸さんって そういうの
気にする人だったんすか？
(白戸) あ？
(谷) あ… すいません
いや… どうせ
こいつが捨てたんですよ
そういうタイプですよ こいつ
何か ちょっと生活の時間が
かみ合わなかったりすると→
すぐ捨てるタイプだよな お前
(安藤) 谷さんは そういう理由で
捨てられたんですね
(谷 むせる声)
は？ 俺は そういう…
(安藤) まあ いいです 興味ないんで
(谷) は？
(安藤) 私は うそつかれてたんですよ
最初から
子供も奥さんもいたんです
おまけに 名前や職業や
生年月日まで うそつかれてて
(谷) 何それ
(白戸) そんな男 どこで出会ったんだ？
(安藤) 出会い系です
(谷) はあ？
(安藤) 同業者以外と なかなか出会いが
ないじゃないですか この商売
結婚相談所も登録しましたけど
間に入ってる人がいると面倒で
(白戸) そんな男の正体 よく見抜いたな
(安藤) こう見えてもデカなんで
(白戸) そうか… 俺 見抜けないけどな
(安藤) ん？
(白戸) いや 何でもない
(谷) あ… 白戸さんは どうなんすか？
彼女と
もう同棲して長いっすよね？
そろそろ結婚とか？
(安藤) ん？ ねえ 白戸さん
恋人いるんですか？
(谷) おい お前 何
失礼なこと言ってんだよ
(安藤) もう１つ聞いてもいいですか？
白戸さん 写真手帳の中に１人
犯人じゃない写真→
入れてますよね？ 若い女の
あの子って…
ん？
(谷) ホシですか？
(白戸) ちょっと先に行く
続きは また今度な
(谷) いや これ…
(谷) おい！
(安藤) 行きましょう
(白戸) ハァ ハァー
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 秋葉原 秋葉原
ご乗車ありがとうございます
(発車ﾍﾞﾙ)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ５番線から
急行大宮行き 発車致します
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ドアが閉まります
ご注意ください
♪～
(白戸)《あの顔 どこかで見たことある》
(白戸)《間違いない
俺は確実に この男を知ってる》
(白戸) すいません
ちょっと すいません
(男性) 何だよ またあんたかよ
(白戸) お前… い… いつ出てきたんだ？
勘弁してよ
去年の１月 仮出所になって→
今 堅気の商売やってんだからさ
もう忘れてくれよ 俺の顔
疲れてんだからさ
(須波)〔見当たりには
顔を覚えられないという→
不適性もあるけどな→
顔を忘れられないって
不適性もある〕
(白戸)〔忘れられない？〕
(須波)〔うん お前もこれから
経験重ねていけば分かるよ〕
(白戸)〔はい〕
フッ やっぱり潮時か
(白戸) 痛！ ちょ…
(男性たちの中国語)
(白戸) おい！ 誰か！ 助けてくれ！
誰か！ おい！ 誰か！
(男性) うわ～！
(男性) うっ…
(男性たちの中国語)
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
(白戸) ハァ ハァ ハァ ハァ うっ…
クソ…
♪～
(白戸) クソ…
(白戸) ああ…
ああ… クソ…
♪～
(白戸) ああ…
(ため息)
(白戸) ってえ…
(太郎の鳴き声)
(千春) おはよ コーヒー飲む？
(白戸) ああ
(千春) よいしょ
どうしたの？ その脚
(白戸) ああ ちょっとな
あっ…
(千春) ひどい…
(白戸) 千春 昨日どこ行ってたんだ？
(千春) 何？ 座って
(白戸) 昨日 どこ行ってた？
>> ん？
(白戸) 友達と会ってたんだろ？
>> ああ 銀座だけど どうして？
(白戸) いや そのあとは？
>> あと？
普通に帰ったよ ランチだけして
どうしたの？
(白戸) いや 何でもない
(千春) 変なの
仕事行ってくる
病院行ってね その脚
♪～
(店員) え？ ちょっと
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♪～
(白戸) ハァ…
(白戸 ため息)
(小池) 何か飲むか？
(白戸) いや いい
まあ 飲めよ
♪～
(谷) 白戸さん
どうしたんすか？
俺どころの顔じゃないっすよ
あ… 白戸さんこそ どうすか？
あの辺りの ほら 風俗…
(白戸) バカ
(谷) 痛え
(谷) 潮時かなって気がするんすよね
ホシを見つけなきゃ
意味ないじゃないすか この仕事
何か 捜査してるわけでもないし
こんな体してても
でくのぼうなだけで
(白戸) 使えなきゃ そのうち戻る
お前が無能ってわけじゃない
向き不向きだ
それと 違うらしいぞ 使い方
(谷) え？
(白戸) 潮時ってのは
絶好のタイミングって意味らしい
安藤が教えてくれた
(白戸) 考えすぎんな
夕方から池袋に移るから
安藤に伝えといてくれ
(谷) はい 行ってきます
♪～
♪(店内BGM)
(白戸) ハァ ハァ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
♪～
(女性たちのしゃべり声)
(注射器の落ちる音)
(女性) あらららら…
(女性) ごめんなさい
(女性) あららら
(女性) あら～
ごめんなさ～い
(女性) すいません
(女性) すいませ～ん あら
♪～
(谷) お前 ホントよく食うな
(安藤) おなかすきません？ 見当たりって
(谷) すかねえよ
(安藤) あの
(谷) あ？
(安藤) ちょっと聞いてもいいですか？
(谷) 何だよ
(安藤) 白戸さんが持ってる手帳の中の…
(谷) ああ 新野真美… ちゃんか
(安藤) ７年前から
行方不明になってる子ですよね
(谷) ああ 共助課に来る前に
白戸さんが担当してたんだよ
見つけ出してやれなかったのが
心残りなんだろうなあ
(安藤) そういうことなんですね
(谷) 言うなよ 俺に聞いたとかって
(安藤) はい
(谷) よし…
(安藤) どうぞ
(谷) おっ
何だよ お前 気が利くじゃねえか
(安藤) チーズでよかったですか？
(谷) めっちゃくちゃ好きなやつだよ
(安藤) よかった
(谷) ああ うめえなあ
♪～
(白戸) おう
>> 何か食うか？ うまいぞ ここ
(白戸) いや いい
(小池) つけられなかったか？
(白戸) まいてきた
(小池) 誰だ？
(白戸) 多分 公安だ
マニュアルどおりの
尾行だったからな
何で つけられるって分かった？
(小池) 今 俺たちが捜査してる
地下銀行の捜査線上に→
公安部の人間が浮上した
(白戸) 川本か？
>> 正確には 川本たちだ
(白戸) ちょっと待て
もし俺が公安に
目を付けられてるとすると→
携帯も傍受されてるってことか
>> 多分な
この店は電波を
シャットダウンしてるが→
一応 切っとけ
(白戸) それで 川本は
何をしようとしてる？
中国マフィアがやってる
地下銀行の話は こないだしただろ
川本は連中が隠れみのにしている
ダミー会社の手助けをして→
がっぽり もうけてるって話だ
あの野郎 中国マフィアの間を
泳ぎまくっててな
こないだ殺された王や
王と険悪な張ともつながってる
最近は張のほうが羽振りがよくて
王はイライラしてたんだ
それで川本は
王がおかしな行動に出ないよう→
監視させてたんだろう
(川本)〔何だ？ あんたら〕
(谷)〔あ？〕
〔警察だと？
ふざけるな 邪魔だ〕
(小池) 川本も少し焦ったんだろう
王が減刑と引き換えに→
警察に情報を流すこともありえる
(白戸) 川本が口封じで 王をやったのか？
(小池) 可能性があるってことだ
川本のために動く
中国人マフィアなんて→
いくらでもいるだろうからな
それこそ やつも
戸籍を売るなりして→
ヘイハイツの連中を
利用してるのかもしれん
(白戸) ダミー会社からの巻き上げを
隠蔽するだけのために→
そこまでやるか？
>> 今回は額が違う
それに 川本には他にも→
つつかれて
ヤバいことがあるのかもしれん
(白戸) 何だ？
須波さんだ
(白戸) 須波さんが どうした？
(小池) どうしたじゃないだろ
自分から名前を出しといて
川本に目を付けて
なおかつ 須波さんと→
つながりがあった人間は
お前だけなんだぞ
ハァ… ほら 日本海洋上で
爆発した船舶があっただろ
中国の蛇頭の密航船だ
船が爆発する前
１人の男が その船に乗り込んだ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(小池) その男の写真だ
似てるよな
(白戸) 須波さん 生きてるのか？
(小池) さあな
ただ 川本は４年前から→
有能な協力者として
１人の男を使い始め→
強引な仕事の進め方を
するようになったって報告もある
(白戸) ４年前…
(小池) 須波さんが死んだのも
４年前だ
これ以上 俺に言えることはない
(白戸) なぜ 川本しょっぴかない
>> 知るか
お前も これ以上この件に
首を突っ込むな
上層部が故意に
お蔵入りにした事件だ
俺たちが開けちゃいけない
パンドラの箱なんだよ
♪～
📱(着信音)
(白戸) どうした？
(白戸) よし すぐ行く
♪～
(白戸) あいつか
(谷) はい あのラガーシャツです
江 青龍
１週間前にコンビニ襲って→
手配された新入りですよ
(白戸) 何でそんなやつが
うろうろしてんだ
(谷) バカなんすよ これがホントの
潮時ってやつっすね
安藤の確認を待つまでもないです
(谷) 俺が声掛けしていいっすか？
(谷) ようやくストップですよ
(谷) 江
(谷) 江 青龍だな
(白戸) 谷！
(谷) あっ… 何だよ おい！
うっ おい！ あっ…
(安藤) 白戸さん！
(谷) おい 離せ！ おい！
(安藤) ちょっと！
(白戸) 止まれ！
(白戸) 止まれ～！
谷～！
(衝撃音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(江の笑い声)
(白戸) 谷！ 谷！
(安藤) 谷さん！
(白戸) おい！
しっかりしろ
(安藤) 谷さん！
(白戸) おい！ 谷 谷！
(安藤) 救急車 呼びます
(白戸) おい！
谷！
(江の笑い声)
(安藤) あの もしもし 事故です
救急車お願いします
(江の笑い声)
(白戸) ハァ… ハァ…
(安藤) 場所は…
(読経)
(女性の泣き声)
♪～
(谷)〔ホシを見つけなきゃ
意味ないじゃないですか→
この仕事〕
♪～
(女性の泣き声)
(安藤) 江が狙われてたんでしょうか
それとも…
(白戸) 谷は 俺の身代わりに
なってしまったのかもしれん
(安藤) これ
中国マフィアが こぞって
この人を捜してるみたいで
谷さんに見せたら
今の白戸さんみたいな→
顔色になりました
誰なんですか？
(白戸) 須波さんだ
(安藤) え？
４年前に 死んだっていう？
(白戸) 持ってても ろくなことない
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(白戸) 松戸？
(千春)〔したいときだけ〕
〔便利でしょ 私〕
(ﾄﾞｱの開閉音)
(千春) あっ… フフフッ
(千春の笑い声)
(千春) お前は健太郎と
仲良くできるかな？
ハハッ あっ
でも仲良くしてね？
いつか一緒に暮らすんだから
(千春の笑い声)
(千春) ちょっと あっ
(太郎の鳴き声)
あっ… フフ びっくりした
帰ってたの
御飯は？
(白戸) 松戸
え…？
(白戸) 最近 松戸に よく行くのか
職場は新宿だろ
松戸に何があるんだ
フフ やめて
そんな尋問みたいに…
(白戸) 言え
📱(着信音)
(白戸 ため息)
(白戸) もしもし
(白戸) 誰だ？
📱(男性) フフフ
外の車は 俺じゃない
📱(男性) 大阪では驚いたよ
あの白戸が隙だらけで
(白戸) まさか 須波さん？
(男性) カデンツァで待ってる
(白戸) カデ…？ もしもし！
(白戸) 出てけ
(千春) 何？
(白戸) ここにいるな
(千春) えっ ちょ… ちょっと 何？
えっ ど… どうしたの？ ねえ
(白戸) そこに入れろ 荷物
(千春) えっ？
(白戸) 早く
(千春) え？ ねえ どうしたの？
ちょ… ちょっと待って待って
(白戸) ほら
(千春) ホントにやめてってば
ねえ 話してよ
ちょ… え？
(白戸) 逃げるんだよ
(千春) 逃げ…
♪～
(千春) ちょっと ねえ ねえねえ
ちょ… ちょっと待って ねえ
(白戸) いいから ついてきて
(千春) え？
(白戸) こっち
(白戸) 早く
(千春) ちょ… ちょっと 待って
(千春) 何 何？
(千春) な… 何が起きてるの？
(白戸) 俺と一緒にいると危ない
>> 私 どこ行けばいいの？
(白戸) いいから
えっ？ あっ
えっ？ あっ ちょ… ちょっと…
ちゃんと説明して
(白戸) また連絡するから ほら
(白戸) 出してくれ
(運転手) え？ どこに？
(白戸) どこでもいい
(ﾀｸｼｰの走行音)
(男性) おい！ ハハハ
ハハッ ハハハハ…
お～う ハハハハ
(男性の笑い声)
(荒い息遣い)
(白戸) おい！
(男性) あっ うわ！
(安藤) どうして命まで
狙われなきゃならないんです？
(白戸) 川本にとって俺は
邪魔者以外の何者でもない
(川本) 消すしかないだろ
(須波) つらいよな
愛する者がいなくなるのは
(白戸) どっから見てんだ！ おい！
(須波) お前 自分から
巻き込まれてきたんだよ
(白戸) 俺に 何をさせる気ですか？
(須波) 白戸 覚醒しろ
♪～