(須波) 見当たりには
顔を覚えられないという→
不適正もあるけどな 顔を
忘れられないって不適正もある
(谷) ホシを見つけなきゃ
意味ないじゃないすか この仕事
(男性) また あんたかよ
もう忘れてくれよ 俺の顔
(白戸) やっぱり潮時か
(男性たちの中国語)
(白戸) 離せ！ 誰か！ おい！
(小池) 川本に目を付けて
なおかつ 須波さんと→
つながりがあった人間は
お前だけなんだぞ
(白戸) 川本は何をしようとしている？
なぜ 川本しょっぴかない
(小池) お前も これ以上
この件に首を突っ込むな
(小池) 上層部が故意に
お蔵入りにした事件だ
(谷) おい おい おい… あ～！
(白戸) 止まれ！ 谷！
(安藤) 谷さん！
(谷) あ～！
(白戸) 谷は 俺の身代わりに
なってしまったのかもしれん
(安藤) これ 中国マフィアがこぞって
この人を捜してるみたいで
(白戸) 持ってても ろくなことない
誰だ？ まさか 須波さん？
もしもし
(男性の笑い声)
(白戸) 俺と一緒にいると危ない
(千春) 私 どこ行けばいいの？
(白戸) いいから
(千春) えっ？ あっ
(男性) ヘヘヘヘ… お～い！
(男性の笑い声)
(男性) カデンツァで待ってる
♪～
(店員) どうぞ よかったら
見てってください
(千春) あっ…
(ﾁｬｲﾑ)
(安藤) 柴田…
(安藤) 白戸さん
(安藤) 白戸さん？
(白戸) おお
(安藤) 何調べてるんですか？
あの…
(白戸) いや
(安藤) これ見てください
(白戸) 何やってんだ
今日 非番だろう 休め
(安藤) 司法解剖した医師の名前
見てくださいよ！
(白戸) いいから休め
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 松戸 松戸
ご乗車ありがとうございます
(白戸) 何やってんだ
♪～
(職員) コーヒーお持ちしました
お砂糖とミルクは？
(安藤) 大丈夫です
(職員) もうしばらく
お待ちください
(柴田の英語)
(安藤) 突然すみません
え～ 私…
(柴田) 時間がないんです
用件だけで
(安藤) では 単刀直入にお尋ねします
須波 通の司法解剖を
されてますね
それが何か？
(安藤) 須波の死体は損傷がひどかったと
聞いています
本当に須波だったんでしょうか？
フッ 何をバカな
(安藤) あなたは５年前
足立区の谷崎一家惨殺事件で→
司法解剖の鑑定書を
警察にいいように偽造した
そのときみたいに誰かが→
もみ消してくれてるんじゃないか
と思いまして
だったら何なんだ
珍しいことでもないだろう
似たような話は腐るほど
転がってるんじゃないのか？
君たちの組織には
悪いが
10分後には解剖が始まるんだ
♪～
📱(着信音)
(白戸) もしもし
(安藤) 生きてるんじゃないでしょうか
須波さん
(安藤) 何が起きてるんです？
どうして命まで狙われなきゃ
ならないんです？
白戸さん！
(白戸) 場所変えよう
(客) ごちそうさま
(店員) ありがとうございました
(安藤) つまり 小池さんは
死んだはずの須波さんが→
川本の配下で暗躍してるって
言ってるんですか？
(白戸) 断定してるわけじゃない
〔川本は４年前から
有能な協力者として→
１人の男を使い始め→
強引な仕事の進め方をするように
なったって報告もある〕
(白戸) ただ 川本にすれば→
素性がバレない有能な
実動要員を得ることができる
逆に中国人殺しの疑惑の
渦中にいた須波さんは→
川本の配下にいれば
マフィアの連中から→
守ってもらえる利点がある
(安藤) でも それでどうして
私たちが狙われるんですか？
(白戸) 狙われてるのは俺だ
王 龍李と接触していた日本人
そのときは川本だとは
気付かなかったけどな
(白戸) 俺が川本について
探りを入れてることが→
耳に入ったんだろう
須波さんと川本の顔を知っていて
なおかつ→
王の事件に
探りを入れてきたんだから→
川本にとって俺は
邪魔者以外の何者でもない
(白戸) こんなことになってると
知ってたら→
探りなんて入れないけどな
(安藤) どうするんですか？
(白戸) お前 何も関わるな
谷も→
俺が
死なせてしまったようなもんだ
俺だって
できれば関わりたくない
(小池のため息)
(白戸) お前が見せてくれた写真と
同じ物だ
池袋の中国マフィアの連中に
出回ってる
恐らく須波さんと川本は
何らかの理由で→
仲間割れしたんだろう
川本は須波さんの情報を
中国人にリークして→
須波さんを消そうとしている
お前 死ぬのが怖くないのか？
谷みたいになるぞ
(白戸) 死ぬのは怖いよ
特に見当たりを
やるようになってから
おやじみたいな孤独死だけは
したくないって→
強く思うようになった
街に出て 人の顔ばっかり
毎日 何万と見てると…
(白戸) 孤独なやつは
たくさんいるはずなのに→
自分だけが一人のような
気がしてくるんだ
それに どうせ
死んでるような人間だ
どういう意味だ？
(白戸) 意味？ 意味なんかないよ
女に捨てられただけで
駄目になるような人間ってことだ
フッ 何言ってんだ お前
(白戸) 向いてるってだけで
見当たりに回されて→
俺は顔の海に溺れそうになってる
毎日あれだけの顔を見てると→
一人になるのが死ぬほど怖い
お前 少し休め
そして 俺を巻き込むな
(小池のため息)
♪～
(白戸) お前…
(安藤) 駄目ですよ 先輩
大事な話 こんなとこでしちゃ
(安藤) 失恋って 意外と効きますよね
私もやられた口ですから
でも 私は死んでるような人間には
なりたくありません
(白戸) そんな目で見るな
(安藤) 黒いバンが止まってます
どうしますか？
(白戸) ほっとけ
連中の目的は須波さんだ
恐らく 俺の電話が
傍受されていたんだろう
♪～
(白戸) ここで待ってろ
(安藤) はい
(神父) それでは
神と参列の皆様を証人として→
夫婦の誓約をしていただきます
エンドウケンイチさん
あなたは この女性と結婚し→
神の定めに従って
夫婦になろうとしています
あなたは この女性が
健やかなるときも 病めるときも→
富めるときも 貧しいときも…
(ｽﾀｯﾌ) 何か御用でしょうか？
あの 何か御用でしょうか？
(神父) 敬い 慰め 助けて→
命のあるかぎり 固く節操を
守ることを誓いますか？
♪～
(安藤) 結局来ませんでしたね 須波さん
あいつらも帰っていきました
(白戸) いや どっかから見てるはずだ
(安藤) でも 来ないくせに
どうして須波さんは→
白戸さんを
呼び出したんですかね？
(白戸) 張や川本の包囲網が どの程度か
どのくらい迅速か→
俺を利用して
確認していたんだろう
(安藤) それだけですか？
(足音)
(安藤) え？
(白戸) おい！
(安藤) ちょっと！
ちょっと！
(男性) 痛！ ああ チクショー！
(安藤) 何ですか 今の！
(白戸) おい そっちだ
(安藤) はい
(男性) おい！ 行くな！ おい！
乗っけろ！
(白戸) おい ナンバー覚えろ！
(安藤) はい
♪～
(須波) おい
(須波) ひっでぇ顔してるなあ
風俗でも行ってこい フフフ
俺も森野さんに
こうしてもらったんだよ
(谷) ああ すいません
じゃ お言葉に甘えて
(須波) フフフ…
(谷) ヘヘ
行ってきます
(須波) じゃあな
♪～
(太郎の鳴き声)
📱(呼び出し音)
📱(千春) もしもし
(白戸) 俺だ
(千春) 分かるよ
(白戸) どこにいる？
会えるの？ また
太郎に 御飯あげてね
あいつ 安いキャットフード
食べないから
じゃあね
♪～
(ｽﾀｯﾌ) いらっしゃいませ
(千春) １室 空いてますか？
(ｽﾀｯﾌ) はい 確認致します
お一人様でよろしいですか？
(千春) はい
♪～
(白戸) つくば？
(安藤) 日本リング社という会社の
研究所に頻繁に通ってますね
(白戸) 日本リング
(安藤) 医療管理機器の製造会社です
アメリカに親会社がありますね
公安が何か
目を付けてるんでしょうか
(白戸) こいつ
(安藤) この男 こないだ新宿で逮捕した？
(塚本)〔国策逮捕だ！
はめられたんだ～！〕
(安藤) 塚本孝治 37歳
元外資系精密機器メーカー
日本リング社員？
そんなサラリーマンが
どうして 弁護士と歯科医を？
♪～
(刑務官) 塚本 行くぞ
(刑務官) 塚本 あとにしろ
(刑務官) おい
(塚本のせきばらい)
♪～
(塚本) 痛
(刑務官) はい
♪～
(白戸) 俺を覚えてるか？
当たり前でしょう
また会うとは
思ってませんでしたけどね
(白戸) 容疑を否認し続けてるらしいな
どうして やってもいない罪を
認めなきゃいけないんですか
容疑から証拠まで→
全部 日本リングと
警察の でっちあげだ！
証拠をねつ造して
逮捕したあんたらも→
起訴した検察も→
取り調べで 私の話を
一切聞こうとしないじゃないか！
(安藤) その手で歯科医と弁護士の２人を
殺したんじゃないんですか？
(塚本) はあ？ ええ？
単なるサラリーマンの私が→
どうして２人も
人を殺す理由がある？
(白戸) 歯科医の赤萩とは
面識があったんだろう？
(塚本) 仕事上の つきあいだ！
(白戸) どんな仕事だ
管理機器のメンテナンスと
ＤＮＡサンプルの回収
(白戸) ＤＮＡサンプル？
私は…
私はホントにやってないんだ
赤萩さんと最後に会ったのは
サンプルの回収に行っただけだ
赤萩さんが
殺されたのを知ったのも→
し… 宿泊先のホテルで テレビの
ニュースで知っただけなんだ！
ふ… ２つの殺人の
犯行時刻に関する→
私には あるはずの
アリバイがない！
全て もみ消されたんだ…
暴力団より
危険な組織なんじゃないのか→
あんたらは！
(刑務官) おい 塚本
(塚本の泣き声)
(白戸) なあ ＤＮＡサンプルって何だ？
塚本
(塚本の泣き声)
(塚本) 北関東の歯科医師会で
(塚本) ８年前からＤＮＡ採取の
事業を行っている
それに うちが… ああ
じゃないな
元の勤め先の
日本リングが関わっていた
(えずく声)
(白戸) おい 大丈夫か？
(塚本のえずく声)
(白戸) で どんなふうに関わってるんだ？
親子鑑定や災害 有事の際の→
身元確認するための手段としての
採取 保管というのが→
表向きの目的で→
ホントは ＤＮＡという
究極の個人情報を→
採取し続けることが目的だ
集められたサンプルは
リングの研究所に保管されている
本来 ＤＮＡの保存期間は
６年までと決められてるが→
そこには永遠に保管される
(安藤) 歯医者たちもグルなの？
(塚本) 連中はｻﾝﾌﾟﾙを渡すだけで
何も知らない
でも きっと 赤萩さんは→
それに気付いて… 殺された
(塚本) 田島って弁護士に
相談してたんだろ
だから その弁護士も…
(白戸) 客は誰だ？
(塚本) ハハッ
おい おい おい
あんたたちだよ！
(安藤) 警察？
知らなかったのか？
それに 本社のあるアメリカの
さまざまな機関にも売られてる
ＦＢＩ ＣＩＡ ＮＳＡ
ありとあらゆる機関だ
(塚本) そこで おいしい金に
ありついてるのも→
あんたらのお仲間だろ
(塚本のえずく声)
(白戸) おい おい塚本
(刑務官) おい おい座れ おい！
おい おいおいおい
(塚本のおう吐)
(刑務官) あっ おい
おい 大丈夫か？
(刑務官) お… おい
うわっ
(白戸) おい ちょ… 待て
(刑務官) どうした
(刑務官) おい… おい
おい どうなってんだよ！ おい！
(刑務官) 知らねえよ…
(ﾄﾞｱの開く音)
(刑務官) おい！
(刑務官) 知らねえよ
(足音)
(安藤) 白戸さん
塚本の死因 薬物中毒でした
鼻腔から大量の覚醒剤を
摂取したみたいで
(安藤) 消されたんでしょうか
(安藤) 歯科医の赤萩も 弁護士の田島も→
ＤＮＡサンプルに関する
何らかの情報を…
(白戸) やめろ！
小池の言ったとおりだ
俺たちの手に
負えるようなことじゃない
(安藤) じゃあ
見て見ぬふりするんですか？
(白戸) 谷や塚本みたいになりたいのか
(安藤) 白戸さん！
(客) あっ すいません
(店員) はい どうぞ
♪～
(ﾄﾞｱの開く音)
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(車の走行音)
(男性) うわ！
(安藤) うっ！
待ちなさい
うっ！ うっ！
(男性) うう… うっ
(安藤) あっ！ 痛！
(男性の叫び声)
(男性) 痛ぇ！ ああ… 痛…
おお… あ～…
あっ あ～ 痛～！ 痛～！
(医師) そうですね 恐らく→
何らかの毒蛇から採取した
毒だと思われます
幸い かすった程度なんで
血清で十分ですが→
熱が数日は続くかと思います
しばらく
安静にしてもらいますが→
命に関わるようなことじゃ
ありませんので
それじゃ お大事に
(安藤) すいません
(白戸) お前に責任はない
(安藤) でも…
＼(小池) そのとおりだ
お前に責任はない
全部こいつの責任だ
もともと お前は組対に
引っ張るつもりだったんだ
それを こいつがどうしてもって
人事に掛け合いやがって
２人も部下を死なせたら
お前の居場所は本当にないぞ
(安藤) 白戸さん 気をつけてください
死なないでくださいね
新野真美ちゃん 見つけるまで
(白戸) 谷から聞いたのか？
(白戸) あの写真は お守りみたいなもんだ
(白戸) 頼ってんだよ 俺が
そうでもしないと→
どうにかなりそうで…
(看護師) はい もうおしまい
少し休ませてあげましょうね
この人 けが人ですよ
♪～
(太郎の鳴き声)
(白戸) おい
(白戸) お前の飼い主は 一体誰なんだ？
あの女 もしかしたら
化け猫なんじゃないか
(白戸) どっから見てんだよ！ おい！
(白戸) 千春？
(窓の開く音)
(太郎の鳴き声)
(白戸) 千春 千春か？
(男性) よう
(白戸) 須波… さんか？
どうやって入ってきたんですか？
(須波) 心配だよな
愛する女の行方は
(白戸) 何だと
千春に 何をしたんだ？
(須波) 気持ちは痛いほど分かるが
女の行方は知らん
(須波) フフ そろそろ効いてきたか
安心しろ トリアゾラムを
ベースにした睡眠薬を→
安物のウイスキーに混ぜただけだ
よく眠れるぞ
(白戸) 大阪にいたのは あんたか？
(須波) 俺と川本 他に公安３人と
民間から引き抜いた技術者が１人
その６人がチームだった
(川本)〔こうなったら
王を消すしかないだろう〕
〔減刑を ちらつかされたら
我々のことも話しかねない〕
(須波) お前が王を逮捕したことで
川本は不機嫌極まりなかった
(須波) そして あれが→
俺にとっては
最後の仕事になるはずだった
(須波) ｼｰｽﾞﾝﾚﾎﾟｰﾄにも決して名前を
書かれることのない俺は→
実動要員だった
♪～
(須波) だが 俺の存在が捜査機関に
知られていくにつれ→
俺を生み出した川本は
俺を消そうとしてきた
(白戸) 何をたくらんでる？
(須波) あいつを殺す
(白戸) バカな
(須波) 塚本も殺されたらしいな
(白戸) 塚本を知ってるんですか？
(須波) 分かっただろう
日本リングが集めたＤＮＡで
何をしようとしているのか
(白戸) 俺は まだ何も知らない
(須波) フッ
知らないふりをしても無駄だ
赤萩や田島のような運命を
たどるだけだぞ
(白戸) あの２人は
どうして殺されたんですか？
(須波) 知りすぎただけだ
だが あの２人の死は一瞬だ
川本は 社会的に殺す必要がある
俺には その準備がある
(白戸) 準備？
(須波) お前が俺の死に疑問を抱き
川本の正体にも たどりついた
それこそが 俺の準備だ
川本たちも
もうお前に目を向けてる
(白戸) 俺を巻き込まないでください
部下も１人死んで
もう１人も病院だ
(須波) お前は王 龍李の顔を
見つけてしまった
お前 自分から
巻き込まれてきたんだよ
高い識別能力を持ったがためにな
(白戸) 俺に 何をさせる気ですか？
(須波) 白戸 俺の顔を見つけろ
(白戸) あんたは
なぜ川本から離れた？
理由は何だ？
(須波) 千春さんだったか？
(白戸) 千春？
(須波) お前も きっと
俺と同じことをやるさ
(須波) つらいよな
愛する者がいなくなるのは
あれこそ
生きたまま迎える死だ
(須波) 白戸 俺を見ろ
見つけようとせずに ただ見るんだ
そうすれば
お前は 俺の顔だけでなく→
全てを見つけられるはずだ
お前にしかできない
白戸 覚醒しろ
(白戸) ま… 待て
(ﾄﾞｱの閉まる音)
♪～
見つけてよ
ちゃんと見つけてよ
私のこと
(由美) 見つけてよ
(小麗の母親) 見つけろよ
(小麗) 須波さん 見つけてよ
(千春) 見つけてよ
(由美) 見つけてよ
(千春) ちゃんと見つけてよ
(小麗の母親) 見つけろよ
(小麗) 見つけてよ
(千春) ちゃんと見つけてよ
(小麗の母親) 見つけろよ
(白戸) ハッ
(真美) 見つけてよ
(太郎の鳴き声)
(施錠音)
♪～
(須波)〔白戸 覚醒しろ〕
📱(呼び出し音)
(白戸) 目的は何ですか？ どうして
俺に近づく必要があるんです？
(安藤) 手伝わせてください
須波さんを捜すんでしょ？
この貸しは でかいからな
あのバカが
(男性たちの中国語)
(川本) 共助課の刑事にしては
(川本) なかなか頑張るじゃないか
(白戸) 殺されたんでしょ？
>> お前に何が分かる！
(川本) 須波！
(白戸) 須波さん どこ行った
お前も死んだ！
(安藤) 白戸さん！
♪～