(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(吉村) 本日のゲストは まずは…｡
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
(吉村) 最近は 竹内さん どうでしょうか
二宮さんと会ったりとかは｡
(二宮) この前 会った｡
(吉村) パーティー!?
(竹内) パーティーで｡
(吉村) 何かのパーティー？
パーティー!?
(笑い)
(吉村) 言えるやつですよね？
そして…｡
よろしくお願いいたします｡
(有岡) お願いします！
(吉村) なるほど｡
>> 続いてですね｡
(吉村) それでは まず
最初の企画にまいりましょう｡
(よしこ:まひる) イェ～イ！
(拍手)
(吉村) こちらは…｡
(吉村) 例えば こちらでございます｡
これ 分かる方｡
江戸時代の｡
(二宮) 鈴を何してる？
って話よね｡
>> 見たら分かるっていう話ですけど｡
(二宮) 見たら分かるんだ｡
(吉村) 蒸してますね となると？
(正解音)
(吉村) 正解でございます｡
｢鈴を蒸してますよ｣という江戸の
お遊び 言葉遊びみたいな｡
⟨こちらの３ﾁｰﾑによる
対抗戦⟩
⟨早く３問正解したチームから→
高ポイント⟩
(竹内) 解答するのは１人ですけど…｡
(吉村) いないじゃないですか｡
(竹内) どうするんすか？
(吉村) じゃあ竹内さんは…｡
…選んでも｡
(竹内) 今 そういう言い方だった｡
(吉村) 私は…｡
(竹内) 一回 １人でいってみます｡
(吉村) それでは まいりましょう｡
分かった人から
早押しで答えてください｡
｢見る なぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣スタート｡
(二宮) 頑張れ｡
(吉村) 初級編でございます｡
(竹内) どうなってんの？
(吉村) …なんて言ってます｡
(竹内) 動物が？
(竹内) もう始まってるんですか？
(二宮) ４コマ ４コマ…
４コマ目だから｡
(竹内) ｢いくぜ｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) 有岡さん｡
正解でございます｡
>> おぉ！
早い｡
(有岡) じゃあこれ○に｡
分かってました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) いやいや 押さなくていい｡
(二宮) ねっ｡
(吉村) どうしましょう？ 竹内さん
入れるかどうか｡
いけますね！
(竹内) いけます｡
(まひる) 中級か…｡
(吉村) ｢あぁ おいしいな｣｡
むしゃむしゃ… 食べてます｡
何でしょう？
(竹内) えっ？
(二宮) これが
何か表してるってことだよね｡
(吉村) はい｡
(竹内) わが…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい！
正解！
>> うお～！
イェイ！
(竹内) 分かんない 分かんない…｡
(まひる) ワシが和菓子を食べてます
だから ｢わ｣が｢し｣になって→
獅子です｡
(薮) すげぇ｡
>> すげぇ｡
…って言ったところでヒントが｡
(吉村) なるほど｡
(竹内) えっ｡
(吉村) ありというか…｡
(竹内) 一回…｡
(吉村) どうですか？ そこは｡
(二宮) いや いいですよ｡
(吉村) 誰か｡
>> よっちゃんか…？
>> えっ？
＼このタイミングで？／
(吉村) それでは！ まいりましょう｡
｢見る なぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣スタート｡
(よしこ) 初級編だから いけるかも｡
(吉村) 初級編
｢中華食堂｣ 家でございますね｡
(二宮) はいはい｡
(まひる) もう分かりました？
(まひる) 早っ｡
(よしこ) うるさいな｡
(吉村) 出てきました 冷やし中華です｡
(二宮) いけるよ｡
(吉村) 何でしょうか？
(二宮) 風磨｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(よしこ) あ～！
(吉村) 正解！
(二宮) よっしゃ！
風磨！
>> イェ～イ！
(有岡) なるほどな｡
>> ヤバい！
(吉村) これも初級でございます｡
(よしこ) あぁ…｡
(吉村) どうしました？
>> ちょっと気まずいですわ｡
(笑い)
(よしこ) 腹立つな！
おいおい 何だよ 腹立つな｡
(吉村) まいりましょう ｢見る なぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣ スタート｡
(竹内) これは いっときたい｡
(有岡) 中級だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(竹内) あっ… ごめんなさい｡
(吉村) 何でしょう？
(有岡) どうぞ｡
(竹内) えっと… えっと…｡
テレビ… １等 テレビ｡
指で ２等…｡
(二宮) 引け 引け！
(吉村) ｢あ～｣｡
(有岡) ネズミ｡
(竹内) 白｡
(菊池) あっ…｡
すっげぇ気持ちいい これ｡
(二宮) 当てた～い！
(吉村) ｢今年の運試ししよーぜ｣ １枚目｡
(菊池) これ 答えてえな…｡
(吉村) ２枚目｡
｢赤いクジは ２等でーす｣
｢やったー｣が２枚目です｡
３枚目｡
｢よーし 金のクジを引くぞ！｣｡
４番目…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
きた！
はい｡
(竹内) でも…｡
(吉村) すなわち？
(竹内) クジ引き…｡
(吉村) あ～！ なるほど！
(竹内) 禁止｡
(二宮) そうなの？
(有岡) 近い？
(菊池) 遠くない｡
(吉村) ただ…｡
今 何ですか？ ４枚目
見てください｡
(竹内) えっ？
(吉村) はい！
白｡
(菊池) 違う違う…｡
(有岡) 放棄｡
(二宮) 考えてる…｡
>> ここで考えてください｡
何してんすか？ ホント｡
(二宮) ネズミが白のクジを持ってる｡
(吉村) 頭 柔らかくしてください
ネズミは→
どう鳴くんでしょう？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
(吉村) かわいい｡
(よしこ) かわいい｡
(吉村) いいんですよ それでいいんです｡
(菊池) 間違ってないんだけどね｡
(吉村) 間違ってないです｡
それを 今度…｡
(二宮) ｢チュウ｣を？
(吉村) ｢チュウ｣を｡
もう答え 出てるんです｡
(二宮) えぇ…｡
(吉村) 赤いクジは…？
>> ２等｡
(吉村) 金のクジを…？
>> はぁ？
(吉村) 答えは この絵に
全く関係ないですからね｡
(菊池) 正解｡
(吉村) 白いクジを→
ネズミが引いた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) わ～！
(よしこ) うわ～！
(吉村) だから 全部出てたんですよ｡
(竹内) ごめんなさい すいません｡
(吉村) それでは
早押しで答えてください｡
あっ｡
(二宮) 後ろから押されるかもよ｡
>> 確かに｡
(二宮) 何？
(吉村) あぁ… ちょっと待ってください｡
(吉村) 後ろですか｡
それでは まいりましょう｡
(よしこ) お願いしますね｡
(吉村) ｢見る なぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣ スタート｡
(よしこ) 上級だ ヤバい！
(二宮) 意外と分かるかもよ｡
(よしこ) 大丈夫｡
(吉村) ｢う～ん 待つしかないね｣｡
(吉村) これは上級でございますけども
簡単です｡
(二宮) 分かった 分かった…｡
(吉村) おぉ！
さぁ｡
(まひる) 分かった｡
分かった｡
(吉村) さぁ さぁ… 分かりました？
(二宮) ねっ｡
(まひる) ねっ｡
気持ちいい！
(二宮) イエスなんてね…｡
(まひる) それ以上は…｡
(吉村) はい はい はい｡
(よしこ) エイ｡
(薮) エイ 貝｡
(吉村) はい！
(薮)
エイ 貝 ワニ イカ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(よしこ) 分かった！
英会話に いか…→
ないか！
(薮) あぁ！
(吉村) 正解！
>> よっしゃ～！
(有岡) うわ～！ 悔しい！
俺 ず～っと…｡
言ってたよね？
(吉村) そうです ｢内科｣がありますから
左から順に読んでいけば 良かったんですね。
(よしこ) あぶね～！
(竹内) よし よし よし。
(よしこ) 頑張れ｡
(二宮) 珍しいパターンだな｡
(吉村) スタスタスタ ｢MEAT SHOP｣｡
(竹内) お肉屋さんに行って？
(二宮) くるよ｡
くるよ｡
(竹内) そうしたら…｡
(吉村) さぁ…｡
(二宮) ムズっ｡
(吉村) さぁ～！
出ました これ中級ですか｡
なるほど｡
(二宮) 肉？ ロース…｡
(薮) ロース ヒレ｡
(吉村) ヒレ？ あぁ ヒレ｡
(薮) ３ヒレ… ヒレが ない｡
(有岡) あんま 口出して言うな｡
さっきみたくなるぞ｡
(吉村) ヒレはあるんですよ｡
(薮) あっ ヒレは｡
(吉村) １枚目いきますよ｡
お子さん 喜んでますね｡
２枚目｡
(吉村) スタスタスタ ４枚目 ウィ～ン｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 分かりました｡
(吉村) ちょっと…｡
(まひる) 分かりました｡
(笑い)
(竹内) ヒレはあるけど ロースはない｡
(吉村) ない｡
彼は 何を買いに行きました？
(竹内) ロース｡
(吉村) MEAT SHOP 開けました ロース…｡
(竹内) ドア開けました ロース｡
(よしこ) いいですよ 頑張れ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(よしこ) いった！
(笑い)
(吉村) 確かに！ ロールしてますけどね｡
目の前のロース｡
ロース ロース ロース｡
>> ロース ロース｡
(吉村) でも ちょっと困ってますね 彼｡
｢ロース 買っておいで｣
って言われて 来てんのに→
困ってますよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> おっ！
(吉村) 正解！
>> あぁ！
>> なるほどね｡
(竹内) 何それ？
(吉村) ３択ですね
ロースの３択なんで…｡
(有岡) あ～！
(笑い)
(吉村) すいません｡
(二宮) まっすぐな男だから｡
(よしこ) ハハハ…｡
(菊池) ３択にならないか｡
(よしこ) いやいや…｡
(二宮) 熱い男だから｡
よっちゃん 頼むよ｡
(まひる) 初級だよ｡
(二宮) 蛇口から？
(吉村) 何か願いました｡
出ました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(竹内) よっしゃ｡
やった！
>> 竹内さん！
いったぞ！ これは｡
(竹内) よっしゃ｡
(吉村) 正解！
(よしこ) よ～っしゃ！
(竹内) すごい｡
(吉村) お金が ｢ジャー｣と出てきて…｡
(二宮) よっしゃ こっから勝負だ｡
>> 自分で！
頼みますよ｡
(吉村) ２対２ 面白くなってきました｡
分かった人から
早押しでお答えください｡
｢見る なぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣ スタート｡
上級編でございます｡
(竹内) うわぁ｡
(竹内) サル 出てきてんだ なるほど｡
(吉村) 投げました｡
(竹内) ｢ヤバい｣｡
(有岡) 落ちるんじゃない？
(吉村) あぁ…｡
はい｡
(二宮) はいはい 分かった 分かった｡
はいはい あれだね｡
(有岡) サル｡
(吉村) サル！ サル いらっしゃいます｡
で？
(有岡) 落ちた｡
(竹内) 井戸は関係ありますか？
(吉村) 井戸は ありますね！
(竹内) あ～｡
(有岡) 関係ある!?
(吉村) 井戸ありますね｡
(二宮) 関係ないわけないんじゃないの？
(竹内) 井戸は関係あるんだ｡
(二宮) 井戸 関係あると思う｡
(吉村) 井戸 あります｡
(竹内) あるんすね｡
(薮) 聞くスタイル おもしろ｡
(吉村) ｢よかったね 井戸に落ちなくて｣…
では 終わらないです｡
他には？
(有岡) あれは オナラですか？
(吉村) え？
(竹内) おっ…｡
(吉村) 何を食べてました？ さっき｡
(有岡) 芋だ｡
(吉村) 芋ですね｡
(二宮) あれがね｡
(まひる) あれが…｡
なるほど～｡
(竹内) 芋 食ったら オナラ出ますよね？
(吉村) オナラ 出ますね｡
(竹内) 芋 食ったら…｡
(よしこ) いいですよ 竹内さん｡
(吉村) 恐らく あれ オナラかな？
(有岡)
鳴らしてんだ 芋 食べたから｡
(二宮) は～い｡
(吉村) オナラ…？
サル 井戸 はい！
(竹内) オナラ サル 井戸｡
(よしこ) あっ いいですよ！
(有岡) オナラ サル 井戸｡
(竹内) オナラ サル 井戸｡
(有岡:竹内) オナラ サル 井戸｡
(よしこ) いいよ いいよ…｡
(吉村) オナラは？ ネズミは？
(有岡:竹内) チュウ｡
(吉村) オナラは？
(まひる) 絵を見て｡
(二宮) 見て｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(よしこ) いった！
(有岡)
危ねえ やられたかと思ったぜ｡
(笑い)
(吉村) ｢ブー｣
オナラもいっぱいございます｡
>> 臭い｡
(吉村) 臭い ブー 他も｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(竹内) プール…！
(吉村) 正解！
(竹内) うわぁ！
(吉村) 正解です｡
(竹内) えっ？
(吉村) プー ルサ イド！
(有岡) 逆さなってるから｡
(二宮) 何か…｡
(吉村) 何ですか？
(竹内) 無理やりですね｡
(菊池) 最高｡
⟨お次は
｢ニノさん的自由すぎ研究｣⟩
⟨もしも…⟩
⟨答えは…⟩
⟨そんな好奇心がそそられる…⟩
⟨今回は…⟩
⟨もしも…⟩
(有岡) いいね 楽しそう｡
⟨まず 名乗りを上げたのが…⟩
⟨地上で…⟩
⟨…がこちら⟩
⟨長い首をムチのように使い…⟩
⟨続いて エントリーしたのは…⟩
⟨…がこちら⟩
(加藤准教授) そして…｡
天敵の…｡
…があります｡
⟨自慢の…⟩
⟨続いては 海からの参戦⟩
⟨その…⟩
⟨…がこちら⟩
⟨ちょっと かすっただけで…⟩
⟨では この…⟩
⟨最後も 海からエントリー⟩
⟨インド洋と
太平洋の暖かい海に生息⟩
(加藤准教授) 普段…｡
例えば…｡
⟨今回は…⟩
(加藤准教授) それから…｡
今回は…｡
⟨果たして この…⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨球場の大きさは…⟩
⟨この…⟩
⟨おなじみ…⟩
今回は…｡
⟨それでは…⟩
⟨４択でお答えください⟩
(吉村) 札を一斉にオープン！
キリン キリン→
モンハナシャコということで｡
(竹内) ４番バッター
みんな デカいんですよね｡
体重は
大いに関係ある気がします｡
(吉村) なるほどなるほど｡
一緒ですね Hey！Say！JUMPチーム
キリン｡
>> シャチと迷いました 正直｡
同じ振る系｡
(吉村) なるほどなるほど｡
>> でも 何か…｡
(吉村) なるほど｡
(有岡) 長い分 リーチがあるから｡
その分 シャチより飛ぶ…｡
(吉村) は～｡
きました シャコでございます。
(二宮) 条件が１人だけ違うんで…。
(吉村) 確かに 大きくなったり。
(二宮) 人間と同様の195cmって
あんま見たことない人間だから。
(二宮) 190…｡
(吉村) 人としても大きい方｡
(二宮) ってことを考えると そこで…｡
(吉村) なるほど｡
⟨この後…⟩
>> すごい｡
⟨もしも…⟩
⟨…をご覧ください⟩
(実況) さぁ 始まりました
夢のホームランダービー｡
(二宮) 頼む まずウシからいこう｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
出場選手を紹介いたします｡
１番…｡
(ｱﾅｳﾝｽ) ２番…｡
(ｱﾅｳﾝｽ) ３番…｡
(ｱﾅｳﾝｽ) ４番…｡
(実況) それぞれの…｡
…ホームランダービー｡
(実況) １番のジャコウウシ選手｡
勢いよく ﾊﾞｯﾀｰﾎﾞｯｸｽに入りました｡
＼かっ飛ばせ～ ジャコウウシ！
>> ジャコウウシ！／
(実況) 十分に助走を取って…｡
(実況) さぁ ピッチャー…｡
投げた！
(実況) 打球はセンター
下がって 下がって どうだ？
(実況) スタンドを抜けて…｡
(実況) その飛距離は…｡
(菊池) 一番の可能性あるな…｡
(実況) ２番バッターは大谷選手と
同じ大きさになった→
モンハナシャコ選手！
＼シャコ！／
(実況) ピッチャー 投げた！
(衝撃音)
(実況) まるで…｡
(実況) どうだ？
(実況) どこまでいくんだ？
(実況) 飛距離は…｡
(実況) ジャコウウシ選手には
及びませんでした｡
(実況)
３番バッターはキリン選手｡
♪～
＼かっ飛ばせ～ キリン！／
(実況)
おっと どうしたキリン選手？
あ～ 出ました！
(実況) ピッチャー振りかぶって
投げた！
あぁ～っと！
あっと キリン選手…｡
マウンドへ向かう！
大きな巨体のキリンが
ピッチャーを追いかける！
逃げるピッチャー 追うキリン！
ここは…｡
(実況) ヒヤッとしましたが
改めて再開です｡
(実況) その飛距離は…｡
(実況) 依然 ジャコウウシ選手が
トップを守っています｡
(実況)
最後のバッターはシャチ選手！
♪～
＼♪～ お前が打たなきゃ
誰が打つ／
＼かっ飛ばせ～ シャチ！／
(実況) 振りかぶって… 投げた！
(実況) 外野は一歩も動きません！
(実況) なんと…｡
⟨ということで
夢のホームランダービーは→
２位と300ｍ以上の差を付け…⟩
(栗田教授) シャチは
スイングスピードも１位で→
体重も他の動物に比べて
重かったため→
これだけの
差が付いたと思われます｡
⟨改めてホームランダービー…⟩
(有岡) ちょっと待って！
(吉村) ということで正解は…｡
>> えっ ここも!?
(吉村) シャチでございました｡
>> ここも やってる！
(吉村) ニノさんチーム
涼真さんチーム せ…｡
(二宮) え？
(吉村) 危なっ！
違います｡
途中で気付いたもんな
じゃないんですよ｡
>> 10トンって見てね｡
(吉村) 体重がちょっと
間違ってたわけでございますけど｡
誰一人 正解なしでございますよ｡
⟨続いてのゲームは→
ひらめきと運で戦う…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
｢伸ばし棒｣が書かれた…⟩
⟨をポーカー同様…⟩
⟨…ゲーム⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい言葉かどうか
判定してくれるのは⟩
(吉村) 講談社の校閲部に
勤務されてます→
国語辞典マニアの…｡
よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
(吉村) 今回で…｡
>> ありがとうございます｡
(吉村) いかがでしょうか？
>> …だと思ってるので｡
(笑い)
(吉村) ちゃんと正しい言葉しか
聞いてないから…｡
(二宮) さすが さすがだわ｡
(吉村) こんなのが出てくる…｡
⟨プレーヤーは こちらの３人⟩
(吉村) それでは皆さま いらっしゃいませ
よろしくお願いいたします｡
竹内さま どうでしょうか？
逆転できますからね｡
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞで６点でございますから
自信の程は？
(吉村) そうですよね｡
考えてますから
それは もちろんいけますよ｡
ありがとうございます｡
さぁ それでは まいりましょうか
５枚ずつ配りますんで｡
>> これが大事だよな…｡
(竹内) ここ大事だな…｡
(吉村) さぁ それでは
オープン ザ カード｡
(吉村) よろしいですね？
今から１分間
シンキングタイムします｡
何枚 交換するのか
お答えください｡
(稲川さん) 結構今回
難しい感じですね 皆さんね｡
竹内さんの｢む｣とか｢ひ｣とか
結構 難しいですね｡
｢あ｣もね あいうえお では
結構少ない方で｡
(二宮) そうなんだ｡
(稲川さん) そうなんですよね｡
(稲川さん) そうですね…
｢伸ばし棒｣もね→
薮さんの｢伸ばし棒｣も→
外来語ぐらいにしか
使えないので難しいですね｡
｢へ｣もね難しいんですよね
え段が全体的に難しいので｡
(稲川さん)
菊池さんは そうですね→
菊池さんは｢たらす｣とかね
できてますね｡
(吉村) さぁ ５秒前｡
４･３･２･１｡
シンキングタイム
終了でございます｡
まずは薮さま
カード何枚 替えますか？
>> じゃあ…｡
(二宮) どうした？ 薮さん｡
薮さん チャレンジしたら？
(有岡) いったん…
あっ それを残すんだね｡
(二宮) じゃあ もう｢へ｣もいっちゃえば？
(稲川さん)
｢へいし｣を残したんですかね｡
(吉村) 続いて 竹内さま｡
(竹内) 僕 ２枚替えます｡
(吉村) ２枚｡
(稲川さん) 難しいですね
｢ね｣と｢れ｣は→
すごく少ないですね 日本語では｡
(二宮) しんどいですよね やっぱね｡
(有岡)
もう交換できないんですよね？
(稲川さん) １回までですね｡
(二宮) あっ いいんじゃない？
(吉村) さぁ 風磨さま｡
>> お願いします｡
(吉村) １枚 分かりました｡
さぁ チェンジは
以上となりました｡
それでは
発表にまいりたいと思います｡
誰から発表しますか
自信のない人からいきましょうか｡
まぁ プレゼンもあると思います｡
(吉村) ファイブカード狙いますか
６ポイント逆転｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
｢さ｣ ｢て｣ ｢そ｣→
｢あ｣ ｢こ｣｡
(竹内) こういうことですね｡
(吉村) ｢さてあそこ｣ なるほど！
(竹内) ｢さて あそこ｣｡
(吉村) あ～ なるほど なるほど｡
(二宮) 必死にプレゼン｡
(吉村) これ使うんじゃないか｡
さぁ 先生！
>> ただ 今
｢さて あそこに行こうか｣って→
おっしゃってましたよね
そうすると もう…｡
(竹内) いや！
｢行こうか｣っていうのは…｡
｢さて あそこ｣って…｡
(吉村) おぉ いいですね～
どうでしょうか？
>> ありがとうございました
やっぱり今 伺って…｡
(二宮) ハハハ…！
(吉村) フルハウス！
それでも４ポイントで…｡
(竹内) よかった せめて
ありがとうございます｡
(吉村) さぁ 続いては薮さん｡
>> はい｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(吉村) お願いいたします こちらから｡
｢い｣｡
｢いれ｣｡
｢いれね｣｡
｢へ｣｡
｢し｣｡
(薮) ｢いれねへし｣｡
(吉村) ｢いれねへし｣｡
(吉村) あ～｡
>> もう モゾモゾしちゃうと｡
(吉村) 居れねえよ と｡
>> ってことで｢いれねへし｣｡
(吉村) 先生！
(稲川さん) はい｡
(吉村) これは どうでしょうか？
>> ないんだ～｡
(吉村) ０点!?
(有岡) マズいな ちょっと！
(二宮) 先生 ちなみに
この５文字だったら→
先生だったら何を作りますか？
(稲川さん) そうですね｡
まず あの…｡
…があるかなということと｡
後は まぁ…｡
マージンのことを値入れって
言ったりするんですけども｡
値入れ？
(稲川さん) 押したり へしたり…｡
…の｢へし｣っていう言葉がね｡
(吉村) フルハウスまで いけましたけど
今回 この｢いれねへし｣は→
ゼロポイントです！
さぁ それでは風磨さん｡
>> もう これはちょっと…｡
…と思いました｡
(吉村) 分かりました 狙いは？
ファイブいきますか｡
>> はい｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
(菊池) ｢ゆ｣ ｢と｣ ｢ら｣→
｢せ｣ ｢た｣｡
(吉村) ｢ゆとらせた｣｡
どういう意味ですか？
(菊池) ｢ゆ とらせた｣｡
うちまで
そこから温泉 湧いてるだろと｡
(吉村) あぁ～｡
>> ｢ゆ とらせた｣｡
(吉村) 先生！
(有岡) 早かったですね｡
いや でもね あの…｡
おぉ～！
(有岡) マジか！
(吉村) ファイブカード！
６ポイントでございます｡
>> でかい｡
(吉村) さぁ ということで先生→
今のゲーム
いかがだったでしょうか？
(笑い)
(吉村) また 変な日本語がいっぱい聞けて
興奮されてるみたいです｡
⟨この後…⟩
⟨ひらがな作文ポーカー⟩
⟨ファイナルゲームの
プレーヤーは こちらの３人⟩
⟨最後は…⟩
⟨…の勝負⟩
(吉村) それでは皆さま
まいりましょうか｡
カード配っていきます
よろしくお願いいたします｡
(二宮) お願いいたします｡
(吉村) これに懸かってますから｡
いえいえいえ すみません！
ありがとうございます｡
さぁ それでは
手札オープンしてください｡
(二宮) うわ～…｡
(竹内) はぁ…｡
(吉村) さぁ それではシンキングタイム
１分間でございます｡
１分後に何枚交換するのか
お考えください｡
(稲川さん)
そうですね 有岡さん→
｢あとち｣と｢ほう｣ができてるので
見ただけで→
これ フルハウスは堅いですよね｡
(薮) 何 替えれば
ファイブカードになる…？
(稲川さん) 竹内さんは もう→
｢ひらつか｣というのが
できてますよね｡
地名でもありますし→
平らな墓地という
意味もありますけども｡
｢よ｣も使いやすいですよね
助詞になるので｡
｢何とかだよ｣とか
｢何とかよ｣というの作れるので→
これは残しておいた方が
いいですね｡
二宮さん ｢な｣とかは
ちょっと難しいですかね｡
｢なた｣とか｢きそ｣とかは
できてるんですが｡
なかなか この状態で
ファイブカードは難しいですね｡
(吉村) ５秒前｡
４･３･２･１｡
終了でございます｡
それでは有岡さま
何枚 交換しますか？
ノーチェンジ！
自信ありますね｡
竹内さま｡
１枚 では 交換する札を｡
グッドラック｡
(よしこ) ｢ん｣とか来ちゃってる
大丈夫かな？
(吉村) さぁ 二宮さん｡
(二宮) フォーカードだったら…｡
(吉村) ２枚｡
(二宮) はい｡
(吉村) ありがとうございます｡
さぁ これが
新たな２枚でございます｡
(二宮) ありがとうございます！
(竹内) いや～ もうこれ…｡
(吉村) 狙いは？
⟨ファイブカードが成立すれば
１位に浮上する竹内⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(竹内) 並べていいですか？
(吉村) ｢よ｣ ｢か｣｡
｢よかつ｣｡
(笑い)
(竹内) これ いいですか？
(二宮) まぁ 聞こうよ｡
(吉村) ｢よかつらん｣？
(竹内) ｢よか つらん｣です｡
(吉村) ｢よか つらん｣？
(吉村) なるほど なるほど｡
(竹内) 愛した女性がいた｡
けど…｡
(吉村) なるほど｡
(吉村) なるほど いいよと｡
｢つらん｣って
｢つらん｣って何ですか｡
(竹内) よしと言ったんだけども
心はつらい｡
それが｢よかつらん｣です
これは もう…｡
(吉村) 武士の言葉｡
(竹内) はい｡
(吉村) 先生！ ｢よかつらん｣
戦国時代の言葉です｡
>> …んじゃないですかね
こういう言い方はね｡
(笑い)
…という意味の言葉としては
存在してるんですけど｡
何か上に やっぱり
｢何とか つらん｣というふうに→
つながってないと
いけないですね｡
…でおっしゃったんですかね
｢いい｣という意味でおっしゃった｡
｢よか｣という言葉は
ありますので…｡
(吉村) ２点です｡
｢よかつらん｣ですね｡
(竹内) ｢よかつらん｣っすね｡
(吉村) これが｢よかつらん｣…？
(竹内) ｢よかつらん｣です｡
先生！
(笑い)
(竹内) ｢よか つらん｣です
めちゃくちゃ 今｡
(吉村) 何か こうした方がよかった
みたいのありますか？
>> 辞書には ないですけど…｡
(稲川さん) ラン活って今
言ったりしますね｡
って言葉が今 できてますけど…｡
割卵って言ったりもしますね｡
(竹内) うわ…｡
(吉村) ワンペア ２倍で
２点でございます｡
さぁ 続いては有岡さま
ノーチェンジで｡
狙うは？
もちろん そうですね｡
⟨最下位の
チームHey！Say！JUMP⟩
⟨ファイブカードなら
逆転優勝も見えてくるが→
果たして？⟩
>> いきます｡
(竹内) ｢ち｣｡
(吉村) ｢ちと｣｡
｢ちとあ｣｡
(有岡) くしくも ちょっとね
これも…｡
…になってしまいました 僕も｡
(有岡) はい 戦国時代｡
｢ちとあほう｣｡
…も そうでした｡
(吉村) あぁ～｡
>> いや ｢なぁ｣は
いらないですけどね｡
｢ちとあほう｣ うん ｢ちとあほう｣｡
(吉村) 先生 いかがでしょうか？
>> はい いやあの…｡
(吉村) えっ！
(竹内:二宮) ちょっと待って！
ちょっとアホであると
｢ちと｣って言葉もありますし→
｢あほう｣って言葉もありますし｡
これはファイブカードで｡
ありがとうございます！
(吉村) ファイブカード！
(二宮) 全然大丈夫です｡
>> いけるか？
(吉村) 狙いは？
(二宮) あぁ もちろん…｡
…でまいりましょう｡
⟨スリーカード以上で
優勝が決まるが→
狙うはファイブカード⟩
⟨果たして？⟩
(竹内) ミュージカル ｢奇跡を呼ぶ男｣
僕が演じるのは詐欺師です｡
ディズニー映画でも有名な
アラン･メンケンさんの→
最高の楽曲で歌い 踊ります｡
会場と皆さんの掛け合いも
ありますので→
劇場で一緒に盛り上がりましょう｡
⟨スリーカード以上で
優勝が決まるが→
狙うはファイブカード⟩
⟨果たして？⟩
(有岡) あっ ２通りあるんすか？
(二宮) ２通りある｡
(竹内) どっちかってことっすか？
あ～ やっぱそっちか｡
(吉村) ｢なせ｣｡
｢なせた｣｡
(二宮) ｢なせたおこ｣｡
(二宮) お子です｡
>> ｢なせた おこ｣ね｡
(二宮) だから もう
将軍になるべくして｡
もう成し遂げた｡
(吉村) 成し遂げた？
(二宮) 成し遂げた｡
(拍手)
(二宮) これは もう俳優さんだから
しっくりきてる｡
(吉村) しっくりくるワードですか？
(竹内) はい｡
(吉村) ｢なせたおこ｣｡
(竹内) いや 多分…｡
>> 使ってた？
(竹内) 今でさえ珍しくなってますけど…｡
(二宮) 成し遂げたことをね…｡
(吉村) 成せたなと
いうことでございますか｡
先生 いかがでしょうか？
(稲川さん) お子 自体が
成せたわけじゃないんですよね｡
感じで
後ろにくるものじゃなくて…｡
…ということに
なるんじゃないかと→
思うんですけども それに関しては
いかがでしょうか？
(二宮) まぁまぁ もちろん そのね→
先生の言ってることも
分かりますけども｡
(竹内) 説明ゼリフばっかりやってると
みんな飽きちゃうので｡
(吉村) この お子は｡
(竹内) はい｡
(笑い)
(有岡) 何で こんなに｡
別にポイントもらえるわけじゃ
ないですからね？
(稲川さん) いや そうなると…｡
(二宮) それは いけるんだ｡
(吉村) ８ポイント獲得｡
(二宮) ありがとうございます！
(吉村) おめでとうございます｡
⟨これで全てのゲームが終了⟩
⟨優勝チームは？⟩
(吉村) 16ポイント獲得した
チームニノさん！
>> イェ～イ！
(吉村) さぁ ということで
優勝したチームニノさんには…｡
プレゼントでございます
おめでとうございます｡
(有岡:竹内) いいな～｡
(吉村) ニノさんチームは
もう分かってると思いますけども｡
こっから倍チャレンジあります｡
(二宮) あっ はいはい｡
(吉村) 成功確率２分の１で
挑戦していただいて→
成功すれば
焼き芋 倍でございます｡
(竹内) いや お願いします｡
(吉村) はい 倍になるってことです｡
さぁ ニノさんチーム
どうしましょうか？
>> おい！ ちょっと…｡
(吉村) じゃあ 改めて聞きます
倍チャレンジ…｡
>> バイバ～イ！
２分の１のやつ見たい！
(吉村) ということでございまして→
竹内さま
いかがだったでしょうか？
そうですね｡
(竹内) もう ホントに…｡
(笑い)
(二宮) ｢よかつらん｣｡