(二宮) ｢ニノさんとあそぼ｣～！
(拍手と歓声)
(陣内) さぁ なんと今回で…｡
今日 かわいいね｡
(吉村) どうしたんすか｡
(よしこ) かわいい！
(二宮) ハハハ… 浪人してんの？
⟨１人目のゲストは この方！⟩
(陣内) お呼びしましょう！
小栗旬さんです～！
(拍手と歓声)
(陣内) どうぞ どうぞ…｡
＼キャ～！／
カッケぇ｡
(小栗) はい｡
バラエティーには 幾つか 嵐のね｡
(二宮) でも…｡
(二宮) 出た出た いたいた｡
(笑い)
(かなで) マジです マジです…｡
ニノと小栗さんは…？
(二宮) １個 上｡
(陣内) へぇ～！
(二宮) そうだよね｡
(陣内) 皆さん…｡
(よしこ) はじめましてです 私たち｡
だって…｡
｢お世話｣って言うな｡
(よしこ) 私の…｡
(陣内) 小栗 旬さんが｡
(陣内) 今回はね…｡
…に出発したいと思います｡
(二宮) 日光！
>> 今から日光に｡
(笑い)
(一同) わぁ～！
(よしこ) すごい｡
⟨後半は…⟩
(二宮) あぁ どうも！
(歓声)
(吉村) イェ～イ！
(二宮) うわぁ…！
(二宮) そうです そうです…｡
(二宮) ねっ！
(吉村) さぁ さぁ さぁ
ということでございまして｡
(一同) おぉ～｡
＼えぇ～！／
(拍手)
(菊池) 初めてかも｡
(吉村) 今回は…｡
(二宮) えぇ!?
(ゆめっち) フォ～！
すげぇ｡
(吉村) 向かいましょう｡
早速 向かいたいと思います｡
>> 行こう 行こう｡
⟨最大の魅力は…⟩
(吉村) さぁ さぁ…｡
(二宮) これは もうあれだね｡
こんな…｡
(小栗) ハハハ…｡
(吉村) そして…｡
＼えぇ！／
(吉村) …を採用してると｡
いいんですか!?
うわぁ～！
(二宮) どう？
>> ちょっと…｡
ちょっとリクライニング…｡
(二宮) お客さん 通路よ 通路｡
(陣内) 通路 どいてください｡
(吉村) …の座り方｡
(笑い)
(吉村) あと…｡
(かなで) 空いてるんですか？
(二宮) 女子｡
(福田) 全然…｡
(かなで) 大丈夫です ここで｡
(まひる) 大丈夫です｡
(笑い)
(二宮) カッコいいんだよな｡
⟨気になる料金は…⟩
⟨座席は全部で６種類⟩
⟨特別座席には運賃に
追加の料金がかかるシステム⟩
⟨こちらのボックスシートは
プラス400円で利用可能⟩
⟨そして…⟩
⟨…が こちら⟩
⟨…がコンセプトの
ｺｯｸﾋﾟｯﾄｽｲｰﾄ １万8000円⟩
(吉村) ちょっと走りますと…｡
(二宮) スカイツリーあるよ｡
(小栗) ホントだ｡
(笑い)
(吉村) スカイツリーからは
見えてます 我々のことは｡
(笑い)
(吉村) 間違いなく｡
(菊池) スピード感も
まだ ゆっくりでいいっすよね｡
(吉村) それでは皆さん！
やってまいりました！
(菊池) やった～｡
(歓声)
⟨それは…⟩
(吉村) ここでございます｡
(小栗) ステキ ステキ｡
(吉村) １号車｡
(よしこ) これは すご～い｡
(陣内) ここ… ホンマやね｡
(菊池) なかなか ないっすよ これ｡
(よしこ) 先頭だ｡
＼VIP過ぎる／
⟨こちらのｺｯｸﾋﾟｯﾄﾗｳﾝｼﾞは→
１人用プラス500円から
利用可能⟩
⟨インテリアは…⟩
⟨併設された…⟩
⟨…でクラフトビールや
ｵﾘｼﾞﾅﾙｺｰﾋｰなどが味わえる⟩
ヤバいわ｡
ちょっと贅沢な旅をということで｡
(菊池) 気持ちいいっすね｡
>> どうですか？
え～ 何…？
女子の ええよ｡
(陣内) ｢男子｣言うな｡
(陣内) 小栗さん 行きました？
(小栗) 最近…｡
(陣内) 行ってないっすか｡
(陣内) それは ご家族で？
(小栗) はい｡
>> お泊まりで？
(小栗) いいとこだよ｡
(二宮) マジ？
(小栗) 絶対行った方がいいよ 伊勢神宮｡
(二宮) 行ってんの？
>> 俺は…｡
(菊池) めちゃめちゃ行ってた｡
(笑い)
何歳の時ですか？
11歳 何してたんですか？
(小栗) …ってとこにいました｡
(小栗) …っていうドラマに出て｡
>> わ～｡
見てましたよね｡
(陣内) ｢ＧＴＯ｣｡
いわゆる…｡
どの作品ですか？
(吉村) でも｢ＧＴＯ｣…｡
｢ＧＴＯ｣？
(小栗) でも それもありますけど→
ホント…｡
ニノとやったやつとかじゃ
ないっすかね ｢Stand UP!?｣｡
(二宮) いやいや…｡
(菊池) ｢花男｣ね｡
>> ホントだ｡
めちゃめちゃ見てます｡
(ゆめっち) せ～の…｡
(吉村) ハハハ…！
(笑い)
(二宮) こんがらがっちゃってるわ｡
⟨ここで…⟩
>> フォ～！
>> イェ～イ！
(菊池) ｢ダウトワードゲーム｣？
(ゆめっち) フゥ～！
⟨本人には見えない
ダウトワードを頭につけ→
他のプレーヤーに そのワードを
言わせることを目指すゲーム⟩
(福田) 勝った方には
東武日光駅で販売している…｡
(福田) …を差し上げます！
つけるだけでいい？
(二宮) 目の前に せっかく
ご用意していただいたんでね｡
(福田)
小栗さんのダウトワードを→
ニノさん めくってあげて
もらっていいですか？
(二宮) いきます｡
(福田) 絶対 声に出さないように
お願いします｡
ちょっといいですか？ こっちも｡
(小栗) はい｡
>> はいはい…｡
⟨それぞれのダウトワードは
ご覧の通り⟩
(菊池) ちょっと よっちゃん 見して｡
(よしこ) 痛い 痛い…！
痛って…｡
痛ってぇよ！
お前 死ぬわ 死ぬ…｡
＼あぁ…！／
死ぬよ！ 死ぬよ 首
首やられたら死ぬんだよ!?
知ってる!?
(福田) ワード 見たいです｡
１回戦 スタート！
(スタートの合図)
(二宮) そんなことないよ！
(笑い)
だから…｡
ハハハ…！
(二宮) あっ！ へぇ～｡
また｡
(小栗) なるほど｡
(二宮) そんなのやってないでしょ｡
>> やってないだろ｡
お前！
(よしこ) この野郎！ お前！
すごい？
吉村さん アウトです！
(福田) アウト～！
(吉村) え？ 俺 言った？
(福田) はい！
(二宮) 悔しいね 今のは｡
(かなで) 今のは悔しいですね｡
(陣内) 今のは
よしこが言っちゃったからな｡
言ってたもん！
いや でも…｡
でも 言っちゃったから｡
(福田) 吉村さんは脱落しますが→
それでは再開しましょう ｽﾀｰﾄ｡
(ｽﾀｰﾄの合図)
でも…｡
舞台やら何やら やられてると
思いますけど｡
(菊池) どういうテイストの番組の
インタビュアー？
(よしこ) あぁ そうですね｡
(吉村) 増えたし｡
確かに｡
(小栗) 一番は… そうですね｡
でも…｡
>> 舞台ですか？
(小栗) 舞台｡
>> 見ないですもんね｡
(小栗) 最近 でも…｡
>> 小栗さん アウトです！
(一同) わ～！
(二宮) すごい！
(よしこ) すげぇ～！ やった～！
(福田) ご自身のｶﾁｭｰｼｬを…｡
(小栗) ｢テレビ｣か｡
(よしこ) やった～｡
(かなで) わ～｡
(二宮) 何て？
(陣内) 何て？
まぁでも うまいこといったね｡
(小栗) …んだと思って ずっと聞いてた｡
(福田) なるほど｡
それでは２人で スタート！
(スタートの合図)
あんまり 普段
そんなことないですもんね｡
ようしゃべって｡
(二宮) そんなん しゃべるやん｡
>> そんなんでしたっけ？ 口調｡
いやいや でも でも…｡
(よしこ)
｢なんでやねん｣？ ちょっ…｡
聞いていかないと｡
>> そうですよね｡
そんな…｡
(かなで) よしこさん アウトです！
>> ウソ～！
(小栗) うまいな～！
(福田) よっちゃん→
見てもらっていいですか？
(小栗) そっか｡
>> うわ～！ そういうことか！
(よしこ) うわっ 賢っ！
(福田) ということで→
１回戦の勝者はニノさんです！
(二宮) やった～！
(かなで) さすがだ｡
(二宮) 一番いい｡
(小栗) なかなか…｡
⟨お次は こちらの４人⟩
⟨ダウトワードは ご覧の通り⟩
>> あ～｡
(福田) なるほど なるほど｡
それでは２回戦 スタート｡
(スタートの合図)
えっ？ 陣さんですか？
>> そう｡
(菊池) 何で？
(菊池) 老中｡
(二宮) ｢老｣ではあるんだ｡
>> 老中｡
(菊池) え～？
>> まぁ 高いけど… やってます？
(小栗) やってます やってます
結構やってます｡
>> どこ中心に？
(吉村) ハハ…｡
(かなで) 小栗さん アウトです｡
ハハハ…！
(小栗) ｢でかい｣？
(陣内) よし １人消えたぞ｡
(笑い)
モテる｡
どういうとこ？ どういうとこ？
えっ まぁ…｡
(菊池) でも ほら…｡
>> そう！
>> それは…｡
ノリで｡
(菊池) でも…｡
>> えぇ!?
>> スッカラカンちゃうわ 見る？
(菊池) 見たい｡
(まひる) 見たい｡
(笑い)
(二宮) やっぱさ 小栗 旬がいないと…｡
そう｡
(福田) 確かに｡
(まひる) え!?
(まひる) かわいい｡
…感じ 出てるやろ｡
(菊池) ホントだ すごい｡
>> 子どもにあげてん この財布を｡
これ作ってくれたんですか？
(かなで) まーちゃんさん アウトです｡
(笑い)
うわ…｡
(菊池) それは難しいね｡
>> これは難しいな｡
⟨残るは 風磨と陣内⟩
それとも…｡
(菊池) スーマ｡
>> 何だよ｡
(二宮) ダメダメ おしまい おしまい｡
>> 何か…
｢お金｣ 言うてないの？ 俺｡
俺 言ってないねや ｢お金｣｡
(陣内) 何？
(菊池) …になった時 あったんで｡
>> おぉ！
(菊池) …みたいな言ってる時に｡
(福田) ちょっと見てもらって｡
>> 見てみてみ｡
(笑い)
(吉村) 陣さん！
(陣内) 恥ずかしいやん｡
(菊池) 老中｡
⟨というわけで
ニノと風磨 陣内で→
スペーシアＸ 日光埋蔵金弁当を
いただきます⟩
(吉村) いいな｡
＼悲しい／
(福田) めっちゃいいやん｡
あんなスパムみたく
食べるもんなの？
(笑い)
着きました｡
⟨日光最強といわれる
パワースポットを目指す⟩
着きました｡
(菊池) １時間50分とはいえ｡
(吉村) そうですね｡
行けたり…｡
(菊池) 確かに｡
(二宮) 優雅だよ
こういう便ができたからさ 余計｡
(吉村) 日光でニッコニコ
ということで｡
さぁ 着きました！
(陣内) 素晴らしい｡
(一同) えぇ!?
(福田) 揚げゆばまんじゅう｡
どうも！
(二宮) どうも～｡
(吉村) 日光の皆さま どうも！
ありがとうございます｡
(吉村) ありがとうございます｡
ここです！
(陣内) 名物なんだ｡
⟨東武日光駅の目の前…⟩
⟨食べログ百名店にも選ばれた
人気の和菓子店⟩
⟨名物が…⟩
(かなで) ありがとうございます！
(二宮) いっぱいいるんだけど｡
(小栗) みんなも｡
(笑い)
80人!?
(陣内) 80人もいらんやろ！
⟨…を練り込んだ
生地のまんじゅう⟩
⟨これに衣を付けて
サッと揚げ…⟩
⟨仕上げに塩を振れば 完成⟩
⟨多い日には 一日3000個
売れるという看板商品⟩
はい！ いいでしょう！
(笑い)
(吉村) 何だ この時間｡
(菊池) 見切り発車で｡
(よしこ) いただきます｡
(二宮) おぉ おぉ…｡
(小栗) 甘じょっぱくて
めっちゃおいしい｡
(吉村) 次はね…｡
⟨日光で人気の観光地といえば
日光東照宮や…⟩
⟨…が有名だが⟩
⟨今回 向かうは 日光最強の
パワースポットと呼ばれる→
世界遺産⟩
(吉村)
｢せ～の｣って言いますので ジャンプで行きましょう｡
せ～の！
(二宮) よいしょ！
(一同) わぁ！
＼えぇ!?／
(陣内) 飛び過ぎたんちゃう？
(笑い)
(吉村) ということでございまして
こちら…｡
(二宮) 二荒山神社｡
⟨1999年に
日光東照宮 輪王寺とともに→
世界遺産に登録された…⟩
⟨…の神様として有名で→
恋愛運アップは もちろん…⟩
⟨…にも御利益があるといわれ⟩
⟨全国から…⟩
(吉村) 水くじというのがございまして
これをやりましょうか｡
(福田) やりた～い｡
(かなで) やりたいです！
(一同) へぇ～！
(陣内) なるほど｡
(吉村) やっていただくと｡
(吉村) ありますね 出せば｡
(二宮) 仮に…｡
(吉村) ３人で進行です｡
え～！
(陣内) かぶるな｡
(福田) 連携できるかな？
(ゆめっち:よしこ) お願いします！
⟨まずは 女性陣から⟩
すぐ出る！ すぐ出る！
結構 すぐ出る｡
(吉村) あれ!?
(よしこ) 私も…｡
(陣内) まひるは？
(歓声)
(よしこ) まーちゃん すげぇ！
あ～！
(笑い)
これは…｡
やった～！
(吉村) 取りあえず…｡
はいは～い お任せくださ～い｡
(吉村) 小栗さんがね！
(陣内) 陣内からいきますよ！
＼末吉だ～／
(陣内) ニノは？
(陣内) 小吉 小栗さんは？
＼あぁ～／
(陣内) 吉村は？
(よしこ) うわっ！ すげぇ！
(吉村) やりました｡
よかった～｡
(陣内) 風磨は？
＼わぁ～！／
(笑い)
(二宮) じゃあ 進行｡
>> 続いては！
(吉村) ちょっと待って…｡
(笑い)
⟨境内には…⟩
⟨さまざまな御利益スポットが
あるが…⟩
⟨１か所だけ…⟩
(陣内) あれ？
(吉村) 何だ あのエリア｡
(小栗) 映画｢ﾌﾛﾝﾄﾗｲﾝ｣が６月13日より
公開になります｡
新型コロナウイルスの
集団感染が発生した→
ダイヤモンド･プリンセス号で
日常を取り戻すために→
誰一人 諦めずに
闘い続けた人々を描く→
事実に基づく
感動のドラマです｡
あの日 あの時 あの船の中で
一体 何が起こっていたのか？
ぜひ 映画館でご覧ください｡
⟨境内には…⟩
⟨さまざまな御利益スポットが
あるが…⟩
⟨１か所だけ…⟩
(陣内) あれ？
(吉村) 何だ あのエリア｡
⟨こちらが…⟩
⟨のため
しめ縄で結界が施され…⟩
(陣内) 何 何？ 何て言いました？
>> よく お気付きで｡
(まひる) …ことができると
いわれているんです｡
(菊池) 浄化されるのかな？ 何か｡
(まひる) じゃあ せっかくだから…｡
いいんですか？ 私｡
(二宮) 限定？
(陣内) みんなでやるわ｡
(よしこ) アハハ！
⟨それでは
パワーを頂きましょう⟩
(まひる) そんな気持ちで…｡
(一同:息を吸う音)
(一同:息を吐く音)
(陣内)
でも何か もらえてる気がする｡
(陣内) ホンマや 二重になってる｡
(かなで) すごい！
(陣内) パワーもらったんや｡
>> すごい！
(陣内) そんなボケしたらアカン｡
⟨お次は…⟩
(ゆめっち) こちら…｡
(陣内) 何かアトラクション
みたいなのがあるんですね｡
ここのハートから
投げるんですか？
(陣内) 面白そう！
⟨それでは小栗と
ニノさんファミリーを代表して→
ニノが挑戦⟩
(かなで) いけそう｡
(二宮) そこから
出なきゃいいわけでしょ？
(吉村) 入ってたってスタンス｡
>> すいません｡
(陣内) いけそうな気もするけど｡
(一同) あ～！
(陣内) 次 ニノだ｡
(陣内)
願い事 何？ 言って 言って｡
もうええやろ 十分やろ｡
(吉村) 入るな！
(一同) あ～！
(福田) パジェロ｡
(陣内) パジェロないねん｡
(一同) あ～！
(陣内) 高い！
(小栗) 高い｡
(一同) お～！
(陣内) やめろ！
(小栗) やるね！
(二宮) やった！
(小栗) さすが！
(小栗) さっきから ずっと高いんだよな｡
(ゆめっち) 低めに｡
(一同) あ～！
(菊池) ずっと高い｡
(陣内) だから小栗さんに｡
(小栗) ぜひ｡
(陣内) じゃあ かなで…｡
願い事 言うてからよ｡
>> はい｡
(笑い)
(よしこ) 手 上げると｡
(陣内) 何かピリピリって｡
(笑い)
(陣内) 面白そうなのありますよ｡
(吉村) あった！
(まひる) 何だ これ！
(ゆめっち) 何か面白そうなものが｡
>> ＼良縁ハート投げだ／
⟨ご縁柱と呼ばれる
ハート形の穴を目がけて投げる⟩
⟨といわれており…⟩
私は…｡
見たことないですね｡
(吉村) ぐらいのレベル｡
⟨激ムズ運試しに挑むのは→
女性陣と小栗⟩
(陣内) まひる 何？
私は…｡
(まひる) もっと学びたいです｡
(一同) あ～！
＼惜しい！／
(陣内) 当たったから｡
(ゆめっち) 肩が強過ぎるんだ｡
(陣内) ゆめっち｡
(陣内) 何言うてんねん｡
(ゆめっち) カッコいいなと思って｡
入ったら はい｡
>> 責任持って｡
(ゆめっち) お願いします｡
(一同) あ～！
(陣内) よかったですね｡
(陣内) ｢よかったです｣って｡
⟨良縁を願って投げるものの→
やはり穴に入れるのは至難の業⟩
(陣内) 福田 いきましょう｡
(笑い)
(陣内) でも これで
集まってくるかもしれへんで｡
麻貴のこと好きな人 集まれ～！
(一同) お～！
(陣内) みんな集まってあげて
集まってあげて｡
一人だけ眼鏡のハゲが
集まってきた｡
(吉村) 唯一だよ｡
(福田) めっちゃキレイに
真ん中 入りましたよね｡
＼完璧／
(陣内) あしたから すごいぞ｡
(陣内) 最後 小栗 旬さん｡
(ゆめっち) お願いします｡
(吉村) これ 相当ムズいですよね｡
(まひる) 頑張れ～｡
(陣内) お仕事も込みで｡
(吉村) 作品もね｡
(小栗) 込みで｡
(小栗) せ～の｡
(一同) あ～｡
(陣内) 何してんの？
２回失敗したから→
｢牧野｣ お願いします｡
(一同) お～！
⟨小栗 旬と行く日光満喫ツアー⟩
⟨最後は…⟩
(一同) うわ～！
(二宮) 何これ｡
⟨日本最古のリゾートホテル→
日光金谷ホテルで
修業を積んだシェフが作る→
絶品の西洋料理を→
国の登録有形文化財にも
登録されている→
ステキな店内で堪能できる⟩
(陣内) オムライス来ましたよ｡
うわっ おいしそう！
うわっ！
(菊池) うわっ すごい｡
⟨ふわふわの卵と
特製ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽが絡み合う→
お店の人気ナンバーワン…⟩
⟨一方 風磨と まひるは
ズワイガニをたっぷり使った…⟩
⟨こちらの４人は→
パイ生地と
ビーフシチューの相性抜群…⟩
⟨そして 小栗と かなでは…⟩
(陣内) 小栗さん
いってください サーロイン｡
(小栗) うん！
甘いです｡
(陣内) そりゃ うまいやろ｡
めっちゃ うまいですね｡
(二宮) うまい！
>> ＼マジで うまい／
え～！
(２人) え～！
小栗さんが…｡
(陣内) いいよ いいよ｡
(かなで) 真面目！
あ～｡
(陣内) 感謝をしなさいと｡
なるほど｡
(笑い)
(陣内) 言うてない！
(二宮) ｢シャコシャコ｣って何？
⟨この後…⟩
⟨さらに１泊２日…⟩
(二宮) そうです そうです｡
⟨ニノが…⟩
(小栗) 一番…｡
(笑い)
(二宮) そんなこと言ってもらえるなんて｡
(小栗) ハハハ…！
(陣内) …小栗 旬という方は｡
(二宮) ピュアというか｡
結構…｡
…感じはしますよね｡
(笑い)
しゃべってる時にシャコシャコ…｡
(菊池) ちょっと僕も…｡
(笑い)
(ゆめっち) もぐもぐタイムみたい｡
(菊池) みんな…｡
(小栗) ハハハ…！
(ゆめっち)
ホントですか？ ホントに？
(陣内)
これ ちょっといいですか？
(小栗) そうですね～｡
(小栗) となってしまったのが…｡
(よしこ) え～!?
(菊池) 首 探して 首！
(陣内) 首 なくなってる｡
キャ～ キャ～！
(陣内) 首がないって 今！
みんなで
カメラ回ってない時ですけど｡
何か こうやって来たんですよ｡
(笑い)
＼え～！／
(よしこ) やってましたよね？
イヤ～ 怖い！
(二宮) ｢神の前で｣｡
⟨最後は…⟩
(小栗) マンゴーは…｡
ハハハ…！
(陣内) そんな小栗さんのために
なんと……｡
(陣内) …をご用意しました
ということで｡
しかし…｡
(陣内) 挑戦してもらうゲームは
｢ニノさんとあそぼ｣…｡
⟨ご覧のように…⟩
ピコピコハンマーですよ
じゃあ…｡
お願いいたします｡
(陣内) はい お願いします｡
(よしこ) 死ぬ死ぬ｡
(菊池) 大丈夫かな？
(笑い)
⟨果たして…⟩
(陣内) では いきます
ﾋﾟｺﾋﾟｺﾊﾝﾏｰ お願いします！
＼キャ～！／
(陣内) 成功！ おい！ 成功や！
怖い！ 危ない！
⟨ということで…⟩
ということで 小栗さん 今日→
日光 一日満喫しましたけど
いかがでしたか？
(陣内) 楽しんでくれましたか？
(小栗) はい｡
>> めっちゃ楽しかったですよ｡
(よしこ) いいですか？
(陣内) 一緒にね｡
(笑い)
(二宮) 今日はありがとうございました
小栗 旬君でした｡
⟨こちらで待ち合わせ⟩
(一同) イェ～イ！
やった～！
(二宮) すっごい いい天気だね｡
さぁ お呼びいたしましょう
続いてのｹﾞｽﾄは こちらの方です｡
(よしこ) すご～い！
(二宮) 俳優の渡辺謙さんです｡
>> まさか…｡
(二宮) 全然心がないんだけど 今日｡
>> ガンバレルーヤは謙さんは？
(よしこ) 初めてです もちろん｡
(渡辺) ｢えぇ～！｣だもんね｡
(陣内) 奈央ちゃん どうですか？
(朝日) はじめましてです｡
ただ テレビで見過ぎてて…｡
勘違いしちゃうぐらい…｡
(朝日) ヤバい ヤバい
つかまった つかまった｡
(菊池) ちょっと 今の…｡
(渡辺) で その体験もできそうなので→
輪島に行ってみたいなと｡
輪島塗のね｡
(二宮) 輪島塗の いい！
(渡辺) まぁ でも せっかく
金沢 来てるから…｡
(二宮) 皆さん 言っときますけど…｡
(二宮) そうです そうです｡
⟨ニノが…⟩
(二宮) ねっ！
⟨まず やって来たのは…⟩
>> さぁ 皆さん…｡
(一同) やった～！
…という所でございます｡
(朝日) 最高～ ステキ｡
国の重要伝統的建造物群保存地区
ということで…｡
(笑い)
⟨江戸時代…⟩
⟨金沢は…⟩
⟨…が息づく情緒ある
古い街並みが→
色濃く残っており→
現在では外国人観光客に
人気のお土産店をはじめ→
オシャレなスイーツ店が並ぶ
超人気の観光ｽﾎﾟｯﾄになっている⟩
(渡辺:陣内) こんにちは｡
(朝日) うわ～ え～｡
(渡辺) 行きまひょか？
(陣内) えっ！
(二宮) ありがとうございます｡
(渡辺) でも ごちそうさまです｡
>> いやいやいや…｡
(笑い)
(陣内) 世界のＫＥＮ… 奢る？
いいんですよ 僕
世界のケン･ワタナベに→
奢ったって言っていいですか？
(朝日) 上手 今の｡
⟨立ち寄ったのは甘味処…⟩
⟨会計役 陣内の奢りで
人気和菓子をいただこう⟩
(朝日) アハハ…！
＼オウィ～／
｢オウィ～｣じゃないわ！
(よしこ) ヤダ～！
(陣内) 一応 謙さん いいですか？
>> ダメですよ 申し訳ない｡
いいんですか？
(陣内) セット｡
(菊池) すごくない？ こんな機会ないぞ｡
>> もう 謙さん！
うぅ～！
(陣内) 重たい｡
う～ん！
(よしこ)
めっちゃおいしいです これ｡
(朝日) …出来たて｡
お幾らですか？
(笑い)
(二宮) 確認よ 確認 確認｡
(陣内) めちゃくちゃやな｡
じゃあ 5000円で｡
(店員) お預かりします｡
(陣内) お願いします｡
(陣内) カンペ読むな！
(朝日) 上手 上手｡
いい天気だね 今日は｡
(二宮) やっぱ食器なのかな～｡
(朝日)
カッコいいって 世界の風磨｡
(陣内) ｢オェ～｣言うてるやん｡
(よしこ) 何か こちらに
金箔屋さんみたいなのが｡
(二宮) 金だ｡
(陣内) 金は高いわ ねっ 謙さん｡
(二宮) 金沢っていうと金箔でしょ？
>> おいおいおい… 謙 謙 謙！
⟨訪れたのは…⟩
(菊池) あんまり お店の中で→
｢いらん！｣とか言うの
やめてください｡
こういうのとか
めっちゃよくないですか？
俺 このお皿がいいな～｡
(朝日) お皿 いいね｡
(陣内) お皿なんかいらん！
(菊池) 何てこと言う… お店の中で｡
>> 何 この男｡
(陣内) みんなの…｡
(店員) 金運アップのこちらが
人気なものがあります｡
(陣内) まぁ そうですね｡
(店員) お財布に入れるお守りで→
蔵が建つほどお金が貯まるように
というお守りです｡
(陣内) 謙さんも入れてくれます？
お財布に｡
いいです いいです｡
(渡辺) 何で？ ダメなの？
>> ｢優しい｣って何やねん｡
(渡辺) …よく分かる｡
>> 思うでしょ？
何で これ日テレで保管すんねん｡
団子！
(笑い)
(陣内) 俺 5000円渡したのに｡
(二宮) これ買ったら行こう 団子屋さんに
お釣りもらってないって｡
(陣内)
3080円でお釣りもろてない｡
大っきい声 出さない｡
(二宮) 謙さんから渡してもらった方が…｡
(渡辺) はい お釣り｡
>> すいません お釣り｡
謙さん！
(よしこ) ハハハ…！
>> 足りひん｡
⟨続いては…⟩
(一同) イェ～イ！
(朝日) 似合う｡
(陣内) 似合ってるよ｡
女子プロじゃないんですよ｡
⟨舞台となるのは…⟩
⟨…内にあるパークゴルフ場⟩
⟨くじで２チームに分かれ→
２ホール先取した方の勝利⟩
⟨そして ゲームを盛り上げる→
特別ルールも⟩
対決中に各チーム合計３回→
相手チームの
クラブ変更チャンスがあるんで→
変更を指名された人は
くじを引いて→
今 持ってるクラブと違う→
打ちづらいもので打っていこう
ということでございます｡
(陣内) じゃあ めちゃくちゃ上手｡
経験は僕と謙さんぐらいで｡
いや でもこれガチでいかないと｡
(二宮) 俺 タイトルコールして
初めて知ったけど…｡
(陣内) こちららしいです ドン！
勝ったチームが
能登牛＆海鮮豪華コース｡
だから ３名ね｡
で 負けたチームが
締めのガーリックライスのみ｡
(陣内) よしこはチーム分け…
決まった時に…｡
やった～！
⟨それではドッキドキの…⟩
(一同) せ～の！
(菊池) きた！
>> うわ～！
(二宮) うわ～！
(菊池) 激アツだ！
(まひる) 何で？
(朝日) 捨てないで｡
(朝日) 大丈夫 自信持って｡
(二宮) あ～ よくない｡
⟨ということで…⟩
⟨第１ホールは右のＯＢに
注意しなければならない→
パー５のコース⟩
(陣内)
謙さん 第１打 お願いします｡
(朝日) 緊張しちゃうかも｡
(二宮) いつもと違うから｡
(陣内) ナイスショット！
(渡辺) トップだ｡
>> そんな飛ばないんですね これは｡
(朝日) 転がるタイプ…｡
(渡辺) 当たんなかった｡
(笑い)
(陣内) さぁ ニノチーム｡
(陣内) 右 行っちゃったら
もうＯＢなっちゃうよ｡
(朝日:まひる) いけ！
(一同) お～！
(陣内) え～ 転がった！
(陣内) ヤバい ヤバい ヤバい
いこう いこう｡
(渡辺) 次 風磨いこう｡
(菊池) はい｡
(陣内) これ どうなんやろうね？
思いっ切り打ったらいいんかな？
(渡辺) 結構ね…｡
>> 緊張してんじゃないの？
腰が引けちゃってるよ｡
(二宮) 肩 上がってるよ｡
(陣内) 風磨 頑張って！
(渡辺) おっ いいね！
(陣内) ＯＫ ＯＫ ＯＫ…｡
いいぞ 風磨！
(渡辺) いいね！ イェ～イ！
(菊池) ＯＫ～！
(よしこ) ナイスショット！
(二宮) 入れちゃえばいい｡
(陣内) まぁまぁまぁ｡
読んでる｡
(陣内) でも いい勝負かも｡
じゃあ まだ遠いから
ニノチームね 次｡
(陣内) いきましょうか
じゃあ 我々…｡
(二宮:まひる:朝日) え？
⟨相手のクラブを
くじで変更できる→
クラブＣＨＡＮＧＥ 発動⟩
デン！ えぇ？
(よしこ) 作家に対して｡
(二宮) …打つしかないよ｡
(陣内) それでいく？
(二宮) まぁまぁまぁ…｡
>> 結構 強めにいきますね｡
(二宮) うん いいよ｡
>> いきます｡
(朝日) あ～！
いいよ｡
(陣内) ３打目ね｡
(朝日) 変えなくていいんですか？
(二宮) 変えよっか｡
(陣内) ちょっと待ったｺｰﾙ 出た｡
(二宮) しかも…｡
(陣内) ＯＫ いいよ 別に｡
⟨引いたクラブは？⟩
来い！
バット？ バットいいんじゃない？
えっ バット？
(渡辺) まぁまぁだね｡
(陣内) まぁまぁ そうか｡
(陣内) スライス 僕 ちょっと…
スライスでいける？
見えてる！ キャディーさん！
キャディーさん！
(二宮) エンタメがないね｡
>> あ～！ 結構 重たい ボール！
⟨１周回って 再びニノの出番⟩
(二宮) いきますよ｡
(菊池) ヤバそう｡
(朝日) うまい｡
(陣内) よしよしよし…｡
さぁ 謙さん｡
(二宮) えぇ!?
⟨チーム謙の４打目⟩
⟨入れれば このホールの
勝ちとなるが…⟩
(二宮) ヤダ！
(一同) あ～！
今の いいぐらいの距離｡
⟨ここは入れておきたい
チーム謙の５打目⟩
(菊池) あ～ 切れた｡
(二宮) これ 絶対 入るよ｡
⟨入れれば勝利の チームニノ⟩
(笑い)
(二宮) 返しが分かんなかった…｡
>> いきます｡
うわ～！
ごめん ごめん ごめん！
ごめん ごめん！
>> すごい惜しかった｡
これでも…｡
(菊池) 陣！
(渡辺) これでタイだから 入れといたら｡
>> これで 僕 入れていいんすよね？
(渡辺) 真っすぐ 真っすぐ 真っすぐ｡
>> 真っすぐですよね？ もう｡
いきます｡
イェ～イ！
ナイス～ ナイスショット！
⟨チームニノ まひる これを…⟩
(陣内) 外したら 我々の勝ち｡
(菊池) あっ えっ？
(まひる) 何？
(朝日) 何か余計なこと…｡
(朝日) ヤバい 怒ってる怒ってる｡
(菊池) グリンってなってたから
今 まーちゃん｡
>> いきます｡
(陣内) これ外したら→
我々の勝ちやで まひる｡
(朝日) いけ！
(菊池) イェ～イ！
(陣内) よし １ポイント｡
>> 泣かない 泣かない 泣かないよ｡
(菊池) イェ～イ！
イェ…｡
⟨チーム謙が１ポイント先取⟩
⟨次も取れば 勝利が確定⟩
⟨右肩下がりのコースを
攻略できるか？⟩
(陣内) さぁ 謙さん お願いします
我々 リーチですから｡
(渡辺) はい｡
(二宮:まひる:朝日) お願い｡
(陣内) ＯＫ！
あっ いい いい いい！
いいスライス いいスライス！
ナイス 謙さん！
(渡辺) 当たらない しっかり当たらない｡
(菊池) 十二分です｡
(陣内) さぁ ニノです｡
絶対いけるよ！
(二宮) いきます｡
(朝日) 一回でいけ！
(陣内) うまい！
(まひる:朝日) キャ～！
(陣内) 行き過ぎた でも…｡
(二宮) 行き過ぎたか｡
(陣内) いい勝負だ｡
(渡辺) ナイスショット｡
(朝日) フォ～！
(よしこ) すごい！
⟨その後 チーム謙は→
３打目で
カップに寄せたのに対し→
チームニノの３打目は
大きく流れてしまった⟩
(陣内) これ
次 ニノチーム入れないと→
我々 次 入れるから…｡
(笑い)
(二宮) マジ 間違え過ぎなんだけど｡
いくよ？
(朝日) お願い｡
(菊池) うまいからな～ 二宮くん｡
(まひる) 惜しい！ 跳ねた！
⟨続く朝日が カップに沈め→
チームニノは
５打でホールアウト⟩
(陣内) 次 謙さんが入れて
我々 ４打｡
⟨…のウイニングパット
果たして⟩
(陣内) いいですか？ もうこれで｡
決めちゃっていいんですね？
ニノ｡
(渡辺) あっ！
(まひる:朝日) キャ～！
やった～！
(菊池) まだ分かんない まだ分かんない｡
⟨余裕で打つも…⟩
(陣内) これ 風磨…｡
(菊池) 任して｡
(渡辺) 結構 強めにね｡
(陣内) 入れて同点やから｡
(菊池) いきます｡
おら｡
(朝日) やった！ やった！
(３人) やった！ やった！
やった！ やった！
(陣内) まさかの｡
(まひる:朝日) やった～！
(陣内) １勝１敗やから｡
(朝日) めっちゃいい勝負｡
⟨土壇場でチームニノが追い付き
最終決戦⟩
⟨第３ホールは
打ち下ろしのパー５⟩
⟨左に大きく曲がった
ロングコース⟩
⟨まずは チーム謙から陣内⟩
(陣内) 軽く軽く｡
(渡辺) ナイス！
(陣内) ＯＫ… まぁまぁ でも｡
大丈夫 大丈夫
ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ｡
ＯＫ ＯＫ｡
(二宮) ここはさ
まーちゃんの思いっ切りを→
見せる時がきたよ ついに｡
(よしこ) うわ～ すごい｡
(陣内) ソフトボール部｡
(二宮) いいよ いいよ｡
(菊池) …が出てきたぞ｡
(陣内) とんでもないヤツ｡
いきます｡
(二宮) 思いっ切りだよ 思いっ切り｡
(よしこ) ナイスショット！
(渡辺) 危なかった～｡
(陣内)
危ない！ でも まぁまぁ…｡
(渡辺) まぁ 大丈夫
当たんなかったから｡
⟨フェアウエーを大きく外した
まひるの影響で→
カップに寄せるまで
６打を費やした チームニノ⟩
⟨一方 チーム謙は
４打目でカップにピタリ⟩
(渡辺) またかや｡
(菊池) 大丈夫です｡
⟨ウイニングパット…⟩
(陣内:菊池) イェ～イ！
(陣内) ということで…｡
(菊池) イェ～イ！
(よしこ) やった～！
(陣内) 白熱したね｡
(渡辺) なかなか白熱しましたね｡
(菊池) いいとこまでは いきましたよ｡
(陣内) まぁまぁ 頑張ったけどね｡
(笑い)
⟨渡辺 謙と行く 金沢･能登の旅⟩
⟨夕食は…⟩
⟨伺ったのは 目の前の鉄板で
調理してくれる…⟩
⟨Ａ５ランクの…⟩
⟨…をはじめ⟩
⟨…名店⟩
(渡辺) もう一日 よろしくお願いします
お疲れさまで～す｡
(一同) お疲れさまです！
(陣内) いただきま～す｡
おいしい｡
(よしこ) めっちゃおいしい｡
⟨すると…⟩
(吉村) おはようございます｡
(朝日) あれ？
(陣内) もう終わりよ？
>> いやいや…｡
(笑い)
ロケが｡
(吉村) お久しぶりです｡
>> 去年以来やね 謙さんと吉村｡
今から？ 吉村｡
>> いや そうですけど｡
じゃあ 白コースとピンクコースを
選んでください｡
は？
(陣内) どっちがいいか｡
(菊池) ちょっと
メニューの内容 違うんすよね｡
(吉村)
それによって変わるわけですね｡
ピンクコース！
えっ！
(一同) イェ～イ｡
あなた 〆のｶﾞｰﾘｯｸﾗｲｽのみです｡
(二宮) ねっ 何かね｡
>> ちょっと…｡
今日は蝦夷あわびを｡
(朝日) うわ～！
(ｼｪﾌ) 蝦夷あわびっていうのは
ちょっと小ぶりですけれども→
その分だけ身が締まってて
非常においしいと思います｡
初めて見ました｡
(ｼｪﾌ) ありがとうございます｡
目 合わせなくていいです｡
⟨白ワインをかけ 風味を豊かにし
あわびのうまみを引き出す⟩
(朝日) ホントですね｡
(二宮) みんなで仲良くやりたいのに｡
(渡辺) でも…｡
(二宮) 俺は 正直…｡
(陣内)
それはアカン それはアカン｡
(渡辺) もちろん｡
(菊池) おいしそう｡
(渡辺) でもね…｡
(笑い)
(朝日) 何てこと言うんですか！
謙さん それは杏さんのお料理…｡
(朝日) チェンジ チェンジ｡
(笑い)
(二宮) 謙さんの時 いつも遅れてくるよね。
(陣内) 謙さん NGにしてるの？
(吉村) いやいや！してませんよ お忙しいんですから。
お忙しい？ちょっと待って。
(笑い)
>> 自分で言った。
⟨勝利チーム１品目…⟩
(吉村) いいなぁ｡
＼うわ～／
(渡辺) あぁ～｡
(菊池) おいしいっすか？
(朝日) えぇ～｡
(菊池) 何か不思議な感じっすね｡
(ｼｪﾌ) 次は…｡
＼うわ～ すごっ！／
(二宮) みんな ほら｡
(一同) おぉ～！
(拍手)
(二宮) ありがとうございます｡
(まひる) すご～い｡
⟨勝利チーム２品目…⟩
(渡辺) おいしいね｡
(菊池) はい｡
(渡辺) すごい濃い｡
でもさ…｡
(菊池) ８人になりまして
３人だったのが｡
はい｡
>> 何やろ 炎上…｡
(菊池) 日本テレビさんでいうと…｡
(朝日) 何で？
>> 何で炎上したん？
(笑い)
何で！
(渡辺) 絶対そう｡
(陣内) 僕もそれは思いました｡
(朝日) 確かに｡
(菊池) ありがたいことに｡
(朝日) すごい すごい｡
(菊池) えぇ！
(渡辺) やっぱり ちょっとね 自信が｡
おい｡
(朝日) 誰？
(二宮) やった～｡
>> 食べます 食べます｡
(菊池) ハハハ…｡
>> ｢座布団 取って １枚｣｡
(渡辺) でも
漏れ聞いたとこによるとさ…｡
(二宮) そうです そうです｡
(渡辺) それは…｡
⟨先日 今後の活動について→
大きな決断を発表した 嵐⟩
(渡辺) でも
漏れ聞いたとこによるとさ…｡
(二宮) そうです そうです｡
(渡辺) それは…｡
⟨先日 今後の活動について→
大きな決断を発表した 嵐⟩
⟨1999年の…⟩
(二宮) いや それは
何か みんなで話してて→
そういうふうになってく…｡
なってくだろうなというのは→
話し合ってく段階で
考えていたんで｡
僕ら的には こんなにも
たくさんの人たちに→
お世話になって
何もなしは ないよね→
…っていうのは
みんな思ってるとこなんで｡
年間というかスケジュールは
ライブやって…｡
(渡辺) 話せる範囲でいいんだけど
何本ぐらいやる感じなの？
(二宮) まだ決まってないんですよね｡
｢曲 どうすんの？｣とか
そういうのも含めて→
今 話し合ってる段階なんで｡
(渡辺) まぁ 始まる前から聞くのも
変だけど…｡
(二宮) ホント… ねっ｡
(陣内) 確かに｡
(朝日) そうですね｡
うれしいけど…｡
(陣内)
終了しちゃうんだっていう｡
(菊池) 確かに｡
(渡辺) でも 再びやる→
…っていうふうには あんま
思われてなかったでしょ？
(二宮) 思われてなかったと思います｡
(渡辺) ねっ｡
それは うれしいんじゃない？
(朝日) そうですね｡
(渡辺) あぁ そう｡
>> 風磨とかも そういう情報は→
全くなかったの？
(菊池) 全くないですね｡
そうっすね
ほぼ同じタイミングで｡
(渡辺) なるほど｡
(二宮) …あるじゃないですか｡
あれの…｡
…がしたんです｡
>> えっ!?
(渡辺) へぇ～｡
(菊池) だから…｡
(笑い)
(陣内) ホンマにそうよね｡
(菊池) すごいっすよ｡
(二宮) やってた｡
>> やってた やってた｡
嵐がすごいんすよ｡
…っていうので
認識されてるんですよ｡
(二宮) えぇ～！
>> 俺…｡
ハハハ… 誰？
(吉村) 出過ぎてて｡
(二宮) 一緒に出過ぎて｡
>> 嵐って…｡
(二宮) でもね 何か…｡
やっぱりね｡
(吉村) 行きますよ｡
(二宮) 来ないで 来ないで 来ないで…｡
ステージ上は… ヤバい ヤバい｡
頑張るから｡
⟨と ここで 勝利チームの
メインディッシュ…⟩
⟨…が完成⟩
⟨強火で 薪の香りをつけながら
うまみを閉じ込めることで→
外はカリッ 中はトロトロの…⟩
(二宮) ヤバい｡
(吉村) いいな このお肉｡
(二宮) 能登牛だって｡
(菊池) これは うまいぞ～｡
うまいっすね｡
⟨さらに 敗者チームの料理…⟩
(吉村) 最高！
⟨鉄板で
ご飯と刻みニンニクを炒め→
しょうゆベースの秘伝のタレを
投入⟩
⟨そこに しらす→
さらに 大葉を混ぜ合わせれば
完成⟩
⟨鉄板料理ならではの
おこげが病みつきになる一品⟩
(朝日) 大葉が入ってて→
すごい さっぱり｡
(菊池) うまそう 欲しい｡
>> めちゃくちゃ…｡
さっぱりした 和な感じの｡
(二宮) そうそう さっぱりしてるよね｡
>> おいしい｡
(二宮) 全然食える｡
>> ニノとか…｡
(菊池) いや すごいっすよね｡
(拍手)
謙さんも｡
(二宮) だから ホントに…｡
(朝日) 何で？
(朝日) ヤダ～｡
⟨映画に携わる者なら→
一度は
立ちたい…⟩
⟨そんな 選ばれし者だけが
立てる場所に→
先月招待された 謙さんとニノ⟩
(菊池) 二宮くん…｡
テンション｡
>> カンヌ｡
(渡辺) でも だから→
ベルリン行った時なんかも
そうなんだけど→
空港から
国賓とまでは言わないけど…｡
一切 素通り｡
(陣内) え～ そうなんですか｡
(渡辺) もう…｡
>> え～！
(渡辺) やっぱ…｡
すごい感じた｡
(菊池) すげぇな｡
>> ちょっと…｡
(菊池) えぇ～？
>> あんたが行くんだったら 私…｡
(笑い)
(よしこ) ホントに｡
いや 俺
初めて小雪さんやと思った 今｡
(二宮) ガンバレ 聞きたいこと
聞いていいってよ｡
今日 帰っちゃうから
ほら 謙さんに｡
また いつ会えるか
分かんないんだから 謙さんに｡
(渡辺) 前置きが｡
(笑い)
(二宮) いや 大事だよね｡
>> 毎回 学校を代表する質問
やめろよ｡
(二宮) 人生で？ 芸能界で？
>> じゃあ 人生で｡
(渡辺) でも 一緒だと思う それは｡
(陣内) それ難しいことやな でも｡
(二宮) そうだよね｡
(渡辺) まぁ…｡
(渡辺) これやろうと仕事決めるじゃん？
で なかなか
うまくいかないなとか→
そういうのって
やっぱ 半分ぐらいあるわけよ｡
(二宮) 謙さんで半分もあるんだ｡
(渡辺) ｢あれ見ました｣って
言われるんだけど→
半分ぐらい…｡
でも 俺は…｡
(渡辺) ちゃんと…｡
(笑い)
(吉村) 何で？
(陣内) 何でハグされんの？
(よしこ) あ～ よかったじゃん｡
(朝日) よかった｡
(二宮) これで帰れるね｡
(渡辺) いつも頑張ってるからね｡
>> あんた やめな！
(笑い)
⟨２日目は…⟩
お願いいたします｡
(菊池:吉村) お願いします｡
(二宮) この番組｡
(朝日) あっ 早い｡
(菊池) 朝日奈は？
(渡辺) えっ 12時？
(朝日) ちょっと遅かったです｡
(二宮) 何してんの？
>> はい ありがとうございます｡
(朝日) 私ですか？ そうです｡
(渡辺) そうだよな｡
>> え～ おかしいんだけど｡
(渡辺) 何なん その一連の流れ｡
これの…｡
(渡辺) えっ そうなの？
(菊池) うれしい限り｡
>> 確かに｡
そういうのやめて｡
(菊池) いやいや… うれしいです
僕は うれしいです｡
(二宮) 降ろしますか？
>> 降ろしましょう｡
(吉村) 輪島だ｡
(吉村:朝日) 確かに｡
(吉村) うわ～｡
(菊池) 確かに｡
⟨昨年の元日に
甚大な被害を及ぼした→
能登半島地震⟩
⟨その傷痕も癒えぬまま→
８か月後には 記録的な豪雨が→
能登に住む人々に
追い打ちをかけた⟩
(朝日) 工事してる｡
(渡辺) わぁ｡
(二宮) あっ ここ すごいな｡
(渡辺) 片側 半分｡
１年半でも これだからな｡
(二宮) 至るとこ すごいな ここ｡
(渡辺) うわ～ これは大崩落だ｡
(吉村) 今も 雨とか降ったら
危険な角度ですよね｡
(渡辺) 民家近いから 怖かったよね｡
(渡辺) それこそ 東日本の時も
そうだったんだけどさ→
やっぱり…｡
(渡辺) こうやってね｡
⟨…に携わり→
今なお…⟩
⟨自らの目で…⟩
(朝日) あっ ホントだ｡
(渡辺) 朝市だな これ｡
ちょっと じゃあ…｡
⟨立ち寄ったのは 震災前→
日本三大朝市として
観光客でにぎわっていた…⟩
(渡辺) これ あれだ｡
>> え～ ホントだ｡
⟨地震直後に広がった火の手が→
およそ240棟に上る建物を
焼き尽くした⟩
(渡辺) あ～ もう 沈下してるわ｡
斜めになってる｡
(二宮) 斜めですね｡
だって
くっついちゃってるもん ここ｡
(朝日) ホントだ｡
(渡辺) 直後なんて
みんな ビックリしちゃうよな｡
こんななってんだもんね 建物が｡
電気は来ない 水は来ない
だからね｡
(菊池) そうですね｡
⟨震災後 大量にあふれた→
木くずやコンクリートなどの
災害廃棄物⟩
⟨これをバイオマス燃料や
道路の復旧など…⟩
⟨…が進められている⟩
⟨そして バラバラの場所で…⟩
⟨半年の時を経て→
輪島市内の商業施設で
朝市を再開⟩
⟨震災前の…⟩
(二宮) 始められてるとこは
始められてるんですね｡
⟨創業100年以上の
老舗和菓子店 中浦屋⟩
⟨工場が被災し 製造ラインは
現在も止まっているが→
地元の人々に
元気になってもらいたいと→
このお店で 一つ一つ…⟩
(店員)
まだ あったかいんですけど｡
(渡辺) 食べる？
⟨ということで
輪島朝市の名物まんじゅう→
いただきます⟩
(二宮) ホントだ お餅だよね やっぱりね｡
(吉村) 何だ うまい！
(渡辺) 色を付けた餅米なんだな｡
(朝日) おいしい｡
(二宮) お邪魔しました｡
(渡辺) ごちそうさまです｡
⟨お次は…⟩
(渡辺) すいません あの…｡
(岡垣さん) いやいや…
よろしくお願いします｡
(渡辺) 岡垣さんですね？
>> はい 岡垣です｡
⟨伺ったのは…⟩
(岡垣さん) ここに出てるものは
一番少ないものでも→
人数が４人ぐらいで
仕上げていて→
かかってるものだと
８人ぐらいの手をかけて…｡
⟨室町時代が起源とされ→
500年以上の歴史がある
輪島塗⟩
⟨その…⟩
⟨木を削って土台を作る…⟩
⟨漆を何度も塗り重ねる…⟩
⟨…など⟩
⟨その…⟩
⟨他の漆器と一線を画し 国の…⟩
⟨職人さんたちの工房も
大きな被害を受け→
しばらくの間…⟩
⟨しかし 受け継いできた文化を
絶やすまいと→
現在 自宅や仮設の建物で→
活動を
少しずつ再開しているという⟩
⟨それでは いこう⟩
⟨教えてくれるのは
この道50年の職人 藤野さん⟩
⟨細い筆を使い 漆で絵を描く
繊細な作業⟩
(二宮) 頭の中の｡
ですね｡
>> 貴重｡
(藤野さん) 大体…｡
13時間!?
こんな感じです｡
(吉村) いや さすが！
(菊池) ステキ｡
(朝日) キレ～イ すごい！
(朝日) いやいや…｡
自分で｡
⟨そして…⟩
(吉村) すごくない？ これ｡
(二宮) いや もう それでいいよ ﾎﾝﾄに｡
(吉村) うわぁ！
(菊池) わ～ すっげぇキレイ｡
(二宮) すごいよ｡
(吉村) いや お見事！
これ すげぇわ やっぱ｡
(藤野さん)
後で 皆さんにまいてもらいます｡
こういう感じで｡
⟨ということで…⟩
(朝日) いいですね｡
(吉村) いい時間 ｽﾃｷな時間ですよ｡
まだ100％じゃ
ないかもしれないですけど→
当時の…｡
(岡垣さん) そうですね｡
(菊池) おい｡
(吉村) これ何だと思います？
う～ん…｡
(吉村) あっ！
(菊池) ご名答でございます｡
(吉村) 時間があったね｡
⟨続いては 謙さん⟩
(菊池) キレイ｡
(渡辺) はい｡
(吉村) あ～！
(朝日) さすが先生｡
⟨最後は ニノ⟩
(朝日) いや～ 素晴らしいですね｡
(二宮) 正解です｡
>> 絶対 そうですよ｡
(朝日) 確かに｡
(渡辺) 全然違うね 赤の時と｡
(朝日) カッコよく見えますね｡
(二宮) ケ～ンの この横顔｡
(吉村) 映画とかで見たやつだ｡
(二宮) 金入ると違うんだ｡
デカ 声｡
>> 声デカっ｡
(二宮) デカっ｡
(岡垣さん) 今 皆さんには
金 まいていただいたんですけど→
この後で 漆を固めて→
そこだけだと
金がポロポロ取れちゃうんですね｡
だから もう一回
上から漆をかけて→
金粉をサンドイッチしてあげて｡
(渡辺) コーティングするんですね｡
(岡垣さん)
それで 研いで仕上げる｡
(菊池) 楽しかった｡
(渡辺) こんな絵描いたら…｡
(二宮) 飯 行きます？
(菊池) あ～ 行きたい｡
>> ちょっと
海の方になるんですけど…｡
よかったら｡
(渡辺) 魚もあるんですよね？
(岡垣さん) あります｡
(渡辺) じゃあ行きましょう｡
(菊池) 先生 ありがとうございました｡
(二宮) 先生 ありがとうございました｡
(朝日) ありがとうございました｡
(二宮) デカいって｡
>> 大っきいから 声が｡
⟨今週は 日テレが
地球のためにいいことを考える→
ＳＤＧｓな１週間→
Good For the Planet ウィーク
略して ｢グップラ｣⟩
⟨日テレ系の
さまざまな番組を通して→
地球にいいこと 人にいいことを→
視聴者の皆さんと
一緒に考えていきます⟩
⟨そこで
｢ニノさんとあそぼ｣では…⟩
⟨…するとともに⟩
(吉村) さぁ｡
(朝日) あれ？ 早い謙さん｡
(朝日) 気が付いたらいない｡
言いたい放題｡
(二宮) すぐ行くんだから｡
(菊池) ケンケ～ン｡
>> いないからって｡
声大っきいから｡
>> 俺 声デカいから｡
(朝日) 聞かないで｡
(二宮) ケン ワタナベ見ませんでした？
(吉村) ｢かわいい｣は｡
(二宮) あっ ここじゃん｡
(朝日) ここだ｡
(吉村)
ちょっと聞いてみましょうか｡
(笑い)
(吉村) 怒られた！
(二宮) すごい近くにいた｡
⟨訪れたのは 能登でとれた
魚やお肉が楽しめる人気店…⟩
(竹林さん) 体感的に…｡
(渡辺) 特に若い世代はね 学校とか｡
(吉村) え～｡
(竹林さん) お願いします｡
(二宮) 慣れたらね｡
>> 置いてこうとしないで｡
⟨地震の影響で海底が隆起し→
完全再開には
時間を要する輪島港⟩
⟨現在 海女さんたちが海に潜り
生態系への影響や→
豪雨による
泥の堆積を調査するなどし→
美しい海を取り戻そうと
頑張っている⟩
(竹林さん) お待たせしました｡
(菊池) これは うまいぞ～｡
⟨能登の宇出津港でとれた
ブリやタイがのった…⟩
(渡辺) やっぱりね 丼ですよ 丼｡
(二宮) いいですね～｡
(朝日)
おいしいから進んじゃう ホント｡
(吉村) うまい！
(渡辺) ペロリ｡
⟨そして モチモチで
とろけるような食感が特徴の…⟩
(朝日) うわぁ おいしい｡
(菊池) うまっ｡
>> うまい！
(二宮) うまい｡
(朝日) 普通に食事｡
(朝日) 幸せ～｡
(吉村) 車内でも
謙さんとお話しましたけども…｡
(二宮) いいですよ｡
(渡辺) プリプリだよね｡
(朝日) 結構 頑張って言ったのに｡
(菊池) 謙さん 急に
車線変更する時ありますよね｡
>> 謙さんに｡
(二宮) 何の？
(渡辺) ステップアップするじゃん
階段を｡
(菊池) その時に こう…｡
(笑い)
(菊池) 普通にできないんですよ
やっぱり｡
>> そういうことですよね｡
(笑い)
(朝日) じゃあやれよ｡
⟨さらに お店一番人気
黄身をかけて食べる…⟩
(渡辺) ん～｡
(二宮) 香ばしくもあり｡
(渡辺) 甘みもあり｡
(二宮) おいしいよ｡
(渡辺) ちょっと…｡
⟨ラストは 謙さんが大好きな
サプライズ大作戦⟩
⟨ご協力いただいたのは…⟩
⟨…した 新しい学校⟩
(吉村)
どうも 校長先生でございます｡
すいません 何か｡
(二宮) お世話になります すいません｡
⟨番組名と出演者は
秘密にしてもらった⟩
>> もちろん 謙さんが来る
ということも知らないですし→
その中で ちょっと…｡
…ということでございます｡
結構…｡
…この学校は｡
そうですね 地震の後は
ちょっと見えてますけども→
グラウンドも そうですし
ﾃﾆｽｺｰﾄも かなり被害があって｡
(渡辺) ここは避難所には
ならなかったの？
(福光先生) 校舎も そうですし…｡
…として使われていました｡
(二宮) ３月いっぱい｡
⟨今なお 傷跡が残る校舎⟩
⟨昨年の元日の…⟩
⟨９月の…⟩
⟨学びやを使えない生徒たちは→
集団避難で親元を離れ
勉強するしかなかった⟩
>> …というふうな形に
なってますから→
盛り上げたいということで
早速 職員室にまいりましょうか｡
(渡辺) 了解です｡
⟨この後 生徒たちが…⟩
(渡辺) 本日 映画｢国宝｣が
公開になりました｡
歌舞伎の世界を舞台に→
芸の道に全てを懸けた人々の
物語が描かれます｡
みんな すごい頑張ってます｡
魂を震わせる圧巻の映画体験を→
ぜひ劇場にお越しになって
見てください｡
お待ちしてます｡
⟨生徒たちを笑顔にする…⟩
⟨まずは朝日が 校内放送で→
体育館に集まるようアナウンス⟩
⟨全校生徒が集まったところで
朝日が登場し→
生徒たちに ごあいさつ⟩
⟨そして時間差で
残りのメンバーも登場し→
さらに驚かせる作戦⟩
(吉村) 一回 ここで
わ～っと盛り上げてもらって｡
(二宮) 絶対盛り上げてね｡
うぇ～い｡
⟨それでは…⟩
(校内放送のチャイム)
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日)
皆さ～ん こんにちは！
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日) 朝日奈央です｡
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日) みんな～
私のこと知ってますか？
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日)
｢知らない｣はウソだね｡
恥ずかしがってるだけだよね？
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日) 日本テレビの番組で
実は 皆さんに会いに来ました｡
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日) 給食が終わったら
体育館に集合してくださ～い！
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日) いいですか？
(ｱﾅｳﾝｽ:朝日) は～い 後でね～｡
(校内放送のチャイム)
＼今日 カレーと
ぶつかっちゃったからね／
(吉村) ちょっと カレー強いわ｡
⟨給食が終わると
生徒たちが体育館に大集合⟩
わぁ～！
>> 痛っ｡
⟨一行は…⟩
(二宮) 何？
>> あっ 聞かなくてもいい？
(二宮) 聞かなくていい｡
そしたら…｡
⟨果たして 喜んでくれるのか？⟩
(ｽﾀｯﾌ) ライブ前みたい｡
(一同) うぇ～い｡
(朝日) 任せろ｡
⟨校内放送では
イマイチだったが…⟩
(朝日) 皆さ～ん こんにちは～！
(歓声)
朝日奈央で～す｡
もう一回 言って！
(朝日) ありがとうございます～｡
ありがとうございますって何だよ
言わせておいて｡
皆さんに
急に質問なんですけども…｡
一斉に回答している
(吉村) これは大混乱｡
(渡辺) よし行こう｡
(二宮) 行きますか｡
何やってんだよ～｡
(歓声)
(二宮) 朝日奈さん｡
(吉村) どうも！
(朝日) 遅いよ！
(吉村) どうも どうも｡
(歓声)
(二宮) こんにちは～！
(渡辺) イェ～イ！
(拍手と歓声)
(二宮) 今回は…｡
皆さん よろしくお願いしま～す！
(拍手と歓声)
(二宮) 謙さん 改めて ちょっと
一言もらってもいいですか？
(渡辺) 大変なね…｡
去年は…｡
(渡辺) でも…｡
(渡辺) これからも…｡
よろしくお願いします！
(吉村) よろしくお願いします！
(拍手)
(菊池) 皆さんに ちょっと１つ
お伺いしたいんですけども｡
(菊池) 何ですか？
⟨そう 輪島中は被災した後に→
地域大会で４連覇を果たした
野球の強豪校⟩
(吉村) 確かに 何か
強そうなメンバーですけど→
鹿島くんが野球部キャプテン｡
(拍手と歓声)
⟨そんな 野球部の皆さんに
謙さんから…⟩
(渡辺) おぉ！
(吉村) ということで…｡
(拍手と歓声)
⟨全校生徒が見守る中
ニノさんチームと真剣勝負⟩
⟨しかし ニノも謙さんも
野球好きではあるが→
普通にやっては
勝ち目がないので→
がっつり
ハンデをもらっての対決⟩
(朝日) イェ～イ｡
(拍手と歓声)
⟨勝負は９回裏→
ニノさんチームが
１点ﾋﾞﾊｲﾝﾄﾞの状況からスタート⟩
⟨バッターは 謙さん 風磨 ニノ⟩
⟨ランナー吉村と 朝日をかえし
逆転勝利なるか？⟩
今 ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ工事とかも
入っているので…｡
外野手 全員ライト!?
(久田先生) レフト越えたら
ホームランっていう形で｡
(二宮) 当たればですけど｡
(渡辺) 当たればな｡
⟨エースピッチャーは…⟩
⟨…が 今始まる⟩
(声援)
⟨ニノ まさかの逆転…⟩
大スターだね｡
(渡辺) ふぅ～！
(朝日) ｱｯﾊﾊﾊ！ 何で？ 何で？
３対１で ニノさんチームの勝利｡
(一同) ありがとうございます！
(久田先生)
ありがとうございました！
(二宮) すいません ぬれてますけど｡
(渡辺) 頑張ってな｡
>> ホントに…｡
(菊池) よかった｡
(朝日) ありがとうございます｡
⟨ということで
生徒たちに喜んでもらう…⟩
(二宮) 昨日と今日 １泊２日
いかがでしたか？
(渡辺) 輪島行ってみたいな
能登行ってみたいな→
…っていうのが
すごい自分の中で達成できて→
みんなにも
そういうのを感じてもらえて→
すごいよかったなと思う｡
(二宮) ということで ぜひ また一緒に
遊べればと思います｡
(渡辺) ありがとうございます｡
(二宮) 謙さんでした
ありがとうございました｡