⟨今夜の｢ニノさん｣は…⟩
⟨さらに…⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは
こちらの方々です｡
(陣内) あれ？
(朝日) 確かに
すごい出てくださってる｡
(陣内) 違和感はあるんですけども
本日公開の映画→
｢＃真相をお話しします｣で→
大森さんと なんと菊池風磨さんが
ダブル主演ということで→
ゲストとして
来ていただいております｡
どうでしたか？
大森さん やってみて｡
(大森) 楽しかったです｡
(陣内) 風磨から見て
どうやったんですか？ 大森さん｡
(菊池) やってたんじゃないか…｡
(大森) いやいや そんなことない…｡
(菊池) 多分 僕らが
気付いてないだけで…｡
(陣内) 気付くやろ｡
(二宮) そんなに気付かないことある？
(陣内) やりますよっていうのは
もちろん知ってたんだ？
(菊池) そしたら…｡
(朝日) えっ 差し入れ？
(大森) 現場にね｡
(陣内) じゃあ やめときましょう｡
(笑い)
(二宮) ご本人発信…｡
(陣内) いいんでしょ？
(二宮) ご本人発信で言ってるから｡
(陣内) 今 パワハラなるから そういうの｡
(二宮) ご本人たちが言いたがってる｡
>> ハハっ！
(二宮) 長めに言って 長めに言って｡
(陣内) どういうことやったの？
差し入れ｡
(大森) お肉のお弁当を
差し入れいただきまして｡
めちゃめちゃ高級なやつ｡
(菊池) めっちゃ高級なやつ｡
(大森) え～！ってビックリしましたよね｡
>> もちろん…｡
何十個…｡
(陣内) ２人だけじゃなくて
スタッフの人に｡
(菊池)
もちろんです もちろんです｡
(陣内) あんまり…｡
(二宮) いや して ダメ…｡
(笑い)
⟨まずは…⟩
(陣内) ニノ 何かある？
(二宮) 自分のご褒美は…｡
(陣内) 風磨 どうしてんの？
>> これ もうホント→
あんま言ってないですけど…｡
(陣内) サウナは やっぱ
いたわってるんだ？
>> もう 一日の終わりに
行けるんで サッと｡
(陣内) サウナとか 大森さん｡
(朝日) そうだね｡
(二宮) 優しくしてあげてよ｡
(大森) カラオケ行って歌うんですか？
(陣内) 歌わない？
>> 何か ちょっと 一人 部屋で
やってみようかなみたいな｡
例えば…｡
(笑い)
(陣内) ｢わしやないか｣違うわ｡
(大森) ハハハ…！
(二宮) 代名詞じゃないから
別に あなたの｡
⟨最初の企画は…⟩
(二宮) 菊池風磨の今一番気になるモノ？
>> それを今回…｡
(陣内) サウナか お肉か筋トレしか
言えへんで｡
(菊池) 持ってきてますから ちゃんと
だから採用されたっていう…。
(陣内) では 風磨君の今一番気になるモノを
お答えください。
(陣内) やっぱりや｡
(朝日) いいわ！ はい 終了～！
(菊池)
違う違う違う これって結局…｡
一回 お肉 広くいこうよっていう｡
(朝日) いやいやいや…｡
⟨今回の…⟩
みなさん おはようございます…
こんにちは｡
timeleszの原嘉孝です
よろしくお願いします｡
(ｽﾀｯﾌ) こういう…｡
⟨緊張からなのか…⟩
⟨そこで…⟩
(若槻) ウソでしょ？
お願いします！
マジっすか？
(若槻) ハハハ…！
ホント？
ウソだろ？ ウソだろ？
(原) ガチっすか？
何で今 笑ったんですか？
(原) いやいや 俺目当ても
たくさんいるでしょ｡
⟨やって来たのは…⟩
⟨ここに…⟩
⟨その名も…⟩
⟨あまたの賞を
受賞した…⟩
⟨それでは…⟩
…目で見てましたけどね 今｡
(原) ピンマイク だって パッと見
分かんないじゃないですか｡
なってました 今｡
すごい目してたよね｡
>> え？って｡
(原) ガチっすか？
うん｡
ハハハ…！
マジっすか？
原君ってさ 何か…｡
…フゥ～！とかさ｡
あ～ はい｡
マジっすか？
人生で そう｡
あれ…｡
(２人) ハハハ…！
あれさ…｡
フゥ～！とか イェ～イ！とか
うまそう！とかさ｡
あれはね 私は…｡
(若槻) そうそう そうそうそう…｡
そうそうそう…｡
そう あれがね 私は…｡
ハハハ…！
いないですよ マジで｡
音を出すっていうね｡
⟨飯村牛を食べる前に→
家族やｶｯﾌﾟﾙでも楽しめる→
牛久周辺のｵｽｽﾒｽﾎﾟｯﾄを
２パターン用意⟩
⟨どっちに行くかは独断で…⟩
一つが…｡
お～｡
で もう一つが…｡
お～ めっちゃいいね
どっちもいいね｡
で 絶景スポットが…｡
(原) もう一つが…｡
⟨ちなみに…⟩
⟨お答えください⟩
う～ん…｡
大仏 行こう！
(原) 行きましょう｡
あんま…｡
ハハハ…！
(原) デカっ！
(若槻) え～ デカい！
⟨やって来たのは…⟩
これ だってさ…｡
そうっすよね｡
⟨実は…⟩
⟨当時の最先端技術を用いて…⟩
⟨高さ120ｍ…⟩
⟨大仏以外にも…⟩
ちょっと待って…｡
ハハハ…！ すごい！
すごい目線 合わせてくれる｡
ハハハ…！
いや どう… いやいや…｡
何で顔マネしてんの？
すごいね｡
⟨牛久大仏は
その大きさに加え…⟩
⟨胸元にある展望台から…⟩
⟨今回は…⟩
え～ うぉ～！
すご～い！
(若槻) え～！
(原) ｴﾝﾀﾒなんすね 結構｡
(若槻) めちゃくちゃｴﾝﾀﾒだった｡
⟨大仏内は５階建て構造⟩
⟨…果たしている⟩
(若槻) あっ！
(若槻) 結構…｡
(若槻) 高い 85ｍ｡
⟨天気の条件が合えば
この展望台から…⟩
⟨…も見ることができる⟩
⟨それでは いよいよ…⟩
年に１～２回やっている…｡
…というものを
ふるさと納税の返礼品として→
２年前ぐらいから
ご協力をさせていただいて｡
⟨というわけで…⟩
(若槻) えっ まだ行きますか？
(前川さん) まだ あります｡
(若槻) えっ！ え～！ え～！
10ｍくらい…｡
すごい 頭ぶつけて…｡
(原) ハハハ…！
(若槻) 怖い マジで怖い
ちょっとマジで…｡
(若槻) あ～ 怖い…！
(若槻) え～ 嫌だ 何これ？
(若槻) 何 何 何!?
ねぇ ねぇ
ちょっと あんま…｡
ピョンピョンするなって
ちょっと！
ねぇ？
(若槻) ありがとうございました｡
⟨ちなみに…⟩
⟨今年３月に
リニューアルオープンした…⟩
⟨ﾏｳﾝﾃﾝﾊﾞｲｸが楽しめる
ﾌｫﾚｽﾄｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰや→
宿泊できるキャンプエリアも
備わっており…⟩
マジっすか？
>> そうだよ｡
え～！
>> すごいよ ホントに｡
｢＃真相をお話しします｣｡
>> うん｡
(若槻) あっ そうなの？
(原) でもそん時は…。
(２人) ハハハ…！
お～ いいじゃないですか
両方いいですね～｡
(原) 一つは…｡
(若槻) 行列か 間違いないや｡
(原) アートの方が…｡
アートもいいですよね｡
>> いいよね｡
行きましょう！
>> ハハハ…！
⟨行列必至の日替わりｼﾞｪﾗｰﾄを
味わえるのが…⟩
⟨ケーキや焼き菓子など…⟩
8000！
(若槻) えっ！
いや ホントに
そういうレベルですよね｡
(若槻) 8000も？
⟨中でも人気なのが こちらの…⟩
⟨その種類は…⟩
⟨…ので何度行っても楽しめる⟩
わ～！
(拍手)
⟨一方…⟩
いただきます｡
すごい…｡
(若槻) でも すごい…｡
(若槻) うわっ 不思議！
(原) これ いいっすね｡
⟨独特な…⟩
ん～！
(原) うまっ！
(中山さん) ｼﾞｪﾗｰﾄそのものに…｡
(中山さん) …入ってます｡
(原) …がちょっとありますね｡
(中山さん) そうですね｡
確かに 浸透させていかなきゃ｡
(若槻) いや ごめん…｡
これ嫌かも これ嫌かも｡
(原) うわ～ マジっすか？
これでちょっと…｡
(若槻) ベストちゃぼす 教えて｡
(中山さん) ハハハ…｡
そこまで責任負えないです｡
⟨ちなみに…⟩
⟨と長い歴史を持ち…⟩
⟨それでは いよいよ…⟩
⟨…を目指す⟩
(原) えっ マジっすか？
あっ そうなんだ
どういう系なの？
ハハハ…！
ウソだろ？
めっちゃ下手じゃん！
大森さんです｡
えっ ミセス？
すごっ！
実は…｡
(若槻) えっ まだ？
はい 俺はもう…｡
…それは｡
⟨いよいよ…⟩
⟨幻のお肉が食べられる…⟩
⟨都内から わざわざ…⟩
(中台さん) ホントに…｡
え～！
>> 特別に？
Ａ５｡
⟨飯村牛は…⟩
⟨このお店では…⟩
ちょっと気になってるんですよ…｡
>> トロフィーの数｡
(中台さん)
その中でＣ-１ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘって→
年に１回
開かれるんですけど…｡
ハハハ…！
>> え～！
うわっ すごい！ 殿堂入りなんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) うまそう！
⟨その…⟩
うわ～！
(若槻) ハハハ…｡
⟨この店の…⟩
⟨と やわらかさが特徴の
飯村牛を…⟩
⟨最後に…⟩
⟨…をまとわせれば完成⟩
いただきます｡
(原) エグい ほら もう切れた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) ちゃぼす お願い｡
う～ん？
(笑い)
(若槻) 絶対 やわらかい｡
(原) …ぐらい やわらかい｡
(若槻) だってプルプルだもんね｡
(原) あんぐらい やわらかいです｡
マジで やわらかいです｡
⟨一方 若槻が頼んだのは…⟩
⟨その後…⟩
⟨することで
うまみが閉じ込められ…⟩
ん～！
(原) えっ？
頑張ってよかったっす マジで｡
(若槻) 身に染みるわ～｡
(原) こんだけ うまいと｡
(若槻) おいしい｡
(若槻) 違うんだよな～｡
(笑い)
(二宮) あの ごめんなさい…｡
(陣内) どういうことか教えて｡
(菊池) 言っときますけど…｡
(笑い)
(二宮) デビューしたばっかり
なんだからね｡
(笑い)
(陣内) 困るな ちゃぼす 困るな｡
あとね…｡
…出てるって言ってましたけど｡
もう見た人は おるし…｡
>> 言っていいんすか？
(大森) 言っていいんだ？
(陣内) これ もう大森君の口から
シークレットゲスト→
どなたが出てますか？
(陣内) ねっ…｡
(陣内) これが誰かということがね
これは楽しみ…｡
(笑い)
(朝日) 分かんないじゃん！
(陣内) 来るか！ ニノや！
(大森) 確かに そう｡
(菊池) マジで そう｡
(陣内) ニノが…｡
どういうこと？ これはさ…｡
(菊池) いや…｡
(大森) 僕は…｡
…出てこられた時に｡
(大森) 試写まで僕ら知らされてなくて
試写で初めて…｡
>> 対面してないんですよ｡
(陣内) いよいよ…｡
(朝日) いやいや でも これは…｡
(陣内) ということで ＶＴＲで
ご紹介しました…｡
(陣内) 食べたいですよね｡
なんと今回 お店の人に…｡
…いたしました！
(二宮) やった～！
(陣内) 勝ったチームに差し上げます｡
対決するのは…｡
(拍手)
(陣内) 勝利したチームには…｡
大森さんのリクエスト
３か月待ちになるほどの人気店→
ケンズカフェ東京のしっとりで
超濃厚なガトーショコラを→
お土産で差し上げます｡
(大森) やった～！
⟨最初の対決は…⟩
(陣内) では…｡
さぁ 何ですか？
>> これはきた いける｡
(大森) やった～！
(陣内) なるほどね｡
サンパチマイクあるんで→
２人は下手と上手に
分かれてもらって…｡
>> ごめんなさい｡
簡単ですよね？
(菊池) ズルいって何？
それは俺の引きというか｡
(二宮) 結局ね｡
(陣内) 言い掛かりがヤバい｡
では いきましょう｡
(２人) どうも～！
せ～の｡
(大森) やった～！
(二宮) ホントだよ｡
>> 簡単だわ！
ねぇ！
(大森) よし！
(陣内) いや… そう言わないでください｡
(菊池) 待って｡
(二宮) 誰が面白いの？ こんなの｡
>> 簡単… そう｡
(二宮) 拍手も起きてない｡
>> しょうがない それは｡
(陣内) 次 大森君 引いてください｡
(二宮) ｢だすから｣｡
(朝日) はい ダメ～｡
(陣内) 大森君 何でしょう？
さぁ いきますよ
皆さん 分かれて｡
では いきましょう｡
(２人) どうも～！
せ～の｡
(陣内) はい 残念！
風磨 何て言った？
大森君は？
これは ちょっと難しかったね
どっちもあるよね｡
(大森) ハハハ…！
(陣内) ツインズどうでしたか？
(二宮) この味 この味｡
>> そう｡
(陣内) 次は風磨いきますか？
(朝日) いや あれしかないじゃん｡
(陣内) はい いきますよ｡
(２人) どうも～！
せ～の｡
(大森) やった～！
(菊池) これは きた！
(陣内) ということでゲストチームは
３問中…｡
(大森) 盛り上がってきた
盛り上がってきたね｡
(陣内) これ しょうがないよね？
正解やもんね｡
(笑い)
ねぇ｡
(菊池) 簡単じゃない？
(陣内) さぁ いきましょう｡
(２人) どうも～！
せ～の｡
(拍手)
(二宮) あっ 拍手 ほら｡
(陣内) 続けて いきましょう｡
>> 早い 早い｡
(陣内) じゃあ 続けていくよ｡
(朝日) おいおい… ちょっと待てよ｡
(陣内) これは いけるやろ？
あれしかないでしょ｡
(朝日) あ～ この写真ね｡
(陣内) はい いきましょう｡
(２人) どうも～！
せ～の｡
(菊池) よっしゃ～！
(大森) よ～しよしよし！
(朝日) 確認して｡
(陣内) 何？
>> カスカスって言ってるから｡
(笑い)
カスカス…
コソコソって言ってる｡
(二宮) コソコソって言ってた｡
>> ごめん 今｢ヒ｣に聞こえちゃった？
(陣内) ヒソヒソって言うてる
あなた 何て言ったの？
(二宮) ハスハス｡
(陣内) あかんねん どっちもあかんねん｡
はい もう いくよ｡
これ…｡
さぁ ニノ｡
さぁ いきましょう
お湯が沸騰する音 お願いします！
(２人) どうも～！
せ～の｡
よし よし！
(二宮:朝日) イェ～イ！
おっしゃ！
(陣内) おい おい！
(二宮) よっしゃ！
(陣内) おかしい おかしい｡
どっちや？
>> ○△□×☆※…って言ったから｡
(陣内) 何て言うたんや？
じゃあ せ～のでいこう せ～の！
(２人) ○△□×☆※…｡
(陣内) はい 失敗！
(朝日) 何だよ～｡
マジ難しいんだけど｡
⟨というわけで…⟩
⟨続いての対決は…⟩
⟨各チームの代表者が
１対１で○×クイズに挑戦⟩
⟨慎重に答えなければならない⟩
⟨さらに…⟩
(陣内) まずはゲストチーム 風磨
自信あり？
>> 来い 来い 来い…｡
(朝日) おめぇが来いよ｡
>> 来い 来い…｡
(陣内) じゃあ いくよ！
では まいりましょう｡
風磨と奈央ちゃんの…｡
⟨問題⟩
(二宮) ナイス～！
(大森) 早～い｡
>> ううん｡
(二宮) ナイス～！
(朝日) イェ～イ！
⟨多くのスマートフォンの…⟩
⟨…して検知している⟩
(陣内) まだチェンジじゃなくて ええね？
>> 全然 余裕｡
(陣内) 続いて こちら！
⟨問題⟩
(朝日) ｢○｣！
(陣内) 風磨 間違え｡
(陣内) 大森君 知ってた？
(大森) 僕 これ知ってました｡
(陣内) これ ｢○｣なんですよ｡
(二宮) やった～！
(陣内) これ 大森君は
ちゃんと分かったよね｡
(大森) これ分かってます｡
(陣内) これは…｡
(菊池) くそっ！
(陣内) 勝った｡
はっぱ隊やないねん｡
(菊池)
もうちょっと いかせてください｡
(二宮) もうリーチ もうリーチ｡
(陣内) もう 間もなく｡
まだ代えなくていいよね？
じゃ いきましょう 続いてこちら｡
>> 来い来い来い｡
⟨問題⟩
…と思わせて｡
えっ ちょっと何？
(朝日:二宮) イェ～イ！
(陣内) 今のどう？
(菊池) 今のちょっと どうなの？
(朝日) だって 別に何も反応してない｡
(菊池) 今のはどう？
(二宮) ピンポ～ンっていってる
ってことは正解｡
>> 今のは
確かに正解かもしれないけど｡
｢○｣と思わせて｢×｣｡
(陣内) 今のは…｡
(菊池) よしよしよし｡
(陣内) そういう言い方は絶対ダメです｡
>> 絶対ダメ！
>> ｢○｣か｢×｣なんだ｡
(陣内) 続いていきましょう｡
⟨問題⟩
(陣内) おっ チームメートが
｢×｣と言いました｡
(朝日) スターだもん
絶対 １回でできる｡
(陣内) でも 風磨は 一番最初 答えたから
風磨に権利ありで→
風磨はできないと｡
>> だって…｡
(陣内) そうなるよね｡
失敗しようとしちゃうよね｡
>> だからいいよ 譲ってあげる｡
(陣内) ｢○｣は確かにあげて｡
(二宮) でも それで…｡
>> ありがとう｡
(大森) 頭良っ｡
(二宮) そっちが早めに答えたんで
そっちが｢○｣にすればいいじゃん｡
>> いや 僕はホントは
｢×｣なんですけど譲ります｡
どうぞ どうぞ｡
(陣内) だから→
奈央ちゃんは
できるって言うたやろ？
>> ＼言った／
(陣内) じゃあ 懸けようよ｡
(二宮) これ ｢○｣で もしホントに…｡
(陣内) 分かりました｡
(大森) ホントに成功しないよ 多分｡
(陣内) ｢×｣だった場合は １個減るだけ｡
>> 絶対できます｡
(陣内) では いきましょう｡
>> ペットボトリフリック？
(二宮) できてないじゃん｡
>> 全部違う｡
(陣内) ペットボトルフリップです｡
(大森) 何も考えずにいきますね｡
(陣内) はい では お願いします！
(大森) ハハハ…！ ごめん ごめん！
(陣内) 成功～！
(朝日) やった～！
(大森) ごめん ごめん｡
(朝日:二宮) やった～！
(大森) ごめん ごめん！
⟨続いて…⟩
(陣内) ニノと大森君です｡
問題 こちら！
⟨問題⟩
(陣内) はい 正解！
(朝日) よし！
(陣内) これは知ってた？
(大森) え～ そうなんだ｡
(陣内) ちょっとＢの方が広いんですって｡
強いね ニノさんチーム｡
続いての問題｡
⟨問題⟩
(二宮:朝日) イェ～イ！
(大森) うわ～！
(二宮) ちょっと不安だったけど｡
勇気出して｡
>> こういうのも あるんだね｡
(大森) 自分が…｡
(陣内) ちょっと引っかけながらも
｢富士山は高い｣｡
(大森) ホントですね はい すいません｡
(陣内) さぁ いきましょう｡
⟨問題⟩
(大森) 違うんだ｡
(陣内) 譲ったね｡
(二宮) 譲ってあげないと｡
(陣内) 正しくは…｡
(大森) ハハハ…！
(陣内) これ どうします？
(大森) うわ ちょっと…｡
(陣内) 風磨がいくのか？
(大森) 風磨君いってよ｡
>> いいですか？
(大森) お願いします｡
>> お前 絶対…｡
(笑い)
(陣内) さぁ いきましょう｡
⟨問題⟩
>> 持ってるってことだ｡
(朝日) 持ってると思う｡
もう これは俺も分かんない
ってことですもんね？
(陣内) これも運ですね｡
>> どっちも入ってるように
見えるけど｡
(陣内) さぁ 風磨 どっちいきますか？
もう ちゃんと
ドン！って座ってよ｡
(菊池) 俺ね こっちに…｡
(陣内) なるほど｡
(菊池) でも今日の俺の→
運の悪さって…｡
(陣内) なるほど！
(二宮) ジャンプしていこう…｡
ジャンプしていこうね｡
(陣内) 風磨が…｡
(二宮) 頑張って！
>> ちょっと待って ちょっと待って
１回待って｡
(陣内) ケガしないようにね｡
>> でも 決めてるんだもんね｡
(菊池) まぁいい こっちでいい
そんな気がする｡
(陣内) さぁ いきましょう！
では風磨のタイミングで
座ってください！
>> えい！
(陣内) ニノさんチームの勝利～！
(朝日) やった！ やった～！
(２人) イェ～イ！
(菊池) ついてない｡
(陣内) ちなみに一応 もう１個の方…｡
一応 もう１個の方
入ってるか確かめて｡
ついてないなぁ｡
(朝日) いろいろ ついてない｡
(菊池) ついてないわ｡
⟨２ゲームを終え…⟩
⟨雌雄を決する…⟩
⟨…が炸裂⟩
(２人) せ～の｡
⟨来週は日本全国
ご当地あるあるスペシャル⟩
わ～！
>> きた～！
⟨…のか大調査⟩
⟨お楽しみに！⟩
⟨スタジオに設置された
３つの競技⟩
⟨成功できたら次の競技に進み→
ゴールするまでのタイムを競う⟩
⟨最初の競技は…⟩
⟨２人同時に打ち
カップインさせる⟩
⟨もし…⟩
⟨２種目目は…⟩
⟨２.５ｍ離れた所から
マシュマロを投げ…⟩
せ～の｡
⟨ラストは…⟩
⟨もし…⟩
せ～の｡
⟨成功しなければ進めない
プレッシャーバトル⟩
(陣内) 現在…｡
この勝負で勝ったチームが
ご褒美ゲットということで｡
でも なかなか難しそうよね｡
(二宮) 全部ね 割と難しそう｡
>> 負けられないっす これは｡
(陣内) では いきましょう
ゲストチームの挑戦です！
(菊池:大森) せ～の｡
(陣内) １個しか入ってない
もう１回 戻して｡
風磨 入ったよ｡
(菊池) 全然大丈夫｡
(菊池:大森) せ～の｡
(陣内) 入った！
あ～ 惜しい 惜しい…！
これさ 後ろに当たって
入ってもＯＫ？
(菊池:大森) せ～の｡
(陣内) 入りました！
さぁ 靴脱いで
靴を脱いでマシュマロキャッチに｡
でも早いんじゃない？ これ｡
(二宮) 早いわ｡
(朝日) 意外と早いね｡
下にしよっか？
(菊池:大森) せ～の｡
(笑い)
(朝日) 気を付けて 気を付けて｡
(陣内) 気を付けて｡
>> 痛っ｡
(菊池:大森) せ～の｡
(陣内) 惜しい 惜しい…！
(陣内) あっ 風磨入ったけど 大森君ダメ｡
(菊池:大森) せ～の｡
(陣内) あっ 大森君… 風磨入った？
(陣内) あ～ 入った！ 入った！
すげぇ！
(朝日) ヤバい ヤバい…！
(陣内) すげぇ すげぇ これ早いぞ｡
早いぞ これで
見事成功したら…｡
>> 下ね｡
(大森) ＯＫ｡
>> 待って ｢せ～の｣ ズドン！
(大森) はい｡
(２人) せ～の！
(菊池) いった！
(陣内) はい 成功！
なんと タイムいきましょう
１分15秒03｡
(大森) やった～！
(陣内) これは早いんじゃない？
(大森) すごいんじゃない？
(菊池) ちょっと引きずってる｡
(陣内) ヤバい？ 大丈夫か？
大森君 最後さ
ポ～ンって１回出たよね？
(大森) 当たったのを無理やりいきました｡
(陣内) これ すごいよね｡
１回 ポ～ンって出たやつを
もう１回…｡
(大森) がむしゃらに｡
(菊池) 朝日奈がな…｡
(二宮) 全然入るわ｡
(菊池) 練習やめて｡
練習じゃないですよ 別に｡
(陣内) 来てんの｡
またお前らやないか｡
この店に｡
(二宮:朝日) 初めて来ました｡
(陣内) ダメよ｡
(二宮) 楽しそうなお店だ｡
(陣内) さぁ いきましょう
ニノさんチームの挑戦です｡
(二宮) せ～の｡
(陣内) お～ ダメ｡
惜しかった！ さぁ いこう｡
(二宮:朝日) せ～の｡
(朝日) 何かやってる？
(陣内) 入った！
スリッパ脱いで！
(菊池) 畳だから｡
(陣内) 手袋はめて｡
これも…｡
(二宮) ＯＫ｡
せ～の｡
>> あっ あっ！
(陣内) あ～ 惜しい！ 奈央ちゃん入った｡
(二宮) せ～の｡
(陣内) あっ 惜しい ニノ！
奈央ちゃん入ってるよ｡
(菊池) ヤバいんじゃない？
(陣内) ニノ 入ったの？
(二宮) 入った｡
(陣内) ニノ 入った
奈央ちゃん入ってない｡
(二宮) せ～の｡
(笑い)
(菊池) よしよしよし…｡
(二宮) せ～の｡
(笑い)
(陣内) 立て立て 早う
早 行け！ 早 行け！
マシュマロも出してもええよ｡
(二宮:朝日) せ～の｡
(終了の合図)
(陣内) ドクターストップ入った
ドクターストップが入りました｡
ということで…｡
(陣内) いや これ奈央ちゃんさ…｡
…取ったよね？
あそこ ニノが取ってたら
だいぶチャンスあったよ｡
>> マシュマロ｡
(陣内) ニノが入り出したら
朝日奈が入らなかった｡
>> ってかもう…｡
⟨ということで 大森 風磨で…⟩
⟨…いただきます⟩
(大森) うわ～｡
(朝日) ライスだけでも｡
(朝日) ライスだけ ちょうだいよ｡
(菊池) うわ うまそう！
(陣内) これは うまそうだ｡
>> ｢ニノさん｣ ライスも
お願いするようになったなんて…｡
(菊池) いただきます｡
(陣内) 出るかな｡
(二宮) 出るんじゃない？
(菊池) …はあるんですけど｡
(陣内) じゃあ 大森さんの方やね｡
(大森) いただきます｡
(陣内) 出るわけない だって…｡
世界的アーティストよ
言うわけないやん｡
絶対ないわ｡
>> ｢ちゃぼって｣？
(陣内) ちゃぼって どっちかが｡
(大森) すんごいやわらかくて
おいしいね｡
(陣内) これは残念 あなたたちは
負けたからしょうがないけどね｡
(二宮) いや これはね まぁ ちょっと…｡
>> そう｡
(二宮) ねっ｡
(陣内) このカップル｡
(笑い)
(陣内) さらに勝利したお２人には…｡
…をお土産で差し上げます｡
(大森) ありがとうございます｡
(陣内) 大森さんが大好きだということで｡
さぁ 大森さん どうですか？
やってみて ３番勝負｡
(陣内) そうか
ミセスの時は勝ってないんだ｡
(大森) 僕 非常に…｡
>> あんた…｡
⟨ニノの…⟩
一夜で大金が稼げる
生配信暴露チャンネルで→
僕らが語る真相とは!?
(大森) ｢ニノさん｣でも
１つ真相が明かされましたね｡
(２人) 映画で明かされる真相も
ぜひ お楽しみに！
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
⟨今回…⟩
⟨…をプレゼント⟩
(陣内) では いきましょう｡
(二宮) 負けないよ｡
10万？
(陣内) 10万です｡
では お願いします！
せ～の！ あっち向いてホイ！
(二宮) おぉ～！
>> 何かもう見えてた感じしたね
先が見えてた｡
(陣内) さぁ いきましょう｡
(大森) フフフ…｡
(陣内) せ～の！ あっち向いてホイ！
(二宮) お～！
(陣内) ２回クリア｡
さぁ いきましょう｡
せ～の！ あっち向いてホイ！
(大森) いや～…｡
(笑い)
(大森) 二宮和也を浴びたな 今 すごい｡
⟨ということで→
ｷﾞﾌﾄｶｰﾄﾞ
10万円分は…⟩