(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございますが…｡
>> ホンマに ここ１～２年で→
一番仕事 楽しみにして来ました｡
(二宮) 女子が２枠いるのが ちょっと…｡
>> 私も…｡
＼仕上げてきてる／
(二宮) さぁ ということで
早速 お呼びしましょう｡
本日のゲストはデビュー後
初バラエティーのこの方々です｡
(歓声)
＼かわいい！／
＼ちゃんみなさんまで!?／
(二宮) ちゃんみなさんまでいるじゃん｡
さぁ ということで
ちゃんみなさんと→
HANAの皆さんです
よろしくお願いいたします｡
(歓声)
(陣内) いや すごいですね｡
ということで ちゃんみなさん｡
(ちゃんみな) はい｡
(朝日) すご～い うれしい！
(ちゃんみな) ありがとうございます｡
(二宮) もうちょっと暗くないと｡
(ちゃんみな) ちょっと ごめんなさい｡
(陣内) あら！ 個人的に…｡
(かなで) えっ 誰？
(ちゃんみな) ホントにホントに
申し訳ないんですけど…｡
(陣内) そりゃ そうよ｡
ニノが大好きで？
(ちゃんみな) はい｡
(笑い)
(陣内) 嵐はそうやけど｡
一番活躍してる時から見て｡
(歓声)
(陣内) いいですね
ありがとうございます｡
そうですよ…｡
(笑い)
(陣内) そして 今回 メンバーのお一人…｡
(JISOO) 聞こえてます
よろしくお願いしま～す｡
(ちゃんみな) ♪～ どうでもいいから泣いたの
⟨唯一無二の存在感を放つ→
ラッパー シンガーの…⟩
⟨を基に…⟩
⟨…で若者の心をつかんできた⟩
⟨そんな彼女が…⟩
⟨…をプロデュース⟩
⟨その名も｢No No Girls｣⟩
⟨国内のみならず
韓国やアメリカなど…⟩
⟨審査が進む中で
話題になったのは…⟩
⟨たちが…⟩
⟨…していく姿が
大きな反響を呼んだ⟩
⟨そして…⟩
(ちゃんみな) CHIKA｡
(歓声)
⟨ちゃんみなが命名した
グループ名は…⟩
(ちゃんみな) HANAです｡
(歓声)
(ちゃんみな) 頑張って 頑張って→
頑張って咲いた みんななので→
HANAという名前を付けました｡
みんなに とっても
ふさわしいと思います｡
絶対に終わりません
枯れないHANAを→
私も一緒に作ってみせます｡
どうぞよろしくお願いいたします｡
⟨社会現象にもなっている…⟩
(拍手と歓声)
(陣内) ちゃんみなさん 今回
HANAをﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽということで…｡
(ちゃんみな) そうですね…｡
だとか いろんなテーマを
持っていたんですけども…｡
っていうことは多分…｡
(ちゃんみな) …ではなかったのでは
ないだろうかと思っております｡
(陣内) でも 風磨も
タイプロやりましたよね｡
ちょっと分かるんじゃないですか
こういうオーディションで…｡
(菊池) 曲も聴いてますし｡
(ちゃんみな) らしいですね ホントに｡
(笑い)
(菊池) すぐ刺さっちゃうから｡
終わってから ちゃんと
チェックしましたけど｡
(二宮) そっち？
>> 待って 待って…｡
(ちゃんみな) ホントに面白くて…｡
…と思って 全員 指に｡
(福田) タイプロのね！
｢アクセサリーいるかな？｣の件｡
(笑い)
(ちゃんみな) 私は もう…｡
(陣内) 全部？
(ちゃんみな) はい 全部 ほとんど｡
(陣内) これが
ちゃんみなさんが試して｡
すごいね カッコいい｡
(陣内) バンバン刺さったんだ？
奈央ちゃんも｡
>> まず…｡
…を伝えたいなっていうのと→
私は実際に見たいなと思って…｡
レベル７の…｡
って思いながらも
パフォーマンス見たら もう…｡
＼うれしい／
(朝日) ホントに…｡
(陣内) 大ファンだね ホントに｡
３時のヒロイン｡
>> めっちゃ良かった…｡
皆さんの…｡
(陣内) すごいメンバーが集まったんだ｡
(福田) すごいです マジで｡
(陣内) ただね…｡
今回は…｡
こちらをどうぞ｡
>> HANAの皆さん デビュー
そして｢ニノさん｣出演→
おめでとうございます｡
クイズプレーヤーの伊沢拓司です｡
…を与えてる感じがします｡
HANAの皆さん デビュー
｢ニノさん｣ご出演→
おめでとうございます｡
ニューヨーク･屋敷です｡
それ見た時に…｡
ホント 僕…｡
どっかの…｡
⟨最後はHANAと同じ…⟩
HANAの皆さん デビュー
そして｢ニノさん｣出演→
おめでとうございます｡
どうも ＭｙＭです｡
りょんりょん先生という
ボイトレの先生 やっぱ…｡
(ﾓﾉﾏﾈ)♪～ お～ お～ お～
♪～ お～ お～ お～
♪～ いっひっひっひっひ～
(ﾓﾉﾏﾈ)♪～ いっひっひっひっひ～
⟨以上 No No Girlsﾌｧﾝが語る…⟩
(陣内) MOMOKAちゃん
どうでした？ ＶＴＲ見て｡
>> …と思います｡
(朝日) 言ったじゃないですか！
⟨この後…⟩
⟨最初の企画は…⟩
⟨まずは…⟩
(陣内) …は こちらです｡
(陣内) これ どういうことでしょうか？
>> はい これは私が
付けさせていただきました｡
いや 手 添えたの｡
いつもCHIKAが…｡
(ちゃんみな) 例えばKOHARUとかNAOKOとか
他のメンバーは→
結構 ｢ここね 忘れてたね｣
みたいな感じで言うんですけど→
CHIKAとか｢マイク！｣｡
(笑い)
(陣内) すごい めっちゃ気持ちいい｡
(ちゃんみな) 右足！
(陣内) 陸軍みたいな感じや それ｡
>> いや 逆にバレー部
入ってたんですけど…｡
⟨それでは…⟩
ラッキー ラッキー ラッキー…！
はいはいはいはい！
(手拍子)
…一気飲みさせられてますよ｡
(菊池) 危ないね｡
(陣内) 何ですか それは？
(菊池) めっちゃ高いんだよね｡
⟨それではいこう…⟩
(ﾎｲｯｽﾙﾎﾞｲｽ)
(拍手と歓声)
すげぇ｡
ワォ！
>> ＼キレイ！／
(陣内) ちゃんみなさん やっぱり…｡
>> いいね いいね｡
(ちゃんみな) 私はできますから｡
(陣内) すごいね｡
⟨続いてのメンバーは…⟩
(陣内) NAOKOさんの
キャラクターはこちら｡
これは どなたですか？
>> 私が付けました～｡
(陣内) JISOOちゃん
どういうことですか？
>> でも…｡
…って言われたくらい
すごい話題になってるんですよ｡
(陣内) でも普段は全然ダジャレ
言ったりするの？ NAOKOさん｡
(陣内) サービス精神があって｡
>> そうですね あるんですけど…｡
自分でも気に入ってるのが→
すごい みんなで
練習 頑張った後に→
壁に寄りかかって…｡
(陣内) やってるか｡
(菊池) 陣と全く一緒の…｡
(笑い)
⟨いってみよう！⟩
ちょっと重ための
カバンになります｡
(陣内) 重たいね｡
(一同) おっ！
(朝日) 重たい 重たい｡
(陣内) すごい すごい｡
(朝日) 見える 見える｡
＼動かない！／
＼すごい すごい すごい！／
(陣内) 重たい 重たい｡
(朝日) 上手！
(笑い)
(陣内) そんなわけないって｡
>> せ～の！
(陣内) うわ～！
(笑い)
(陣内) NAOKO！
>> いっせ～ので…｡
(陣内) いっせ～の…｡
(NAOKO:陣内) うぅ～！
(NAOKO:陣内) あ～！
(笑い)
⟨続いては…⟩
(陣内) MAHINAさんの
キャラクターはこちら｡
これは どういうことでしょうか？
(陣内) お買い物をねだったりとか？
(MOMOKA) そうじゃないんですけど→
言われたらやっちゃうぐらい…。
(MOMOKA) …だったり
そういうとこがあるなって｡
みんな…｡
めちゃくちゃ…｡
(陣内) 何か欲しいものある？
(ちゃんみな) 何か言ってみな｡
(陣内) 欲しいものある？ MAHINAちゃん｡
(笑い)
やった～！
(菊池) 甘え上手とかじゃ ない…｡
(笑い)
ちょろい｡
(陣内) そんな…｡
上体そらしって
グイ～ンって やるやつ？
(ちゃんみな) これ ホントに…｡
(二宮) 特技なんだよね？ １週間前？
(陣内) まず そうね 風磨がどんなもんか｡
>> 俺 全然 硬いっすよ｡
(陣内) 上に乗ってあげて｡
(かなで) 膝に乗っかっていい…？
(二宮) もちろん｡
(ゆめっち) 大丈夫？
ちょっと待ってください｡
(朝日) 何これ？
(陣内) せ～の！
(朝日) いけ！
(福田) 低いな 低いよ これ｡
(陣内) えっ これ…｡
ここやから 32｡
(笑い)
⟨それでは…⟩
(陣内) 自分のタイミングで｡
(MAHINA) はい いきま～す｡
＼この時点で超えて…／
(陣内) せ～の！
(一同) うわ～！
(ちゃんみな) 上げろ 上げろ！
(陣内) えっ 60！
それは すごいわ｡
(拍手)
いい いい いい…！
(笑い)
⟨続いてのメンバーは…⟩
(陣内) JISOOさんの
キャラクターはこちら｡
>> そういう時に
｢おいおい｣っていう…｡
(陣内) JISOOさん 学級委員って
言われてますけども どうですか？
>> やっぱり 私…｡
(陣内) やってたんだ｡
(福田) 実際に｡
(陣内) JISOOさん どうふざけてるの？
MAHINAちゃんは｡
(陣内) 自分のカバンも間違えちゃうんだ｡
それをJISOOさんが
ちゃんとやりなさいよみたいな｡
(MAHINA) いつも注意してくれる｡
(KOHARU) 結構…｡
(MOMOKA) 甘やかしちゃうよね｡
(陣内) 早く日本 来てくださいね｡
(MAHINA) お願いします！
(陣内) ねっ 待ってますね｡
>> 早く行きます｡
⟨続いてのメンバーは…⟩
(陣内) YURIさんの
キャラクターはこちら｡
(陣内) どういうこと？ 無言胸熱｡
(ちゃんみな) 私が付けました｡
(陣内) ちゃんみなさん｡
どういうことでしょうか？
(ちゃんみな) おとなしいんですけど…｡
この前も…｡
(ちゃんみな) …みたいな手紙とか
送ってくれたりとかして｡
(陣内) へぇ～｡
(ちゃんみな) ずっと 一定で｡
みたいな話をしたら 今…｡
真顔でキメることのプロに｡
(陣内) じゃあ YURIさん いいですか？
⟨ということで…⟩
>> ♪～ (とにかく明るい安村のBGM)
♪～ ヘイ！
(拍手と歓声)
(陣内) カッコいい！
(かなで) カッコいい｡
(二宮) 真顔の真顔の｡
(陣内) もう１回できるか？ YURIちゃん｡
(ちゃんみな) もう１回だけいっとこ じゃあ｡
♪～
>> ♪～ ヘイ！
(歓声)
(拍手)
(二宮) 決まるんだよな～｡
(陣内) そうね 朝日奈さん いきましょう｡
そこでいいですからね
音楽 お願いします｡
>> ここですか？
♪～
♪～ ヘイ！
(福田) 絶妙な｡
(かなで) ちょっと しゃくれた｡
(笑い)
⟨続いてのメンバーは…⟩
(陣内) MOMOKAさんの
キャラクターはこちら｡
(陣内) え～ そうなんだ
これはどういうことでしょうか？
しっかりしてそうな MOMOKAさん｡
(ちゃんみな) いやいや ホントに私…｡
(陣内) 何で怒ったの？
>> マジでステージの時に結構…｡
…って言われて｡
(ちゃんみな) カメラ外で しっかり
ちゃんと詰めて…｡
(陣内) ３時間!?
(ちゃんみな) はい｡
ポンポンポンって投げると
みんなキャッチするんですけど→
それを こういく
タイプなんですよね｡
｢は～い｣みたいな感じで
あんまり受け止めない｡
でも ホントに…｡
でもあるので すごく…｡
>> ありがとうございます！
(ちゃんみな) はい 楽しいです ホントに｡
⟨そんな…⟩
(MOMOKA)
これは180じゃないですか｡
そこから…｡
(陣内) え～!?
(ゆめっち) すごい！
(福田) どうなってる？ これ｡
(陣内) これがこっちにいく
ってことやもんね｡
普通の人はどうかっていう｡
(福田) でも すごい｡
(笑い)
(陣内) 二十歳の写真出すなよ｡
⟨最後のメンバーは→
キレキレのダンスで
チームを引っ張る…⟩
(陣内) KOHARUさんの
キャラクター こちら！
(KOHARU) ありがとうございます｡
(陣内) これは どういうことでしょうか？
>> とにかく明るくて…｡
(MOMOKA) KOHARUだけ…｡
(陣内) …のイメージ｡
(ちゃんみな) ｱｲｼﾝｸﾞしなきゃいけないぐらい｡
(二宮) そんな笑ってんだ｡
(陣内) そんな…｡
>> そうですね 私は…｡
ﾀﾞﾝｻｰ一家で
自分のジャンルとしては→
コンテンポラリーを
ずっと やってきてたので→
それが特技かなって思います｡
⟨ということで…⟩
♪～ ｢カイト｣
(かなで) ヤバい｡
(朝日) かなでさん｡
(朝日) カッコいい｡
(かなで) うわ～…｡
>> ＼どうなってんだ／
(二宮) すごいよね｡
(朝日) キレイ｡
(菊池) ブレないな 全く｡
(一同) お～！
(朝日) うわぁ すごい｡
＼フゥ～！／
(拍手と歓声)
(陣内) いや すごかった！
(KOHARU) ありがとうございます｡
(陣内) 感動しました｡
(福田) ステキ｡
(陣内) やってへんやろ｡
>> ホントですか？
(二宮) すごいね｡
(陣内) 感動した 素晴らしいKOHARUさん｡
>> ありがとうございます｡
(ちゃんみな) すいません ホントに…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) ありがとうございます｡
(陣内) 素晴らしい｡
⟨この後…⟩
(ちゃんみな) 何だったか忘れた｡
(二宮) 続いてのコーナーは…｡
(一同) イェ～イ！
(陣内) …が入った意見箱を使います｡
その引いた意見をぶっちゃけて
いただくという企画でございます｡
じゃあ まずは…｡
これ 誰ですか？
>> 私です｡
(陣内) はい NAOKOさん｡
>> そしたら…｡
怖い｡
(陣内) 独り言は｡
>> 動画を見ながら｡
こんな感じで｡
(二宮) ﾃﾚﾋﾞとかと しゃべっちゃうﾀｲﾌﾟだ｡
(KOHARU) そうですね 自分…｡
欠かせないといっていいほど｡
(陣内) 自分でも自覚はあるんだ｡
(KOHARU) はい｡
(陣内) 言ってかんと｡
>> 言ってかんとっていう｡
もう慣れちゃいました｡
我々でいうと…｡
(朝日) それだ｡
(陣内) 落ち着いてくれてんの あれで｡
(二宮) あれで みんな落ち着く…｡
>> 今の 一番…｡
え～っと…｡
(福田) 赤ちゃん｡
…してくれたけど｡
(陣内) じゃあ 次いきましょう
次 この人！
(陣内) これ どなた？
>> 私です｡
(陣内) 出た｡
(陣内) これは ニノさんファミリーに
ってことですね？
困ったことあった？
ここは特別 仲も良かったもんね｡
(二宮) そう 仲も良かったし…｡
(二宮) どっちが引けたかっていうような
どっちが折れたかみたいな｡
(陣内) お互いの言うことを｡
(二宮) だから…｡
いろんなグループの中でも
ホントに静か｡
(陣内) 嵐は｡
ここは特殊やけど お互いの意見を
聞き合ったみたいな感じね｡
(二宮) だから…｡
グループはね いい時はさ
楽しかったんだってなるけど｡
(陣内) そういう時あったの？
今 悪いタイミングやなとか｡
(陣内) へぇ～｡
嵐でも そういう考えやったから→
みんなの意見を ちゃんと聞いて｡
(ちゃんみな) 貴重｡
(陣内) 譲り合いながらもっていう｡
>> あ～｡
(陣内) 嵐やったら｡
(二宮) ファンだから ごめん｡
(陣内) 松潤が学級委員｡
>> ｢やるよ～｣とか
そういう感じじゃないすか？
(二宮) そうだね
振りとかの確認とか そうか｡
(陣内) あれは？
(陣内) 松潤｡
(二宮) うちは もう…｡
…って言われて｡
(笑い)
(二宮) あっ そうなんだ これは
しゃべってんのか みたいな｡
(陣内) どうですか？
風磨はグループが増えてるし｡
一番知ってんじゃない？
(二宮) 難しさね｡
(陣内) 難しさを｡
>> …みたいな いうじゃないすか｡
仲良しこよしじゃなくていい…｡
(二宮) 男の子は そうだね｡
(菊池) 僕それを信じて
やってたんですけど｡
僕が行き着いたのは…｡
(朝日) お～｡
(陣内) まぁまぁ そうか｡
(菊池) だから こないだ…｡
(陣内) いやいや… しんどい しんどい｡
(二宮) …出てるじゃん｡
(陣内) じゃあ いきましょうか
続いて こちら｡
(ちゃんみな) これ ごめんなさい 私です｡
(陣内) ちゃんみなさん
ネタというのは どういうこと？
(ちゃんみな) 先ほど ニノさんに→
ちょうどラブコールを送らせて
いただいてたんですけども｡
ホントに…｡
(二宮) ｢陣なんさん｣ あれ!?
(笑い)
(陣内) ｢陣なんさん｣？ ちゃんと言って！
そこ大事やから ちゃんみなさん｡
(陣内) うわ うれしい！
(ちゃんみな) ホントに｡
(陣内) うわっ うれしい｡
(ちゃんみな) 私 韓国でも育ってたんですけど
韓国語でもネタを…｡
(陣内) 韓国でネタは やったりしました｡
(菊池) 最近も やってますもんね｡
(陣内) そうです｡
韓国の番組にも出たりとか｡
(ちゃんみな) それで すごいずっと見てて｡
(陣内) マジですか｡
(ちゃんみな) 思ってて｡
(陣内) めちゃめちゃ うれしいです｡
(ちゃんみな) ああいうのは想像するんですか？
こうなったらおもろいだろうな…｡
(陣内) こんなことを ふざけられたら
面白いやろなみたいな→
何となくボヤっとしたことを…｡
最近やったら→
食券 買ったら めちゃめちゃ
選ばなあかんやつ あるやんか｡
麺 細くとか 太く 縮れ麺とか
何ｇとか 卵何個…｡
…みたいなとこから
こういうのやってみようみたいな｡
>> すげぇ｡
(陣内) ありがとうございます｡
(笑い)
(朝日) そうなの？
⟨続いては ｢ニノさん｣恒例…⟩
(陣内) 今回 勝ったチームには
こちらのご褒美です｡
(陣内) …をお持ち帰りいただきま～す｡
(福田) いいじゃないですか｡
(陣内) では いきましょう｡
先に２勝したチームの
勝利となります｡
これは負けらんないですよね？
(ちゃんみな) そうですね 頑張ります｡
(陣内) プロの集まりですから｡
(ちゃんみな) 私たち もうプロです｡
(陣内) それでは
最初の対決に まいりましょう！
(拍手と歓声)
⟨ヘッドホンで
大音量の音楽を聴きながら→
４人で行う伝言ゲーム⟩
⟨伝える言葉は お題に沿った…⟩
愛してる｡
>> ＯＫ｡
(女性) 世界で一番｡
⟨伝言できる制限時間は
ご覧の通り⟩
⟨最後の人だけ１分で
他の２人は 30秒⟩
(陣内) ニノさんチーム どうしますか？
４人は｡
(ゆめっち:かなで) え!?
(福田) マジすか？
(二宮) この４人でいきます｡
(福田) うわ うれしい｡
(陣内) HANAチームは どうしますか？
>> 挙手で せ～の…｡
(陣内) あっ！ ちゃんみな
いいですね じゃあ４人｡
強そうだね｡
⟨先攻は…⟩
(陣内) それでは 即興歌詞を作ってもらう
お題をニノに引いてもらいます｡
(二宮) はい｡
(陣内) これで決まりますからね｡
(二宮) これは みんなで共有していい？
(陣内) これは共有していい｡
さぁ お題何？
おぉ｡
(朝日) うわ～ 難しそう｡
こんなんもう
かなでちゃんとか得意ですよ｡
そうですね｡
(陣内) みんなが何を言ったか…｡
>> なるほど｡
(陣内) では ヘッドホンしてください！
(二宮) かなでに言うの？
>> うれしいです 私｡
(かなで)
この場所は絶対 死守したかった｡
(二宮) ラブソングじゃないよ｡
(陣内) もう大丈夫？
(かなで) すげっ すげぇ すげぇ！
(陣内) 大丈夫？ 聞こえないね？
聞こえてないね？
では ニノさんチームの挑戦です｡
(スタートの合図)
あっ…！
(二宮) ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
>> ごめんください 私です｡
>> ＼あら／
ごめんなさい｡
ごめんください｡
私です｡
(２人) ごめんください｡
ごめんください｡
>> ごめんください 私です｡
え～!?
(陣内) 終了 こっち｡
最後 １分です はい どうぞ｡
>> はい｡
ごめんください｡
え？
>> ごめんください｡
(笑い)
ごめんください｡
MAHINAです｡
(陣内) 失恋ソングや言うてんねん｡
>> ごめんください MAHINAです｡
MAHINAです｡
(朝日) ヤバい ヤバい…｡
好きって伝えたのに
なんで嫌いって言うの？
何て 何て…？ 何て？ 何て？
(ゆめっち)
ごめんください MAHINAです｡
好きって言ったのに
なんで嫌いって言うの？
あっ… 好きって 好きって？
なんで｡
嫌いって言うの？
>> なんで…｡
何て言うの！
ごめんください MAHINAです｡
(ゆめっち) 好きって言ったのに…｡
(福田) 好きって言うたのに…｡
なんで嫌いって言うの？
>> 何てこと言うの？
(終了のゴング)
(陣内) いいの？
じゃあ もう取っていいですよ｡
(二宮) 頼む！ マジ頼む！
(陣内) これ当たったらすごいよ｡
いいよ｡
>> はい｡
(陣内) では 福田｡
(二宮) 自信 持っていこう！
(陣内) 涙が出る失恋ソング→
答えを どうぞ！
(二宮) 何やってんだよ！ 麻貴さん！
(陣内) 失恋ソングや言うてんねん｡
(二宮) 俺 ちゃんと言ったもん！
(陣内) だから まず…｡
こっから始まってる
何て言うてん｡
何でやねん！ 失恋ソングで
｢ごめんください｣から始まる歌→
聴いたことあるか？
ほんで何て言った？ かなでは｡
>> 口が小っちゃかったんですよ｡
なんで
３文字ではあるなと思って｡
(陣内) ｢私です｣ね｡
>> MAHINAちゃんだったんですよ｡
(陣内) ｢MAHINAです｣なったんや｡
>> ｢MAHINAです｣｡
(陣内) ｢ごめんください MAHINAです｣
なったんや｡
>> ｢MAHINA｣って言ってたの？
(陣内) で 何て言ったの？
>> 失恋ソングじゃないじゃん！
と思って｡
(陣内) だからそこは
ちょっとだけは いけてんのよね｡
>> 難しいよ｡
ムズい！
勝てる｡
(陣内) 続いては チームHANAの代表者
いきましょう｡
(CHIKA) 頑張れ～｡
(KOHARU) お願いしま～す｡
⟨後攻…⟩
⟨ワンフレーズでも伝われば
このゲームの勝利⟩
(陣内) では
即興歌詞を作ってもらうお題を→
KOHARUちゃん 引いてください｡
>> はい！ 何だろう｡
(陣内) さぁ 何ですか？
>> お願いします｡
(陣内) 読んでください｡
>> おっ！
＼お～！／
(陣内) いいね！
いいね 乗ってるね｡
(笑い)
(陣内) では ゲストチーム
元気が出るハッピーソングです｡
(スタートの合図)
あぁ あぁ なんて｡
なんで｡
>> 幸せなんだろう｡
なんで私なんか｡
>> あぁ なんて幸せなんだろう｡
なんて｡
何で｡
幸せなんだろう｡
>> しあわ…｡
多分！
(陣内) いいの？ いいの？ ＯＫ｡
じゃあ いこう いこう｡
>> なんで な ん で｡
(ちゃんみな) なんで｡
>> 幸せに｡
(ちゃんみな) 幸せに｡
>> なったの？
なんで幸せになったの？
(ちゃんみな) なんで？
>> 幸せ｡
(笑い)
(MOMOKA) 幸せに｡
幸せになったの？
(ちゃんみな) 幸せ｡
(２人) …になったの？
ハッピーハッピー｡
(ちゃんみな) ハッピーハッピー｡
(陣内) おっ さぁ 最後｡
(ちゃんみな) なんで｡
>> なんで なんで｡
(福田) 強い 強い｡
(ちゃんみな) なんで なんで｡
>> なんで？
(ちゃんみな) 幸せになったの？
ハッピーハッピー｡
>> ハッピーハッピー｡
(ちゃんみな) プリティープリティー｡
>> プリティープリティー｡
なんで幸せじゃないの？
プリティープリティー｡
(朝日) 違う 違う…｡
私はプリティー 私は… ハッピー｡
(陣内) ＯＫかな？ もう１回｡
(ちゃんみな) なんで幸せになったの？
>> なんで幸せになったの？
(ちゃんみな) プリティープリティー｡
(二宮) ハッピーハッピー 抜けてる｡
>> ハッピーハッピー どうした？
(ちゃんみな) 何だったか忘れた｡
(陣内) それ言うたら それも入ってくる
それ言うたらあかん｡
(朝日) 言わないで！
(ちゃんみな) なんで｡
>> なんで｡
(ちゃんみな) 幸せになったの？
>> なんで幸せになったの？
(ちゃんみな) ハッピーハッピー｡
>> ハッピーハッピー｡
(ちゃんみな) 私はプリティー｡
(終了のゴング)
＼いける！／
(陣内) はい 終了！
さぁ 終了です｡
(福田) 大丈夫かな MAHINAちゃん｡
(二宮) ちゃんと伝わってるかな｡
>> ＼MAHINAちゃん 大丈夫かな／
(陣内) KOHARUちゃん ハッピーだったよ｡
>> おい おい MOMOKA｡
(陣内) では いきましょう
MAHINAさん 答えをどうぞ！
(一同) うわ～！
(陣内) まずは KOHARUちゃんが
何て言いました？
そう すごい入り良かったのよ
MOMOKAちゃんが言ったのは？
そう これ変わっちゃったのよ｡
>> ごめんなさい…｡
(ちゃんみな) それは 私
ちゃんと受け取りましたよね？
｢なんで幸せになったの？
ﾊｯﾋﾟｰﾊｯﾋﾟｰ｣までは分かった｡
(陣内) ｢ハッピーハッピー｣分かった｡
ちゃんみなさん
｢私 忘れた｣とか言うから｡
それも… ねぇ？
>> あれ？って｡
(ちゃんみな) 何だったか忘れた｡
(陣内) それ言うたらあかん｡
ということで チームHANA 残念！
>> ごめんなさい！
(ちゃんみな) ごめんなさい｡
⟨というわけで
歌詞伝言ゲームは…⟩
⟨…の同点⟩
⟨次のゲームに勝利したチームが
ご褒美ゲット⟩
⟨次回は こっちのけんとの
ふるさと…⟩
⟨お楽しみに！⟩
(陣内) それでは
最後の対決にまいりましょう！
(拍手と歓声)
(陣内) ルールは単純です｡
(陣内) …をやっていただきます！
(福田) おぉ！
(拍手)
⟨お題の曲は…⟩
⟨イントロ後の…⟩
⟨♪～ あー⟩
⟨…を息継ぎなしで
どれだけ長く伸ばせるかを競う⟩
♪～
(陣内) もう長く
一息で どんだけ長くいけるか｡
(朝日) いや ホントそうですよ｡
(陣内) ニノさんチーム 誰いきますか？
(二宮) じゃあ 風磨｡
風邪？
>> はい｡
(菊池) 陣さん お願い｡
(ちゃんみな) 私たちは じゃあ…｡
(陣内) CHIKAちゃん 負けんねん！
今 すごかったやん
イルカみたいな声 出してたやん｡
(二宮) それでは まいりましょう
CHIKAちゃんの挑戦です｡
(スタートの合図)
(CHIKA) え？ いつ？
そのﾀｲﾐﾝｸﾞになったら？
(朝日)
おじさん 近づいてきた｡
＼きた きた…／
♪～ あー
(ちゃんみな) はけ はけ…｡
>> ♪～ あー
＼まだまだ！ いける いける…／
♪～ あー
＼出して 出して…！／
(ちゃんみな) はけ はけ…｡
>> ♪～ あー
♪～ あー
(ちゃんみな) よし！
(二宮) うぇい！
>> ＼すげぇ！／
＼すごいんじゃない？／
(二宮) タイムは…｡
(二宮) すごいよ｡
>> ＼陣内さん いける！／
(陣内) 24秒ならいけるかもしんない｡
(CHIKA) ねぇ 負けそう！
(二宮) それでは 陣の挑戦です｡
まだ練習していい｡
(スタートの合図)
(二宮) 全然いけます｡
(陣内) ♪～ あー あー…
(朝日) ヤバい すごい見てる
HANAさん すごい見てる｡
(二宮) HANA見てるよ｡
>> すごい見てる｡
(二宮) ちゃんみな 見てるよ｡
(陣内) たたいて｡
(朝日) 二宮さん たたいて｡
(陣内) ♪～ あー
(朝日) いける！
>> ＼いけ いけ…！／
(陣内) ♪～ あー
♪～ あー
(二宮) いいよ いいよ…｡
(陣内) ♪～ あー
>> ＼出して 出して…／
(菊池) 肺活量 肺活量｡
(陣内) ♪～ あー
(朝日) 大丈夫 出し切って…｡
(笑い)
(朝日) 陣さ～ん！
(陣内) ニノ！ ニノ！
(二宮) 結果は…｡
>> ＼やった！／
(二宮) ということで…｡
(陣内) 無理やろ｡
(ちゃんみな) ありがとうございま～す！
(陣内) そうよね！
(二宮) でも… 急に死んだ｡
(陣内) 急になくなった 声｡
ということで 絆を試す
音ﾓﾉｹﾞｰﾑ対決は ﾁｰﾑHANAの勝利！
(歓声)
(ちゃんみな) ありがとうございます｡
(陣内) 勝利したチームHANAには…｡
…をお持ち帰りいただきま～す｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) わ～！
(陣内) 代表でね ちゃんみなちゃんが｡
(MAHINA) イェ～イ｡
(ちゃんみな) ありがとうございます｡
(陣内) JISOOさん 勝ちましたよ｡
>> はい｡
すごくうれしいです｡
(陣内) 来てくださいね｡
(二宮) 確かに来ていただこう｡
(陣内) ということで いかがでしたか？
今日 来ていただいて｡
ちゃんみなさん｡
(ちゃんみな) いや ホントに…｡
(陣内) よかった あんまり こういう
ちゃんみなさん 見れないもんね｡
(二宮:菊池) 来てほしい｡
(ちゃんみな) ホントですか？
⟨この後…⟩
⟨話題の豪華列車で 日光へ⟩
⟨世界遺産にして…⟩
(一同) あ～！
⟨２人目の…⟩