(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
今夜は…｡
(拍手と歓声)
⟨今夜は…⟩
⟨そして想像力が楽しく育つ…⟩
⟨ドッキドキの…⟩
⟨が試される…⟩
⟨さらに…⟩
(二宮) それでは まいりましょう
最初の知育ゲームは これだ！
(拍手)
⟨５つの文字から おもしろい言葉
を作るカードゲーム→
ひらがなポーカーを…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
伸ばし棒が書かれた…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨ひらめきと運が試される…⟩
(二宮) 大丈夫なんだよね？
(堂本) 全然ちゃんと もう…｡
大丈夫｡
剛さんが言ってたやつ
って使われてんすかね？
適用されてんのかな？
(二宮) 返せる 返せる｡
(笑い)
(陣内) しゃべるな｡
⟨ゲームを
解説してくれるのは…⟩
>> よろしくお願いします｡
⟨…の４人⟩
(二宮) 早速 始めていきましょう｡
何配られるか
分かんないですからね｡
取りあえず５枚 配るので
５枚 配り終わったら→
札 オープンして
ホルダーにセットしてください｡
交換が必要なのか
必要じゃないのか｡
必要なら何枚必要なのか｡
>> いや～｡
>> まぁ まぁ…｡
(二宮) いけると思ったら
そのままでもいいですし｡
２枚必要なら必要
３枚必要なら必要→
まずはこの
ランダムに並べたカードと→
１分間 向き合っていただきたいと
思います｡
今のところ ちょっと…｡
>> うわ～ なるほど｡
(陣内) ｢やき｣っていうの いいですよね？
>> ｢やき｣は いいんだけど…｡
原さんの場合 強いて言うと…｡
(若槻) 使わなそうなやつ
替えちゃえばいいんだ｡
古田さんのね…｡
(若槻) 交換しちゃった方が
いいのかな｡
＼早っ！／
(二宮) え～？
さぁ 皆さん お時間でございます｡
さぁ 原君
替えますか 替えませんか？
何枚替えましょう？
>> え～…｡
(二宮) ２枚いく？
>> うわ～｡
マジすか？
(菊池) ３じゃない？
(二宮) 見えてないよ 原
こいつは見えてないんだから｡
(二宮) じゃあ…｡
(原) この３枚で｡
(二宮) この３枚を替えます｡
ここから原は
並び替えてください｡
じゃあ 次は風磨だね
替えるか 替えないか？
>> ＼まんま？／
まんまで…｡
(二宮) 風磨は替えない｡
(陣内) いいよ いいよ｡
(二宮) ツヨシ･ドウモトです｡
(古田) さすが 剛君｡
(二宮) マジ？
>> 大丈夫ですか？ 何か…｡
(二宮) 最後 古田さん｡
替えない｡
(笑い)
全然 全然…｡
(二宮) 安全パイなんだ 替えずに？
(古田) うん｡
(二宮) ということで
発表にまいりたいと思います｡
ちなみに 何を狙ってますか？
フォーカード狙い｡
⟨皆さんなら この５枚から
どんな言葉を作りますか？⟩
(二宮) それではまいりましょう
発表 お願いします｡
(二宮) ｢ほえ｣…｡
(菊池) ヤバいんじゃない？
(陣内) ｢ほえる｣…｡
>> ＼言葉になってるよ／
＼｢ほえるわ｣／
(原)
｢ひ｣はちょっと捨てですね｡
そうね ｢ほえる｣じゃない？
(笑い)
(菊池)
下からいかせてもらいます｡ (二宮) そうだね 風磨さん｡
(菊池) これ…｡
僕は お伝えすると…｡
どうしても 角度的に｡
ハハハ…！
⟨ファイブカードに
絶対の自信がある風磨⟩
⟨この５枚から
どんな言葉ができたのか？⟩
いきます｡
＼キンメダイ／
(菊池) ｢きんめやけ｣！
(陣内) ｢焼け｣か｡
>> いや 先生に…｡
(原) え～！ 何で？
(飯間さん) ファイブカードで
どうですか？
(飯間さん) ポエムな感じがして
いいなという そういうことです｡
(二宮) なるほど｡
>> これは… 先生 おっしゃってます｡
(堂本) イメージ湧く… えっ？
(二宮) 菊池さん｡
>> はい｡
(二宮) ファイブカード！
(菊池) ありがとうございます！
(陣内) チャレンジ成功｡
(二宮) 続いては
ツヨシ･ドウモトでございます｡
>> これはもう…｡
(二宮) ４です ４のフォーカード｡
⟨この５枚を入れ替えて
どんな言葉を作り出すのか⟩
(二宮) さぁ まいりましょう｡
>> はい｡
(若槻) ｢いか｣｡
リーダー！
(陣内) すごい すごい フォーカード｡
(堂本) ｢いかさまは｣っていう｡
(二宮) 確かにね｡
>> …だと思いますがね｡
(笑い)
(二宮) いかさま歯？
(飯間さん) いかさまをする歯
っていうことですよね｡
(菊池) ないですよ 先生｡
(二宮) じゃあ フォーカード｡
>> フォーね｡
(二宮) 当初の狙い通り フォーカード｡
(若槻) 十分 十分 リーダー
ありがとう｡
(二宮) 最後は古田さんでございます｡
さぁ 古田さん｡
２語 できた｡
⟨皆さんならこの５枚
どう組み合わせますか？⟩
(二宮) さぁ まいりましょう｡
(二宮) お～！
(古田) いいんじゃない？ ４点で｡
(二宮) いいと思います これはﾌﾙﾊｳｽ｡
>> ありがたい｡
見事 そのまま…｡
ありがとうございます｡
(飯間さん) すごいですよね｡
⟨ということで１ｓｔ ＧＡＭＥの
結果はご覧の通り⟩
⟨チームニノさんが１歩リード⟩
⟨…の４人で対決⟩
(二宮) ということで カードを
配っていきたいと思います｡
(よしこ) 確かに いいの来てほしい｡
(二宮) まずは 配られたカードを
並べてください｡
ここから１分間でございます
シンキングタイム スタート！
>> えっ 待って｡
ヤバい どうしよう
何にも思い付かないですよ｡
(二宮) 今回 この台 渋い顔ばっかりだな｡
>> いや 難しい これは難しい｡
(二宮) 渋い顔が並んでるぞ
結構 並んでる｡
>> ＼これ難しいね／
あっ ｢ふね｣｡
(まひる) 先生 ｢きほむとす｣のとこ
なんですけど｡
それはね…｡
(陣内) これ ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞいけます？
もし いったら｡
(二宮) 皆さん お時間でございます！
(松島) ヤバい！ 短い 短い｡
(二宮) ということで 聡ちゃん｡
まず カードを替えますか？
替えませんか？
１枚 替える 分かりました｡
じゃあ この１枚と
交換する１枚を…｡
それが
どっちとなるのか… ハハハ…｡
吉と出たのか 凶と出たのか
次 あのちゃん｡
１枚 替える なるほど｡
この１枚と…｡
>> これ｡
(二宮) チェンジします｡
>> 見ていい…？
(二宮) 見ていいよ｡
>> フッ…｡
(二宮) さぁ これが→
どっちになったのか
顔が渋いんだよな この台｡
さぁ 続いては よっちゃんかな？
(よしこ) はい｡
(二宮) ２枚 替える｡
(二宮) 自分を信じよう｡
>> どうしようかな｡
(二宮) いや 自分を信じよう｡
>> いいんですかね？
(陣内) ２枚 替えちゃうんだ｡
(二宮) この２枚を替える｡
>> この２枚 替えます｡
(まひる) ウソでしょ…｡
(二宮) さぁ…｡
(まひる) よっちゃん…｡
えっ｡
(菊池) ヤベェぜ よっちゃん｡
(陣内) 替えなくてよかってんけどな｡
(二宮) さぁ…｡
２枚 替える！
ここは 結構 替えるんだね
慎重派なんだ｡
２枚を頂いて｡
>> はい｡
(二宮) この２枚をチェンジしました｡
皆さん カードチェンジしたら
並び替えをお願いいたします｡
では…｡
よっちゃんから まいりましょう｡
(若槻) ハハハ 手入ってるよ｡
(陣内) 鼻くそ ほじんな｡
(二宮) ファイブカードで？ 目指す？
(よしこ) はい｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作り上げるのか⟩
はい｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
(菊池) そこは残したんだ｡
(陣内) そやねん｡
いける｡
>> ｢ほ す と｣…｡
(よしこ) ｢ほすとよは｣｡
｢よは｣？
>> ｢ほすとよは｣って何？
余波が来る…？
>> 余波が来る｡
(二宮) 行ったことはないから
分かんないだけで→
もしかしたら あるんだ｡
(よしこ) あると思います｡
(笑い)
ハハハ…！
(二宮) だとすると 先生…｡
>> フルハウスだと思います｡
(二宮) でも フルハウスって｡
>> よかった！
(二宮) 成立でございます｡
>> よっしゃ～！ よかった｡
(二宮) ４点｡
ニノさんチーム
10点となりました｡
続いては あのちゃんです まず…｡
フルハウスを狙っていくと｡
>> うん｡
⟨この５枚を入れ替えて
どんな言葉を作り出すのか⟩
(二宮) それでは お出しください｡
(二宮) ｢ひふ｣と…｡
(あの) ｢や｣｡
何か でも…｡
(向井) ペットショップみたいな｡
(あの) 今はペットショップと
呼ばれてるけど｡
(あの) え？ え～！
｢やねこ｣｡
｢やねこ｣ これはどうでしょう？
いや これ…｡
…で どうですか？
(二宮) このツーペア｡
(あの) ｢ひふや ねこ｣は？
(松島) あ～！
なるほど｡
確かに｡
(よしこ) 聞いたことないよ｡
(二宮) ツーペアでございます
２ポイントでございます｡
続いては…｡
>> うちかな？
(二宮) そうですね｡
向井 理はﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを狙って…｡
>> 大丈夫か？
⟨ファイブカード狙いの向井⟩
⟨皆さんなら この５枚で
どんな言葉を作りますか？⟩
(二宮) それでは
発表の方 お願いいたします｡
>> すごい引きが…｡
＼｢ちい｣…？／
(向井) すごくない？ ｢ちいく｣｡
｢ちいく｣…｡
(二宮) ｢ちいくけん｣｡
(笑い)
(二宮) なるほど
やっぱり これは こうなんだ｡
>> 向井さんの場合は…｡
(向井) フォーカード？
(陣内) 替えれるんすか？
それ 替えれんの？
(松島) ザワザワしてますね｡
(二宮) 何？
(陣内) あの状態で…｡
(二宮) そう だから…｡
(陣内) そうね そういうことよね｡
(二宮) …ってこと｡
フフフ…｡
っていうことで チーム爆裂は
フルハウス！
>> フルハウスか～｡
(二宮) フルハウスの４点でございます｡
(松島)
でも すごいですよ すごいです｡ >> ありがとうございます｡
(二宮) 最後は チームtimeleszで
ございます｡
>> えっと…｡
スリーカードツーペア？
あっ フルハウス… フルハウス｡
(二宮) 知らないからね｡
>> ごめんなさい｡
>> ＼聡ちゃん いいとこ出た 今／
⟨悩みに悩んで出した答えは？⟩
(二宮) では 発表お願いいたします｡
>> まいります！
＼頑張れ 頑張れ／
(二宮) ｢つめ｣…｡
(松島) ｢ら｣｡
>> ＼｢つめる｣と｢そら｣だ／
(二宮) ｢つめる｣と…｡
(二宮:松島) ｢そら｣｡
(二宮) …のフルハウス｡
>> はい｡
(松島) やった～！
(二宮) ということで４ﾎﾟｲﾝﾄでございます｡
(原) ナイス 聡ちゃん｡
>> ＼よし よし…／
デカい｡
(二宮) 先生 今までの…｡
先生のお気に入りは
何だったでしょうか？
>> そうですね
ベストアンサーというか…｡
(二宮) はい｡
>> あのね よしこさんは→
初めね ｢ほすとむき｣っていうのを
作れたはずなんです｡
あ～！ ｢ほすとむき｣｡
>> 陣内さんのチームがね→
｢ほすとむき｣いけるんじゃない？
って言ってたんで｡
(まひる) そうだよ｡
(陣内) まーちゃんが言ったよ｡
>> ホントだ！ 口癖だ 熊の…｡
…って よく言うじゃん 熊プロが｡
ホントだ｡
>> ハハハ…！
⟨ということで→
ひらがな作文ポーカーの
順位に応じて→
各チーム ご覧のポイントを獲得⟩
(二宮) 改めて やってみて
いかがでしたでしょうか？
向井君｡
>> 面白い！
確かに…｡
(二宮) 確かにね
なんか新しいというか→
こんな言葉が出てくるって
急に出てきたよね。
ボケるゲーム？
(二宮) ボケるゲームじゃないから｡
(松島) じゃないんすね｡
(二宮) 危ねぇな｡
⟨この後
もしもの世界を科学で解明⟩
⟨ニノさん的 自由研究クイズ⟩
(二宮) ということで今夜は皆さんに
いろいろ知って→
豊かな日常を育む知育ゲームに
チャレンジしていただきます｡
最終的に一番ポイントが
高かったチームには→
こちらのご褒美を差し上げます｡
通常の２倍のお値段がする
特別懐石銀だら弁当を→
現場に
差し入れさせていただきます｡
(拍手)
(二宮) ちなみに 業務連絡ですけど…｡
(陣内) 何なん！ 何でやねん？
(二宮) なので全力でゲームを
楽しんで頂いて…。
>> なんでなんで。
(二宮) さぁ今回は
知育ということなんですけど→
古田さんどうでしょう？
>> 俺はね…｡
(二宮) 事実上２人でやってもらう
ってこと？ >> そうそう…｡
(二宮) ということで 原君｡
チームtimeleszとして
来てますけども→
自信はいかがですか？
>> チームワークは抜群ですからね｡
今…｡
夜な夜な 将生と俺なんか…｡
いえいえ 原君…｡
ハハハハ！
原って…｡
違う 違う違う｡
間を楽しむって 何？
(陣内) 原君 いいね｡
>> ありがとうございます！
(笑い)
一回もハマったことないです｡
(二宮) さぁ 堂本 剛｡
(若槻) ﾘｰﾀﾞｰ！ ﾘｰﾀﾞｰだから｡
(あの) ﾘｰﾀﾞｰ｡
(陣内) え～!?
新番組ですとかじゃなくて？
(若槻) 何にもない｡
お世話になったこと ありますけど
全然ね…｡
(笑い)
(陣内) そうなの？
(若槻) でも大丈夫｡
(陣内) できるよね｡
(二宮) 仲いい感じでできるんだ｡
⟨続いては…⟩
(拍手と歓声)
(二宮) 自由すぎ｡
⟨もしも…⟩
⟨そんな好奇心がそそられる…⟩
⟨どうなっちゃうの？⟩
⟨今回は 富士山よりも
ｴﾍﾞﾚｽﾄよりも高い山で 自由研究⟩
⟨それが…⟩
⟨聞きなじみのない山だが…⟩
⟨標高は なんと２万1000ｍ⟩
⟨富士山の…⟩
⟨地球では
あり得ないスケールだが…⟩
⟨…に聞いた⟩
(野口准教授) 地球の場合は
プレートが動くので→
マグマが上昇してきて 噴火して
火山ができるんですけど→
その場所が プレートからすると
一定ではないので→
大きい火山ができるということは
ありません｡
一方で 火星の場合は
プレート運動 ありません｡
なので マグマが上昇してきて
噴火をすると→
ず～っと
そこでマグマが噴出して→
溶岩が流れる
ということになります｡
なので…｡
⟨そんな…⟩
⟨どう変わるのか？
空想してみると…⟩
⟨関東は 山に埋まり
麓は大阪や新潟にまで広がる⟩
⟨さらに…⟩
(立花教授) 偏西風という→
熱帯の空気と北極の空気の
境目で吹いてるんです｡
デッカい山があると
冬は 南に避けて流れます｡
そうすると 北極の寒気が
ド～ンと降りてくる｡
－10℃ぐらいの気温に…｡
夏はですね 逆に今度は
偏西風が北に曲がります｡
そうすると→
45℃ 下手したら
50℃を超えるような気温が→
本州では
当たり前になると思います｡
⟨標高２万1000ｍの山が
あったら→
寒暖差が60℃近くになる⟩
今…｡
そして…｡
⟨そんなオリンポス山で
前代未聞の自由研究⟩
⟨ただし…⟩
⟨この壮大な謎を
解き明かすのが…⟩
⟨富士山の５.５倍の高さの山から
雪玉をコロコロ⟩
(松島:あの) え～！
(ﾗﾙﾌ) さぁ こちらは
標高２万1000ｍ→
オリンポス山 山頂です｡
(ﾗﾙﾌ) …という極限の世界｡
この頂上から向かうゴールは
麓にある大阪｡
全長260ｋｍ 前代未聞の
自由研究が今 始まります｡
さぁ スタート｡
10ｃｍの雪玉が
ゆっくりと大阪へと向かいます｡
その傾斜は およそ５度｡
(ﾗﾙﾌ) 見る見る加速し
100ｍ地点を通過｡
その直径は…｡
すさまじい成長スピード！
スタートから40秒で
450ｍ地点を通過｡
その大きさは
成人男性と ほぼ同じ｡
時速90キロに達しています｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨直感で お答えください⟩
早っ！
(二宮) 風磨は計算してますよ ちゃんと｡
(陣内) 風磨 計算できる？
>> できないっすよ｡
ここが90度とするじゃんか｡
⟨皆 勘で答えるかと思ったが→
学者のように計算をし
雪玉の大きさを予想⟩
(二宮) すっごい計算してるよ みんな｡
>> ＼ヤバい 割り算が分かんない／
(笑い)
(若槻) 諦めた！ 諦めた｡
(二宮) じゃあ 一斉に
フリップオープンしてください｡
爆裂忠臣蔵は
26ｋｍ10ｃｍと｡
>> 大体１ｍｍずつぐらい
増えていってんじゃないかな｡
(二宮) そして チーム堂本剛｡
(堂本) ２.６ｋｍです｡
剛さんは26ｋｍだ
って言ってたんですけど→
10ｃｍしか差がなくて
ポイントが頂けないんで→
点付けましょうって
私は提案しました｡
(あの) ちゃんと計算してます｡
見てください
こんなに汚れてます｡
(笑い)
(陣内) 書いたなぁ ちゃんと｡
(二宮) さぁ 一方 チームtimelesz｡
>> どん｡
9200ｋｍ｡
(笑い)
(二宮) 最終的に
山より大きくなってくってこと？
>> ＼ホンマに？／
(二宮) そして ニノさんチーム｡
>> ５.２ｋｍ｡
(陣内) 倍になってね｡
>> 見てください この計算｡
(陣内) しっかりと風磨が計算しました｡
(二宮) 早いなぁ｡
>> 見ます？ 計算式｡
(陣内) おい 卒業証書か｡
(笑い)
(二宮) それでは正解の方 ご覧ください｡
⟨それでは 頂上から麓の大阪まで
雪玉を転がしたら→
どのくらいの大きさになるのか→
｢自由すぎ研究｣の答えを
ご覧ください⟩
(ﾗﾙﾌ) 見る見る加速し
100ｍ地点を通過｡
その直径は…｡
すさまじい成長スピード｡
(ﾗﾙﾌ) スタートから40秒で
450ｍ地点を通過｡
その大きさは
成人男性と ほぼ同じ｡
時速90キロに達しています｡
さらに加速し
１分で１ｋｍ地点を通過｡
その大きさは…｡
スタート時から25倍に巨大化｡
まだまだ大きくなりそうです｡
そして ４分を経過したところで→
16ｋｍ地点を通過｡
ついに雪玉は
大台の10ｍを突破！
その速さは…｡
スタートから９分30秒｡
愛知県付近にある
100ｋｍ地点に到達｡
気になる その大きさは…｡
なんと…｡
これは地球最大の動物→
シロナガスクジラと ほぼ同じ｡
速度は…｡
音速を超えた｡
スタートから13分30秒｡
三重県のある
200ｋｍ地点を通過｡
さぁ その大きさは…｡
これは自由の女神の身長と
ほぼ同じ｡
そして ゴールの大阪が
見えてきました！
加速を重ね260ｋｍを→
わずか15分30秒で
転がってきました｡
果たして その大きさは…!?
小っちゃ！
>> うちらが一番近い｡
⟨そう スタートから１ｋｍで
雪玉は…⟩
⟨…に成長⟩
⟨ゴールまでは
260ｋｍなので→
単純計算なら雪玉は650ｍ⟩
なんですが→
１ｍが２ｍの雪になる時の
雪の量に対して→
10ｍが11ｍの大きさに
なる時の雪の量っていうのは→
50倍多く必要となります｡
そのため40ｍと あまり…｡
⟨ちなみに…⟩
⟨われわれには
さっぱり分からないが→
転がるごとに １ｃｍの雪が
くっつくと仮定して→
出た答えが40ｍ⟩
(二宮) 正解は40ｍということで
一番近かったチーム…｡
次に近かったチーム…｡
(陣内) 近かったチーム？ これ｡
⟨続いては…⟩
⟨いろんな言葉を
楽しみながら学べる遊び…⟩
⟨互いに30文字分の
ﾋｯﾄﾎﾟｲﾝﾄからｽﾀｰﾄし→
しりとりしながら
言葉をぶつけ合うのだが→
文字の数だけ相手にダメージを
与えることができる⟩
⟨つまり
長い言葉で返せれば→
大ダメージを
与えられるのだが…⟩
⟨もちろん…⟩
(二宮) というような内容と
なっております｡
ちなみに…｡
(二宮) なので 次の人は
｢ゆ｣から続けてもらうと→
いう形となります｡
⟨トーナメントで戦い
１位から最下位を決定⟩
⟨順位に応じて
ご覧のポイントが入る⟩
(二宮) トーナメント第１試合は…｡
>> 強いな｡
(二宮) こちら 誰がいくのか代表者１名を
決めていただきたいと思います｡
>> ちゃんまーじゃない？
>> まーちゃん｡
(二宮) チームニノさんは
ちゃんまーでいくと 即決で｡
>> 剛さん いこう｡
>> 分かりました 私がいきます｡
(二宮) 堂本 剛がまいります｡
⟨じゃんけんの結果…⟩
(二宮) 自信はいかがでしょう？
>> しりとりやからな これは｡
(陣内) 頭 ガチコン！いったれ｡
(二宮) さぁ それではまいりましょう｡
最初の文字は…｡
>> 何？
(二宮) まいりましょう
しりとりファイター スタート｡
(菊池) いけいけ まーちゃん｡
＼うわ～ 何か 出た／
お店とか いいんですか？
お店とかは｡
(二宮) さぁ きました｡
｢き｣ですよ｡
(よしこ) 頑張れ｡
(菊池) お～ デカい｡
きたな～｡
(二宮) ｢ろ｣｡
(若槻) うわ すごい｡
いいよ リーダー｡
(陣内) ｢よ｣ね｡
>> ｢よ｣ですか…｡
これ いける？
(二宮) いける｡
>> あ～！
ヤバい！
(二宮) ｢う｣です｡
>> えっと えっと… えっと｡
えっと えっと～ えっと｡
(二宮) ４･３…｡
>> うわぁ きた！
(二宮) さぁ どうだ？
これで決まるのか！
>> やった～！
(二宮) ということでニノさんチーム
まず１勝です｡
>> イェ～イ！
(二宮) 剛君 いかがですか？ やってみて｡
>> ＼子供だ／
(二宮) 次もありますんで｡
(陣内) 決勝 頑張ってね まひる｡
(二宮) じゅんさんが いく｡
>> いきます｡
>> 将生 いけ！
頑張って！
よろしくお願いします｡
(二宮) 最初の文字は…｡
それではまいりましょう
しりとりファイター スタート！
>> そ… そ そ そ…｡
(二宮) さぁ 始まりました ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝ｡
>> ＼冷静に／
＼出るか？／
(二宮) ｢た｣です ｢た｣｡
(陣内) シブいな！
(笑い)
(二宮) ｢し｣ですよ｡
>> ＼長いの いこう／
＼いい勝負／
(二宮) ｢ざ｣です｡
(笑い)
いいですよね｡
(二宮) ｢り｣です｡
>> うわ デカっ｡
(二宮) ヤバいぞ ここで決めないと
まずいかも｡
>> ちょっと待って あ～｡
>> 同じ感じでやる…｡
(二宮) これで決まるのか？
>> ｢る｣ですね？
(二宮) ｢る｣｡
(笑い)
あ～！
ナイス！ じゅんさん｡
(陣内) かっけ～な｡
⟨ちなみに…⟩
>> いい声で｡
⟨この後…⟩
よし！ よし！ よし…！
⟨決勝戦の前に最下位決定戦⟩
(二宮) それでは 先攻 後攻の
じゃんけんをお願いいたします｡
>> 勝っちゃいました｡
(笑い)
＼｢僕はチョキを出しました｣／
(二宮) 先攻 チームtimeleszで
まいります｡
最初の頭文字…｡
しりとりファイター スタート｡
>> あっ ｢ん｣で終わっちゃう｡
＼よう出たな／
(二宮) あのちゃん ｢す｣です｡
(陣内) 名前系いいね｡
(二宮) ｢い｣です｡
>> えっと… 他局だ｡
(二宮) 認識してないかもしれません
他局は認識してないかも｡
>> ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい｡
(二宮) ｢あ｣です｡
>> ｢あ｣｡
(若槻) ナイスあのちゃん！
(よしこ) いけ～｡
(若槻) いいよ いいよ！
(陣内) 聡ちゃん頑張って｡
(二宮) ｢く｣！ ｢く｣です ｢く｣｡
>> ｢ん｣で終わっちゃう｡
(菊池)
弱！ ｢いぶ｣とかにして まだ｡
あ～確かに！
(二宮) ｢くりすます｣｡
(菊池) でも ｢す｣攻めだね｡
(二宮) ｢すかいらーく｣です｡
(若槻) 怪しいとこ ずっと…｡
(二宮) ｢つりー｣の｢り｣で｡
>> ＼頑張れ あのちゃん／
＼耐えろ 耐えろ 耐えろ！／
耐えろ！ 耐えろ！ 耐えろ！
よし！ よし！ よし…！
＼耐えろ 耐えろ 耐えろ！／
イェ～イ！
(二宮) ということでtimeleszチーム
３位となりましたね｡
>> ＼いい勝負でした／
(陣内) いい勝負だった｡
>> ありがとうございました！
⟨それでは いよいよ決勝戦⟩
(二宮) さぁ 代表者 代えてもいいし
代えなくてもいい｡
>> じゃあ 俺 行く？
>> お願いします｡
(二宮) 忠臣蔵 ニノさん｡
(陣内) まーちゃん いったれ！
(二宮) 両チームともに 代えずに｡
>> しゃ～！
(二宮) どうでしょう
さっきの戦い方を見て→
強そうだなって感じは
してるけども｡
(笑い)
最後の言葉 何でした？
(二宮) さぁ これで全てが決まります｡
最初の文字は…｡
それではまいりましょう
しりとりファイター スタート｡
(陣内) 審議やわ｡
(二宮) 女子の気持ちはね そうだけど→
｢親指に指輪｣でも できちゃうし｡
(二宮) もう一回ね もう一回だよ
じゃ 替えるよ｡
>> はい｡
(二宮) さぁ 最初の文字は…｡
>> ＼うわ ｢ぬ｣／
(二宮) それでは 先攻まーちゃんの
｢ぬ｣から まいりましょう｡
しりとりファイター スタート｡
>> ＼素晴らしいよ／
｢ち｣ですね｡
＼うわ…／
＼強い／
(よしこ) 頑張れ まーちゃん｡
(二宮) いいぞ｡
(二宮) ｢と｣です｡
>> あ～ ｢ん｣がついた！
(二宮) チームニノさんの勝ち！
>> やった～！
(陣内) 自爆してくれたぞ｡
(二宮) じゅんさん それ 何ですか？
(じゅん) トッテナム･コート･ロード
っていう道もあれば 駅もある｡
(二宮) より長くいこうと思ったら
ステーションだった｡
ということで…｡
>> やった～！
⟨現在のポイントはご覧の通り⟩
⟨まだまだ逆転可能な大混戦⟩
⟨この後…⟩
(二宮) 夏の知育祭り 続いては…｡
(拍手と歓声)
⟨中でも特に重要なものは…⟩
⟨…とされ→
動物ではタンチョウや
カモシカなど…⟩
⟨…が指定されている⟩
⟨この中から…⟩
⟨やって来たのが…⟩
(浦川) どこにいるかな？
ハハハハ！
⟨に加え なぜか…⟩
(浦川) そっち系 多いですね｡
(原) あぁ～！ クソ！ クソ！
(浦川) ウハハハ！
⟨というわけで今回 皆さんに…⟩
⟨ちなみに
浦川のスケジュールは→
次の日の朝まであるので→
そこまでに…⟩
⟨…を続行⟩
(若槻) 出会ったんだ｡
>> 出会ってるの すごいですね｡
広島大学の清水と申します｡
(浦川) お願いします お願いします｡
(浦川) う～わ でたよ｡
>> そんなものに今日 会えるかどうか
分かりませんが｡
⟨果たして
オオサンショウウオに…⟩
(二宮) っていうことで…｡
(笑い)
(陣内) 気にして見てるから｡
(二宮) ちなみに 特性でいうと…｡
(二宮) しかもﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅを見つけよう
っていうロケで見つけてます｡
たまたまではなく｡
それでは 一斉にお上げください
どうぞ｡
timeleszから ３時間｡
忠臣蔵 ８時間
チーム堂本剛が９時間｡
そして ニノさんチームが
10時間ということになりました｡
>> そうですね｡
(陣内) 我々が…｡
(二宮) そうですね そうなると｡
一方…｡
>> 友達だったの？
あのパワーがあれば…｡
(二宮) 浦川を信じてるんだよね
原ちゃんはね｡
>> 予想外の展開がね｡
(一同) うわ～！
(二宮) ＶＴＲ ご覧ください どうぞ！
⟨まずは
オオサンショウウオの…⟩
(浦川) トノサマガエル？
>> ええ そうです｡
(浦川) 両生類仲間｡
>> そうですね｡
(浦川) え～！
>> 何でも食べます｡
⟨…に君臨する
オオサンショウウオ⟩
⟨…ことから⟩
⟨…とも呼ばれている⟩
(浦川) おいで はいはい…｡
はい～｡
かわいい｡
こんなんやってるとメンバーに
発狂されるんで いつも｡
最高｡
シラサギちゃん キレイね｡
>> 目がいいな｡
(浦川) 優雅だ｡
⟨そして 30分後⟩
(浦川) たまにあるんすか？
オオサンショウウオが？
⟨ｵｵｻﾝｼｮｳｳｵの生息域は
岐阜県より西側の…⟩
>> 竹筒いうて 竹を編んだ筒へ
一晩置いとけば→
ウナギが入ってる｡
(浦川) うわ～｡
サンショウウオも入ってた？
(浦川) うわ～！ ハハハ…！
>> でも…｡
サンショウウオは…｡
⟨…という方がほとんど⟩
(浦川) そんな前？
⟨オオサンショウウオが
激減した理由の一つに→
洪水や土砂災害を防ぐための→
河川工事が
影響しているといわれ…⟩
⟨ロケスタートから
２時間40分が経過⟩
⟨まだ…⟩
⟨…で休んでおり 見つかる
可能性はほとんどないが→
夜の探索に向け 川で実践練習⟩
>> こういうアシ原とかにも
隠れてたりするので…｡
(浦川) なるほど｡
>> さらには→
魚とか水生昆虫とかが
入ってきます｡
そういったものを
きちんと見ることで→
エサ環境がどういう形で…｡
(浦川) オオサンショウウオの→
ご飯の豊富さとか
いろんな調査をできると｡
>> そうですね｡
(浦川) なるほど｡
⟨軽く茂みに
網を入れてみると…⟩
(堂本) これでいるとかやめてや
嫌やで これで入ってたら｡
(浦川) うわっ！
ミズカマキリだ！
すげぇ！ 初めて見た｡
さっきは陸上カマキリも…｡
(堂本) これで捕らんといてや
ホンマ｡
(浦川) 誰っすか？
ヤゴだ トンボの子供ですね｡
ヤゴが多いんですね この季節｡
>> そうですね
魚のエサになってて→
魚が大きくなって魚が…｡
(浦川) なるほど 食物連鎖系の｡
>> そうです そうです｡
(浦川) うわ～｡
⟨すると…⟩
(二宮) ハハハ…！
>> ちょっと待ってくれって｡
(浦川) オオサンショウウオ いたって！
むちゃでか！
⟨ロケ開始から３時間⟩
⟨川に入って15分で→
特別天然記念物
オオサンショウウオを発見！⟩
(浦川) でか！
⟨こちらが日本の特別天然記念物
オオサンショウウオ⟩
⟨…ほどに成長し⟩
⟨…生きた個体も
確認されている⟩
(浦川) しかも こんなでかいのいる？
(浦川) 超えてます？ これ｡
>> ええ｡
⟨ここからは
オオサンショウウオの…⟩
デカくない？めちゃデカ！
ね～ 見つけんのかい！
しかも めちゃくちゃデカいよ コレ！
>> ちょっと皆さん
足元を濁らさないようにして…。
⟨今回は…⟩
(浦川) いらっしゃいませ｡
(浦川) う～！
(浦川) すごいの捕れたね｡
結構 でかだ｡
⟨先生もめったに
お目にかかれないという…⟩
⟨傷つけないよう慎重に調査⟩
(浦川) 今 マジで…｡
でか！
(浦川) マジっすか！
ヤベェじゃん｡
⟨これも…⟩
⟨この巨体を
生み出しているのが→
口に入るものなら
何でも食べようとする…⟩
⟨…を丸のみ⟩
⟨時には
鹿やヌートリアも平らげる⟩
(浦川) すごいな｡
⟨その大きく開いた口が…⟩
⟨ように見えるため 昔は…⟩
⟨…とも呼ばれていた⟩
⟨獲物を水中で待ち伏せするため
基本…⟩
(浦川) かわいい 小っちゃ｡
めちゃくちゃ小っちゃい
口 でか！
⟨では なぜ…⟩
(浦川) うわ～｡
⟨最後に…⟩
(浦川) うわ 重っ｡
⟨メスに…⟩
>> たくさんいればいるほど…｡
(浦川) なるほど
ケンカした後ってことですね｡
⟨こちらが…⟩
>> その後…｡
(浦川) めちゃくちゃ…｡
>> 体は黒いです｡
(浦川) ららら…｡
⟨というわけで
オオサンショウウオに→
出会うまでにかかった時間⟩
⟨とんでもなく…⟩
(浦川) いただきます｡
>> そうですね｡
(浦川) ♪～ 砂に書いた名前消して
♪～
(浦川) 以上でございます｡
(拍手)
⟨というわけで 改めて…⟩
(一同) イェ～イ！
(陣内) 早かったね｡
>> すごいわ｡
無理だと思いました｡
(二宮) ちなみに…｡
(笑い)
この15分の間で
ミズカマキリも見つけて｡
(二宮) 夏の知育祭り 続いては…｡
(拍手と歓声)
⟨突然ですが皆さん⟩
⟨…か分かりますか？⟩
⟨そんな我々の…⟩
(二宮) 今から私が３枚ずつ
カードを配るので｡
⟨各チームに
配られたカードがこちら⟩
⟨どれも毎日のように使っている
生活必需品⟩
⟨これらは いつどこで
発明されたものなのか？⟩
⟨その意外な答えが
明らかになる⟩
(二宮) そしてですね今回
基準となるカードはこちらです｡
バ～バン！
自撮り棒｡
>> 最近だよ｡
(二宮) これが基準となります｡
⟨トップバッターは
現在最下位のチーム堂本剛⟩
(二宮) まず どのカードを並べますか？
>> これからいく？ じゃあ｡
>> これ…｡
これ マウス｡
(あの) マウスは古い｡
(二宮) 最初のチームは簡単です
ホントに古いか新しいかだけよ｡
>> そうそう だからこっちが古い？
(二宮) こっちが古いです｡
>> はい じゃあここ？
>> マウスは古い｡
(二宮) 自撮り棒よりも古い｡
(若槻) 古い！
(二宮) という選択をしました｡
>> はい｡
(二宮) さぁ 果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
(二宮) ということで
まずは成功でございます｡
>> ありがとうございます｡
(二宮) このマウスは発明されたのは
1964年です｡
>> あ～ 古い！
>> そんなに古い？
(二宮) ちなみに…｡
(二宮) 自撮り棒は1983年｡
>> ＼えっ！／
古い！
(若槻) そんなにあったっけ？
(二宮) それでいうと｡
⟨続いてはチームニノさん⟩
⟨チョイスしたカードは⟩
(陣内) まぁ ちょっと安心の…｡
(二宮) ノートパソコン｡
>> 結構古いっすけど｡
でも2000年前後じゃないっすか？
これは｡
(陣内) これは大丈夫でしょう
1983年やもんね｡
(二宮) はい そうです｡
(陣内) この辺でいきましょう｡
(二宮) ファイナルセットですね？
(陣内) はい！
>> ファイナルセットです｡
(二宮) 自撮り棒より新しい｡
果たして この順番は
正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
お～ 怖っ！
(陣内) 怖い怖い…｡
(二宮) ノートパソコンは1989年です｡
⟨続いてはﾁｰﾑtimelesz⟩
⟨ﾁｮｲｽしたｶｰﾄﾞは｢Bluetooth｣⟩
(二宮) ３人は どこだと思ってんの？
>> ちょっと今 ２対１で割れてます｡
(二宮) あら？
(原) 僕は この間だと思ってます｡
(二宮) なるほど1983年と
1989年の間に｡
>> Bluetoothは最近っすよ 結構｡
…とかあるかもしんない｡
(菊池) 大丈夫？
(二宮) さぁ それではファイナルセットで
よろしいでしょうか？
>> はい お願いします｡
(二宮) 果たして この順番は
正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
おぉ～！
>> よかった よかった！
(二宮) ちなみにBluetoothは1999年｡
(陣内) あっ 嵐とBluetoothが｡
(二宮) 嵐の時 Bluetooth出てたんだ｡
⟨ちなみに…⟩
⟨…からきており→
彼の功績にちなんで
名付けられた⟩
⟨続いて爆裂忠臣蔵⟩
⟨チョイスしたカードは
｢ワイヤレスイヤホン｣⟩
>> まぁ ここでいい｡
ここかな？
(二宮) さぁ ということで
ワイヤレスイヤホンを→
一番新しい方に置きました｡
ファイナルセットで
よろしいでしょうか？
>> はい｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
果たして この順番は
正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
う～ 怖い怖い！
(二宮) 正解でございます｡
こちらのワイヤレスイヤホンは
2015年です｡
(向井) 最近！
結構ホントに最近だ｡
⟨難度が上がっていく２巡目⟩
⟨チーム堂本剛が選んだのは
｢フリック入力｣⟩
(二宮) こっからは皆さんね 当たったら
ホントにスゴいと思います｡
>> ここじゃない？
この間じゃないですか？
フリックってスマホだもんね？
>> これ何年でしたっけ？
(二宮) Bluetoothが1999年｡
>> ここだ ここだ｡
(二宮) ワイヤレスイヤホンが2015年｡
>> 10年あるからいけんじゃない？
10年以上ある｡
15年ぐらいあるでしょ？
じゃあ ここにぶち込もう｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
果たして この順番は
正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
イェ～イ すご～い！
イェ～イ！
(二宮) これはすごい！
(あの) やった！ よしよし！
(二宮) フリック入力は2007年です｡
⟨フリック入力は
発明家の小川コータさんが→
ポケベル入力から着想を得て
2007年に開発⟩
⟨間違えれば一発アウト⟩
⟨緊張感が増していく中
チームニノさんのターン⟩
(陣内) どれいく？
(二宮) どっちのカード｡
(陣内) なかったもん 子供の時 缶か瓶｡
チェリオは瓶やねん｡
瓶のチェリオ買って…｡
ライフガードも
俺 好きやったから｡
ライフガードは缶やねん｡
>> これは お付き合いください｡
(陣内) それを店に持ってったら
くれんのよ 何円か｡
いや いける｡
記憶をたどったら
ペットボトルは…｡
>> ホントっすか？
>> 陣さん信じましょう｡
⟨ということで…⟩
陣さん信じよう｡
>> 陣さんが言うんだったら…｡
だって陣さんが生まれた時
なかったんだもん｡
(二宮) 真ん中に置く｡
(陣内) だって1964年やもん｡
(二宮) ファイナルセットで
よろしいですね？
(陣内) ファイナルセットでいきます！
(二宮) 果たして この順番は
正しいのでしょうか？
(菊池) 陣！
(よしこ) お願いします 陣さん！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
(陣内) うお～！
>> ファインプレー！
(陣内) よし！
(よしこ:まひる) すごい！
(二宮) ペットボトルは1967年頃です｡
(よしこ) すげ～！
(陣内) でも あったんだ｡
⟨ちなみに
日本に入ってきたのは…⟩
(菊池) ここら辺が
ヤバいんじゃない？
昔の人とか紅とかの
ｲﾒｰｼﾞがあるから その時代から→
あったんじゃないかなっていう
予想で｡
着色できるものはあった…｡
(二宮) マニキュアでいくと｡
(原) はい｡
(二宮) なるほど｡
>> でも これ海外から来てるのかな？
名前からして｡
マニキュア？
>> 日本で生まれたものじゃ ない？
(原) ｢プリキュア｣のことは
聞いてないです｡
ここで いいっすか？
>> ここで いいんじゃないかな…？
(二宮) マウスより古い｡
>> あると思う あると思う｡
>> いってみよう いってみよう｡
(二宮) 現状 一番古いところに
ﾌｧｲﾅﾙｾｯﾄでよろしいでしょうか？
>> はい｡
(二宮) 果たして この順番は
正しいのでしょうか？
>> あると思う あると思う｡
>> いってみよう｡
(二宮) 現状 一番古いところに
ﾌｧｲﾅﾙｾｯﾄでよろしいでしょうか？
>> はい｡
(二宮) 果たして この順番は
正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
おぉ～！
よしよしよし！
(二宮) マニキュアは1932年です｡
>> ＼でかい でかい でかい！／
⟨続いては 爆裂忠臣蔵⟩
⟨選んだカードは
｢コンタクトレンズ｣⟩
俺に全ベットしてくれ｡
(二宮) これをどこに置くのか？
>> 一番古い｡
(二宮) 1932年のマニキュアよりも古い｡
それは結構自信があり
ということ？
>> もう じゅんさんが
相当古いんじゃないかっていう｡
(二宮) なるほど ファイナルセットで
よろしいでしょうか？
(向井:じゅん) はい｡
(二宮) さぁ それではまいりましょう｡
果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
お～ 怖！ じゃあもう→
負けはないんじゃないですか？
(二宮) こちらのコンタクトレンズは→
1888年でございます｡
>> そんな？
>> ＼そんな前からあったんですか／
⟨…が起こっていた頃⟩
⟨これが
コンタクトレンズの起源⟩
⟨全チームが生き残り
３巡目に突入！⟩
⟨チーム堂本剛
残ったカードは｢YouTube｣⟩
(二宮) こうなるとYouTubeも難しいよね｡
>> 難しい｡
>> めっちゃムズい｡
(堂本) こういう…｡
家で見てるとさ→
こんな感じで見てるやん 家で｡
｢え～ 絶対違うって｣とか
やってるやん｡
(笑い)
(若槻) 向き合ってます 今｡
だからパソコンができた時には→
もうYouTubeが
できたかもしれないよねっていう｡
そう で…→
ノートパソコンと自撮り棒の間
これ６年なんで｡
(若槻) ６年 結構短いっすよ｡
(堂本) 短いんす｡
お２人 YouTube 誕生した時
絶対目撃してるじゃないですか｡
いや だから
YouTubeは目撃してないの｡
流行ってるのを
バッて知った時期…｡
もっと前からやってんじゃん
きっと｡
(二宮) ちゃんと真剣にやってんだよなぁ｡
(陣内) まだおんのかい そこに｡
>> ちょっと待ってくださいって｡
待ってくださいって
何やったら…｡
(二宮) カウンターじゃないから｡
(若槻) しんどいって
もう しんどいって｡
あのちゃんはどこだと思う？
自撮り棒の 前？
>> おっ 前か｡
(若槻) ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙと自撮り棒の間？
(あの) 間｡
でも…｡
＼あれ？ 入ってきた／
(陣内) ママ入んな！ ママ長なる｡
(二宮) YouTubeは ここだ
ということでございます｡
さぁ 果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
キャ～！
(二宮) ということで ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾗｲﾝは
失敗ということでございます｡
⟨というわけで
パーフェクトラインがこちら⟩
⟨｢YouTube｣は2005年→
｢電子メール｣は1971年→
｢スノーボード｣は1963年に発明⟩
⟨最も古かった…⟩
(二宮) ここで…｡
０ポイント｡
>> これは分からんな…｡
(陣内) ブームね なるほど なるほど｡
⟨各ﾁｰﾑに配られたｶｰﾄﾞがこちら⟩
⟨｢ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝ｣や｢人生ｹﾞｰﾑ｣など→
青春がよみがえる
名作おもちゃたちがﾗｲﾝｱｯﾌﾟ⟩
(二宮) 今回の基準のカード こちらです｡
(菊池) 出た！ ベイブレード！
俺 それ持ってた！
(まひる) 持ってた！ ベイブレード｡
(二宮) これが今回の基準となります｡
⟨トップバッターは
チームニノさん⟩
⟨チョイスしたカードは…⟩
(陣内) フラワーロックいこうか
絶対ベイブレードより前やから｡
これはもっと前やねん
フラワーロックより｡
>> リカちゃんと人生ゲームって…｡
(陣内) ここやねん ここが問題や｡
>> リカちゃんの後
人生ゲームな気が…｡
まだですか～？
>> 誰が言ってるんですか？
(二宮) 帰らないんだよな｡
(陣内) 無銭飲食が｡
でもどうする？ 隣に置いとく？
(菊池) 隣でいいんじゃないですか｡
(陣内) リカちゃんは絶対古いです！
(二宮) さぁ
ということでまいりましょう｡
果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
(陣内) よしよし… まぁ これはもう｡
(二宮) ということで リカちゃんは
1967年でございます｡
(陣内) なるほど｡
(まひる) 結構 前だ｡
(二宮) さぁ 基準のベイブレード
これは2001年にﾌﾞｰﾑとなりました｡
⟨1967年 当時は…⟩
⟨日本人にも親しみやすい
リカちゃんは→
瞬く間に
子どもたちの心をつかんだ⟩
⟨一方 2001年の
テレビアニメ放送をきっかけに→
ベイブレードがブームに⟩
⟨大人も子どもも
とりこになった⟩
⟨続いては チームtimelesz⟩
⟨選んだカードは
｢ハンドスピナー｣⟩
>> これは もう…｡
(原) 10年前とか｡
>> 俺…｡
あっ こっちじゃない？ それは｡
>> えっ？
こっちは10年前って…｡
だってハンドスピナー
多分ここでもいいぐらいですよ｡
(若槻) 一番 端？
(松島) はい｡
一番 端でもいいぐらい
新しいです｡
(二宮) では まず ベイブレードより
新しいのか 古いのか｡
>> これは大丈夫｡
(原) うん 安パイからいこう｡
(二宮) さぁ それではまいりましょう｡
果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
よいしょ～｡
(二宮) ということで こちらのﾊﾝﾄﾞｽﾋﾟﾅｰは
2017年のブームとなりました｡
⟨机や指の上で…⟩
⟨続いては 爆裂忠臣蔵⟩
⟨チョイスしたのは
｢スーパーファミコン｣⟩
(二宮) リカちゃんは ずらして→
間にスーパーファミコンと｡
さぁ 果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
よし｡
(二宮) 自信満々というか→
余裕での
正解ということでございます｡
⟨…するなど
社会現象を巻き起こした⟩
⟨間違えたら一発アウト⟩
⟨プレッシャーがかかる２巡目に
突入⟩
>> フラワーロックで
ちょっと迷ってるんですけど→
陣さんが
明確に覚えてるらしいんです｡
この流行り出した時期を｡
(陣内) うん｡
僕が吉本入って ネタを…｡
みんな
バッてした時期があったのよ｡
…みたいな それが1994年とか
５年とか６年やと思うねん｡
>> じゃあファミコンとﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞの間に
入れちゃいます？
(陣内) でも そこより
こっち いっとかへん？
まず ちょっと怖いから
まず ここいこう｡
(菊池)
安全な方からいきましょう｡
(菊池) ここだよね？
>> ＼えっ？／
(陣内) 別にいいんやろ？ こっちでもね｡
(菊池) あっ こっち 危ない…｡
(まひる) ﾊﾝﾄﾞｽﾋﾟﾅｰ｡
(菊池) 見えてないけどﾊﾝﾄﾞｽﾋﾟﾅｰ｡
(陣内) あぁ 危ない危ない危ない｡
(原) ダマしてるつもり ない｡
>> ＼ダマしてるつもりなかった／
(菊池) 悪質ですよね？
＼悪質じゃない！／
(二宮) さぁ 果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
(陣内) よし よし よし…｡
(二宮) さぁ この甲虫王者ムシキングは
2004年のものとなります｡
⟨少年たちの心をつかんだ⟩
(二宮) さぁ ということで２周目
チームtimelesz→
何を置きましょう？
>> こちら｡
>> これいきます｡
将生が実際に乗ったことが…｡
(二宮) こちらがある方ね？
>> はい 中学生の時に
めっちゃ流行って やってました｡
(松島) ずらして｡
はいはいはい 大丈夫です｡
(二宮) さぁ その間に置きました｡
果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
ほい！
>> ちょっと間 あった｡
今ちょっと間 あったから
怖かった｡
(二宮) このブレイブボードは
2008年にブームとなりました｡
⟨地面を蹴らずに
体の動きだけで進む…⟩
⟨続いては 爆裂忠臣蔵⟩
⟨選んだのは
｢ハイパーヨーヨー｣⟩
>> こっちか こっち｡
ここかなんだよね｡
(菊池) 見に来た 見に来た｡
(若槻) 一応 見に来た｡
大体…｡
(二宮) ヘヘヘ… だから！
同時期にガン！じゃないのよ｡
>> 大体同じぐらい｡
>> 箱の大きさじゃないんだよ｡
(向井) 誤差 誤差ぐらい｡
>> ＼それ言い出したら もう／
ベイブレードが2001年で→
スーパーファミコン
1990年なんですよ｡
11年あるんで｡
11年の間にいけるんじゃないか
いいすか？ いいすか？
(じゅん) もうこれ しょうがない｡
(向井) これで｡
(二宮) ﾌｧｲﾅﾙｾｯﾄでよろしいですね？
(２人) はい｡
(二宮) 果たして
この順番は正しいのでしょうか？
>> 根拠がない 賭けだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
お～！ やった！ やった！
(二宮) ハイパーヨーヨーは1997年に｡
(陣内) そんな刻むの？
(若槻:よしこ) すごい！
⟨またまた各チームが大健闘⟩
⟨３巡目に突入⟩
陣さん 何年生まれでしたっけ？
(陣内) 1974年｡
>> えっ 人生ゲームは？
(陣内) やってた やってた｡
いや いけると思う
ねぇ どう思う？
(若槻) どこ？ どこに？
(陣内) リカちゃんとｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝの間｡
(二宮) ここ いけたら
ニノさんチーム強いです｡
(陣内) リカちゃんより前か…｡
この… その問題だけなのよ｡
たまごっちは1992年とか｡
(菊池) ですよね｡
プラレールは？
＼プラレール 結構前じゃない？／
(陣内) ここに入れるのはどう？
>> そうしましょう そこが妥当だな｡
(陣内) ここに入れよう｡
(二宮) さぁ ということで果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(陣内) えっ 早ない!?
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
(陣内) うわ～ 危ない！ よしよし…！
(まひる) すごい 陣さん｡
(二宮) さぁ ということで人生ゲームは→
1968年にブームとなりました｡
⟨続いては チームtimelesz⟩
>> 陣さんがお子さんの時は
あったんですか？
(陣内) いや あった あった
憧れやったもん｡
>> 前にするか｡
>> リカちゃんより前かな～？
(二宮) さぁ それでは
セットの方お願いいたします｡
>> 賭けてみよう 賭けてみよう｡
(二宮) さぁ 果たして
この順番で正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
(一同) うお～!?
陣さん ありがとうございます！
(陣内) ここはそうか やっぱり｡
やっぱ一番古いんだ｡
(二宮) プラレールは1961年に→
ブームとなった
おもちゃでございます｡
⟨そう プラレールは→
今から60年以上前に発売された
ロングセラーおもちゃ⟩
⟨続いては 爆裂忠臣蔵⟩
⟨この２枚の中から
どっちを選ぶ？⟩
>> プチプチは割と新しいかな？
何かこの ｢∞｣っていうマークが｡
(二宮) さぁ それを選択しました｡
>> いけ｡
(向井) どこに置きます？
ハンドスピナーと… ここですか？
17年と８年の間ですか？
(じゅん) 絶対この辺だよ｡
(二宮) どこにセットするか｡
>> いきます？
ここじゃないかな～？
ごめん ごめん…｡
(二宮) ﾊﾝﾄﾞｽﾋﾟﾅｰとﾌﾞﾚｲﾌﾞﾎﾞｰﾄﾞの間に
セットしました｡
果たして
この順番は正しいのでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３･２･１…｡
＼あ～！／
(二宮) ということで ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾗｲﾝはならず
ということでございます！
⟨というわけで
パーフェクトラインがこちら⟩
⟨｢∞プチプチ｣は2007年→
｢ファービー｣は1999年→
｢たまごっち｣は1996年に
ブームを巻き起こした⟩
⟨そして…⟩
(二宮) さぁ ということで
ニノさんﾁｰﾑが生き残ったので…｡
(陣内) やった！
(二宮) そして 同じく…｡
そして 惜しくも崩れましたが…｡
そして…｡
>> え～？
⟨というわけで
現在の得点はご覧の通り⟩
⟨トップはチームニノさん⟩
⟨最下位はチーム堂本剛⟩
(二宮) 夏の知育祭り 最後は…｡
(拍手と歓声)
⟨緊張渦巻く…⟩
⟨どんなドラマが
待っているのか⟩
このたび…｡
…をさせていただきます｡
私自身
15回目の公演となりますが→
歴史的な瞬間になりますので
ぜひ皆さん お越しください｡
(二宮) 夏の知育祭り 最後は…｡
(拍手と歓声)
(二宮) ということで これが…｡
代表者は各チーム
それぞれ相談して→
決めていただきたいと思います｡
(陣内) じゃあ ちょっといいですか｡
(二宮) いいですよ｡
ニノさんチームは私が出る
なるほど｡
チームtimeleszは？
>> いってない将生 いくか｡
>> いきます じゃあ｡
僕 いきます｡
(二宮) そして 爆裂忠臣蔵チームは？
>> じゃあ いきます｡
(二宮) じゅんさんがいくと｡
チーム堂本剛は？
>> リーダーです｡
(二宮) 堂本 剛がいくと｡
>> 分かりました｡
(あの) お願いします｡
⟨最終ゲームは→
ポーカーの役の点数が
そのまま加算されるため→
最下位のチーム堂本剛も
逆転可能⟩
⟨…がプレーヤーを翻弄する
カードバトル⟩
⟨どのチームだ？⟩
(陣内) 運はもう剛君に任せます｡
>> ｢あなた一番負けてるんで｣…｡
(陣内) これ だいぶ
めちゃめちゃ重要ですよ｡
いいですね はい ではいきます｡
>> ＼これ 引きが大事だからな／
＼運なんだよな／
＼将生 頑張れ／
(陣内) 一斉にオープンしてください｡
シンキングタイム スタートです｡
>> うわ～ ちょっと待って 難しい｡
(陣内) 剛君はファイブカードを
狙いたいところ｡
>> 狙いたいですけどね｡
バランバランですね｡
(陣内) 総替えもありますよ｡
(二宮) ちょっとね これ
ストップがよくなかったかも｡
(陣内) ４チーム バラバラ｡
(陣内) では お時間です｡
まず聞きましょう
将生君 どうしますか？ カード｡
２枚 分かりました
上からいきますよ｡
２枚いきますね｡
>> ありがとうございます｡
(陣内) さぁ じゅんさん｡
３枚？ 結構 不作やね｡
>> ドボンですよ｡
(陣内) ドボンもある｡
じゃあ ３枚 頂きます｡
>> まぁまぁ… でも…｡
＼ありっちゃ あり／
(陣内) さぁ 剛君｡
全部…｡
(二宮) ハハハ…！
(陣内) 皆さんを苦しめてる｡
>> 僕のストップ 何だったんだって｡
ホントですか？ じゃあ
そうしましょう 初めてのことは｡
(陣内) 全取っ替え｡
>> 全取っ替えさせてください｡
(陣内) 堂本チーム 全取っ替えしました｡
>> 全取っ替えしたんでしょうね｡
ところが…｡
(陣内) ニノ 何枚替えますか？
>> １枚？ いけるんだ｡
(陣内) どよめきがありましたけども
あちらから｡
(よしこ) いけたかな？ １枚で｡
＼どうでしょうかね／
(陣内) さぁ 皆さん いきましょうか｡
まずは
timeleszチーム いきますか｡
どうですか？ 自信の方は｡
(陣内) ファイブカード!?
>> ＼デカい デカい…！／
⟨この５枚を入れ替えて
どんな言葉を作るのか⟩
(陣内) じゃあ お願いします｡
>> いきます｡
(陣内) ｢くもるなひ｣？
(将生) 違います｡
そうです そうです｡
要するに…｡
(陣内) ですよね｡
>> あ～ なるほど｡
(陣内) ただこれ｢くもるなひ｣で
欲かいたんで→
これは…｡
>> ごめんなさい ミスった～｡
欲かきました｡
(陣内) 忠臣蔵いきますか？
(二宮) マジ？
(陣内) イチかバチか ファイブカード｡
⟨独特なワードセンスを持つ
橋本⟩
⟨この５枚から
一体どんな言葉を生み出すのか⟩
(陣内) では じゅんさん お願いします｡
>> はい いこう｡
(一同) お～！
(陣内) ｢ねつをおう｣｡
>> やっぱり…｡
(陣内) これはどうです？ ｢ねつをおう｣｡
>> ちょっとね…｡
…のかなとも思うし｡
(陣内) っていうことは
これ｢ねつ｣ですよね？
>> ワンペア｡
(陣内) これをがっちんこして
｢ねつをおう｣｡
(陣内) これは…｡
>> まぁ ありがとうございます｡
(陣内) では いきますか 剛君｡
(堂本) はい これは…｡
(笑い)
(二宮) やらしてください さすがに…｡
(二宮) こっちもプレゼンのしがいが
ないんで｡
⟨カードを総入れ替えした剛⟩
⟨難度の高い伸ばし棒を
どう使って→
ファイブカードを作り出すのか⟩
(二宮) さすがに逆転システムください。
>> バッチリ ファイブカード決まったら
２ポイント足します。
(二宮) こっちもプレゼンのしがいが
ないんで｡
⟨カードを総入れ替えした剛⟩
⟨難度の高い伸ばし棒を
どう使って→
ファイブカードを作り出すのか⟩
>> じゃあ いいっすか もう｡
(陣内) いいです
自分が思うファイブカードで｡
>> いきますよ｡
(陣内) いきましょう｡
(笑い)
やった～！
(陣内) ｢あれしてー｣って｡
>> で いけますよね｡
これはね…｡
(陣内) いやいや いいけどね｡
でもやっぱ先生 見てる中で
｢これはﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ｣とは言えないわ｡
｢あれしてー｣はよかったけど
頑張ったけど これはもう…｡
(笑い)
ゼロだ｡
(陣内) さぁ ニノ 決めちゃってください｡
ファイブカードでいきますか｡
(二宮) はい｡
⟨ラストはニノ⟩
⟨このカードから 一体 どんな
ファイブカードを作るのか⟩
(陣内) じゃあ いきましょう｡
(二宮) いきます｡
(陣内) ｢よめたちむ｣？
(笑い)
(二宮) 嫁たちがこんななの｡
嫁たちがね｡
そう｡
(笑い)
ばっさり｡
…かなと思いますけども｡
(陣内) ｢む｣が入ってきたからね｡
っていうことで
｢よめたちむ｣はないけども→
｢よめたち｣っていうので
フォーカード獲得したんで→
５ポイント差し上げます｡
>> お～！ 素晴らしい｡
(陣内) まずは飯間さん｡
(飯間さん) はい｡
これはちょっと…｡
(陣内) 運が悪かった｡
>> 劇団☆新感線の
45周年を記念した舞台…｡
｢爆裂忠臣蔵 桜吹雪
THUNDERSTRUCK｣に出演します｡
江戸時代を舞台に｢忠臣蔵｣を
上演するために奔走する→
演劇人を描く作品です｡
(一同)
ぜひ劇場でご覧ください｡
⟨それでは
総合優勝したチームを発表⟩
(二宮) 夏の知育祭り
優勝は18ポイントを獲得した→
チームニノさん！
>> やった～！
悔しい！
(拍手)
(二宮) ということで…｡
(陣内) 何でやねん！
(二宮) なしということでございます｡
ということで 古田さん｡
(笑い)
(陣内) 悔しそうやな｡
(二宮) 中盤あたりから傍観してたもんね｡
(若槻) 言い方 悔しそう｡
(二宮) 最後 よしこに… バシっと締めて
終わりましょう｡
(陣内) お願い｡
>> 私ですか？
(陣内) よっちゃん お願いね｡
>> ヤバ｡
初めてなんですけど このフリ
何ですか これ 知らない…｡
(二宮) ありがとうございました！
>> バイバ～イ！