⟨…のは本当か？⟩
>> ほら！ ほら ほら…｡
⟨さらに…⟩
(櫻井) 嵐で｢Happiness｣！
(陣内) 違うわ！
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは 新土曜ドラマ
｢放送局占拠｣から…｡
お願いしま～す！
>> お願いします｡
(陣内) お願いします！
(歓声)
(陣内) いや～ 櫻井君が来ていただいて→
ニノがいるっていうのは…｡
(菊池) 胸アツな｡
(櫻井) 今日…｡
(よしこ) そうなんですよ！
(陣内) スタジオ来てますよ｡
今から｡
(櫻井) 来るかな？
>> ＼今から来る？っていう／
見た～い｡
(陣内) でも…｡
(櫻井) ちょこちょこ…｡
(二宮) ちょこちょこ会ってます｡
(陣内) 見かけるっていうのは？
(櫻井) 目の前…｡
(菊池) チャリニノが｡
(陣内) え？
ハハ… 確かにね｡
(櫻井) ｢今… 擦れ違ったよ｣
って言っても…｡
(陣内) 別に普通なんだ
ニノと会っても→
日常的によく会ってるし
みたいな 感じだ。
(二宮) 割と…｡
…でいるんだけど｡
(陣内) あ～ そうね｡
(二宮) もうちょっと何か 俺らも…｡
…っていうのが見れれば
いいんだろうけど｡
俺らが…｡
(陣内) 怖い｡
(二宮) 空気感は多分あるよね｡
(陣内) ダメですよ？ 特にあなた｡
特にあなたよ｡
(櫻井) ｢特にあなた｣？
｢特にあなた｣？
(陣内) ｢特に｣や この人は…｡
(二宮) そうですよ だって…｡
(櫻井) そうっすね スイッチ…
多分あるんでしょうね｡
だから その…｡
(陣内) 立ってないから｡
何で？
えぇ…｡
(二宮) １人でも多く ファンの方に…
ＮＧです｡
(笑い)
(比嘉) 楽しみです｡
やった～｡
(陣内) 何でやねん！
⟨最初の企画は…⟩
⟨…などなど⟩
⟨今回の舞台は ゲスト…⟩
(比嘉) そうそう…｡
⟨などなど…⟩
⟨これらの…⟩
フゥ～ フフ…｡
フフフ…！ フフ｡
レロレロ…｡
(指を鳴らす音)
♪～
⟨バラエティー界からも
注目を集めている男⟩
何もしてないのに楽しい｡
ラララ…｡
⟨それでは 本題⟩
⟨最初に調査する
沖縄あるあるは…⟩
⟨…が印刷された2000円札⟩
⟨九州･沖縄ｻﾐｯﾄが開催された→
2000年に発行されたもので…⟩
⟨…のＡＴＭには
｢二千円札優先｣ﾎﾞﾀﾝがあるほど→
沖縄の人にとっては特別な紙幣⟩
(ｽﾀｯﾌ) １時間で５人→
2000円札 持ってる人を…｡
>> これ いけんじゃん!?
(ｽﾀｯﾌ) そうですね｡
あ～ ＯＫです｡
⟨調査は 平日の午前11時→
観光客にも大人気の
那覇国際通りからスタート⟩
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
(陣内) 翔君 どうでしたか？
浦川君 先ほどの｡
(櫻井) 一緒にロケしてる頭で見てたら
どこでどう止めたらいいのか｡
(陣内) 彼は すごい… 止まらない｡
…でいくからね｡
(櫻井) レロレロレロみたいのとか｡
(比嘉) はい｡
(陣内) さっきも共感してましたよね｡
｢あがっ！｣て言うんすか？
(比嘉) 例えば…→
バン！って｢あがっ！｣て
言っちゃいますもん｡
(一同) へぇ～｡
>> 出ないのが不思議｡
⟨それでは…⟩
⟨YES NOでベット⟩
(陣内) 一斉に出してください どうぞ！
さぁ…｡
(よしこ:まひる) おわ～｡
(陣内) ゲストチームは｢いない｣で
１ポイント｡
>> 微妙な差で
５人はいないんじゃないかと｡
(陣内) １人 ２人は いる感じ？
>> 絶対いると思います｡
(櫻井) 僕は 全然いないんじゃないかと
思ってます｡
(陣内) ０人じゃないかと｡
(櫻井) はい｡
(陣内) そして ニノチームは
｢いる｣３ポイント｡
(二宮) いる いる ATMで出てくる
ボタンがあるんすよ？
(陣内) そうか なるほど｡
(笑い)
⟨リアル検証開始⟩
(浦川) こんにちは｡
(男性) こんにちは｡
｢ニノさん｣という番組で
東京から来ました｡
やっぱり｡
(男性) ありがとうございます｡
(浦川) すいません｡
(浦川) すいません こんにちは｡
⟨なかなか…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ５人っすね｡
(浦川) ＯＫですか？ こんにちは
｢ニノさん｣という番組で→
東京から来たんすけど｡
見せていただけたりします？
(男性) 大丈夫です？
⟨ロケを始めて10分⟩
それでは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井)  うわっ 懐かし｡
(男性) そうなんすよ 旧札｡
⟨入っていたのは…⟩
(二宮) うわ…｡
(よしこ) 旧札か…｡
ありがとうございます
これ 何やってるかっていうと…｡
(浦川) あ～…｡
(浦川) おととい！
(浦川) そうなんすね｡
⟨東京では 2000円札の
お釣りは見かけない⟩
⟨やはり 沖縄では…⟩
⟨…しているようだ⟩
(浦川) 昨日 使った～！
頑張ります｡
(女性) 財布？
お財布を｡
う～ん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:比嘉)
どうした？ どうした？
⟨果たして…⟩
…いいですか？
(女性) まさか｡
はっ…｡
あ～｡
(浦川) そっか そっか｡
いらない…｡
⟨聞いていた話とは違い→
2000円札を持っている
沖縄県民になかなか出会えない⟩
(浦川) 入ってないっすか｡
え～!?
(浦川) 厳しいって！
(よしこ:菊池) ヤバい｡
(二宮) ヤバい ヤバい｡
⟨話を聞いていくと
2000円札は…⟩
⟨…という人が多く→
意外と財布に残っていない⟩
⟨残り20分で
2000円札は ０⟩
⟨絶体絶命の浦川⟩
>> ここまできたら｡
財布？
お財布｡
あ～ 2000円は…｡
替えてくれますか？
>> さっき…｡
2000円札を｡
(ｽﾀｯﾌ)
…方 多いのかもしれないですね｡
あ～… そっちか｡
あんま見ないですか？
ヤバいにおいしてきたな｡
(二宮) ヤバいね｡
⟨タイムアップが迫る中
懸命に声をかけるが…⟩
(菊池) やった…｡
(二宮:よしこ:まひる) 風磨～｡
ウソだろ｡
この後のロケを｡
⟨というわけで
33組に声をかけて→
2000円札は ０だったので
リアルあるある…⟩
(陣内) ゲストチーム
プラス１ポイント獲得！
>> ありがとうございます｡
(櫻井) もっと はっときゃよかったね｡
>> ホントだね｡
(陣内) そして ﾆﾉﾁｰﾑは３ﾎﾟｲﾝﾄ没収です｡
(二宮) 風磨～｡
>> ３ポイントは…｡
(櫻井) 声 小っちゃ｡
⟨沖縄あるある
続いて検証するのは…⟩
⟨沖縄県民の…⟩
(一同) え～!?
(櫻井) みんな シャワーなの？
>> シャワー｡
ないですね｡
(櫻井) でも…｡
>> あります｡
汚い… 水あかが… ってなったら
見せたくないっすもんね｡
⟨検証は…⟩
⟨…からスタート⟩
⟨予想してください⟩
(陣内) 一斉に どうぞ～！
(陣内) 思い切ったね YESを４ポイント｡
(比嘉) はい｡
絶対いる｡
(陣内) これは 翔君もこれで大丈夫だと｡
(陣内) そして ニノチームも…｡
>> ＮＯに２いくしかない…｡
>> いきましょう｡
(陣内) ＮＯに変えて ２｡
(二宮) 一発だったら あり得んじゃないか
って よっちゃんが｡
(菊池) 何で そんな…｡
絶対 一発だったら
あると思うんだよ｡
⟨それでは 検証スタート⟩
(浦川) あれですか？
こっから また…｡
…いるんじゃないすかね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) 走って逃げてる｡
⟨…に
立ち止まってくれる人はいない⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:よしこ) よっしゃ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:比嘉) 待って お願い｡
(二宮) ハハハ…！
⟨何の収穫もないまま
12分が経過⟩
⟨…移動⟩
(ｽﾀｯﾌ) …わけじゃないすか｡
>> はい｡
(ｽﾀｯﾌ) あ～｡
ハハハ…！
⟨移動に時間を費やし
あと半分⟩
(浦川) こんにちは｡
(男性) ごめんね｡
ダメですか？
ホントですか 分かりました
それは仕方ないっすね｡
そうですね｡
(浦川) 80～90％シャワー 逆に…｡
どの家庭にも｡
>> 付いてるけど…｡
物置になってるんですね うわっ｡
(浦川) 結構いますかね｡
ほら！ ほら ほら…｡
(櫻井) これは あるあるなんだ｡
(浦川) ご自宅｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  違う 違う…
変な番組 作んないでよ｡
(浦川) さすがに系だ｡
(浦川) シャワー派ですか｡
⟨浴槽を物置にしている人は
ちらほら出てきたが→
その前のハードル…⟩
(浦川) 厳しいですか
ありがとうございます｡
どうしよう｡
(ｽﾀｯﾌ) 頑張ってください｡
⟨さらに ここから…⟩
(二宮:よしこ) やった～！
(よしこ) さすが～！
(まひる) さすが～！
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)
いいんだよ 浦川 今回は｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  ｢カイジ｣｡
⟨というわけで…⟩
(陣内) ということで ニノさんチーム
プラス２ポイント獲得～！
(二宮:よしこ:まひる) やった～！
>> これはデカい｡
(陣内) そして ゲストチームは
４ポイント没収になります｡
浦川君なんて…｡
(笑い)
(櫻井) そういうタイプなんですね｡
(陣内) それは もう…｡
(二宮) ｢ズズズズ…｣｡
⟨最後に検証する
沖縄あるあるは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 一生懸命…｡
おっ！
(ｽﾀｯﾌ) …みたいなことやろうと
思ったんですけど｡
それを この…｡
…ということですか？
おっ マジっすか｡
うぇっ!? あのヤンバル？
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) そうです｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんです｡
>> ヤバっ｡
⟨沖縄本島北部
やんばる地域に生息する…⟩
⟨道路には ヤンバルクイナ
とび出し注意の標識があるほど→
沖縄本島北部の人にとっては
身近な動物⟩
⟨浦川１人では
絶対 探せないので→
地元のネイチャーガイドに
協力を要請⟩
(浦川) よろしくお願いします｡
はじめてですよね｡
特に捕まえない？
(浦川) 虫 好きですか？
>> うん｡
海外のやつも大好きです｡
アハハ…！
⟨捜索時間は…⟩
⟨沖縄本島北部 東村で…⟩
⟨とび出し注意標識がある…⟩
⟨…線をひたすら進む作戦⟩
⟨ちなみに ヤンバルクイナは…⟩
⟨生息数は…⟩
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
(陣内) 比嘉さん 見たことは？
>> もちろん…｡
保護されてる状態のはあります｡
(陣内) 今回は 野生を見つけられるか→
…っていうことですからね｡
さぁ！ 一斉に どうぞ！
さぁ 櫻井君 比嘉さんチームは
ＮＯがきました｡
(二宮) よっちゃん
こんだけ言ってんだから｡
(よしこ) そうですよ 信じてください
私 マジでいると…｡
(菊池) ｢ガード｣｡
>> ネイチャーガードですよ｡
(菊池) YESにします？
(まひる) 信じてほしい？
信じてほしい！ マジで信じて…｡
(二宮) 来ていただいてるからさ｡
>> 信じて マジで信じて｡
(菊池) 信じていいのね？
だって…｡
(菊池) 分かった｡
(笑い)
⟨この後…⟩
⟨検証スタート⟩
はい｡
>> こういう所に…｡
え～？
⟨こちらが
ヤンバルクイナの注意標識⟩
そうなんですね｡
⟨しかし ここまで２連敗の浦川⟩
(浦川) ちなみに…｡
(浦川) 洗濯物入れ｡
(浦川) ハハハ…！
⟨…進んだが 収穫はない⟩
⟨そこで いったん車を降りて
森へと入る⟩
(キョキョキョ…)
(ｽﾀｯﾌ) 今のは何ですか？
>> ウグイスだと思う｡
ウグイス
ああいう鳴き方をするんすね｡
(下地さん) そうそう…｡
ホ～ホケキョじゃなくて｡
⟨ため 飛ぶことはできず…⟩
(下地さん) これこれ…｡
(浦川) ホントだ 深めの？
(下地さん) うん｡
大体…｡
⟨イノシシが来ている
ということは→
ﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅの餌 ﾐﾐｽﾞや昆虫の幼虫が
近くにいる可能性が高い⟩
⟨ヤンバルクイナに似た鳴き声⟩
⟨と…⟩
(浦川) はっ…｡
(浦川) 雨の時に 街に下りてくる→
普通のハトじゃ ない
キジバト…｡
(浦川) そうです｡
⟨森の中を…⟩
⟨残り時間は あと10分⟩
⟨車に戻り 捜索範囲を広げる⟩
⟨実は 下地さん…⟩
⟨…をしていた⟩
低いんだ｡
低っ…｡
⟨１時間で…⟩
⟨…が漂う車内⟩
⟨と… その時！⟩
あっ あっ…！
いた！ いた！ いた！
(よしこ) ウソ!?
ウソ～！
いたって！ 今｡
⟨１人大興奮する浦川⟩
⟨本当に
ヤンバルクイナだったのか？⟩
いたって！ 今｡
でも…｡
⟨助手席で たまたま撮っていた→
スマホの映像を確認してみる⟩
いた！
>> 映ってるんじゃない？
ウソでしょ!?
(ｽﾀｯﾌ) これ…｡
(下地さん) そうそう…｡
どれっすか？
(下地さん) これこれ…｡
(浦川) ハハ…！ 映ってるじゃん！
>> 映ってる 映ってる ほら｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)
一番すごいんじゃない？
>> ほら｡
>> ヤンバルクイナだ｡
⟨それでは…⟩
⟨…をご覧ください⟩
(浦川) あっ あっ…！
いた！ いた！ いた！ いた！
ヤンバルクイナいた！
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  あいつ すごいな｡
⟨これが この世に
およそ1500羽しかいないﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅ⟩
⟨特徴である…⟩
⟨そして…⟩
⟨…は 一切見えないが
下地さんいわくﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井)  間違いなく!?
⟨というわけで…⟩
(二宮) ねぇ こんなこと
言いたくないけどさ…｡
(陣内) もうちょっと
鮮明に見たかったよね｡
でも 映ってんのは
映ってたってことね？
(二宮) 下地さんが
言ってるんだもんね…｡
(陣内) さぁ 櫻井君！ これは…→
没収となります｡
(櫻井) いやぁ…｡
(比嘉) 悔しい｡
(陣内) 悔しいけど…｡
持ってました｡
(二宮) やっぱ持ってたね｡
(陣内) だって しゃべってたやんか｡
(菊池) 確かに…｡
(陣内) ｢あっ！ いた！｣｡
⟨というわけで
勝利したニノさんチームには→
幻のアグー豚といわれる→
金アグーのしゃぶしゃぶセットを
プレゼント⟩
(二宮) 待って！
(まひる) やった～！
(よしこ) すごいうれしい！
そうそう…｡
(笑い)
⟨続いての企画は
ゲストと本気で戦う…⟩
(陣内) 見事 勝利したチームには…｡
…を差し上げます｡
⟨最初の対決は…⟩
(陣内) イントロはどうですか
櫻井君 自信のほうは。
(櫻井) もちろんあります。
(陣内) まぁ そりゃあね→
色々聴いてきたし 音楽もね。
(櫻井) はい。
(櫻井) …っていう番組も｡
(陣内) これは勝たないとアカンよ｡
(櫻井) 必ずや…｡
⟨まずは 初級編からｽﾀｰﾄ⟩
(陣内) ｢１文字イントロ｣…｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ ニノさんチーム！
>> いいの？
いいよ｡
♪～ 騒がしい日々に…
(菊池) そうだよ それなんだよ｡
(笑い)
(陣内) 誰の曲？
正解！
(菊池) 危ねえ｡
(櫻井) 分かった？
>> えっ 全然分かんなかったです｡
ホントに どうしよう｡
♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～ 二人なら見つけられる
♪～
(陣内) さぁ どんどんいきましょう
｢１文字イントロ｣…｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ ニノさんチーム｡
>> ♪～ さすらおう
(二宮) で？ で？ で？ 何ですか？
(陣内) で？ で？
正解！
>> やった～！
(二宮) いいよ！ いいよ！
(櫻井) すごいわ｡
>> ♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～
(陣内) ちょっと いかないとダメよ
ゲストチーム｡
>> 分かった 分かりました｡
(櫻井) 分かった 分かってた｡
(陣内) いきますよ～｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) きた！ ゲストチーム｡
いや そっからいこう！
そっからいこう！
(二宮) でも お手つきないから
お手つきないから｡
(陣内) 誰の何の｢さ｣？
はい 違います！
(笑い)
(陣内) さぁ もう一度聞きましょう｡
>> ♪～ さ…
(櫻井) えっ？
>> ざ？ さ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) お手つきないから いいよ｡
>> ♪～ さぁ､怖くはない
(陣内) さぁ 誰の何？
ないわ そんな曲
さぁ もう一度聞きましょう｡
>> ♪～ 最…
(陣内) これは ほら！
こら 今の…｡
(まひる) あっ 分かった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
♪～ 最高
(菊池) そう それなんだよ｡
(陣内) 正解！
(菊池) よしっ！
よ～し よしよし｡
♪～ 最…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～
(櫻井) この｢さ｣なんだ｡
(陣内) 翔君いかないと ちょっと…｡
(櫻井) えっ？ ７月５日…｡
(笑い)
(櫻井) ちょっと もう…｡
(陣内) さぁ！ 頑張りましょう｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 早い！ さぁ ニノチーム｡
正解！
(二宮) イージー イージー｡
>> わかったのに｡
♪～
⟨ここからは…⟩
⟨４ポイントリードの
ニノさんチームは→
ニノと よしこにバトンタッチ⟩
(陣内) さぁ いきましょう｡
(よしこ) ニノさん 頑張りましょう｡
♪～ さ…
(よしこ) え…？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ ニノ！
(陣内) ねえわ！
>> そんな曲ない｡
(陣内) もう１回 短くいくよ｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 違うわ｡
(笑い)
(比嘉) 違う？ 違うの？
(陣内) 違うわ｡
どこの｢さ｣やねん
もう１回いくよ｡
>> ♪～ さ…
あっ あっ…！ えっ？ あれっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ！ 比嘉さん！
>> えっと… Ｖ６さんですか？
(陣内) Ｖ６の？
>> 違う？
(陣内) 違います！
この問題は ここまでです
正解聞いてみましょう｡
>> ♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
(陣内) 何してんねん！ お前ら｡
♪～ 何してんねん！ おい！ お前ら｡
ちょっと前へ出てこい お前ら｡
(櫻井) ｢全てさ｣？
(菊池) ケツの｢さ｣か｡
(櫻井) ｢全てだ｣だよ ホントは…｡
(陣内) ｢全てさ｣や｡
(陣内) お客さん…｡
おいっ！
お客さん…｡
(二宮) 言っとくけどね…｡
(陣内) やめろ！
(笑い)
(陣内) さぁ いくよ｡
>> ♪～ さ…
(櫻井) えっ？
(二宮) 女子ね｡
(陣内) 分かるかな？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ ニノ！
(陣内) 正解！
まぁ ｢超ときめき｣ね｡
(櫻井) すげぇ｡
>> ♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～
(陣内) さぁ いきましょう 続いて…｡
>> ♪～ さ…
(陣内) うん 名曲です｡
>> さ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ いこう 翔君｡
正解！
(まひる) すげぇ！
(陣内) これは すごい！
(比嘉) すごい！
♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～
(櫻井) ここなんだ｡
(陣内) さぁ これで
１ポイント取りました｡
｢１文字イントロ｣…｡
>> ♪～ さ…
(陣内) ムズいかぁ これ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
よしこ｡
(不正解のブザー)
(二宮) 陣ちゃん！ 陣ちゃん！
>> 陣ちゃ～ん｡
(二宮) ねぇ！
(陣内) これは分からない？
長めでいきます｡
>> ♪～ 三番…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) ニノ！
正解！
(よしこ) 友達！
友達！
♪～
(陣内) 比嘉さん頑張ってくださいね｡
>> すいません｡
(二宮) 分かんないよね 意外とね｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 違うわ！ 違うわ！
(笑い)
(陣内) もう一度聞きます｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ！ 翔君｡
(陣内) 正解！
(まひる) すげぇ～！
(陣内) ここで KinKi Kids来ました｡
>> ありがとうございます｡
(陣内) 正解 こちらです｡
♪～
⟨ここからは…⟩
⟨ニノさんチームは→
風磨 まひるペアにバトンタッチ⟩
(陣内) さぁ 上級編です｡
>> ♪～ さ…
(陣内) うわぁ これ分かったらすごいな｡
(二宮) 先輩な感じするよな｡
上の感じだよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ ニノさんチーム｡
で？
正解！
(まひる) え～！ マジ!?
すご過ぎる｡
♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～
(陣内) さぁ いきましょう｡
>> ♪～ さ…
あ～ もう これは…｡
(陣内) さぁ いきましょう｡
>> ♪～ さ…
あ～ もう これは…｡
これは もう…｡
(陣内) ただ譲ってます 先輩に｡
>> ウソ？
(櫻井) えっ？
(陣内) じゃあ もう
これは風磨分かってるけど→
余裕なんで…｡
もうちょっと長く
聞いてくださいね｡
>> ♪～ さあ輪…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おぉ！
(菊池) それ？
(陣内) それ？ どれ？
正解！
>> やった～！
♪～
(陣内) さぁ いきましょう｡
>> ♪～ さ…
(二宮) 出ました｡
>> あ～ はいはい｡
(比嘉:櫻井) えっ!?
(菊池) いっちゃう？
(二宮) いっちゃう？
>> １回チャンスあげよ｡
>> １回チャンスあげよっか｡
(櫻井) えっ？
(陣内) もう一回だけ聞いてください
今の短いバージョンね｡
>> ♪～ さ…
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
(陣内) さぁ 正解何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 正解！
(櫻井) え～？ マジ!?
(陣内) 素晴らしい｡
>> ♪～ さ…
⟨この｢さ｣の正解が…⟩
♪～
すご過ぎる｡
(陣内) ということで
ニノさんチームの勝利！
(まひる:よしこ) やった～！
(櫻井) いいもん見られた｡
>> うん｡
(陣内) これは１ポイントですから
まだまだありますから｡
(櫻井) あっ そっか ３番勝負ですもんね｡
>> 頑張りましょう 翔さん！
(櫻井) 頑張ります｡
(陣内) さぁ 次いきましょう｡
⟨続いての対決は…⟩
⟨完成した影絵のお題が何なのか
チームメートが解答⟩
⟨１回目で正解すれば
２ポイント→
２回目なら１ポイント⟩
⟨果たして…⟩
⟨作成する…⟩
>> これだ！
(陣内) カメラに見せてください｡
お～ なるほど｡
さぁ では いきましょう
ニノさんチームの挑戦です｡
(スタートの合図)
(陣内) 90秒ですよ｡
(二宮) 急ぎながらね｡
(櫻井) もうイメージできてんだ｡
(比嘉) すごい 早い｡
(陣内) これは いいかもしれないね｡
(櫻井) 何か… 迷いが あんまない｡
(陣内) もう雰囲気さえつかんだら
ええからね｡
(櫻井) そっか
細かいとこっていうよりは｡
(陣内) これね ゲストチームは
このへん 参考になるようにね｡
(櫻井) そうですね｡
(比嘉) はい｡
(陣内) これ うまいこと
のったらええけどね｡
(二宮) のったら勝ち のったら勝ち｡
(よしこ) のったら勝ち｡
(陣内) でも これでも十分…｡
(菊池) 違う物でもいけんじゃんか｡
(よしこ) これかなぁ？
(菊池) 違う物あるやん｡
(よしこ) どれ？ あっ これか｡
ああ！
(陣内) 残り…｡
(菊池) えっ？
(よしこ) ヤバい のらない｡
(比嘉)
そっか のらないこともあるか｡
これだ｡
(二宮) そうですね｡
(櫻井) アイデアが｡
(陣内) １分たちました 残り30秒です｡
(菊池) 角でいい 角｡
(陣内) でも これ いけんじゃねぇかな？
(よしこ) お～！
(二宮) お～ いいぞ｡
(菊池) 天才かも｡
(陣内) お～ よしこ｡
(よしこ) あ～ 天才かも！
(陣内) いいよ！
それ一回 ﾊﾞ~ﾝって壊してもいいよ｡
(二宮) 変なことしなくていいよ｡
(櫻井) すごい｡
(陣内) さぁ 残り５秒となります｡
(二宮) 変なことしてるって｡
(陣内) やり過ぎて分からんくなる
可能性もあるからね｡
はい 終了！
(終了のゴング)
(陣内) さぁ よしこ
これ出来栄えどうですか？
>> もう完璧だと思います｡
(陣内) まぁまぁまぁ そうね｡
では いきましょう
影絵は こちらです｡
(まひる) あ～！
(陣内) さぁ これは何？
>> 分かった！
(不正解のブザー)
(陣内) もう一度｡
最後の答え お願いします｡
(正解のチャイム)
(よしこ) やった～！
⟨…の挑戦⟩
⟨作成する…⟩
(陣内) さぁ 何でしょう？
(二宮) いいんじゃない？
(陣内) こちらを90秒で作ってください｡
翔君は一発で答えたいね｡
(櫻井) そうですね｡
(陣内) では ゲストチーム 挑戦です｡
(スタートの合図)
(二宮) いけるいける 絶対いける｡
>> ちょっと待って…｡
(陣内) 時間は たっぷりあるからね
これ でも結構ムズいかもな｡
(二宮) １回置いてみたら？
こう映るんだなって｡
(陣内) これムズいね｡
さっきの自転車は
タイヤがあったもんね｡
(二宮) １回 影にした方が
いいんじゃない？
(陣内) 何でも持ってって
やったらどうですか？
>> 違うね｡
ヤバい！ どうしよう！
(菊池) 比嘉さんって
焦っちゃうとダメなんじゃない？
焦っちゃうとダメだね｡
(二宮) 一回置いてみたら？ それも｡
(櫻井) 落ち着いて 落ち着いて｡
(陣内) 持っていって置いて
形を作っていったらどうですか？
(比嘉) えっ？ すごい難しいかも｡
(陣内) どこを見せたいかです 比嘉さん｡
(菊池) ハハハ…！ あっ！
(陣内) どこを見せて…｡
分かるか？ これ｡
>> いける？
(二宮) いける いける｡
(陣内) これ分かんねえ｡
>> すっごい難しい これ｡
(陣内) さぁ 比嘉さん｡
頑張りましょう｡
(比嘉) 必死で頑張ります｡
(陣内) 何を見せたいか｡
(比嘉) えっ 違うね｡
(陣内) さぁ １分たちまして
残り30秒です｡
(二宮) 伝わる可能性あるからね｡
(菊池) これ いけるかも｡
(陣内) だから あとは
翔君が頑張るしかないから｡
(比嘉) ヤバい ヤバい…｡
(櫻井) もう頑張るしかない？
(陣内) あれでいくんちゃうやろな？
さぁ 残り15秒です｡
でも う～ん… 何かぼやけてるな｡
さぁ 残り５秒｡
(比嘉) 待って待って待って…｡
(陣内) 終了！
(終了のゴング)
＼これ何だよ？／
(櫻井) 何？
(陣内) さぁ 影絵は こちらです｡
さぁ 映った｡
(二宮) 決まった｡
(陣内) でも 何か見えなくはないかも｡
(二宮) こっから膨らませれば｡
(櫻井) 分かりました｡
(比嘉) おっ！ ホント？
(陣内) １回目の解答｡
(不正解のブザー)
(陣内) 違います！
ウサギではない 次 最後ですよ｡
これは何？
(笑い)
(不正解のブザー)
(陣内) 違います！
(笑い)
(櫻井) あの…｡
⟨この後…⟩
(陣内) どんなポーズ？
⟨阿部 寛のふるさと…⟩
⟨３番勝負 最後の対決は…⟩
⟨ご覧のように
鬼が発したお題のポーズを取り→
チームでそろっていれば
１マス前進→
そろっていなければ１マス後退⟩
⟨これを繰り返し…⟩
⟨ただし 失敗を連発し…⟩
⟨果たして…⟩
(陣内) もう ２ﾎﾟｲﾝﾄ取ってるんですけども
どうですか？ 最後この対決→
勝ったチームに
３ポイントでもいいですか？
ダメです｡
(櫻井) くそ～！
(比嘉:櫻井) 厳しい｡
(陣内) ３ポイントあげます！
(櫻井) ありがとうございます！
>> お願いします！
(陣内) めちゃめちゃ頭下げてるやん｡
(櫻井) ありがとうございます｡
(陣内) さぁ それでは まいりましょう！
(陣内) ２チームとも正解！
(正解のチャイム)
(陣内) さぁ来た さぁ来た｡
>> こうしてました｡
(笑い)
(二宮の声)  ｼﾝｸﾛしたいんだよね｡
(陣内の声)  僕が鬼なんで｡
さぁ 続いていきましょうか｡
(陣内) ニノチーム シンクロ！
(菊池) 怪しい 何？ 何…？
怪しくない ほら｡
(菊池) 何ですか？ それ｡
(二宮) 曲げてたのに 急に何か…｡
(菊池) 曲げてた 曲げてた｡
(櫻井) 僕は…｡
これなんです
これが好きなんです｡
(笑い)
(二宮) 比嘉さん これはやってるよ？
(陣内) ゲストチーム
１歩下がってください！
で もう来たよ｡
(まひる) リーチだ リーチ｡
(陣内) ニノチームの勝利～！
⟨ということで
勝利したニノさんチームには→
ジンギスカンをプレゼント⟩
(まひる) ありがとうございます｡
(よしこ) すいません｡
(陣内) ちょっと完敗でしたね｡
(櫻井) 完敗過ぎます｡
とんでもない…｡
(菊池) だから…｡
(陣内) ホンマやね｡
>> 風磨あげてもよかったですね｡
(笑い)
(二宮) すごい楽しかったです｡
>> お面を着けた武装集団が
ここ テレビ局を襲ってきます｡
一瞬も目が離せない！
(櫻井) いいね｡
(比嘉:櫻井)
｢放送局占拠｣ ぜひご覧ください｡
⟨ラストゲームは…⟩
⟨今回…⟩
⟨…をプレゼント⟩
(櫻井) 必ず この…｡
>> ありがとうございます｡
(笑い)
(陣内) さぁ いきましょう
ニノと櫻井さんの挑戦です｡
(スタートの合図)
♪～
(二宮) フフフ…｡ (比嘉) 危ない｡
(笑い)
(陣内) はっきり見たな｡
はっきり見たな！
ちゃんと合ったな 目が｡
(二宮) 何か目開けたらさ→
｢何で目開けてんの？｣みたいな
顔してたから｡
(陣内) そういうゲームや
どうでしたか？ 今回やってみて｡
全体的に どうでした？
(櫻井) 全体 振り返ります？
(笑い)