⟨テレビの前の…⟩
>> え～！
⟨今夜は
１週間 使った脳みそを…⟩
＼わ～！／
惜しい！
クソ～！
>> フッフゥ～！
(羽鳥) 母さん 左じゃないか？
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
今夜は…｡
(拍手と歓声)
(二宮) ということで まずは…｡
(二宮) 京子ちゃん どうですか？ 自信は｡
>> とにかく…｡
(二宮) そして…｡
スタート前のポーズも
大変話題となりましたが→
どうですか？ 大会以降｡
>> 写真を撮ってくださいって
声をかけてくださる方の→
８割ぐらい
これやってって言われて｡
(二宮) これの人になってるわけだ｡
(ひとみ) はい｡
(笑い)
(二宮) そして ジョセフさんで
ございますけども…｡
(笑い)
もうちょっと体がガッシリ
してんのかなと思ったら…｡
テレビで見てると
もっとガッシリしてるのかと｡
85ｋｇぐらいありますけど｡
(二宮) 今は大会時よりも
落ちてる状態ですか？
>> ちょっと落ちてますね｡
(二宮) でも ちょっとなんだ｡
(陣内) ちなみに よしこ
体重 一緒でした｡
(笑い)
(風磨) 意外とね 見えないけどね｡
何の報告？
(二宮) 続きましては…｡
>> お願いします｡
(二宮) 草野さんはＮＨＫ時代も
オリンピック！
｢紅白歌合戦｣と→
全て担当していますけども｡
>> いえいえ ホントに｡
(二宮) お隣の方は知ってますか？
そこって 明確な
つながりみたいのってあります？
>> ないですよね｡
ないですね｡
すいません｡
とんでもないです｡
(二宮) 歩くＮＨＫ？
さぁ 続きまして…｡
>> TJ Travis Japan
Tomonori Jinnai！
お願いします！
お願いします｡
(二宮) 今回はTravis Japanから…｡
>> 二宮君！
>> 何ですか その呼び方｡
気になります｡
(二宮) バカの方だって 気になるのは｡
(陣内) 松田君｡
売れ過ぎてさ…｡
ちょっと邪魔かい！
あんだけ言うといて！
人の背中踏んで
めちゃめちゃ跳んでいったな｡
最近見てても言わへんのよ もう｡
(二宮) 言わない 最近 元太は｡
(陣内) 言わへんなぁ思って｡
｢はい｣言うな！
あんだけ使ってきたのに？
卒業？
>> でも ｢ニノさん｣で
Tomonori Jinnaiっていう→
ワードも生まれた…｡
(陣内) そうよ！
>> 違う違う Tomonori Jinnai
別に生まれてます｡
(陣内) Tomonori Jinnaiは
おんのよ ここに｡
>> 恩がある番組でもあるので…｡
(二宮) 優勝して…｡
(陣内) 卒業すんのかい！
(二宮) そして 最後は
ヒルナンデスチームです！
>> いやいや… ニノさんね！
>> ニノさんチーム｡
(二宮) いやいや…！ お願いします｡
>> マジで勝ちにいきます｡
(陣内) マジで｡
(二宮) これ… 毎週やってるんですよ
この人たち｡
だから 理があっちゃって
突き抜ける可能性があるんで→
今のうちに くぎを刺します｡
>> 勝ちに来てます｡
(笑い)
(二宮) ダメです｡
楽しくやってください
お願いします｡
ということで 最終的には 一番
ポイントが高かったチームには→
こちらのご褒美を差し上げます！
(一同) お～！
(二宮) …をお持ち帰りで差し上げます！
>> 絶対欲しい！
>> 欲しい！
(二宮) ということで
早速 まいりましょう｡
秋の知育祭り 最初のゲームは…｡
(拍手)
⟨３･３･７拍子の…⟩
⟨…していくゲーム⟩
♪～
(不正解のブザー)
⟨生き残った順に
ご覧のポイントが入る⟩
(二宮) ただ これ ニノさんチームね
難しいよね？
>> バカムズい｡
(二宮) 達成できたの 風磨だけ？
(朝日) あ～ そうだ そうだ｡
(陣内) そのレベル｡
(二宮) さぁ それでは
１回戦にまいりましょう｡
挑戦していただくのは
こちらのメンバーです｡
⟨１回戦 各チームの代表者は
ご覧のメンバー⟩
(二宮) まずは初級編でございます
初級編｡
皆さんには ｢バナナ｣にエールを
送っていただきたいと思います｡
ミュージック スタート！
>> ＼頑張れ！／ ♪～
(朝日) 風磨君から？ (陣内) 風磨から？ どっちから？
(二宮) 風磨からです 風磨から｡
(二宮) 元太｡
(不正解のブザー)
(朝日) タイム タイム タイム！
(二宮) ｢ナ ナ バ ヴァ｣って言ったよね？
(二宮) ハハハ…！
>> ムズ これ｡
(二宮) ということで
元太は ここで脱落！
(陣内) 予定通り！
(二宮) 改めて ３人で初級編に
挑戦していただきます｡
｢バナナ｣にエールを
羽鳥さんからお願いいたします！
(朝日) 応援して！
♪～ (陣内) 応援してあげて｡
(二宮) いけると思うよ｡
>> ナ…｡
>> ナ ナ バ｡
ナ…｡
>> ナ バ ナ｡
(不正解のブザー)
ちょっと待って｡
(二宮) 羽鳥さんが正解｡
>> ですよね？
(二宮) 京子ちゃんが自爆した状態だ
だから｡
(芳根) 私 声に出てましたよね？
>> 思いっ切り出てましたよ｡
ごめんなさい ホントに｡
(二宮) ということで→
ここで京子ちゃんが
脱落となります！
>> すいません！
(二宮) 言えていたのに もったいない！
⟨お次はテンポが上がる…⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(二宮) それでは お二人→
｢ﾏﾂﾀｹ｣にｴｰﾙをお願いします｡
(風磨) えっ!?
急なチェンジ！
(二宮) ミュージック スタート！
４文字です｡
>> 速いよ！
♪～
(朝日)
いいよ アイドルっぽい｡
＼すごい！／
(不正解のブザー)
(一同) あ～！
＼惜しい！／
＼ナイス～！／
(陣内) 羽鳥さんを負かしたぞ！
>> すごいな｡
長い！ ４文字 長い！
(二宮) いや ２人ともすごい！
(朝日) 上手 上手｡
(二宮) ということで １位になった
ニノさんチームには５ポイント｡
>> やった～！
(陣内) よ～し！ ナイス 風磨！
(朝日) ありがとう！
>> ＼強過ぎる／
(二宮) 元太 どうでした？ やってみて｡
(笑い)
どういうこと？
(二宮) いっぱい食べる？
>> いっぱい食べます｡
⟨２回戦は
ご覧のメンバーで対決！⟩
⟨しゃべりのプロである
草野にとっては…⟩
ちょっとね…｡
これだって…｡
大丈夫です｡
いやいや…｡
(二宮) そして まひる｡
>> はい｡
(朝日) キャラ変わってる｡
(よしこ) どうしたの？ まーちゃん｡
正直 自信があります｡
(朝日) ハハ…！ 女優さん？
今 やってみたんですけど…｡
(一同) え～！
(朝日) いいよ！
⟨まずは ついてこられなかったら
ちょっと恥ずかしい…⟩
(二宮) 皆さまには ｢チワワ｣に
エールを送っていただきます｡
>> チワワ｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
ミュージック スタート！
>> ＼頑張れ！／
(風磨) 松倉 ムズいんじゃない？
♪～ (朝日) いけんのか？
(風磨)
松倉 無理じゃない？
＼いいよ！／
(不正解のブザー)
あ～！
(一同) あ～！
(二宮) あ～っと ここで！
(陣内) ムズ これ｡
(二宮) 草野さんが失敗ということで
脱落となります！
>> お疲れさまです｡
>> しょうがない しょうがない｡
(二宮) この３人でスタートとなります
初級編の頭からでございます｡
ミュージック スタート！
>> ＼頑張れ！／
♪～
(一同) お～！
(二宮) 見事 初級編クリア～！
⟨テンポが上がる 中級編⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(二宮) 皆さまには…｡
｢陣内智則｣に…｡
(一同) え～！
長っ！ 長っ！
(笑い)
(陣内) 応援してね｡
>> はい｡
(陣内) これ ムズいよ｡
(二宮) ｢陣内智則｣です
まーちゃんからスタート｡
まいりましょう
ミュージック スタート！
これムズいぞ｡ >> 速っ！
♪～ (陣内) ジョセフで見えへん｡
>> ＼写真／
(陣内) 写真｡
>> ＼すごい！／
(不正解のブザー)
(一同) あ～！
(二宮) ここで！
(風磨) やってくれると思ってたぜ｡
(二宮) 松倉が失敗ということで
脱落でございます！
>> ムズ！
(二宮) 結構 続いた方だと思うよ｡
(陣内) 結構 頑張ってくれたね｡
(二宮) 結構 頑張った｡
(陣内) ただ 写真がさ
何かおもしろ写真出てるのに…｡
(笑い)
(陣内) 大き過ぎるから｡
全部 写真消えてましたけど｡
(笑い)
⟨というわけで
最終決戦は鬼ムズモード⟩
⟨ついてこられたら
あなたも３･３･７拍子マスター⟩
２人でクリアしましょう｡
(朝日) 何で？
(二宮) 最後には→
｢銀杏｣に
エールを送っていただきます｡
それではミュージック スタート！
(一同) 速っ！
♪～
(不正解のブザー)
(陣内) どっち？ どっち？
(二宮) ここでストップとなります！
まひるさん 何ていいました？
｢ん ぎ な｣って言いましたよね？
そこは｢ん ぎ ん｣です｡
(笑い)
(陣内) アカンよ！
(風磨) まーちゃん ダメ！
(よしこ) ダメよ まーちゃん｡
>> 怒り過ぎ 怒り過ぎ｡
(二宮) 何が違うの？って感じですけど
何ていいました？
(朝日) ダメだよ！
(陣内) アカンよ そういうのしたら｡
(二宮) まひる ここで脱落ということで→
２回戦は カラダWEEKチーム！
ジョセフのパターンのところは…｡
(二宮) ねっ？
ず～っと 何かさ
７文字が回ってきてたよね｡
>> やっぱ反射神経いいんだ｡
あれヤバかったっすね｡
素晴らしい｡
(笑い)
ありがとうございます｡
⟨ということで
現在のポイントはご覧の通り⟩
⟨チーム ニノさんが
トップに躍り出た⟩
(二宮) ニノさんチーム…｡
(陣内) はい ありがとうございます｡
>> １位 狙いま～す｡
(二宮) お願いします｡
Travis Japanチーム
見事 得点はね？
>> 得点 ゲットできたんで
よかったです｡
(二宮) 優勝して卒業するんだもんね？
優勝できなかったら じゃあ…｡
>> 優勝できなかったら…｡
(二宮) 秋の知育祭り 続いては…｡
(拍手と歓声)
よし 今日もいっちょ ついてくか｡
⟨クールポコ｡の
吹き替えをやっている有名人⟩
⟨その正体を当てろ！⟩
＼モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼自転車！／
＼エコだよ～／
(二宮) 秋の知育祭り 続いては…｡
(拍手と歓声)
(二宮) 続いては…｡
…となっております｡
とある映像の吹き替えを
やっているのが誰なのか→
…というのを当てていただきます｡
２人の有名人が
アテレコしておりますので→
分かったら
ボタンを押していただいて→
私に耳打ちで
解答していただければと思います｡
⟨２人の有名人⟩
⟨それぞれ正解した先着順に→
ご覧のポイントが入る⟩
⟨対決するのは
各チームを代表して→
こちらの４人！⟩
(二宮) ということで 中島さん｡
>> はい｡
(二宮) そもそも…｡
(笑い)
(二宮) そうですよね
テレビ見てる時間ってのは→
圧倒的に 多分この中で…
少なくなるから｡
最速だからね 確かに そこでいく｡
>> そこで頑張ります｡
(二宮) さぁ そして 閑也｡
>> はい｡
(二宮) どうですか？
(吉澤) だって…｡
いけます｡
(二宮) 日本のエンターテインメントに｡
(笑い)
何すか！ でも…｡
(二宮) 決まったんだ｡
>> 望みはあります｡
(二宮) いける？
>> はい｡
(二宮) ２人は自信を持って
送り出してんの？
(笑い)
(二宮) それでは まいりましょう｡
分かった人から
早押しでお答えください｡
問題は こちら！
(ブザー)
よし 今日もいっちょ ついてくか｡
へい 師匠 お願いします｡
>> よ～し｡
じゃあ 世の中には
どんな男がいるんだ？
＼モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼自転車！／
＼エコだよ～／
＼次！／
＼ﾓﾃようとして ｶﾗｰｺﾝﾀｸﾄを
つけてる男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼肉眼！／
＼普通の状態だよ／
＼以上…／
＼クール クール クールポコ｡
>> 押忍 あざした／
(一同) え～！
(陣内) ちょっと待って！
(吉澤) 何これ｡
(二宮) 説明しましたよ｡
>> ２人 違いましたよ｡
(陣内) せんちゃんも違うの？
>> いつから？
(吉澤) 違うのは分かるんだけど｡
(陣内) そのままよね？
>> はい｡
後半｡
(二宮) ごめん ごめん…｡
(笑い)
(陣内) いや もう１回…｡
ホントお願い｡
>> こんな難しいんですか？
はい｡
(陣内) マジ？ まひる｡
(朝日) 早かったよね｡
>> ＼マジ？／
(一同) え～！
(陣内) もう１回いかしてよ
もう１回いかしてよ｡
(二宮) 最初のオリジナル
ちゃんと聞いといてね｡
６秒間
最初 オリジナル出てますから｡
さぁ それでは まいりましょう｡
分かった人から
早押しでお答えください｡
問題 こちらです！
>> よし 今日もいっちょ ついてくか｡
へい 師匠 お願いします｡
>> よ～し｡
じゃあ 世の中には
どんな男がいるんだ？
＼モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼自転車！／
＼エコだよ～／
＼次！／
＼ﾓﾃようとして ｶﾗｰｺﾝﾀｸﾄを
つけてる男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼肉眼！／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ ここできたのは閑也だ｡
>> １人は分かった気がする｡
(二宮) ５ポイントチャレンジだ さぁ｡
(二宮) 正解！
(一同) うわ～！
イェ～イ！
すごい！
すげぇ！
フゥ～！
(二宮) 分かったのは…｡
>> フッフゥ～！
(二宮) １人でございました！
閑也が今 答えたのは
小野さんの方です｡
小野さんは…｡
>> ずっと１人？
(陣内) ちょっと待って 全然分からん｡
(二宮) 分からない方が
いらっしゃるので…｡
>> ヒントあるんすね｡
(二宮) 小野さん こっちの方ですね｡
小野さんは もう…｡
(二宮) その国民的 大スターですけど→
多分 草野さんも羽鳥さんも→
何ならカラダWEEKチームの中にも
もしかしたら→
会ったことがある人が
いるんじゃないかな｡
>> ＼聞いたことあるもんな／
(二宮) 密接してる人です｡
もう一度 同じＶＴＲが流れます
ご覧ください どうぞ｡
>> よし 今日もいっちょ ついてくか｡
へい 師匠 お願いします｡
>> よ～し｡
じゃあ 世の中には
どんな男がいるんだ？
＼モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼自転車！／
＼エコだよ～／
＼次！／
＼ﾓﾃようとして ｶﾗｰｺﾝﾀｸﾄを
つけてる男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
＼男は黙って／
＼肉眼！／
＼普通の状態だよ／
＼以上…／
＼クール クール クールポコ｡
>> 押忍 あざした／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 俺も１回いっとくかな｡
(二宮) きました！
(陣内) いや～ 分からん｡
>> 頑張って！
(二宮) 残念！
(陣内) え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ きたぞ！
ビョンビョン｡
>> あの あれ…｡
(二宮) 声がでかい可能性がある
声がでかい こっちの人ね｡
(二宮) 残念！
(朝日) 違うんだ｡
(笑い)
(二宮) ビョンビョン跳ねてる｡
ちなみにジョセフ 分か…？
>> ＼え～ どっち… 小野さん？／
小野さん｡
(二宮) その方には…｡
(二宮) レジェンド！
>> レジェンド？
⟨そう…⟩
(二宮) そして もう１人は芸人さん｡
せんちゃん側は
芸人さんでございます｡
>> 芸人さん？
(二宮) さぁ 続いては…｡
>> チラ見えするの？
>> ウソ!?
(二宮) ご覧ください どうぞ｡
>> ＼モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ／
＼な～に～！／
やっちまったな！
(二宮) 続いては もう
早い者勝ちになりますよ｡
>> チラ見えするの？
>> ウソ!?
(二宮) ご覧ください どうぞ｡
(風磨)
１位 １位！ お願いだから１位｡
(二宮) 早押し 早押し｡
>> よし 今日もいっちょ ついてくか｡
へい 師匠 お願いします｡
>> よ～し｡
＼じゃあ 世の中には
どんな男がいるんだ？／
＼モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ／
＼な～に～！／
やっちまったな！
＼男は黙って／
＼自転車！／
＼エコだよ～／
＼次！／
＼ﾓﾃようとして ｶﾗｰｺﾝﾀｸﾄを
つけてる男がいたんですよ／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ！ 押したのは？
(陣内) えっ ちょっと待って？
(二宮) 陣ちゃんだ｡
(陣内) ２人いっちゃっていい？
２枚抜き｡
(二宮) ２枚抜き？
(陣内) ２枚抜き｡
>> ＼いっちゃって／
(朝日) お願い｡
(二宮) ２枚抜き！
(陣内) よっしゃ～！
>> イェ～イ！
やった～！
(二宮) さぁ 押したのは神田さん｡
(羽鳥) 頑張れ｡
(小声で) せんちゃんさんが…｡
(二宮) …の？
(羽鳥) いけ｡
＼全然隠さないな／
＼全然隠さないっすね／
(朝日) 口元 口元｡
＼口元めっちゃ見えてる／
(風磨) えっ この時間 何？
(二宮) 正解！
>> わ～！ やった～！
せんちゃんさん せんちゃんさん｡
(二宮) ということで→
せんちゃん２位です｡
(吉澤) マジで!? 何で分かんの？
⟨皆さんは
誰だか分かりましたか？⟩
(二宮) それでは続き まいりましょう
ご覧ください どうぞ｡
>> ＼次！／
＼ﾓﾃようとして ｶﾗｰｺﾝﾀｸﾄを
つけてる男がいたんですよ／
＼な～に～！／
＼やっちまったな！／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ 押したのは閑也｡
(二宮) 正解～！
>> よっしゃ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(神田) 小野さん 小野さん｡
(羽鳥) 頑張れ｡
(小声で) 小野さんが あの…｡
(二宮) 正解！
(拍手)
よく頑張りました｡
⟨ということで 残念ながら…⟩
⟨それでは
声の正体をご覧ください⟩
(ブザー)
じゃあ 世の中には
どんな男がいるんだ？
モテようとして オートバイの…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
＼いやいやいや…！／
(陣内) ピンポ～ンやないわ！
いや もう…｡
(二宮) あ～…｡
あっ ねっ？
(笑い)
(陣内) 中島さん！
今のかわいそ過ぎるて！
顔 出てんのに！
⟨ということで 改めて正解は？⟩
(ブザー)
モテようとして オートバイの
ﾊｰﾚｰを買った男がいたんですよ｡
な～に～！
やっちまったな！
というわけで
正解は吉田沙保里と…｡
宮下草薙の草薙でした｡
(羽鳥) 面白い｡
(神田) すごい上手だった～｡
(二宮) ちょっと ものまねというか…｡
(神田) こんな上手なんですね｡
(二宮) ニノさんチームお見事でしたね
最初っからもう｡
(笑い)
(朝日) 確かに｡
⟨ということで 現在のﾎﾟｲﾝﾄは→
ご覧の通り⟩
⟨２位との差をさらに広げ→
チーム ニノさんが１位⟩
(朝日) やった～！
(よしこ) ありがとうございます｡
高さが全然違う｡
(朝日) 頑張ります｡
(よしこ) 勝ち抜けます｡
(朝日) お願い… 何がですか？
(風磨) これ勝ちにいきますから｡
(笑い)
(二宮) さぁ 続いてまいりましょう
秋の知育祭り 続いては…｡
(歓声と拍手)
⟨ルールは いたってシンプル⟩
(二宮) 落とすスイッチ
僕が押しますので→
まぁ ホントに… 簡単ですよね？
きたら… 取った ポイントゲット｡
(朝日) あっ 簡単だ｡
簡単 簡単｡
⟨まずは 400ｍ日本記録保持者の
ジョセフ選手と→
54歳 羽鳥の挑戦⟩
(二宮) さぁ ジョセフさん
自信の方はいかがでしょうか？
>> もちろん…｡
(二宮) うお～｡
>> 二宮さん…｡
(二宮) お願いいたします｡
>> おかしいでしょ…｡
(朝日) 大丈夫 大丈夫！
(二宮) 別に これって…｡
負けた 勝ったの話じゃないから｡
>> あ～ なるほど なるほど｡
(二宮) スタンバイ中はですね
両手はテーブルの上に→
しっかりと
今 置いてますように→
置いといていただきたいと
思います｡
そして コインが落ちてきたら
そこからスタート｡
キャッチをしていただきたい｡
皆さん 前の方を見ていただいて
上の方は向かずでお願いします｡
さぁ それではまいりましょう｡
コインつかみ取りチャレンジ
スタート！
⟨…に勝つことができるか？⟩
(二宮) さぁ ということで お２人に
やっていただきますけど→
ジョセフさんは…｡
>> はいはいはい｡
(二宮) あの時の…｡
>> 何かでも
あれ結構昔からやってて｡
(二宮) ちなみに 改めてですけど…｡
>> どういったポーズ？
スタート前のですか？
｢LA LA LAND｣っていう 映画で→
その主演の人がやってたポーズで｡
(笑い)
どういったポーズですか…｡
あ～ なるほど 分かりました｡
こういったポーズです｡
(二宮) ああ ああ…｡
>> お～ うお～！
(笑い)
こう いこうと思った…｡
(二宮) お～！
>> おお おお…｡
(朝日) 今でしょ絶対｡
(二宮) ちなみに羽鳥さん そのポーズは→
できそうだなって感じは
ありましたか？
>> うん 感じはしました｡
(二宮) どういったポーズ？
>> どういったかは
ちょっと今はできないです｡
(二宮) いや 今 見てたような
ポーズなんですけど→
羽鳥さん
あれはできるもんですか？
>> う～ん…｡
(二宮) あ～っと つかんだのは！
ジョセフがつかんだ！
>> イェ～イ｡
すげぇ｡
＼速っ！／
＼すげぇ／
(陣内) ニノもタイミングばっちりやね｡
(ｼﾞｮｾﾌ) 結構危なかったっす もう｡
いや…｡
(二宮) アハハハハ！
(ｼﾞｮｾﾌ) 悪いっすね｡
(羽鳥) いや～…｡
＼すごい！／
すごい｡
(二宮) さぁ ということで
カラダWEEKチームは５ポイント→
この時点で獲得となります｡
(神田) 羽鳥さん｡
(草野) 羽鳥さん頑張って｡
頑張ります｡
(神田) 集中｡
(二宮) ここで取れれば７ポイントです｡
>> はい｡
(風磨) ｢取りみゃす｣｡
>> 取りたいです｡
(二宮) ｢取りみゃす｣って言ってるね｡
>> はい ちょっとかみました｡
(陣内) 緊張して？
(羽鳥) はい｡
(二宮) それでは…｡
(笑い)
(二宮) ねっ｡
>> 古今東西？
(二宮) ジョセフから お題を決めて→
ポンポコ ポンポコ
言っていきましょうか｡
皆さんに手拍子していただいて｡
(陣内) ああ いいですね｡
>> おお｡
(陣内) お～ いいね｡
>> 種目？
(二宮) 種目｡
(笑い)
(朝日) 大丈夫 大丈夫！
(二宮) 大丈夫｡
>> 圧倒的不利じゃないですか？
(二宮) 大丈夫！
>> えっ？
(二宮) それでは まいりましょう
ジョセフから答えていきます｡
陸上競技名 よ～い スタート｡
タンタン｡
>> 400｡
(二宮) タンタン…｡
>> 100｡
(手拍子)
200｡
800｡
(手拍子)
高跳び｡
1600｡
＼うわ～！／
(二宮) つかんだ！
(芳根) イェ～イ！
＼すげぇ！／
(陣内) やっぱすげぇわ！
(羽鳥) すごいっすね｡
＼いや絶対無理だ！／
(陣内) いやすごい！
(ｼﾞｮｾﾌ) むしろ今の方が余裕でした｡
(二宮) さぁ ということで
カラダWEEKチーム パーフェクト｡
12ポイント獲得となります｡
>> やった～｡
(拍手)
(二宮) やってみて どう… どうですか？
>> めっちゃもう 何かもう…｡
(笑い)
(ｼﾞｮｾﾌ) ホントに｡
(羽鳥) じゃあ勝てないよね｡
(二宮) じゃあ勝てない｡
でも…｡
…でしたから 大丈夫｡
(笑い)
ホントに あの…｡
(羽鳥) 大体分かる｡
あの… 人選ミスです｡
(笑い)
(陣内) 羽鳥さん
かわいそう過ぎるやろ｡
⟨コインつかみ取りチャレンジ
お次は…⟩
(二宮) さぁ 元太｡
>> はい｡
(二宮) どうでしょう？ 集中｡
>> …ってことですもんね？
(二宮) 全然ありますね｡
>> Travis Japan ここで逆転します｡
(二宮) 逆転して 優勝して…？
(笑い)
(陣内) そっちが勝手に入学してきたんや｡
>> 卒業します 頑張って｡
(二宮) さぁ 一方 風磨｡
(風磨) はい｡
(笑い)
(陣内) そうね｡
>> ＼あっ ズ～ンと？／
(風磨) ちょっとズ～ンとくる…｡
それは申し訳ない｡
(笑い)
もう 謝るしかない｡
(二宮) さぁ ということで
まいりましょう｡
⟨…に勝つことができるか？⟩
(二宮) コインつかみ取りチャレンジ
スタート！
(朝日) 集中して｡
＼頑張れ元太！／
(一同) うわ～！
>> 惜しい！
ちょっと待って！
(二宮) 触ったのに残念でした｡
(陣内) 油断した！
(松田) ちょっと待って！ いや…｡
(二宮) 残念！
(陣内) 手に当たったのに｡
(二宮) これは残念…｡
>> つかんだんすよ 今 マジで！
(陣内) なぁ？
(風磨) 絶対くると思ったんすよ｡
絶対くると思って
分かった上で取れなかった｡
(二宮) はじいた｡
ちょうど皆さんの前に｡
２人とも触ってはいたのに！
読んでたのに残念！
(陣内:羽鳥) いい試合｡
(陣内) でも 当たってた
触ってた 触ってた｡
⟨残るは金のコイン⟩
(二宮) さぁ それでは まいりましょう
ｺｲﾝつかみ取りﾁｬﾚﾝｼﾞ ｽﾀｰﾄ！
(羽鳥) くるのか？
>> ＼集中 元太 両手 両手／
(二宮) ２人も｡
>> は～い｡
(笑い)
(二宮) じゃあ…｡
(朝日) 誰？ 顔ヤバいって｡
(二宮) じゃあいきます 古今東西｡
>> ＼え～？／
＼ムズっ／
(二宮) 風磨から まいりましょう
架空の駅名 よ～い スタート｡
チャンチャン｡
(手拍子)
さゆう…｡
(一同) お～！
(二宮) これは… ＯＫ！
ということで
金は２チームともゲット～！
>> ＼まぁまぁまぁ…／
(陣内) よういった よういった｡
(二宮) さぁ やってみて
いかがでしたか？ 元太｡
(笑い)
(朝日) ダサいね｡
⟨現在のポイントはご覧の通り⟩
⟨羽鳥の失敗で→
大きく差をつけられたﾁｰﾑ ｷｬｽﾀｰ⟩
⟨巻き返しなるか？⟩
(二宮) 次のステージは…｡
(歓声と拍手)
⟨もしも…⟩
⟨答えは…⟩
⟨そんな 好奇心がそそられる…⟩
⟨今回 解明するのは…⟩
⟨そして ギネス世界記録に
認定されている穴掘り機で…⟩
⟨果たして…⟩
⟨まずは 月に関する…⟩
⟨…をご紹介⟩
⟨今から50年以上前の…⟩
⟨かの有名な…⟩
⟨月へ到着⟩
⟨月面に降り立った
アームストロング船長は…⟩
⟨…という名言を残した⟩
⟨しかし この…⟩
やっぱり１番は…｡
アポロ計画全体の…｡
…といわれていますので｡
そういう意味で人を送るのが
続かなかったんじゃないか｡
⟨しかし…⟩
⟨…になっているという⟩
人間が月に行った時 必要な
水っていうのが→
見つかったんですよね｡
(渡部さん) １週間滞在する
１か月滞在する→
…っていうのを
延ばしていくような｡
…んじゃないかと思いますけどね｡
⟨そんな…⟩
⟨そして もう一つの…⟩
⟨そこで…⟩
⟨…をご紹介⟩
⟨まずは日本から⟩
⟨…するために造られた穴⟩
⟨こちらはロシアにある
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ発掘のために掘られた…⟩
⟨中でも…⟩
⟨もっと深く掘れそうだが
この記録は…⟩
深く掘れない理由って…｡
まず一つは…｡
っていうのは 残念ながら…｡
⟨故に 地球の内部は…⟩
実はですね 僕ら…｡
非常に高い圧力と
非常に高い温度を…｡
⟨この装置によって→
謎に包まれていた地球の内部が
見えてきたという⟩
例えばこういう…｡
…に行くと→
こういうキレイな岩石が
出てきます｡
深さ150ｋｍという所まで
行くと→
ダイヤモンドも出てくるんですね｡
ただ 多分…｡
そういう…｡
もうちょっと…｡
まぁ ちょっと…｡
⟨さらに
深さ410ｋｍまで行くと青い鉱物⟩
⟨520ｋｍまで行くと
紫に変わる⟩
⟨というわけで…⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨ご覧の…⟩
⟨一方…⟩
⟨そして 地球の直径に対し
月までの距離は…⟩
⟨こんな感じ⟩
⟨この前代未聞の対決を
解明するのが…⟩
…だなと思いました｡
ただ まぁ実際に…｡
⟨計算に必要な距離や速度は
あえて伏せた状態で…⟩
⟨直感でお答えください⟩
(二宮) さぁ ということで
月に はしごで登る時間と→
沖縄からブラジルまで
穴を掘る時間｡
どちらが早いのか？ 直感で
お答えいただければと思います｡
正解したチームには
５ポイント差し上げます｡
さぁ ちなみに
前提条件があります｡
(二宮) つまり… 一定速度でやった場合→
どっちが早く行くか
っていうだけの話となります｡
それでは一斉に札をオープン！
さぁ 出ました｡
｢月｣３の
｢ブラジル｣１でございます｡
さぁ チーム カラダＷＥＥＫ
｢月｣でございますが→
これはどういった形で？
>> やっぱり 掘るってなると…｡
さっきの…｡
…って思いました 直感的に｡
(二宮) なるほど｡
そして
同じ答えのキャスターチーム｡
>> 神田さんが強く推した意見…｡
>> えっ｡
うち 結構途中まで
計算できたんですよね｡
赤道の｡
>> それを…｡
大体…｡
(神田) で 12ｋｍを
20年で掘ってるんですよね？
かかってるから｡
>> そっから…｡
(笑い)
(二宮) ニノさんチームも
｢月｣じゃないかと｡
(陣内) 風磨がね 12ｋｍを20年→
…っていうのは やっぱ
かかり過ぎじゃないかという｡
>> ギュっとしたとしても 何年かは
かかるわけじゃないですか｡
(二宮) そうね｡
>> って考えたら月の方が…｡
(二宮) 先に月が行くんじゃないか？
(風磨) うん｡
(陣内) ただ その…｡
…と思わんかったらね｡
(笑い)
(陣内) 途中で｡
(二宮) 途中でね 思わないから大丈夫｡
(陣内) 思わない？
(二宮) 思わない 思わない｡
(陣内) ほんなら｢月｣｡
(二宮) そして一方→
チーム Travis Japanは
｢ブラジル｣だと｡
>> いや これは…｡
やっぱ直線なんで…｡
そう考えたら やっぱ
近いんじゃないかなって｡
(二宮) あっ…｡
>> そう！
>> そうそう そうそう｡
時間かかるんじゃないかな？
(二宮) はしごも真っすぐじゃないんだ？
>> 真っすぐなんですけど
ちょっと距離→
やっぱ さっきの映像見た通り
あったんで｡
(二宮) 掘る方が早いんじゃないか？
(吉澤) 掘る方が｡
(二宮) これで｢ブラジル｣だったら…｡
(吉澤) そうなんです｡
(松田) そうですね｡
⟨この後
誰も出したことのない…⟩
⟨…をご覧ください⟩
(実況) さぁ 世紀のレースが
いよいよ始まろうとしています｡
はしごが目指すのは
はるかかなたの月｡
一方 ここ沖縄から目指すは→
地球の裏側 ブラジル｡
間もなく
始まる…｡
(松倉) いけいけ…！
(朝日) 頼む頼む！
(松田:松倉) いけいけ…！
(実況) さぁ 勢いよく
月へと登り始めました｡
(実況) スタートして１時間｡
早くも富士山の高さをこえました｡
(実況) そして ２時間半後には
エベレストをこえ→
高度10ｋｍに到達｡
ここはジャンボジェット機が
往来する高さ｡
(神田) よけて！
(草野) よける フフ…｡
(実況) ちなみに
この高度の実際の映像がこちら｡
(実況) 気温は…｡
(実況)
人間が生きていけない世界｡
(実況) さぁ 順調に登り始め→
高度50ｋｍ付近に到達｡
(実況) おっと！とてつもない風が
襲ってきました！
(実況) 上空50ｋｍでは…｡
(実況) …するレベルの強風が
吹き荒れています｡
(陣内) まぁ そりゃそうか｡
(神田) 頑張って｡
(実況)
登り始めて丸１日たつと→
高度100ｋｍに到達｡
この高さから
宇宙と定義される世界です｡
(朝日) すごいじゃん｡
(まひる) じゃあもうすぐじゃん｡
(実況) そして４日後
高度は400ｋｍまできました｡
距離にすると…｡
(実況) 横には国際宇宙ステーションが
見えます｡
(吉澤) すげぇ｡
(神田) あ～ 手 振ってる｡
(実況) それでは
国際宇宙ｽﾃｰｼｮﾝから見た地球｡
実際の映像をご覧ください｡
(朝日) キレイ！
(風磨) 絵じゃないの？
(実況) これが
われわれが住んでいる地球｡
(羽鳥) すごいね｡
(陣内) あれ 俺んち｡
(実況) ここに住む…｡
確認されている…｡
これは宇宙でも唯一！ まさに…｡
(実況) そして
高さ400ｋｍにもかかわらず→
完全な球体として
地球を捉えることはできません｡
月への旅路は
まだまだ時間がかかりそうです｡
出発して８日後｡
高度は800ｋｍ付近｡
(実況) この辺りは たくさんの…｡
(実況) 年々 増えている宇宙ゴミ｡
(実況) ともいわれ…｡
…が懸念されています｡
(実況) 10日間
上り続けてきましたが→
月は まだ はるかかなた｡
(実況) を延々と積み重ね…｡
(実況) ようやく
月が見えてきました！
おっと？ だいぶ
老け込んだように見えます｡
かなりの月日が
たったのでしょうか？
そして ついに…｡
(実況) 一体 どれほどの時間が
かかったのかというと…｡
(実況) 一方 沖縄から地球の裏側
ブラジルに掘り進める穴掘り機｡
10年たって到達したのは…｡
(実況) この地点｡
600ｋｍしか進めませんでした｡
月までの距離は
38万ｋｍに対して→
地球の直径が
１万2700ｋｍと→
およそ30倍あるのですが→
速度にすると 掘削機は時速７ｍ｡
はしごで駆け上がるのは
時速４ｋｍ｡
掘削機よりも
はしごで駆け上がる速度が→
600倍あるので…｡
⟨ちなみに
沖縄からブラジルまで→
貫通させるのに
かかった年数は…⟩
⟨ということで 正解は…⟩
(拍手)
(二宮) さぁ ということで
３チーム正解となります｡
>> 俺ら マジで｡
(朝日) あ ヤバい｡
最初｢月｣って言ってた 俺ら｡
今 ｢月｣ ｢月｣って出てんだから｡
(笑い)
(二宮) さぁ今週は 日テレ系…｡
…ということで 次の企画は
体と頭脳を同時に使うゲーム→
文字もじクルーズ！
(拍手と歓声)
⟨…を３人でクルーズして→
より早く推理するゲーム⟩
⟨１人目が…⟩
⟨２人目が…⟩
⟨３人目が…⟩
⟨移動速度は
バイクを漕ぐ人の速さによって→
３段階に変化⟩
⟨ただし…⟩
⟨４チームが それぞれ行い→
正解したタイムの早い順に→
ご覧のポイントを獲得⟩
⟨トップバッターは…⟩
競輪選手に…｡
…って言われました｡
＼すげぇ／
(朝日) ありがとね｡
(二宮) ４つの扉の奥には→
３画から５画の
漢字コースがありますので｡
(風磨) ガチ？
(二宮) そして スタート地点は→
その漢字の書き順の
１画目にいます 自分は｡
画面の右上に
方位磁石がありますので→
矢印の向いてる方向が
漢字の上を指してるので→
それを頼りにイメージして｡
(風磨) これバカムズくないすか？
(陣内) 頑張ろう｡
(二宮) さぁ扉 何色にしましょう？
>> まぁでも どう？
黄色チームだもんね うちら｡
そうだね｡
(二宮) 確かに ニノさんは黄色か？
>> どうする？
(二宮) どうする？
>> 青で｡
>> ねぇ 何で？
よく分かんないですけど
じゃあ 青で｡
(朝日) 大丈夫｡
あっそう｡
(二宮) じゃあ 青の扉｡
青の扉で挑戦です｡
>> ＯＫ！
うわ 緊張する！ すごい！
お金かかってる 何これ｡
(二宮) １画目にいますよ １画目に｡
>> 楽しいんですけど！
私 何もしなくていい？ 右 行く？
(二宮) さぁ スタートしました｡
>> 右 行く？ 右 行けるよ？
>> 右 行こうか｡
よっちゃん 頑張って！
>> これ結構いける！
１回 このまま行くよ？
これ漢字なんだよね？
下から見てる…｡
>> もう行き止まりだ｡
(まひる) 頑張れ 頑張れ！
漕いで～ 漕いで～｡
ちょっと
結構これ いってるけど 私｡
右 行くよ？
>> これ全然 分かんなくねぇか？
(まひる) よっちゃん ギア｡
>> あっ はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) はい ストップ｡
(朝日) ガチ？
やった｡
(二宮) 違います｡
不正解なので
後ほど ５秒加算されます｡
では 再チャレンジ スタート！
>> いくよ！
(陣内) ５秒ね｡
>> 北に直してくんない？ 北に｡
北って？
>> 上に｡
(二宮) これムズいな～｡
(陣内) ムズい｡
>> これ難しくない？
もう何が何だか分かんないや｡
これスタートから
真っすぐのとこじゃない？
１回 止まる？
>> 止まる？
｢力｣ 全然 惜しくない？
(二宮) いやいや 考え方としては｡
>> あっちから来たよね？
>> 結構キツいけど｡
俺 もう分かんねぇ｡
>> 結構キツいよ｡
ちょっとごめんね よっちゃん｡
>> 結構キツいけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ ストップ｡
>> おい 頼むよ！
あっち行き止まり
ここ右 行くよ？
(陣内) 頑張って よしこ！
>> キツい！
(まひる) 頑張れ よっちゃん！
(二宮) 急にスピード出んだよな これ｡
>> ここ行き止まり
ここグルって回ってる｡
グルって回ってんな｡
>> グ～って何か…｡
これムズ過ぎねぇか？
(二宮) これムズいよ｡
>> ちょっと
息づかいが荒くなってきた｡
ちょっと待って｡
(まひる) よっちゃん 頑張れ 頑張れ！
>> よっちゃん ごめんね｡
いい？ ちょっと…
次で当ててくれるかな？
結構キツいよ？
１回 止まる？
>> 右｡
(陣内) １回 北 向いた方がね｡
(二宮) ここで交わってるね｡
>> で あっち行き止まり｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ 押した｡
(朝日) あっ 確かに｡
(よしこ) すご～い！
(陣内) いった いった｡
(よしこ) すげぇ！
(二宮) さぁ 見事正解でございます｡
正解は １万 ２万の
｢万｣でございました｡
⟨２回 不正解のペナルティー
10秒が加算され…⟩
⟨続いては…⟩
(二宮) 何色の扉にいたしましょう？
>> 元ちゃん いっちゃって｡
僕たちは
チームカラーが緑なので→
赤！
赤？ 赤なの？
赤なんかい！
(笑い)
(陣内) 風磨 スベってたなぁ｡
(風磨) 俺が先やったのに｡
(二宮) それでは
チーム Travis Japan 挑戦です｡
さぁ 赤の扉に入ってから
海斗は漕いでください｡
>> もう ずっと爆漕ぎで｡
爆漕ぎでいくよ｡
>> 爆漕ぎで 頑張るわ｡
(二宮) さぁ スタート！
(陣内) TJ！
>> TJ！ Travis Japan TJ！
(風磨) TJ！
>> TJ！ Travis Japan！
(二宮) TJ TJ｡
>> 速い？ 速い？
(風磨) TJ！
>> TJ！ Travis Japan！
速い？
>> いや戻して 戻して 戻る｡
戻るよ｡
いいよ いいよ…
そっち行き止まりね｡
もう結構 見えてんじゃない？
元太 分かってる？
これ上ね ほら｡
漕いで！ 漕いで！
>> 漕いでる！ 漕いでる！
(二宮) TJ｡
>> TJ！ TJ！
待って！
>> 元太 分かって！
右 右 右…｡
>> もう ないんだよ｡
(二宮) TJ TJ｡
>> TJ！ Travis Japan TJ！
ここが一番上 ここ 一番上｡
(二宮) TJ！
>> TJ！ Travis Japan｡
元太！
>> ここ中心 ここ中心｡
(二宮) あっ ２人は分かっている｡
漕ぎ手と コントローラー側は
分かっている｡
分かってないのは 元太｡
>> ほらほら ほらほら｡
>> 元太！
え？ 待って 待って…｡
待って 待って！
俺は分かってない！
(陣内) TJ！
>> TJ！ TJ！
(風磨) TJ！
>> TJ！ Travis Japan！
はい！ はい！ はい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ ストップ！
>> おし おし おし！
おしおし おしおし｡
(拍手)
⟨そう！ 正解は…⟩
⟨天気の｢天｣
皆さん 分かりましたか？⟩
(二宮) …ということで Travis Japanは｡
>> TJ！ Travis Japan！
(朝日) Travis Japan！
(松田) Travis Japan きた！
(二宮) さぁ 続いて カラダWEEKチーム｡
>> 漕ぐのは 僕に任せてください｡
(朝日) うわ さすが！
(二宮) そして コントロールする人が…｡
>> はい｡
(二宮) そして 解答するのが…｡
(笑い)
(陣内) あの人 大丈夫かな？
(二宮) さぁ カラダWEEKチームは
何色にしましょうか？
>> 何色がいいですか？
>> 何色にします？
黄色で｡
>> おっ 黄色で｡
(二宮) 黄色でまいります｡
それでは
チーム カラダWEEKの挑戦です｡
(二宮) さぁ 黄色に入りますよ｡
>> ドキドキ｡
(二宮) さぁ スタートでございます｡
>> どこ どこ どこ？
(朝日) 速っ！ 速い 速い…｡
速過ぎる 速過ぎる｡
>> こっち右に…｡
(陣内) 京子ちゃん？
京子ちゃん 曲がってあげて｡
>> 右… あっ！
難しい！ 細かいぞ！
>> 何これ｡
どこ どこ どこ？
これが上向き 今｡
(二宮) さぁ 独特の解読方法｡
>> 待って 分かんない！
ちょっと待って これ同じ所
グルグルしてるのかしら→
もしかして｡
(朝日) ﾋﾝﾄじゃない？ それ｡
ここ何か
四角があるってこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ 押した！ ストップ｡
(二宮) 残念｡
>> あっ ごめん｡
(笑い)
(二宮) さぁ 再チャレンジ スタート！
>> グルグル回れるのがあって｡
グルグル回れる｡
>> 回れるのがあって｡
(朝日)
余裕そうだな ジョセフさんが｡
全然 余裕です｡
(朝日) 京ちゃん？ 右 右 右…！
>> あっ 右 右 右…｡
(朝日) そう！
(二宮) あっ はいはい はいはい｡
何か行き止まりが出てきた｡
>> 行き止まり｡
ここ どこ？
(二宮) 行き止まりが いっぱい出てるね｡
(まひる) 京ちゃんのコントロール｡
(よしこ) 悪いね コントロール｡
あ！
ちょっと
ゆっくりめにしますかね？
(二宮) こっち入るとグルグル回っちゃう｡
>> グルグル回っちゃう｡
(二宮) これが全景です｡
(陣内) 中島さん？
(二宮) 行き止まりが２つあった
グルグル回ってる｡
>> 四角 四角…｡
(二宮) 変な解読方法だ｡
何？ あの解読方法｡
何か変な印を結んでいるよ｡
変な印を結んでるよ｡
(朝日) めっちゃヒント出てるよ｡
四角で… 四角で縦と横？
(二宮) みんなで相談して 全然いいよ｡
>> 四角で縦と横｡
(二宮) 四角で縦と横？
>> あっ あっ あっ…！
あ～！
どうしよう！ どうしよう…！
四角で…｡
(芳根) 縦と横なんです｡
で これ いいのかな？
いいのかな？ これ｡
(二宮) 何か絡んで 絡んで…｡
(朝日) 分かった？
(芳根) 漢字！ 漢字！
(笑い)
(二宮) さぁ！
(芳根) そう そう そう…！
(ひとみ) これ何？
(二宮) ＴＩＭみたいになってます｡
ＴＩＭみたいに｡
>> 分かんないんですか？
もう出てる！
(二宮) 出てる 出てる｡
そう これを答えればいい｡
(芳根) これ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) あ～ 残念！ 残念 ５秒追加です｡
(陣内) 何で｢桃｣なんですか？
(二宮) さぁ ジョセフ頑張って！
漕いで！ 漕いで 漕いで｡
(陣内) 京子ちゃん…！
(羽鳥) 漕いでも意味がない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ きた！
(二宮) 正解です！
(拍手)
(二宮) 若干 ジョセフがあきれてます｡
>> いやいや…｡
⟨そう！ 正解は…⟩
⟨占領の｢占｣
皆さん 分かりましたか？⟩
⟨最後は…⟩
漕ぎます｡
(二宮) そうですね｡
>> コントローラー｡
(二宮) あっ コントローラー？
>> 私は お答えになるのは→
草野さんがいいと
思ったんですけど｡
今 見てた感じ…｡
そう 当たってるから｡
⟨１位は
Travis Japanの１分９秒⟩
⟨この記録を超えられるか？⟩
(二宮) チーム キャスターの挑戦です｡
(羽鳥) よし 頑張ろう｡
(二宮) さぁ 扉に入ってから
スタートです｡
>> まぶしい｡
(二宮) １画目にいますよ｡
>> いきます！
>> いくよ？ いくよ？
さぁ 頑張って｡
(陣内) あれ？
>> ちょっと待って｡
>> おじさんチョコザップです｡
これ 取りあえず
真っすぐ行ってみる｡
上 行きましょうか｡
>> 上 行こうか｡
(朝日) 遅くない？
反対側 反対側 反対側｡
>> 遅い 遅いよ｡
羽鳥さん 遅いよ｡
あっ 遅いのか｡
これね これ こっちでしょ？
あ～ ちょっと…｡
(朝日) コントロール…｡
ちょっと待って｡
>> 草野さん？ 草野さん？
(陣内) 草野さん？
>> ちょっと申し訳ないんだけど…｡
(二宮) 長押しした方が…
長押しした方がいいです｡
(朝日) ず～っと押してください｡
草野さ～ん？
>> こっち こっち こっち…｡
左 行きましょうか｡
左かな？ 左かな？
左？ これ いいでしょ？
(陣内) 人選が｡
>> 草野さん 矢印の…｡
>> 矢印の とんがってる方に｡
ちょっと待って｡
草野さ～ん？
(二宮) いいですよ いいですよ 草野さん｡
そうです そうです｡
>> そう そう そう！
草野さ～ん？
>> 草野さん？ 作戦と違いますよ？
上ね？ 上を向く｡
>> そう そう そう…！
左 行って 右だ｡
右 右 右です｡
はい 右 行って
もうちょっと左 行って こっちね｡
ここが上｡
>> はい はい はい｡
で ず～っと？
は～い グルっと回ります｡
なるほど なるほど なるほど？
草野さ～ん？
(朝日) 酔っちゃう 酔っちゃう｡
あっ 草野さん そこで…
そこ分かりました｡
ちょっと待って｡
>> 戻る｡
草野さ～ん？
草野さん｡
>> そこばっかり行ってるよ｡
⟨慣れない…⟩
何？ これ～｡
(朝日) あと30秒ぐらい ヤバい｡
(陣内) 壁に当たってな｡
>> 何にも分からないぞ｡
ごめんね こっち
どうやってやればいいの？
そこ左 行ってみましょうか｡
>> 左ですね？ 左ですね？
はい 左です｡
これ難しいな｡
急に… 全部 行き止まりだ｡
(朝日) お父さん 頑張って！
どうだろう？
何か一番 大変そうな気がする｡
(二宮) 草野さんも慣れてきたから｡
(陣内) 家族で来てんのか｡
>> お母さん？ 母さん！ 戻って！
(二宮) カラダWEEKの
イベントに参加してる｡
>> 母さん戻って！ 母さん！
突き当たり行ってみましょうか｡
>> 突き当たりね？
(陣内) 仲いいな 家族｡
>> 母さん 左じゃないか？
左 真っすぐ行ってみますか｡
>> 真っすぐでしょ？
どっち行ったらいいんだ？
>> どっち行ったらいいの？ これ｡
母さん！
母さんは どっち行ったらいいの？
(二宮) 娘 頑張って！
>> こうで…｡
>> 何で？ これ ちょっと…｡
(朝日) かわいい｡
(二宮) さぁ お母さんが お母さんが…｡
(陣内) すいません
次の家族 待ってるんで｡
>> こう こう こう｡
(二宮) 次の家族ね｡
(陣内) 次の家族 待ってるんですよ｡
>> あっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ 押した！ 娘が押した！
>> 午後の｢午｣｡
おっしゃ～！
(二宮) 素晴らしい！
これ すごいぞ！
(陣内) これ よく答えましたよ｡
>> よかった～｡
ありがとう ありがとう！
(二宮) さぁ 見事正解！
正解は 午後の｢午｣でございます｡
すごい！ よくひらめいた｡
(神田) 急に ひらめいた｡
(二宮) よく気付いたなぁ｡
そう これは良くないですよね｡
(羽鳥) でも多分ね…｡
(神田) そうですね｡
(二宮) キャスターチームは…｡
>> よかった よかったです よかった｡
>> すごい｡
⟨最後のゲームは
ひらめきと運で戦う…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
伸ばし棒が書かれた…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい言葉かどうか
採点してくれるのは…⟩
(二宮) よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
＼校閲の人だ／
⟨１ｓｔ ＧＡＭＥ
プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) さぁ ということで草野さん｡
>> はい 頑張ります｡
(二宮) 日本語を話すプロでございます｡
>> そうですね｡
運動神経系じゃ ない…｡
(二宮) ちょっと 先ほどね
コントローラーの…｡
(風磨) 手違いはなかったです｡
(草野) 手違いじゃ ない｡
(二宮) すいません
グルグルしちゃったんです｡
ただ やっぱり…｡
>> はい まぁ 年の功で
いろいろとね 言葉を｡
はい そうですよね 昔の言葉｡
(二宮) 今でいうと この言葉を指す…｡
>> ちょっと今の危ないですよ
そんなに昔じゃないですから｡
(二宮) もちろん分かってますよ
そんなの｡
そして ひとみさん これ→
いかがでしょう？
こういうゲームは｡
(風磨) 引っ張ってない｡
(二宮) 引っ張ってないですから｡
そして今回 ちょっと…｡
(松倉) 強そう｡
(朝日) この人ね
いっつも来るんだよな→
この店に｡
(二宮) 黒服で来ちゃって｡
(笑い)
思った 怪しいよ｡
お願いします｡
(二宮) ではまず
５枚ずつ配っていきます｡
これでね｡
>> これが大事なのよ｡
(二宮) 決まっちゃいますから｡
(松倉) 運ですか？ 運｡
(風磨) これ運だね もう｡
(草野) お願い きて｡
(二宮) さぁ まずは
そのまま札をオープンして→
ホルダーにセットしてください｡
さぁ まずは触らずに
文字と向き合っていただいて｡
何枚 替えたいのか
どうしたいのか→
１分間の
シンキングタイムとなります｡
(草野) うわぁ これ難しいんだね｡
(二宮) そうなんです
いろいろ出てきちゃうんです｡
(稲川さん) 草野さんの手は
めちゃくちゃ良くてですね→
中でも
｢つ｣とか｢く｣とかっていうのは→
動詞の一番後ろに来ますから
こういうのは残して→
より いい点を
狙っていきたいですね｡
(神田) 草野さん！ 歩くＮＨＫ｡
いや 難しい｡
(稲川さん) 松倉さんの手は
｢きん｣がかたまりとして→
いろんな言葉を作りやすいので→
他をうまくチェンジすれば
４文字→
あるいは
｢きんたろう｣みたいな５文字が→
作れたりするかもしれないですね｡
(吉澤) ｢きん｣を残せばいいんだ｡
(稲川さん) あ～ 中島さんの手は
かなり運が悪くてですね→
頻度が低い字ばっかりに
なっちゃってますね｡
伸ばし棒は外来語にしか
普通は使えないですし→
だから もしかすると
全替えした方が→
いい手になるんじゃないかって
気がするぐらいの→
手ですね これはね｡
(稲川さん)
ニノさんチームは あれですね→
これは今｢はさむ｣とか
｢はやす｣とかができているので→
これを残して
うまくチェンジして→
フルハウスが狙える手かなと
思いますね｡
(朝日) 何を替えていくかだよな｡
(二宮) さぁ ということで
シンキングタイム終了となります｡
まずは中島さん｡
(ひとみ) はい｡
(二宮) 替えますか？ カード｡
>> ＼え？／
(神田) 替えないの？
>> ざわつく… ざわついてる｡
替えません｡
(二宮) ｢替えない｣と 分かりました｡
さぁ 草野さん｡
｢替えてみたい｣
何枚 替えましょう？
そしたら２枚 出して…｡
隠しながら置いていただいて｡
>> いいですか？
(二宮) で 新たな２枚が
こちらとなります｡
>> いいですか？
(二宮) はい｡
(神田) 草野さん 頑張れ｡
(二宮) さぁ 松倉君｡
｢替えます｣ 何枚 替える？
１枚 替える｡
>> はい｡
(二宮) では これとこれを交換します｡
>> あぁ…｡
(稲川さん) ｢ぬ｣はつらいですね｡
あいつ 何してんだよ！
(二宮) チームが うなった｡
さぁ 黒服 替えますか？
｢替えましょう｣ 何枚？
２枚 はい｡
じゃあ こちら替えます
さぁ これで全て終了しました｡
>> ＼｢た｣｢よ｣って
どうすんだろう？／
(二宮) さぁ ということで
発表にまいりたいと思います｡
まず キャスターチームから
まいりましょう｡
(神田) キャスターチーム きた｡
(羽鳥) いけ！
(二宮) ちなみに何狙いで？
>> ２文字と３文字｡
(二宮) フルハウスですね？ ４点狙い｡
>> はい｡
⟨｢紅白｣司会に オリンピックと→
輝かしいアナウンサー人生を
送ってきた草野⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(二宮) １枚ずつ お願いします｡
>> いきます いいですか？
え～っと まず…｡
(二宮) ｢こつ｣ そして？
(二宮) さぁ ｢こつ｣と｢みかく｣｡
(草野) ｢みかく｣｡
(二宮) これでフルハウス
先生 いかがでしょうか？
>> まずは…｡
ＯＫ｡
(稲川さん) 間違いなく成立します｡
フルハウス｡
(稲川さん) ただ…｡
…っていうのができていて｡
そっか そっちの方が高かった｡
(草野) あ～ そっか｡
(稲川さん) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ狙えたんじゃないかと｡
>> ｢かみつくこ｣｡
(草野) あ～ 思い付かなかった｡
(二宮) なるほど！ ただフルハウス
ということなんで→
４点獲得となります｡
>> ありがとうございます｡
ナイス！
>> 替えてよかったですよね｡
(二宮) さぁ 中島さん｡
(ひとみ) はい｡
(二宮) ﾉｰﾁｪﾝｼﾞで ここまで きました
狙いは何でしょう？
>> 文を作りました｡
(二宮) ファイブカード｡
⟨今季日本最速ﾊｰﾄﾞﾗｰ 中島⟩
⟨ここまで
天然っぷりが炸裂しているが→
果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
>> いきます｡
(二宮) はい｡
(二宮) ｢にほめ｣｡
>> ＼｢にほめー｣…／
(ひとみ) ｢にほめーえ｣！
(二宮) さぁ ｢にほめーえ｣
私が勉強不足なのか…｡
(ひとみ) 言っていいですか？
(二宮) 言ってください｡
>> アクセントとかでも
｢１歩目｣とか…→
｢にほめーえ！｣っていう｡
(朝日) ｢え｣は？
(ひとみ) アクセントで｡
(二宮) 陸上あるある｡
(ひとみ) 陸上あるあるで｡
まぁまぁ… 確かに｡
>> お～｡
(二宮) さぁ 陸上あるあるで
勝負しております｡
先生！
>> 非常に
ﾁｬﾚﾝｼﾞﾝｸﾞだったんですけれども｡
(ひとみ) ホントは こうやって→
｢にほめえー｣でいこうかと…｡
ハハハ…｡
>> 悩んで悩んでね｡
(ひとみ) はい 悩んで
結局 こっちにしたんですけど｡
｢にほめ｣で１つの単語
ということで いかがでしょうか？
(二宮) これは｢にほめ｣のスリーカード！
３点となります｡
(陣内) なぜ 替えなかったんだろう｡
(二宮) ということで ニノさんチームから
いきましょうか｡
>> じゃあ これは しょうがない｡
(二宮) 手堅くフォーカードでいく
現状 １位ですからね｡
⟨手堅くフォーカードを
狙ってきた風磨⟩
⟨皆さんなら どんな４文字言葉を
作りますか？⟩
(二宮) それでは お願いいたします｡
(二宮) ｢やすむよ｣の
ﾌｫｰｶｰﾄﾞでございます｡
(陣内) 手堅い 手堅い｡
(二宮) さぁ 先生 いかがでしょうか？
>> これは…｡
フォーカードでいいと思います｡
(二宮) なるほど！
>> よし｡
(二宮) 手堅い チーム ニノさん→
ﾌｫｰｶｰﾄﾞ ５点獲得となります｡
(陣内) いいよ いいよ 確実に｡
(二宮) さぁ 最後でございます｡
いよいよ チーム Travis Japan｡
松倉さん 狙いは何でしょう？
>> え？
>> ウソだろ｡
⟨日本語の中でも使用頻度の低い
｢ぬ｣が入っているが→
先生をも驚かす
奇跡の文章を作り上げる⟩
(二宮) さぁ 先生
いかがでしょうか こちら。
これはもう 間違いなく
正解でしょう。
(松倉) うれしい！
(二宮) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ成立。
(松倉) ありがとうございます。
>> ナイス TJ。
(陣内) 標語としてなら
いけるということ？
｢ローマやそ！｣｡
(陣内) ｢どこ行ってきたの？｣｡
(羽鳥) ｢いせの湯よ｣｡
⟨日本語の中でも使用頻度の低い
｢ぬ｣が入っているが→
先生をも驚かす
奇跡の文章を作り上げる⟩
(二宮) ｢きそ｣｡
(松倉) ｢きそ｣｡
(松倉) ｢きそぬけん｣｡
(二宮) ｢きそぬけん｣｡
>> これ説明していいですか？
(二宮) いいですよ｡
(二宮) 基礎が体から抜けないことを…｡
>> ｢抜けない 体から｣ みたいな｡
(二宮) ｢きそぬけん｣というﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ｡
>> はい｡
(二宮) さぁ 勝負だ 先生
いかがでしょうか？ こちら｡
(稲川さん) なんですけど 見事…｡
え～！
(稲川さん) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞでいいと…｡
(松田) すごっ！
(松倉) やった！
えっ!? うれしい！
(朝日) いけないと思った｡
(風磨) ｢きそぬけん｣あり？
(二宮) 文章として→
これは｢基礎抜けん｣と聞けば
分かるんじゃないか｡
(稲川さん) そうですね 我々…｡
厳しくビシバシ…｡
これは もう…｡
おぉ… うれしい！
(二宮) ということでﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ 成立です｡
>> ありがとうございます！
>> ナイス ＴＪ～｡
⟨ということで 現在のポイントが
こちら⟩
⟨風磨の手堅いフォーカードで→
チーム ニノさんがトップを死守⟩
(二宮) いよいよ
優勝チームが決まります｡
ひらがな作文ポーカー
ファイナルとなりました｡
>> ここ来ると緊張しますね～｡
あの…｡
よろしくお願いします｡
(二宮) 任せてください｡
松田さん｡
(松田) はい｡
TJ Travis Japan
Tomonori Jinnaiは今→
かなり 追い上げているので｡
(陣内) きてるね｡
(二宮) きてますね｡
>> ここは…｡
(二宮) 卒業したいんだもんね｡
>> 卒業したいんです！
(陣内) 勝手に入ってきて…
勝手にこっちの…｡
>> 今夜で卒業したいんです｡
(陣内) 勝ったらね 優勝したらね｡
>> はい｡
(陣内) ＯＫＯＫ｡
(二宮) 羽鳥さん｡
羽鳥さんも もう言葉はね｡
(羽鳥) そうですね｡
ちょっと頑張りたいと思います｡
(二宮) 確かに 先生に→
指摘なんてされようものなら｡
(羽鳥) そうですね｡
(陣内) 我々 ぶっちぎってますし
ニノさんっていうチームなんで→
ここは…｡
(陣内) 何で？ やりなさいよ｡
僕 こっちで 最後 ニノに任します
ニノさんチームは｡
(二宮) じゃあ 倍でいいですか？
(神田) ホントに!?
(陣内) いいですか 倍です｡
(神田) 頑張って～！
⟨最終戦は
逆転可能なポイント２倍で勝負⟩
(陣内) 芳根さんに決めてもらいます
ストップしたところでいきます｡
好きなところで｡
>> ＼ハハハ…／
分かんない これ…｡
ストップで！
(陣内) ここで いいですか？ よし｡
じゃあ もうこれで｡
(二宮) お願いします｡
(芳根) お願い…！
(羽鳥) 今の｢ストップ｣で運命が｡
(陣内) これ 変わりますよ｡
(二宮) マジ お願いします｡
(陣内) まず ５枚…
倍ですからね 皆さん｡
(二宮) いつも ありがとうございます｡
(陣内) では 札 オープンして
ホルダーにセットしてください｡
順番は入れ替えないでくださいね｡
>> 入れ替えずに…｡
(陣内) 入れ替えずに まずは ゆっくりと｡
絞ってるね 元太君｡
>> 絞ります｡
(陣内) 絞るね～｡
(陣内) １分間のｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑです
お願いします｡
(稲川さん) トラジャチームは
結構ツラいですよね｡
＼全替えしろ／
(稲川さん) ニノさんチームは…｡
(稲川さん)
あとは どこまで攻めるか｡
(朝日) 悪い人に見える｡
(二宮) あ～ はい はい はい｡
(稲川さん) ｷｬｽﾀｰﾁｰﾑは…｡
(稲川さん) ｢の｣が２つの言葉を→
組み合わせることができるので｡
(神田) 頑張って～ 羽鳥さん｡
ヤバい ヤバい…｡
(稲川さん) 芳根さんの手は…｡
(稲川さん) 例えば ｢へ｣を替えて
｢つ｣とかになれば…｡
(陣内) さぁ では
羽鳥さんから いきましょうか｡
>> どうしようかな～｡
(陣内) 何枚 替えますか？
２枚！ 分かりました｡
では いらない２枚を こちらに…｡
>> どれ？
もう頑張れ！
(陣内) では こちらを｡
>> 何だ？ 何だ？
(陣内) さぁ そこで
あとは やってくださいね｡
(草野:神田) え～｡
(陣内) では 元太君｡
(松田) はい｡
(陣内) 何枚いきますか？
１枚でいい？
知らねえ 知らねえわ｡
４文字で 何とかなってて→
この１枚でﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞいくんなら
１枚でいいと思いますよ｡
>> いや…｡
(陣内) ２枚でいきますか｡
>> はい！ ２枚いかせてください｡
(陣内) では ２枚ください
こちらに いらないやつ｡
>> ｢ろーま｣を残したのか｡
(稲川さん) 伸ばし棒を残したのは
挑戦ですね｡
(朝日) 恐る恐る 恐る恐る…｡
(陣内) さぁ！ では ニノいきますか｡
えっ!? ｢替えません｣！
(二宮) はい もちろん｡
(陣内) これ すごいね 自信あり？
(二宮) もう何か もう｡
(陣内) いける気がする？
(二宮) はい｡
(陣内) なるほど｡
さぁ 芳根さん どうしますか？
いや 知らんて｡
(笑い)
(陣内) 知らんて 何狙いですか？
ファイブカード
いきたいですよね？ もちろん｡
>> いきたいんです…｡
(陣内) これでもいいんですか？
>> いいんですけど でも…｡
(陣内) 勝ちにいくには？
ちゃんとした言葉ね｡
(二宮) ファイブいきたいってことね｡
できてんだけど 手は｡
(稲川さん) ｢ひにち｣が
できてるので これを生かす形で→
｢へた｣を捨てて 替えて何か文章が
できないかみたいな→
挑戦をするのが
いいかもしれないですけども｡
(陣内) ２でいきますか！
では いらないやつ ください｡
>> 賭ける… 賭けます！
(陣内) こちらを どうぞ｡
(ｼﾞｮｾﾌ) お～ あっ｡
すごい｡
>> すごい すごい｡
お願い お願い お願い…！
(陣内) では 発表にまいりましょうか！
では 羽鳥さんから｡
(羽鳥) はい｡
(陣内) 何狙いですか？
12点狙い｡
(松田) えっ!?
ファイブカードきた｡
⟨言葉をつかさどる
キャスターの羽鳥⟩
⟨どんな５文字言葉を
作り上げるのか？⟩
(陣内) 発表 お願いします｡
>> はい｡
(神田) いけ！
(羽鳥) ごめんなさい｡
(陣内) ｢い｣｡
｢いせ｣…｡
>> ｢の｣｡
(陣内) ｢いせの｣｡
｢いせの｣？
｢いせのゆ｣？
(羽鳥) ｢よ｣｡
(陣内) ｢いせのゆよ｣｡
｢いせのゆよ｣？
>> これから銭湯に行く人が
話しかけられるんですよ｡
｢今日 どこ行くの？｣｡
｢いせの湯よ｣｡
(陣内) ｢いせの湯よ｣？
(羽鳥) うちの近くは ｢いせの湯｣｡
(陣内) ｢いせの湯よ｣｡
>> ｢どこ行くの？｣ ｢いせの湯よ｣｡
(陣内) っていう会話の中で｡
>> あるある… 日常にあるよ｡
>> あります あります｡
(陣内) ｢どこ行ってきたの？｣｡
>> ｢いせの湯よ｣｡
(朝日) ありそう ありそう｡
(陣内) ｢お肌ツルツルだね
どうしたの？｣｡
>> ｢いせの湯よ｣｡
(陣内) いいね！
これは さぁ！ 先生！
>> この挑戦を買いたいな
と思うんですけれども｡
撮ってきます
写真 撮ってきます！
(稲川さん) もし これが…｡
もしかすると…｡
(稲川さん)
羽鳥さんの説明だと…｡
(二宮) 誰もが分かる湯ではない…｡
>> そういうことか｡
(陣内) あったとしても
誰もが分かることじゃない｡
>> 頑張ったんだけどな～｡
>> ｢いせ｣でワンペアですかね｡
(陣内) ワンペアなんで これは倍なんで
２ポイント獲得｡
>> そっか～ でも しょうがない
もうファイブカード狙い｡
ナイス トライ！
(陣内) 元太君 何狙いでいきますか？
もちろんね 12ポイント｡
(笑い)
カラダＷＥＥＫでは
手軽な動きで脳年齢が分かる→
脳力能力テストを展開中
詳しくはﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをご覧ください｡
そして
映画｢君の顔では泣けない｣は→
心と体が入れ替わったまま
15年 戻れない男女の→
切ない物語です｡
11月14日より公開です
ぜひ 劇場でご覧ください｡
よろしくお願いします｡
⟨伸ばし棒は
かなり使いにくいが→
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞに自信があるという松田⟩
⟨一体 どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) では 発表お願いします｡
>> はい｡
(陣内) ｢ろーま｣？
｢ろーまや｣？
｢ろーまやそ｣？
(松倉) 何だ あいつ｡
｢ローマやそ！｣｡
これ ローマやそ！
(陣内) ｢やそ｣って何やねん｡
｢ローマやぞ｣やったら
まぁまぁ… 分からんけど｡
(松田) 方言ですね｡
(陣内) ローマの表現？
>> 何 何？
(二宮) ローマの方言じゃなくて？
(陣内) ファイブカード狙い｡
>> ファイブカード狙い｡
(陣内) 先生 聞いてみましょう｡
>> この｢を｣と｢む｣と
伸ばし棒と｢ろ｣で→
めちゃくちゃ難しい組み合わせが
最初 そろってしまって｡
チェンジでよかった
と思うんですけれども｡
ここは…｡
(陣内) ローマのスリーカードね！
何があったの？ 逆に｡
｢まーそやろ｣！
>> う～わっ！
(陣内) これは どうですか？ 先生｡
>> ＼すご～い／
(拍手と歓声)
(陣内) 違う 違う…｡
お前は｢ろーまやそ｣｡
でも 元太君
スリーカードなんで 倍で→
６ポイント！
>> まぁまぁ…｡
⟨ちなみに｢やそ｣は→
数字のはちじゅうや
ノネズミを指す言葉として→
存在するが
本人が気付けなかったので→
ノーカウント⟩
(陣内) では 芳根さん いきましょうか｡
(芳根) はい！
(陣内) これは逆転も可能性ありますから
何狙いですか？
>> ５枚の…｡
(陣内) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞで 12ﾎﾟｲﾝﾄですから｡
>> はい｡
⟨逆転するために
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを完成させたい芳根⟩
⟨一体 どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) では 芳根さん 発表してください
お願いします｡
(陣内) ｢ひにち｣｡
｢ひにちぬけ｣｡
⟨｢ひにち｣と｢ぬけ｣は
成立してそうだが→
これがファイブカードになるかは
先生へのプレゼン次第⟩
(陣内) 例文でいうたら｡
マネージャーとか｡
(芳根) マネージャーさんに…｡
(陣内) なるほどね このスケジュール
入ってなかったと｡
11月４ ５とかがなかったよ
とかで｡
(笑い)
(陣内) ｢日にち抜け｣！ 先生！
｢日にち抜け｣どうでしょうか？
(陣内) ｢日にち抜け｣ダメ？
>> まぁ それでもね｡
(陣内) フルハウス｡
>> それでも｡
(陣内) でも 挑戦は頑張りましたね｡
でも フルハウスなんで
倍ということで→
８ポイント獲得！
>> お願い！ だから もう…
ここですね｡
(陣内) さぁ！
(羽鳥) だから ここで…｡
(陣内) ニノは替えずです｡
何狙いですか？ ニノ｡
(二宮) あっ…｡
>> えっ!?
(二宮) 現代社会の…｡
…なるんじゃないかなっていう
ぐらいの｡
⟨ファイブカードに
絶対の自信があるニノ⟩
⟨一体 どんな５文字の言葉が
できたのか？⟩
⟨ファイブカードに
絶対の自信があるニノ⟩
⟨一体 どんな５文字の言葉が
できたのか？⟩
(朝日) すごい｡
(陣内) ｢あおりされ｣｡
(二宮) あおり運転 もう去れ
ってことです｡
(朝日) 何かいけなさそう｡
(二宮) あおり去れ｡
>> 何かダメそう｡
>> ダメなんか これ｡
(陣内) あおり運転のことを
撲滅運動｡
｢あおり去れ｣｡
(二宮) ｢あおり去れ｣｡
>> いける雰囲気だったけど｡
>> 雰囲気は めっちゃ出したけど｡
(陣内) ｢あおり去れ｣？
(二宮) もう…｡
(陣内) ｢去れ｣って
あおり運転は やるなよ！
(二宮) そう｡
(笑い)
(風磨) ヤベェんじゃねえか？
(二宮) ほら！ ねっ！ 標語として｡
(陣内) ファイブカード狙いね｡
(二宮) ファイブカード！
(陣内) さぁ 先生 ｢あおり去れ｣
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞいかがでしょうか？
(羽鳥) どうなんだ？
(陣内) おっ!?
>> 確かに…｡
(二宮) ほら！
(朝日) 奇跡 起きる？
(陣内) 標語としてなら いけるってこと？
(よしこ) ニノが見つけてる｡
(朝日) 先生…｡
(稲川さん) これ…｡
(二宮) ほら ほら ほら！
(稲川さん) 納得しましたので｡
(稲川さん) ｢日にち抜け｣は…｡
(陣内) でも ｢あおり去れ｣は納得した？
(稲川さん)
今の話を伺うといけるなと｡
(陣内) もう一度 標語 お願いします｡
(二宮) フフフ…｡
(朝日) 下手かも｡
(陣内) 全然ちゃうやん｡
(二宮) この…｡
この…｡
(笑い)
(二宮) 全く分かんなくなった｡
(風磨) フルハウス？
(陣内) これは もう｢あおり｣はいい？
(稲川さん) そうですね｡
(稲川さん) １つの文章としてありますので｡
(陣内) ｢去れ｣は大丈夫なんですか｡
(稲川さん) なので…｡
(陣内) でも…｡
>> 私も… もうちょっとプレゼン…｡
(陣内) 標語で｡
(二宮) どう？ 先生｡
(陣内) 何で美川憲一さん入ってくんねん｡
いせの湯は あかん｡
(松田)
いいっすね！ いけますよ！
(陣内) 標語でしたら…
｢ろーまやそ｣いけるか？ 標語で｡
>> イタリア… イタリア…｡
きました！
(笑い)
どういうこと？
(陣内) でも ニノは
フルハウスなんで ８ポイント！
(二宮) 何だよ～｡
⟨これで全てのゲームが終了⟩
⟨果たして 優勝に輝くﾁｰﾑは？⟩
>> 先行配信中の
｢Disco Baby｣をはじめ→
1950年代から 現代まで
幅広い時代を→
さまざまなジャンルの楽曲で
表現しています｡
聴くタイムマシンのような
アルバムになっています｡
(３人) ぜひ
ﾁｪｯｸしてみてくださ～い！
(二宮) ということで 秋の知育遊戯
優勝チームを発表します｡
(風磨) 誰だろう？
(二宮) 優勝は→
44ポイント獲得した…｡
ニノさん｡
(朝日:よしこ) やった～！
(陣内) もっと もっと声 張って｡
(一同) イェ～イ！
(よしこ) 声 張ってくださいよ｡
(二宮) ほら｡
でも 俺はね｡
(陣内) 一生懸命やったやん｡
>> 一生懸命やった結果ですから｡
(二宮) チーム ニノさんには
ご褒美としまして→
５万4000円相当の
フルーツの詰め合わせ！
>> ＼うわ～ いいな～／
＼いいな！／
(二宮) ただ ニノさんチーム 実は…｡
>> あら！
どうする？ どうする？
>> どうする？
おかしくない？
(松田) うれしい！
チャンスある…！
まだチャンスある｡
(朝日) おかしくないか？
(風磨) でも…｡
(陣内) やりません｡
(松倉) ちょっと待ってください｡
｢やります！｣って…｡
(二宮) やります！
(陣内) 倍にしよう！
>> 倍にしよう｡
(二宮) じゃあ 失敗したら…｡
>> ＼お～！ やった～！／
(拍手と歓声)
(陣内) 頼む！
(朝日) 持ってる男 いけ！
⟨果たして？⟩
＼赤！／
＼黒！ 黒！ 黒！ 黒！／
(二宮) それでは まいりましょう！
天国か地獄か→
倍バイチャレンジ スタート！
(スタートの合図)
(陣内) 頼む！
(朝日) 持ってる男 いけ！
＼風磨君 お願いします！／
(陣内) 赤！ 赤いけ…！
(松倉) 風磨君！
黒！
(松倉) 黒！ 黒！ 黒！ 黒！
(神田) 黒！ 黒！
＼お願～い！／
(松倉) 黒！ 黒！ 黒！
＼あ～！／
(朝日) やった～！
ちくしょ～！
(一同) はいはい…！
(二宮) さぁ ということでニノさんチーム
えっと…｡
(笑い)
(二宮) ありがとうございます｡
(朝日) 何で？ 何で？
(二宮) さぁ ということで→
チーム Travis Japanですね｡
(風磨) 留年かな？
(陣内) 何を言うてんねん｡
Tomonori Jinnaiに手 染めたら
一生 抜けられへんからね｡
(松田) 俺は もう墓まで｡
(陣内) ＴＪ！
>> Travis Japan Tomonori Jinnai！
＼ナイス～！／
(拍手)
フォ～！
(二宮) ということで 以上→
秋の知育遊戯祭りでした
ありがとうございました～！