(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは われこそは
｢ニノさん｣が大好きな→
芸能人の人で～す！
(拍手と歓声)
大好き！
(陣内) めちゃくちゃ豪華ですね｡
謙さん！
(菊池) うれしい！
(二宮) そうなんですよ｡
(陣内) こんな…｡
(笑い)
(二宮) 謙さんは 気仙沼と能登で
ロケはしてるけども｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) みんな出たり入ったり
しながら来てくれたんだよね｡
(二宮) 確かに 謙さん来ると泊まれる
ロケだって われわれもなってね｡
(陣内) もう 謙さんのためなら｡
(二宮) 赤楚君とか お多部ちゃんは
あるの？ 謙さんと｡
(笑い)
威圧してないって｡
(二宮) 風磨もね 謙さんといえば
緊張しながら…｡
(笑い)
(陣内) 緊張せぇ 緊張しなさい｡
(二宮) 謙さん じゃあ…｡
(菊池) ｢俺の女｣だ｡
>> ＼え～！／
はじめまして｡
(二宮) 謙さん…｡
(朝日) 絶対やめて｡
(菊池) しかも…｡
(笑い)
⟨ということで 今夜は豪華…⟩
⟨勝ったチームのご褒美は…⟩
(二宮) 昨年
世界一のステーキを決める…｡
(拍手)
(朝日) え～！ すごい！
⟨最初のゲームは
ひらめきと運で戦う…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と→
｢ー｣が書かれた…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい言葉かどうか…⟩
(二宮) 講談社の校閲部に
勤務されております…｡
よろしくお願いいたします｡
⟨プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) ということで ｢ひらがな作文ﾎﾟｰｶｰ｣
でございますけど→
謙さん このゲームどうでしょう？
>> いや まぁ 一応ね…｡
…なとは思ってるけどね｡
(二宮) さぁ お多部ちゃん｡
(笑い)
もちろんです｡
(二宮) こんなこと言うのも
ちょっと やぼですけど…｡
(二宮) そっか 日本語といえば｡
ってことは ファイブカード？
>> もちろんですよ｡
(二宮) 積極的に狙っていく…｡
>> 手ごわいか｡
(二宮) というお二人に対して
ニノさんチーム よしこ｡
>> すいません もうホントに…｡
確かに…｡
(二宮) だから お多部ちゃんが
頑張れば頑張れるほど→
よしこもね
それで一緒に上っていけるんだ｡
(よしこ) そうです｡
ありがとうございます｡
(二宮) そして 風磨さんでございます｡
このゲーム常連でコツもあるし…｡
>> 今のところは そうですね｡
今回 最後の収録ですけど
レギュラーね｡
(二宮) まずは
５枚ずつ配っていきますので→
そちらの方ですね
見ていただければと思います｡
ホルダーの方にセットして
いただければと思います｡
>> この瞬間がたまんないんだよなぁ｡
替えられるんですもんね？
(二宮) 替えられます｡
ただ 今 配った順に
置いていただけると｡
さぁ ということで→
１分間のシンキングタイムに
入りたいと思います｡
(稲川さん) 菊池さんは
かなり理想的じゃないですかね｡
｢も｣っていうのが
助詞にも使いやすい字ですし→
｢くれ｣っていうのも
｢何々してくれ｣→
…というふうに
使いやすそうなので→
ファイブカード狙って
いけるんじゃないでしょうか｡
(陣内) 風磨 いけそう…
謙さんも先生 ちょっといけそう｡
(稲川さん)
渡辺さんもいいですね｡
今の時点で｢ねてた｣とかね→
｢ねてたら｣っていう
フレーズができてますので→
これを生かして より高い点
狙えるんじゃないでしょうか？
(稲川さん) よしこさんは
｢よふけ｣ができてますね｡
｢す｣は結構 使いやすいので→
｢す｣を残して
｢ゆ｣だけ替えるなんていうのが→
いいかもしれません｡
(まひる) いけるよ よっちゃん｡
(陣内) 多部さん しんどいな｡
(稲川さん) そうですね｡
多部さんが一番
ぱっと見 厳しいですね｡
｢を｣と｢ぬ｣は このゲームで難しい
二大巨頭だと思いますので｡
｢え｣｢と｣｢に｣はいいんで→
｢を｣｢ぬ｣を替えるのが
いいんじゃないですかね｡
(二宮) シンキングタイム
終了ということで→
まずは よしこ いきましょう｡
カード替えますか？
替えませんか？
何枚？
(陣内) ２枚 何が来てほしいんやろ？
(稲川さん)
｢よふけ｣を残しましたね｡
(二宮) これとこれを交換｡
>> はい｡
(二宮) これが どっちのね｡
>> オーマイガー｡
(二宮) ビタハマりした
可能性もあるからね｡
お多部ちゃん カード替えますか？
替えます？ 何枚？
３！
(多部) え？
(二宮) いや いいよ｡
>> 普通に戻していいんですか？
普通に こうやって
戻していいですか？
(二宮) これとこれ 交換です｡
>> 出していいですか？
(稲川さん) ｢を｣｢に｣｢ぬ｣という
難しい使いづらいカードを→
うまく替えましたね｡
>> え～？
ひゃ～！
(福田) また難しそう｡
>> ＼うわうわ…／
えっ？
(二宮) 風磨さん カードの交換しますか？
しませんか？
｢しません｣ときました｡
>> えぇ？ いけんの？
このままいきます｡
(二宮) 謙さん｡
替えます 何枚？
２枚｡
じゃあ
これとこれを交換しました｡
(朝日) あっ
いけるんじゃない？ 謙さん！
(福田) 関西人のね｡
(二宮) ということで まずは
じゃあ お多部ちゃんかな？
…になります
狙う役は何でしょう？
(菊池) ファイブカード｡
>> ファイブカード｡
(二宮) ｢全部のやつ｣？
まぁ 日本語といえば→
多部未華子ですから｡
全部のやつ まいりましょう｡
⟨日本語といえば多部未華子⟩
⟨どんなファイブカードを
作り上げるのか？⟩
(二宮) お願いします！
>> はい｡
(菊池) あ～ 何かできそう｡
(笑い)
(二宮) ｢ひときわえ｣｡
ちょっと説明を聞いてみましょう｡
>> 久しぶりに会ったら…｡
(笑い)
(二宮) どっちの｢え？｣｡
(福田) 演技力で押そうとしてる！
全然いいんですけど…｡
(菊池) こんな所で すげぇ上手な｡
一際… え？
(笑い)
(二宮) ということで
先生 いかがでしょうか？
(多部) ほら！
(稲川さん) でも やっぱりこう…｡
…しなきゃいけないんで｡
(稲川さん) …ということで
ファイブカードはならず→
なんですけれども
４文字でできてますので…｡
(よしこ) うわ～ 強い｡
(二宮) フォーカード成立ということで
５点でございます｡
さぁ 風磨さん｡
(笑い)
どっち？ 選んで？
(よしこ) キモ～｡
(二宮) ごめん 選んでもらっていい？
終わんないから｡
>> どっちでもいいよ
早くやってくれよ｡
⟨２つのファイブカードができた
という風磨⟩
⟨一体 どんな言葉を作るのか？⟩
(二宮) まいりましょう｡
(菊池) ｢うめもくれ｣｡
(朝日) そうね そうね｡
いいよ いいよ｡
(吉村) まぁまぁまぁ｡
(二宮) おにぎりの話なんですね
ビックリした｡
もうちょっと何か…｡
先生 ｢梅もくれ｣ですが
いかがでしょう？
>> …成立です｡
(福田:かなで) さすが！
(陣内) ナイス 風磨！
(二宮) さすがミスターファイブカード｡
(よしこ) さすが｡
(二宮) ちなみに…｡
>> もう１個はですね…｡
(一同) あぁ～｡
(二宮) 次のページいけと｡
>> はい｡
これも…｡
(二宮) 流石ミスター。
(菊池) 運が良かっただけです。
(陣内) 持ってるねぇ。
(二宮) さあ 続きましては…
よっちゃん。
うわ どうしよっかな
ちょっと待ってくださいよ｡
(二宮) 今 ちなみに何と何で迷ってる？
>> すごい｡
>> これでいくわ｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作ったのか？⟩
(二宮) オープン｡
(二宮) ｢おせよふけ｣｡
>> ｢おせよふけ｣｡
(笑い)
(二宮) 外野の言葉は気にせず
どうぞ どうぞ｡
>> これは 男女の話ですよね 要は
男女です｡
じゃあ…｡
押せ｡
｢押せ夜更け｣ そういうことです
そういうこと｡
そう だから｢押せ夜更け｣｡
(二宮) ということで 先生
｢押せ夜更け｣ですが→
いかがでしょうか？
>> こちらはですね…｡
え～ 何でですか？
(陣内) なるほど｡
>> じゃあ すいません…｡
…ってのがあったんですよ
｢おふせよけ｣｡
フッ｡
笑うなよ！
(朝日) 笑ってます 先生が｡
そういう単語はないですね｡
(二宮) これは ちょっと役は成立せずと｡
(稲川さん) …はありますので
フルハウスと｡
(陣内) よかった よかった
まぁ 何とかやね｡
>> ありがとうございます｡
(二宮) さぁ→
残ったのは謙でございます｡
>> これでも ４でしょ？
(二宮) ４ ５ ６ 取りました｡
>> で ６でしょ？
(二宮) そうですね このターン｡
(菊池) おっしゃる通りです｡
(二宮) じゃあ 狙う役は？
>> もちろん…｡
(菊池) かっこいい｡
(浦川:赤楚) おっ｡
⟨この５枚から
どんな言葉を生み出すのか？⟩
(二宮) 謙さん お願いいたします｡
>> はい｡
(渡辺) 吉村の話かな｡
(吉村) え？
あ～｡
(二宮) なるほど｡
(吉村) なるほど｡
(二宮) みんなに寝てる吉村を見ろと｡
(渡辺) そう｡
ロケバスで 見ろ 寝てた｡
(二宮) なるほど｡
さぁ 先生 こちらの｢見ろ 寝てた｣
これはいかがでしょうか？
>> はい これもですね…｡
…してますのでファイブカード｡
(渡辺) イエス！
すごい｡
(よしこ) すげぇ！
(朝日) ヤバい 強い｡
｢ダメでしょ｣？
ハハハ…｡
⟨プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) ということで 次はこちらの
メンバーでございますけども→
赤楚君 これ…｡
…みたいな話になった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:赤楚) ありました… はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:陣内)  今も？
(ｽﾀｼﾞｵ:赤楚) はい 今も｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  あれって
解かなかったんだっけ？
>> 結局…｡
…みたいな話で終わった気が｡
(陣内) じゃあ 今も…｡
>> そうですね｡
(陣内) えぇ～｡
(二宮) すごくない？
(陣内) すごいね｡
>> ホント だから…｡
(陣内) ホントに無理だったんだ｡
>> ホントに…｡
…が催すというか｡
(陣内) え～！ すごい｡
(二宮) そして 詩ちゃんはスタジオ…｡
｢ニノさんとあそぼ｣は
来ていただきましたけども→
思い出なんかあります？
(ｽﾀｼﾞｵ:阿部) 皆さんで遊んだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:阿部) 綱引きで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:かなで) 勝ちました｡
(二宮) そして 麻貴さん
麻貴さんは このゲーム…｡
>> ２回目くらいですね｡
(二宮) ２回目ぐらい｡
あれ？
(笑い)
(二宮) ねぇ 麻貴さん｡
>> 切った｡
(二宮) おキレイにして｡
(笑い)
(二宮) さぁ まいりましょう それでは→
カードを
５枚ずつお配りいたします｡
(陣内) もう できとけ｡
(二宮) ということで→
ホルダーの方にセットして
いただきたいと思います｡
何枚 交換したいのか
交換しなくても大丈夫なのか｡
今から１分間の
シンキングタイムに入ります｡
>> マジか どうしよう｡
え？
(二宮) シンキングタイム スタートです｡
(稲川さん) 赤楚さんは
結構カードはいいですね｡
｢まもの｣とか｢すそ｣とかが
できてるので→
フルハウスは
もう赤楚さんはできてますね｡
(渡辺) 赤楚君 そのままいけてる｡
(稲川さん)
そのままでもいけますね｡
福田さんの｢り｣とか｢れ｣とか→
ちょっと ら行が３つも
入ってきてしまってますし→
｢む｣も ちょっと難しいんですよね
だから 非常に→
難しい手になっちゃったんじゃ
ないかなと思います｡
阿部さんもカードはキレイですね｡
ただ｢へ｣はちょっと難しいですね｡
｢へ｣を替えるといいと思います｡
(多部) なるほど｡
(稲川さん)
陣内さんは ｢る｣は結構よくて→
動詞で何とかする 今だったら
｢みる｣とかできてますので→
｢る｣は残してもいいかも
しれませんね 陣内さんは｡
(陣内) いけいけいけ…！ 差せ差せ差せ！
(二宮) ここでシンキングタイムは
終了となります｡
まずは麻貴さん｡
(福田) はい！
(二宮) 替えますか？ 替えませんか？
(二宮) 何枚？
お～！ チャレンジだね｡
>> はい！
(陣内) いこうぜ いこうぜ｡
(二宮) これとこれを交換します｡
(福田) う～ん…｡
う～ん なるほどね｡
(二宮) そして たーうーです
何枚 替えましょう？
(二宮) たーうー これ替えます はい｡
あぁ～｡
(稲川さん) ｢へ｣っていうのは
すごく使いづらい字なので→
これを替えたのは
すごくいい選択だと思います｡
何か いけそうじゃないですか？
(二宮) さぁ 赤楚君｡
これもね チャレンジだよね｡
男だね
じゃあ この３枚 替えます｡
(赤楚) はい いってくれ｡
えぇ～…｡
(稲川さん) 結構
元々 よかったんですけど→
大胆に替えましたね
どうなるか…｡
吉と出るか凶と出るか
っていう感じですが｡
(陣内) いやいや…
いやいや まだ言うてませんよ｡
(二宮) あっ ごめんなさい 替えますか？
(二宮) ちょっと外野が
騒がしくなってきました｡
｢陣 大丈夫？｣という…｡
(陣内) 陣 大丈夫よ これ替えなくても｡
(吉村) 先輩ですけど…｡
(陣内) 大丈夫やって｡
(笑い)
落ち着いて！
(二宮) じゃあ まずは
詩ちゃん まいりましょう｡
狙う役は何でしょう？
ファイブカード｡
>> いけそう｡
⟨果たして どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(二宮) オープン お願いいたします｡
(渡辺) イエス｡
(多部) あ～ よかった｡
(渡辺) イエ～ス｡
(二宮) ｢うしかくせ｣｡
(陣内) え～！
(二宮) 牛を隠して｡
(福田) なるほど｡
(陣内) 道場に？
ちょっと待って
道場に牛持ってきてんの？
>> 牛隠せよっていう｡
(笑い)
(阿部) 牛ダメ｡
(陣内) 牛肉とかね｡
(二宮) 先生 こちらいかがでしょうか？
(稲川さん)
ファイブカードでいいと思います｡
(二宮) ちょっと強いぞ｡
(吉村) ヤバい ヤバい ヤバい｡
(二宮) 続いては赤楚君｡
(赤楚) はい｡
(二宮) 狙う役は何にしましょう？
ファイブカードで｡
(笑い)
あ～ すごい 上手｡
♪～
(陣内) あれ？ この人たちは ひょっとして？
(指を鳴らす音)
違うんだって だから｡
(二宮) ｢ブルゾンちえみWithＢ｣｡
>> 分かんない！
(陣内) お前ら二度と振るなよ｡
⟨一体 どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(二宮) お願いいたします｡
>> え～っと…｡
(多部) あっ… え？
(二宮) ｢けさのほそ｣｡
(笑い)
(二宮) 聞きましょうよ 皆さん
そんな焦らず聞きましょう｡
>> 別に例えばですけど…｡
…っていうのでも｢今朝の細｣｡
(陣内) うどん 全然 言えへんな｡
>> だから…｡
｢今朝の細｣｡
(陣内:福田) ｢今朝の細｣｡
(二宮) ｢今朝の細｣ってことでしょ？
>> ｢今朝の細｣じゃなくて→
｢今朝の 細｣！
(陣内) ｢今朝の 細｣！
(二宮) 驚いてる様だ
自分より下回ってた時の｡
(菊池)
仲間がぐうの音も出てない｡
(二宮) 先生 こちら いかがでしょうか？
>> ｢今朝の細｣ ちょっと
面白いんですけれども→
ちょっとこれは…｡
(陣内) よっしゃ よっしゃ よっしゃ！
よっしゃ よっしゃ！
(吉村) よしよし よしよし！
(赤楚) ヤバい｡
(二宮) ちなみに先生 こちらの５文字で
捉えるならば→
何が最高位だったとか
ありますか？
(赤楚) えっ！
(陣内) えっ ウソだ！
(赤楚) あぁ～！
(陣内) 赤楚君！
>> 何だ！
(陣内) ｢毛の細さ｣やん！
>> ｢毛の細さ｣！
というわけで ｢今朝｣と→
｢細い｣という意味の｢細｣
というのはありますので→
ツーペアということに
なると思います｡
(陣内) これは やっちゃったよ｡
>> さすが先生｡
(二宮) 続いては
麻貴さん まいりましょう｡
(福田) うわ どうしよう！
(二宮) 狙う役は？
ファイブカード！
(陣内) お～ いけ！
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
>> はい｡
＼｢あ｣持ってたんだ／
(吉村) ｢あれい｣？ は？
は？
(二宮) ｢あれいむり｣｡
(福田) はい｡
(陣内) はい はい はい｡
(福田) 重過ぎるみたいな｡
(二宮) 鉄アレイの｡
>> このアレイ無理！
(二宮) …っていうことなんだ｡
ジム行ってる人｡
(陣内) まぁまぁ… そうね｡
まぁ ちょっと…｡
>> ねっ 業界用語｡
(二宮) そうなんだ｡
ジム用語じゃないけど｡
>> 業界ではアレイ｡
(二宮) お前 そのアレイ上げるんだ
みたいなことあるんだ｡
へぇ～ なるほど｡
ということで 先生
この｢アレイ無理｣→
いかがでしょうか｡
>> これは…｡
(稲川先生) ｢アレイ無理｣で
ファイブカードでいいと思います｡
よっしゃ～！ やった～！
プレゼン大事！
(福田) やってみるもんやな｡
(二宮) 先生 ｢あれい｣は
鉄アレイと言える？
>> ダンベルのことを
亜鈴と日本語で言うので｡
(吉村) そうなんすか？
亜鈴なんだ。
(二宮) ということで 見事６点！
(福田) ありがとうございます！
(二宮) さあ 最後は…
陣となりました。
(陣内) マジで…｡
先生 どっちがええっちゅうかな？
これでいこう！
⟨２パターンのファイブカードが
できたという陣内⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(二宮) それでは お願いいたします｡
(陣内) はい！
(菊池) あっ きた｡
あのファイブカードが出るぞ｡
(陣内) ｢らめみるこ｣｡
(陣内) あの子！ 見て あの子 ほら
見て 見て あの子 ラメ見る子｡
ほら 来たよ｡
(菊池) ラメＧメンね ラメＧメン｡
(陣内) あの子いくよ いくよ
ほら いくよ あの子いくよ｡
はい ラメ！ ラメ見た ラメ見た！
はい ラメ見る子｡
(二宮) 万引Ｇメンの様｡
(陣内) でも 盗まないです
ラメ見る子です｡
(二宮) 先生 ｢ラメ見る子｣
いかがでしょうか｡
>> これもね ちょっと…｡
ということで…｡
(陣内) よっしゃ～！ いったぞ～！
やったぜ ありがとね！
(二宮) ちなみに こちら…｡
(陣内) まだあります
先生 知ってますかね？
(吉村) 誰？ ラメるみ子 誰？
(陣内) ラメるみ子 知りません？
そうそう
ラメるみ子がラメ見てる｡
(二宮) うるさいな うるさいな｡
⟨この後 もしも…⟩
⟨大検証！⟩
(二宮) 続いての企画は…｡
(拍手と歓声)
⟨今…⟩
⟨そんな…⟩
⟨今回 解明するのは…⟩
⟨もしも…⟩
⟨それでは
今回飛ばすものたちをご紹介⟩
⟨まずは…⟩
⟨そのサイズは 一般的な…⟩
⟨これを…⟩
⟨続いては…⟩
⟨…で勝負⟩
⟨足元の…⟩
⟨続いては…⟩
⟨…だが 今回は⟩
⟨…で計算⟩
⟨気になるフォームは
頭からいくスタイル⟩
⟨最後は…⟩
⟨グルグル…⟩
⟨これをジャンプ台から…⟩
⟨ちなみに舞台となる…⟩
⟨この…⟩
⟨してくれたのが おなじみ…⟩
⟨そう 距離を伸ばす…⟩
⟨およそ100年前は
スキー板をそろえ…⟩
⟨現在は…⟩
⟨飛行中は…⟩
⟨というわけで こちらの４つ⟩
(二宮) それでは 飛距離の…｡
(陣内) １位とビリ｡
(二宮) …差し上げます｡
(陣内) 欲しいね｡
(二宮) それでは まいりましょう
一斉に札をオープン｡
(陣内) あ～｡
(朝日) ちょっと違う｡
(二宮) こちらは 常連チームは
１位が冷凍マグロで→
ビリが グローブジャングルだと｡
(二宮) なるほど 飛ばないんじゃないか
ってことね｡
確かに…｡
(笑い)
＼確かに／
(二宮) 一方 冷凍マグロが
１位なんじゃないか｡
>> ピンかマグロで悩んで…｡
(二宮) なるほど 一方 ニノさんチーム｡
>> 冷凍マグロは同じですよね
ほぼね｡
ビリは
かなでちゃんの独断と偏見で｡
(朝日) 知らなかった｡
(陣内) 関係ない 関係ない｡
関係ない｡
(かなで) ピアノ…｡
(二宮) もうやったことがあるってこと…
経験者がいたっていうこと｡
>> 無理でした｡
⟨もしも…⟩
⟨どれが一番 遠くまで飛ぶのか⟩
⟨…をご覧ください⟩
(実況) いよいよ幕が上がる
夢のスキージャンプ対決｡
前代未聞の対決に
会場の熱気は最高潮！
(実況) 赤いラインは 今回の…｡
(実況) まずは ｸﾞﾛｰﾌﾞｼﾞｬﾝｸﾞﾙが
ゲートに運ばれてきました｡
(実況) 人間のｽｷｰｼﾞｬﾝﾊﾟｰよりも
飛ぶのか？ 飛ばないのか？
明らかになります！
(実況) スタート！
みるみる加速して…｡
…に到達！
そして 大ジャンプ！
さぁ どうだ？
着地は ラインよりちょっと手前！
記録は…｡
(実況) 続いては ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞﾋﾟﾝが
ゲートに向かいます｡
(実況) スタート！
果敢にも頭から突っ込み…｡
…まで加速していった！
さぁ 果たして このジャンプは？
(実況) 赤いラインの手前で着地！
記録は…｡
(実況) 現在の記録→
グローブジャングルが
５ｍの差で１位をキープ！
残り２枠 逃げ切れるか？
続いて
グランドピアノの登場です！
(実況) 果たして
どんなジャンプを見せるのか？
(渡辺) 飛べ～！
(実況) スタート！
おっと なかなかｽﾋﾟｰﾄﾞが出ない！
今までで一番遅い…｡
さぁ ジャンプは…｡
どうだ？
伸びている 伸びている！
赤いラインをこえた！
(拍手)
(実況)
その記録は なんと…｡
(実況) あ～っと！
(実況) これは痛い！
分かったっつうの｡
(実況) 現在の順位がこちら｡
最下位は ボウリングピン｡
１位は グランドピアノ！
そして 最終ジャンパー
冷凍マグロの登場です！
(実況)
この１本で全てが決まります！
(実況) スタート！
流線形のフォルムを生かして→
時速は…｡
飛んだ！ どうだ どうだ？
あ～ 高さが出ない！
高さが出ない！
その記録は…｡
(実況) ボウリングピンよりも
５ｍも手前！
⟨ということで
夢のスキージャンプ対決は…⟩
⟨ちなみに 助走の
スピードランキングがこちら⟩
⟨球体のグローブジャングルが
最も速く→
２位が最も重かった
３ｍのボウリングピン⟩
…ということになります｡
⟨一方
最もスピードが出なかったのが→
優勝したグランドピアノ⟩
⟨というわけで
夢のスキージャンプ対決…⟩
(二宮) ということで…｡
(歓声)
(二宮) パーフェクトでございます！
(陣内) グローブジャングルがビリやった｡
｢キーだったね｣やないっすよ
むちゃくちゃよ｡
(吉村)
ダメでしょ そんな変えてて…｡
(笑い)
(二宮) これ ちょっと どっちも…｡
(菊池) これ難しかった｡
(二宮) まさか マグロが…｡
(吉村)
マグロ 全然飛ばないもんなんだ｡
(二宮) でも まーちゃん
何か ずっとね １人で→
｢これいくよ これいかないよ｣
って…｡
(陣内) 言うてよ｡
>> 何で言わなかったの？
(笑い)
(陣内) 言うてよ チームやんか｡
(吉村) 言うもんだから｡
(二宮) 続いては ボーナスゲーム…｡
(拍手と歓声)
(二宮) ということで ｢ニノさん｣といえば
変なゲームを→
いっぱいやってきましたが
くじで１つ選んでいただいて→
チームで挑戦していただきたいと
思います｡
⟨まずは…⟩
⟨引いたゲームは…⟩
(二宮) こちらです！
(陣内) いいな これ｡
⟨例えば…⟩
⟨…の場合 連想する漢字を
１文字 書いて⟩
(陣内) せ～の ｢穴｣ ｢穴｣ 正解！
>> よっしゃ～！
⟨２人がそろえば 成功⟩
(陣内) 連想する１文字をお書きください｡
どうぞ！
｢速い｣と｢高い｣で失敗！
>> あ～！
⟨…シンクロ⟩
⟨よって…⟩
(二宮) 最初は 誰と誰でやりましょう
謙さん｡
(二宮) あっ もちろんです いいですよ｡
(笑い)
(二宮) 謙さんと詩ちゃんで
まいりましょう｡
⟨まずは…⟩
(二宮) 謙さん どうでしょう
｢１文字シンクロ｣｡
>> 僕…｡
(二宮) ｢信じてます｣と｡
(陣内) 謙さんに合わせてください
ってことね｡
(二宮) 信じている
ということでございますが｡
(陣内) 詩ちゃんは…｡
>> 裏切らないように頑張ります｡
(二宮) ということで まいりましょう
まずは…｡
(陣内) ちゃんとツッコんでくれんねんな｡
(二宮) 謙と詩の挑戦でございます｡
(二宮) １問目は こちら｡
あ～ まだ これは１問目として…｡
(吉村) これ渋いよ｡
(多部) 難しい｡
(二宮) あまり考え過ぎると
どんどん どんどん→
いろんなワードが出てくるので
まいりましょうか｡
それでは 一斉にオープン！
(歓声)
俺ら…｡
>> ｢黒｣と｢豆｣がヤバい｡
(二宮) ｢苦い｣と｢苦い｣で
見事シンクロでございます！
ちなみに…｡
｢黒｣ね｡
｢豆｣ね！
そっちは？
(陣内) 豆で｡
(二宮) これでのシンクロはすごいんだ｡
>> はい 飲まないです｡
俺は大好きなのよ｡
だから…｡
(菊池) 合わせたんだ｡
(多部) すごい！
(拍手)
すごい！
(二宮) じゃあ このまま もう１問いく？
>> いきます｡
(二宮) このﾒﾝﾂで もう１問いきましょう｡
２問目は こちらです｡
>> ＼あ～ これムズいよ／
(二宮) ティッシュでございます｡
⟨皆さんなら どんな漢字１文字で
表現しますか？⟩
>> ♪～ 言うこと一緒 やること逆
(二宮) 前｡
(藤澤:大森:若井) 前｡
(陣内) はい失敗～！
(二宮) イェ～イ！
(陣内) はい 失敗｡
何してんだよ！
(二宮) ２問目は こちらです｡
>> ＼あ～ これムズいよ／
(二宮) ティッシュでございます｡
さぁ…｡
ここをシンクロできれば→
平均値に並ぶことになる
ということでございます｡
それでは 一斉にオープン！
せ～の…｡
｢鼻｣ ｢飛び｣ 残念！
(菊池) ちょっとごめんなさい｡
(二宮) 何ですか？
>> ティッシュって…｡
｢飛ぶ｣はないでしょ｡
(二宮) それでは まいりましょう
３問目は こちらです｡
これは…｡
難しいか いろんなものが…
要素がね｡
ここをクリアしないと
平均値に並ぶことすらも→
厳しくなってくる
もう 後がなくなる｡
詩が悩んでいる
詩は悩んでいるぞ｡
謙は終わっている｡
さぁ 書き終わりました
それでは まいりましょう｡
一斉にオープン！ せ～の…｡
>> こい 詩！
(二宮) ｢愛｣と… ｢歌｣！
(吉村) ｢愛｣って何？
(菊池) ちょっと待ってください｡
｢愛｣？
(二宮) 何？
(陣内) ＣＭみたいにやめてください｡
(二宮) 謙さんが間違えた ｢愛｣だよね｡
(陣内) 大っきいな 謙さん 大っきいな｡
>> 代わろう｡
(吉村) すげぇよ 謙さんって｡
⟨次…⟩
(二宮) 自信のほうは？
>> あります｡
(二宮) 赤楚君 大丈夫｡
お多部ちゃんは？
>> 私も…｡
(二宮) ハハ… あっ さすが
忘れてました｡
(陣内) どうしたの？ あなた｡
(二宮) 世界チャンピオン…
狙っていきます｡
それでは ４問目は こちら｡
これは謙がいきたかった｡
(吉村) これは謙さんでしょ！
(二宮) これは謙だった｡
(吉村) これ 謙さんだったのに｡
(二宮) ただ これは…→
男女の中で考え方が違うのか？
(陣内) 合ってます 漢字合ってます｡
(笑い)
(二宮) それでは 一斉にオープン！
せ～の…｡
>> ｢球｣｡
(歓声)
(朝日) うれしそう｡
(陣内) 何や？
(二宮) これで並びました｡
常連チーム どうしましょう？
メンバー｡
>> 最後は やっぱ…
僕 代わっていいですか？
(二宮) 浦川を投入するぞと｡
>> いきます？
⟨ラストは…⟩
⟨…の大一番⟩
さっきみたいな感じじゃなくて
ストレートにシンプルに｡
(浦川) ポンって出たやつ
分かりました｡
(二宮) ラストは こちらです｡
>> これは…｡
(二宮) 一応 想像しやすい漢字が→
何個か出てきますけど｡
(多部) シンプルでいいですね｡
(二宮) そう シンプルで
お二人は あまりね→
会話を共有せずに
書いていただきたいと思います｡
さぁ それでは まいりましょう
せ～の…｡
｢赤｣ ｢高｣ 残念！
(朝日) 分かるよ 浦川さん｡
(陣内) 白もあるやん｡
(笑い)
東京タワー 高いですよ｡
そりゃ高いっすよ｡
いったん 席 戻ります｡
(笑い)
(浦川) すいません チェックで｡
♪～
(二宮) どういうこと？
>> ＼泣いちゃってんのか／
＼泣いちゃってる かわいそうに／
(陣内) やめろ！ やめろ！
(笑い)
⟨ニノさんチームが
挑むゲームは？⟩
(朝日) 何してんですか？
イチャイチャしてる｡
＼早く引いて／
＼厳しいな／
(二宮) ニノさんチームは 何でしょう？
(陣内) 何？
>> ＼何 何？ 教えて？／
(吉村) よ～し ｢パター｣だ！
(朝日) やりたかった！
⟨これまで ｢ニノさん｣では→
｢うに｣ ｢じゃがいも｣
｢おにぎり｣など→
さまざまなものを
パターで打ってきた⟩
＼赤楚が決めた！／
(笑い)
⟨今回 挑戦してもらうのは…⟩
⟨…カップイン⟩
⟨よって ５回打って…⟩
(陣内) 何 どうしたの？
(二宮) どうしたの？
(陣内) ニノに？
>> はい｡
結構 いいパターなんですよ｡
(二宮) ｢ニノさん｣が当時…｡
もらった時に…｡
(朝日)
だから こんなキレイなんだ｡
(二宮) こんなキレイなの ず～っと｡
やっぱ さすが 自分が
あげたものだからいいやつだな…｡
(笑い)
(陣内) それでいこう 吉村｡
(朝日) いきましょう｡
>> 悔しいよ｡
⟨ゴルフ好きの…⟩
(二宮) 自分のパターだもんね｡
(笑い)
(二宮) それでは まいりましょう
吉村さんの挑戦です｡
>> ＼いけ！／
(陣内) いこう｡
(吉村) うわ～！
(朝日) 何してんの！
(ゆめっち) 吉村さん！
(陣内) スラいく？
これ スラいかれたら無理やって｡
(菊池) このまま 吉村さん
やった方がいいんじゃない？
(吉村)
それダメよ 俺だけでやっちゃ｡
(まひる) 次はいける｡
勝ちたいから｡
(二宮) ２回目は 吉村さんの挑戦です｡
(吉村) 弱かったのかな？
(陣内) 頼むで もう｡
(二宮) ここ入れましょう｡
(吉村) 打ちま～す｡
(福田) 頼みますよ｡
(多部) うわ～ 難しいんだ｡
(吉村) ちょっとこれ
ヤバいかもしんないです｡
(陣内) ヤバいって｡
ゆめっちあたり 俺…｡
>> 確かに｡
(陣内) ゆめっち いこう｡
⟨後がない ニノさんチーム
果たして⟩
(二宮) ハハハ… いいよ｡
(朝日) それ流行ってる？
(陣内) 初めて見たわ｡
(朝日) 頑張って！
(二宮) ここで全てが決まるぞ｡
ゆめっちの挑戦です｡
(朝日) 集中して｡
(笑い)
(ゆめっち) いくよ｡
(朝日) ＯＫ｡
＼あ～！／
(ゆめっち) すいません！
すいません！
(笑い)
⟨現在のポイントはご覧の通り⟩
⟨３点差という大接戦⟩
(二宮) そして
残念ではございますけども…｡
(吉村) え～！
(陣内) え～ ウソでしょ？
(笑い)
(二宮) 赤楚君 いかがでしたでしょうか？
>> 今日はですね あの…｡
ちょっと残しながら
後半の皆さんに→
頑張っていただく形なので
すごい申し訳ない｡
(笑い)
そうなんですよね｡
(二宮) 謙さん 本日いかがでした？
このスタジオね｡
(笑い)
怖かったんだよな～｡
(二宮) ということで お三方
本日はありがとうございました！
(拍手)
(二宮) ここからは こちらのゲストに
お越しいただきました｡
お願いいたします！
(拍手と歓声)
♪～ (二宮) お願いします！
架純ちゃんは これまで
｢ニノさんとあそぼ｣の→
ロケとスタジオ…｡
どうした？ 緊張…｡
>> ＼かわいい／
(二宮) そっか 言い忘れてたけど
架純ちゃん…｡
違いますよって誰が言ってる？
そして…｡
>> 鋼太郎… 鋼太郎って誰や｡
(二宮) 吉田鋼太郎さんですよね？
(笑い)
(菊池) 受け入れが早いな｡
(陣内) ちょっと 僕 １つ…｡
みんなでね｡
(菊池:有村) やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)
はいはい 仲良くなった｡
(陣内) ほんで…｡
みんなで…｡
(陣内) 最後 僕が…｡
…って送ったのよ｡
で 既読だけ増えて…｡
(笑い)
(二宮) それ以降 動いてないの？
(朝日)
陣内さんのせいじゃないですか｡
(二宮) あれから寝てないんです｡
(吉村) 数か月 たってますよ｡
(笑い)
(陣内) かすみんからよ｡
(浦川) 流石にちょっと
はじめましての方なんでね→
分かりやすいように
自己紹介させていただきます。
少々お待ちください
靴 脱ぎますんでね～。
(二宮) 大丈夫？ どうしたの。
(朝日) 何で 靴 脱ぐの？
(浦川) ミュージック スタート。
(手拍子)
(浦川) イェ～！
(浦川) いきますよ～！
(手拍子)
(一同) お～！
オージャズゥ！
(吉村) 最後 怖いのよ｡
(拍手と歓声)
(二宮) こちらはですね…｡
(二宮) 例えば こちら
見ていただきましょう｡
これ 分かる方
いらっしゃいますでしょうか？
(吉村) はい
分かりました｡
(二宮) ニノさんチーム
もう分かった？
(二宮) 考え方は
そういうことでございますので→
ぜひとも チーム対抗で
頑張っていただきたいと思います｡
⟨先に４問正解したチームに
３ポイント⟩
(二宮) それでは まいりましょう
｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
さぁ 主演俳優 お願いしますよ｡
(二宮) さぁ… 架純ちゃん頑張って｡
(福田) 熱血やな～｡
(二宮) いいですね この主演俳優｡
さぁ ４枚目
こちらでございます｡
(福田) この魚 何？
(二宮) これ でも 難しそうだな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは ニノさんチーム｡
(陣内) イェ～！
(朝日) すごい！
(吉村) カッケェ！
それはすごい！
分かんないよね｡
(朝日) 別人！ 別人！
(陣内) いやいや これはもう…｡
(まひる) 陣さん そりゃないよ｡
(陣内) すいません かすみん｡
>> ねっ！ うれしい！
(吉村) ようやく戻ってきた！
俺らの！
(吉村) プリンスが戻ってきた！
(二宮) 続いてまいりましょう
｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
(まひる) 初級｡
(朝日) 初級になった｡
(二宮) 陣さん お願いします｡
(陣内) 俺かい｡
(二宮) ２人でお願いします｡
(陣内) ｢パコーン｣｡
(笑い)
(福田) 擬音の人でした｡
(二宮) ４コマ目はこちらでございます｡
さぁ 早押しです｡
(陣内) なるほど｡
(二宮) さぁ 架純ちゃん
これはチャンスです 初級編です｡
>> コート？
(吉村) あら！
(二宮) コート？
(吉村) コートが？
(吉村) コート？
(福田) コート？
絶対 分かってるよね？
いや 分かんない
ホントに分かんないです｡
コート？
(二宮) 一回いってみたら？
架純ちゃん｡
(吉村) 陣様が嫉妬してます
風磨との…｡
(福田) 今のやりとりですか？
(二宮) 早過ぎるからよ 陣がね｡
(朝日) 今どういう状態かって
ことですか？ このｺｰﾄが｡
(陣内) そのままやで｡
(吉村) かすみん コート…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 正解！
｢コート｣が｢浮く｣で
江東区が正解でした｡
>> なるほどな｡
(朝日) あっ うまい！
(吉村) ナイスです ナイスです…｡
(二宮) さぁ これで同点となりました｡
さぁ それでは まいりましょう
｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
(朝日) 上手 上手｡
(福田) 熱演ですね｡
(二宮) こっち下手なんだよな～ ずっと｡
さぁ きました！
さぁ これが４枚目となります｡
(吉村) なるほど！
鋼太郎さん こっちです｡
(二宮) 呼んでもらっていいですか
ちょっと…｡
(笑い)
(二宮) さぁ ここで
鋼太郎さんがいけるのか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(朝日) 思いました 私も…｡
(吉村) カッコいいけど｡
絶対 違うと思ったけど｡
(吉村) まずはね まずはですよね｡
言っといた方がいいだろうと｡
｢九｣が３つ…｡
(福田) シンプルに…｡
(二宮) さぁ 後ろは
徐々に分かり始めている｡
>> ｢九九九｣？
(二宮) あっ 浦川がもう…｡
(浦川) んっ！ ん～！
(二宮) 言わずにはいられない｡
(まひる) これは何さ｡
(よしこ) これは何さ｡
(まひる) これ 何？
(よしこ) 何なのさ｡
(二宮) さぁ 押したのは…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ニノさんチーム｡
(一同) お～！
(朝日) すげぇ！
(二宮) ｢九九九｣と名刺に書いてあるので
｢救急救命士｣でございます｡
さぁ ということで
｢ｻﾝｷｭｰ｣ではございませんでした｡
ということで ここで また…｡
まいりましょう
｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
(有村) 頑張れ｡
(陣内) 中級｡
>> 負けないぞ～！
(二宮) お母さん くるよ｡
(笑い)
(二宮) 怖い お母さん｡
お母さんの言う通りに 子供が…｡
(まひる) あっ 分かった！
(福田) 分かった？ まーちゃん｡
(二宮) これはね まーちゃんね
｢ニノさん｣パターンでよくある…｡
｢ニノさん｣をいっぱい見てれば
分かるパターンですよね｡
(まひる) ｢ニノさん｣見てたら
答えれます｡
(二宮) あさひなさん｡
>> うがいしてるでしょ うしが｡
(二宮) どんどん言っていきましょう これは｡
>> ガラガラ｡
(二宮) 鋼太郎さん
うしが うがいしてますよね｡
>> うしが うがい…
うしうがい うがいうし｡
うがいうし…
ゴロゴロ ガラガラうし｡
(菊池)
何してるかが重要かも｡
(まひる) うしが何してるか…｡
(笑い)
(菊池) この行為は何ですか？
>> うがい｡
う～が～い～｡
(陣内) はい はい はい｡
(まひる) ｢う｣が｢い｣だよね？
(朝日) あっ あっ… あ～！
(菊池) 早く 早く…！
うがい… うが…｡
(吉村) 鋼太郎さん
押しちゃいましょう！
押しちゃって 鋼太郎さん！
何でもいいよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) その考え！ その考え方です！
その考え方です！
(二宮) 泣いちゃう！ 泣いちゃう！
>> ｢う｣が｢い｣になる？
(二宮) もう言ってんのよ
鋼ちゃん言ってるよ？
(陣内) ｢う｣が｢い｣ですよね？
(吉村) ｢う｣が｢い｣ で ｢うし｣｡
押してください！ ボタン｡
(陣内) 押してください！
鋼太郎さん 押してください！
>> ｢う｣が｢い｣ で ｢うし｣…？
(陣内) はい 押してください！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) もう 奈央ちゃん！
(吉村) もう仕留めてくれよ｡
(二宮) ちゃんと説明からしてね｡
>> 楽にしましょう｡
(陣内) 説明してあげてください｡
>> なので…｡
(笑い)
(朝日) 文字が変わる｡
(吉田) 文字が変わる？
(朝日) ｢う｣が｢い｣に
チェンジするっていう｡
(吉村) ｢うがい｣だから
｢う｣が｢い｣ですよ…｡
(吉田) あ～！ こんなん…｡
(陣内) なぞなぞですから｡
(吉田) 分かんないよ｡
(二宮) それでは まいりましょう
｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
初級編 初級にしました｡
ニノさんチームはリーチですよ｡
(菊池) 元太｡
(陣内) 元太君｡
(菊池) 何で元太なの？
(陣内) 何か意味あんのかな？
(二宮) あるんだよ これ
絶対 意味が｡
(まひる) あっ これは簡単だよ！
そのまんまだよ 鋼ちゃん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(一同) お～！
(まひる) やった～！
(朝日) チーム違うよ｡
やった～ 鋼ちゃ～ん！
(二宮) よかった 鋼ちゃん｡
(笑い)
⟨ということで正解は 防具の面が
太鼓になっているで…⟩
(吉村) あっ やってる…｡
(浦川) ホントにやってたんだ｡
(笑い)
⟨それまで何回も ニノさんに
遊びに来てくれた 松田元太⟩
っていうのは まぁ…｡
>> …担がいます マジです｡
海外公演行くと ローマ字で
｢NIKUSAKI｣って書いてあります｡
⟨松田元太さん…⟩
(二宮) 続いてまいりましょう
｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
(吉村) 陣内さん｡
(二宮) ４枚目はこちらです｡
(二宮) さぁ こちら…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) いいよ いいよ…！
(二宮) ｢サイキュー｣！
惜しいかもしれない
｢サイキュー｣ではない｡
(吉田) 詩ちゃん サイが…｡
(阿部) サイが９匹？
(吉田) で 丸くなってる｡
(吉村) あっ 分かってんだ｡
(吉田)
慣れてきた 慣れてきた｡
(吉田) 丸くなってる｡
(阿部) サイが９匹｡
(よしこ) 成長してる｡
(二宮) ママのおかげだ｡
(阿部) サイが９匹… 円…｡
(二宮) かなでも分かってる？
>> 分かってます｡
(吉村) だいぶハンディだな｡
(吉村) ｢９｣は
いい線いってるよね？
(菊池)
｢９｣はいい線いってる｡
(福田) かなでちゃんも
別の案も…→
別のﾊﾟﾀｰﾝも…？
>> 別のﾊﾟﾀｰﾝもありますよ｡
(二宮) じゃあ いっちゃおう｡
(福田) 押してみよう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
(二宮) これは 何がどう…｡
(陣内) あっ きた！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) あ～ 惜しい！
かなで 惜しかった！
さぁ これで ｹﾞｽﾄﾁｰﾑも並びました｡
それでは まいりましょう｡
(陣内) これはマジでガチでいくぞ！
(二宮) ｢見るなぞなぞ！ ４ｺﾏ漫画ｼｱﾀｰ｣｡
(吉村)♪～ 仰げば尊し
(二宮) よしむー
頑張ってくれるんだよな｡
ずっと同じキャラクターなんだよ｡
(二宮) さぁ 先生の言葉で
感動してますね｡
アリが泣いているんだ｡
(まひる) 分かった｡
(よしこ) すごいな｡
(朝日) まーちゃん 早い｡
(陣内) これはすごい｡
(吉村) なるほど｡
(陣内) これ解いたらカッコいい｡
(吉村) これ すごい｡
(陣内) さすが まひる｡
(吉田) これはすごいね｡
(吉村) アリが…？
(福田) かなでちゃん 何か
演じてたぞ 今 心の中で｡
何か役 入れてた｡
(かなで) あっ… えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
(二宮) ｢アリがぴえん｣で｢有馬記念｣｡
頑張ろう 浦川｡
(吉村) 浦川さん 押さないと｡
｢アリがぴえん｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
違うわ｡
絶対 違うわ｡
これ 前のストーリー
関係ないから｡
(吉村) 急に…！
これだけだから｡
(吉村) やっぱ演出するから！
(吉田) これのみ これのみだから｡
(浦川) アリがウェ～ン｡
(かなで) アリがウェ～ン？
(福田) 違う 違う…！
>> ウェ～ン アリ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
＼おっ きた／
(朝日) すげぇ！
(有村) すごい！
っしゃ！
(二宮) 浦川 抜けたということで…｡
(吉田) 勝った 勝った！
(朝日) これは難しかったね｡
これは ちょっと難しい…｡
⟨これで 両チーム同点の大接戦⟩
(二宮) 続いては ボーナスゲーム…｡
(拍手と歓声)
(二宮) まずはゲストチームから くじを
引いていただきたいと思います｡
はい！
さぁ 何を引いたんでしょう？
さぁ ということで
どういうゲームなのか→
こちらをご覧ください｡
一番最初…｡
(二宮) そうです
浦川どれぐらい出んの？ 高い声｡
>> 大丈夫ですよ あ～！
あ～！
(二宮) 判定員の方がですね
判定の｢○｣ 出るまで→
音は上がっていないっていう
判定なので｡
音は伸ばし続けていただきたいと
思います｡
ということで まいりましょう｡
ゲストチームの挑戦です｡
>> あ～ あああ～…｡
(吉村:朝日) 小っちゃ！
(二宮) ごめんなさい…｡
(吉村) ちょっと！ ちょっと…｡
(二宮) 今 ズルしてた｡
>> あるとこから→
一番低いとこを探すための
あああ～… だから｡
(二宮) あああ～… ダメなの｡
>> ダメなの？
(笑い)
(吉村) Uber 届いたのかな…｡
(二宮) それでは まいりましょう
ゲストチームの挑戦です｡
>> あ～｡
い～｡
う～｡
え～｡
お～｡
(笑い)
か～｡
(吉村) 上げ過ぎじゃない？
き～｡
く～｡
け～～～｡
(笑い)
(二宮) もっと もっと…
全然 上がってないです｡
>> け～…｡
(二宮) 上がってないです…｡
>> こ～｡
こ～ こ～｡
>> ＼もう１個 上／
こ～｡
(二宮) もっと もっと…｡
>> こ～｡
さ～ さ～｡
し～｡
す～｡
(笑い)
す～… す～！
(陣内) 今のいきました？
(二宮) 出ましたね？
出ました！
(二宮) ｢し｣を超えていた
ということでございます｡
見事 成功でございます！
それでは ニノさんチーム
くじを引いてください｡
>> はい｡
ずっと気に入ってやってるけど｡
(二宮) すいません 失礼しました｡
>> 誰にハマっ…｡
(菊池) 誰にハマってるんですか？
(二宮) ハハハ…｡
あっ 失礼しました
もう１枚しか残ってないんで｡
習字です 習字ですよ｡
>> 言うな 言うな｡
(二宮) さぁ こちらをご覧ください｡
⟨ﾁｬﾚﾝｼﾞするのは こちらの４人⟩
(二宮) それでは 書く３人に お題を
見せていきたいと思います｡
(朝日) やめてください｡
(吉村) ヤバい…｡
(笑い)
(朝日) 断られて｡
(二宮) それでは 挑戦お願いします｡
(まひる) 横ね｡
(よしこ) 引っ張る｡
で もう１回 引っ張る｡
(菊池) 縦 縦…｡
(菊池) 横 横…｡
(まひる) 横だよ｡
よっしーが引っ張んないと｡
(吉村) あっ もう出たじゃん｡
(まひる) もう出てる｡
うわ～ すごいかも～！
(陣内) あ～ これはいけるわ｡
(朝日) 早くない？
(菊池) うまい！
(陣内) これはいけるわ ナイス｡
(陣内) 成功！
>> よっしゃ～！
(二宮) 違う 違う…｡
(吉村) 押してないでしょ？
(二宮) 押してんだけど 何か…｡
(笑い)
(二宮) だから計算してたの 今｡
９時間59分37秒91なんです
だからこれ 何秒だっけ？って…｡
>> やった～｡
やった～｡
いい試合！
>> ありがとね～｡
⟨両チームとも成功で→
同点のまま ﾌｧｲﾅﾙｹﾞｰﾑへ突入！⟩
(二宮) 最後のゲームは…｡
(拍手と歓声)
⟨プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) 鋼太郎さんといえば…｡
の時に…｡
(吉村) しましたね｡
⟨そのシーンがこちら⟩
(二宮) 後ろ 後ろ 後ろ…｡
(菊池) 後ろの方ですよ｡
(よしこ) 待った方が…
えっ！ ちょっと待って…｡
ちょっと…｡
してないですよね？
(二宮) ズルしようは ないと
我々は思ってるんですけど｡
(吉村) あれ以来…｡
(二宮) 大丈夫ですよね？
それでは 早速まいりましょう
まず５枚ね｡
配っていきたいと思います｡
(吉村) はい ナイス！
(二宮) 鋼太郎さんなんかはね
それこそ昔の言葉とかも｡
>> 確かに｡
(吉田) そうね そうだね｡
(二宮) ということで 札をオープンして
ホルダーにセットしてください｡
>> え～ 難しいな これ ムズいな｡
(二宮) ここから何枚交換したいのか→
今から１分間の
シンキングタイムとなります｡
それでは スタート｡
(陣内) 先生 誰が強そうですか？
今のところ｡
(稲川さん) 阿部さんがかなり
手がいいんじゃないですかね｡
｢ん｣が入って… ｢ふうん｣とかね｡
｢うん｣っていうのが
いろいろ言葉作りやすいんで→
これは残しといて いろいろな
組み合わせが考えられますね｡
吉田さんは ｢します｣っていうのが
ありますから→
組み合わせるとファイブカード
作りやすそうですよね｡
今の段階では あんまり
フォーカードとか→
ファイブカードっていうのは
ちょっと思い付かないので→
替えてどうするかって
感じですかね｡
吉村さんも ｢ゆ｣とか｢へ｣は
ちょっと難しいんですけど→
｢たな｣とか｢へた｣とか
できてますし→
｢へたれ｣って言葉もできてますね｡
これ 残しとくと
後々 言葉作りやすそうですね｡
まひるさんは
｢ほえろ｣とか｢こい｣とか→
フルハウスは
できてそうですかね｡
(朝日) あっ 何か… 思い付いた？
(ゆめっち) あっ 見つけた？
見つけちゃった？
(二宮) シンキングタイムが
終了となりました｡
まずは よしむー！
何枚替えますか？ 替えませんか？
>> え～っ！
(陣内) ウソやろ？
(二宮) これをどっちのﾌﾟﾚｯｼｬｰと取るか…｡
(朝日) マジ？
(二宮) さぁ 詩ちゃん！
(二宮) ノーチェンジが連続で入りました｡
さぁ 鋼太郎さん 替えますか？
２枚チェンジ｡
では こちらの２枚…｡
これを交換します はい｡
険しい表情の鋼太郎さん｡
(有村) ｢てすと｣と｢しま｣｡
＼そういうことです
そういうことです／
(二宮) さぁ まひるさん
カード替えますか？
ワンチェンジで｡
これとこれを交換します｡
(稲川さん) まひるさんが｢ほえろ｣を
崩しちゃったんですけども→
どうなるか？
(二宮) ということで
発表にまいりたいんですが→
ノーチェンジの詩さん 狙う役は？
ファイブカード まいりましょう｡
⟨詩の狙いは ファイブカード⟩
⟨一体 どんな言葉を作るのか？⟩
(二宮) さぁ まいりましょう｡
(二宮) ｢うけんふく｣｡
あ～｡
>> ちょっと方言入ってる｡
…みたいな感じ｡
はい ウケん服｡
ないっすよ ウケん服なんか
言ったことないですもん｡
あると思います｡
これは…｡
ファイブカードでいいと思います｡
(陣内) え～？ ウケん服 いけるんだ｡
(二宮) ということで こちら
ファイブカード成立でございます｡
６ポイント！
(阿部) ありがとうございます｡
(菊池) これ すごいわ！
(二宮) さぁ よしむー 狙う役は？
>> もちろん…｡
(朝日) いけるの？
ふざけないでね｡
>> いやいや いけると思うけどね｡
(二宮) チームからは
不安の声も上がっていますが｡
⟨こちらもノーチェンジで…⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(二宮) 自分を信じてまいりましょう
お願いします｡
>> 昔の言葉で言うと思うんだよな｡
(二宮) ｢なれたゆへ｣｡
こちら改めて
ご説明の方 お願いします｡
>> 慣れ親しんだが故→
行きなさいよっていう｡
｢へ｣は 昔の｢え｣が…｡
｢なれたゆへ｣｡
(二宮) さぁ 先生
こちら いかがでしょうか？
>> …ということで
攻めていただきました｡
(稲川さん) あの｢ゑ｣なんですね｡
あ～！
(稲川さん) ということで
残念ながら これは…｡
(陣内) せめて何か…｡
(朝日) せめて何か…｡
っていうのは言葉としては…｡
うわ～ ごめんなさい！
(二宮) スリーカードとなります｡
>> やじ飛ばしてたりとか｡
…っていうのもあったんですよ｡
(稲川さん) ｢へたなゆれ｣だと…｡
うわ ごめんなさい！
(二宮) 今 ３対６
こちらはリードしている→
ゲストチームからまいりましょう
鋼太郎さん 狙う役｡
フォーカード？
>> フォーカード｡
⟨手堅くフォーカードを
狙ってきた鋼太郎⟩
⟨さらにリードを
広げられるか？⟩
(二宮) まいりましょう オープン｡
(二宮) ｢してます｣｡
ちなみに最後の…｡
こちらですね ｢してますと｣｡
>> これ入れちゃうと ちょっと意味が
つながんなくなっちゃうから→
｢してます｣っていうのは
明らかに 何々を｢してます｣の→
｢してます｣だから…｡
(二宮) なるほど｡
(吉村)
｢してます｣って言われても｡
何してるかは関係ない｡
あるでしょ？ ｢してます｣｡
言うでしょ？ ｢してます｣｡
｢何かをしてます｣だから｡
それは求められてないじゃん
この場ではさ…｡
(二宮) 手札としては
｢してますと｣だけど→
でも 勝負してるのは
４文字の｢してます｣｡
>> ｢してます｣｡
(二宮) なるほど 先生いかがでしょうか？
>> これは…｡
今 ｢してます｣って言いましたね｡
フォーカードで良いと思います｡
(二宮) さぁ ということで
フォーカードなので ５ポイント｡
ということで ゲストチームは
11ポイントとなりました｡
さぁ まーちゃん｡
>> 私は もう正直…｡
さすが！
えっ 俺が選ぶ？
(まひる) うん｡
(吉村) 何でグータッチ？
(まひる) どっちがいいですか？
>> ここに入ってんの？
今 こうしちゃったんだけど…｡
こっち｡
>> やっぱ…｡
(二宮) じゃあ ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを狙ってく？
(陣内) まひる頼むよ！
>> 何を見せられたの？ 今｡
⟨この５枚から
一体 どんな言葉を作るのか？⟩
いきます｡
(二宮) 鋼ちゃんが選んだ方は？
(まひる) ｢にこえろい｣｡
(吉村) ｢にこえろい｣ね｡
１個じゃない
２個もエロいんですよ｡
(二宮) ３個じゃない｡
エロいからね｡
(二宮) １個じゃ飽き足らないんだ｡
(まひる) １個じゃ飽き足らない｡
(二宮) 先生 こちら ｢２個エロい｣
いかがでしょうか？
>> そうですね…｡
え～！ ありますよ！
(二宮) １個じゃないんでしょ？
>> １個じゃないんですよ 先生｡
ちょっと言わないかなと思います｡
(二宮) ってことは先生 こちらは→
｢２個｣と｢エロい｣は成立してる？
(稲川さん) はい フルハウスで｡
(二宮) フルハウスでございます！
>> いや～！
(陣内) まぁ ええ！ まだ逆転できる！
⟨この後は…⟩
(陣内) お～っ！
いやいや すごい すごい！
(菊池) あっ 下手くそ！
でも 乗った？ 乗った？
(笑い)
⟨｢ひらがな作文ﾎﾟｰｶｰ｣ ﾌｧｲﾅﾙ⟩
⟨こちらの４人で対決⟩
(陣内) やっぱり最後はね ニノは
プレーヤーでやっていただいて｡
結構ファイブカード
出してるもんね｡
(二宮) 僕は もう…｡
(陣内) ですよね｡
…ということで
やっていただきます｡
そして有村さん 初めてですよね？
>> 初めてです｡
(陣内) 見てましたよね？
>> はい｡
(陣内) 分かってますよね？
(陣内) やることはね｡
(二宮) ちょっと…｡
>> そうですよ 僕らも…｡
(陣内) はっ？
>> 鑑定 お宝系だ｡
(二宮) 鑑定？ かみましたよね｡
(陣内) 最後…｡
>> えっ！
(陣内) ｢このファイブカードは｣…｡
ってなったら…｡
(菊池) 倍の倍？
(陣内) 倍の倍です｡
(二宮) ベストには また
さらに くれるってことね｡
(笑い)
(朝日) 大変！
めちゃくちゃなこと言ってる
今日｡
(陣内) じゃあ いきますよ｡
>> いいのが出るといいんだけど｡
(二宮) お願いします｡
(陣内) これ ホント最後なんで
ちょっとニノさんチーム頑張って｡
バシっと決めて｡
(二宮) もちろん ｽﾃｰｷ持って帰ります｡
(陣内) ステーキ持って帰ろう｡
(菊池) 絶対持って帰る｡
(陣内) じゃあ ホルダーに
セットしてください｡
(二宮) あっ これダメだ～｡
(陣内) 並び替えないで そのままで
シンキングタイムです｡
１分間 考えてください｡
(朝日) 先生 どれですか？
(稲川さん) 有村さんは ｢つち｣と
｢とけい｣とか できてますから→
フルハウスは 確実ですよね｡
(かなで) ｢つちといけ｣｡
(稲川さん) いいですね
｢つちといけ｣うまくいけば→
ファイブカードも
あり得るという感じですね｡
(吉田)
架純ちゃん めっちゃ有利やね｡
(朝日) 大変なカードあります？
(稲川さん) 菊池さんは
｢を｣が入っちゃったので→
｢を｣を使おうと思うと
文章にするしかないですね｡
｢そせき｣というのは
基礎の石という意味で→
礎石という言葉はありますので→
これを生かしても
いいかもしれません｡
二宮さんは かなり
組み合わせやすいカードが→
そろってるんじゃないでしょうか｡
｢りろん｣とか｢ろんり｣とか
｢みりん｣とか→
｢ろす｣もできてますので｡
(朝日) 二宮さん いけるかも！
(稲川さん) 二宮さんも
割と いい手ではありますね｡
(朝日) 浦川さん どうですか？
(稲川さん) 浦川さんは｢まよう｣と
｢くわ｣が もうできてますので→
フルハウスは確実ですね｡
あとは どれだけ攻めるか｡
(吉田) ｢まようわく｣
これ 競馬とかにもあるもんね｡
(陣内) さぁ では 浦川君｡
どうしましょう
替えますか？ 替えませんか？
替えるなら何枚替えますか？
>> う～ん…｡
(陣内) じゃあ 替えたい１枚を
出してください｡
(吉村)
もうコール入っちゃったから｡
コール入ったらダメですよ｡
(陣内) いいの？
１ 替えましょう
じゃあ 下に置いてください｡
では こちら これ最後です
はい どうぞ｡
>> ありがとうございます 来てくれ！
(陣内) さぁ では 有村さん
カード替えますか？
>> え～…｡
(陣内) おっ 悩んでる｡
自分を信じて替えてもいいですし｡
>> 替え… ます！
(陣内) 替えます 何枚替えますか？
>> あっ う～ん…｡
(陣内) おぉ 悩んでるね～
めちゃめちゃ悩んでますね｡
>> １枚！
(陣内) １枚！
じゃあ
いらないカード出してください｡
(吉村) コールね コール｡
(陣内) おっ そっちに変えましたか｡
じゃあ こちら では どうぞ｡
さぁ ニノ！ どうしますか？
(陣内) 開けたら そのままできてた？
すごいね 持ってますね｡
(二宮) もう替えません｡
(陣内) さすが
さぁ 風磨君どうしますか？
替えない 結構悩んでたよね｡
>> うん｡
(二宮) チャレンジすんのね？
>> 替えずにいきます もう｡
(陣内) さぁ！
誰から発表しましょうか？
まずは 浦川君いきますか｡
(浦川) あっしですか｡
(陣内) 狙う役は？
⟨皆さんなら この５枚で
どんな言葉を作りますか？⟩
(陣内) お願いします｡
>> ファイカでいきます｡
(陣内) ｢まようくえ｣｡
>> プレゼンだ｡
>> こちらの商品ですね…｡
釣れないなと思ったら
下の深海の方では→
クエが… エサが
ここまで来てるんですけど…｡
でも 食わねえから
上が釣れねえっていう感じで…｡
…を表してる感じですね｡
(陣内) お魚の｡
(浦川) お魚の｡
(陣内) さぁ 先生 ｢迷うクエ｣
いかがでしょうか？
>> そうですね…｡
っていうのは
ちょっと なかなか…｡
と思ったんですが でも 今…｡
いいプレゼンだった｡
(吉村) 姿 見たことない｡
(稲川さん) でも これは…｡
｢迷うクエ｣
いいんじゃないでしょうか｡
よし！
(陣内) ということで→
これは ファイブカードで
12ポイント差し上げます｡
>> ズズズ～！
(二宮) 怖がっちゃった｡
(笑い)
(陣内) さぁ ニノさんチーム これ→
ファイブカード取らないと
負けちゃいますよ｡
>> 二宮君ね 多分いけるんすよ｡
(陣内) じゃあ 風磨からいこう｡
風磨 狙うカードは？
ファイブカード｡
⟨優勝するには
ファイブカードが必須⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(笑い)
お願いします～｡
⟨優勝するには
ファイブカードが必須⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) では 発表をお願いします｡
(陣内) ｢そこをせき｣
これ どういうことですか？
>> もうさ…｡
あ～っ！
(陣内) なるほど timeleszのライブで
もういっぱい お客さんいっぱい｡
>> ｢ごめん うち
もう座るとこないから→
そのテーブルみたいな
やつだけど｣…｡
(陣内) そこを席にして｡
(菊池) そこを席｡
(陣内) 先生 いかがでしょうか？
>> 今 おっしゃっていたのだと…｡
(稲川さん) 文として成立しない…｡
>> 先生！
(二宮) 今は 分かりやすくしたんだよな
分かりやすくしたの｡
(朝日) もう１回 説明しよう｡
(二宮) もう１回やらして｡
(陣内) あ～ ありがとう 風磨
ちょっと遅なって｡
みんな いっぱいやから
ちょっと どこ座ろう…｡
(陣内) 先生 いかがでしょうか？
(吉田) 言葉になってないもんね｡
今のシチュエーションでも
やっぱり…｡
(稲川さん) ｢そこを席｣とは
言いづらいということで→
｢そこ｣と｢席｣のツーペアで｡
(吉村) ヤッベ～！ ツーペア！
ヤバ～い！
(陣内) ツーペアということは？
４点！
有村さん 狙うカードは？
ファイブカード狙い｡
⟨決められれば
勝利は ほぼ確実だが→
果たして？⟩
(陣内) では 発表 お願いします｡
(陣内) ｢としちけい｣｡
都市地形？
(二宮) 完全にﾌﾙﾊｳｽの言い方してるよね｡
(陣内) 都市地形って…｡
(陣内) 都市と地形のことを
言うてるんですか？
(菊池) 年齢が じゃなくて？
(陣内) 年齢かなと…｡
もう１回 どういう…｡
(吉村) かたくなに譲らないよ｡
(浦川) ｢東京都の都市の地形
どうなってんだろ？｣みたいな｡
(陣内) 都市地形…｡
(笑い)
(陣内) さっきから… 先生！
>> …と思いますので→
残念ながらファイブカードには
ならないんですが→
｢都市｣と｢地形｣という
それぞれの言葉はありますので→
フルハウスと｡
(陣内) フルハウス！
見事フルハウス！
では ８ポイント差し上げます｡
>> ありがとうございます｡
(陣内) さぁ 振り返りましょう
これ最後ですよ｡
今…｡
その点差 20点｡
先生に ｢あっ これは
さすがニノさんです｣と…｡
(二宮) 別にハードル
上げるわけじゃないけど…｡
(吉村) じゃあ これ完璧だ
倍の倍だ。
(二宮) 倍の倍だ。
(陣内) 倍の倍の倍です。
もう 倍の倍の倍です。
(菊池) 気に入ってるけど｡
(二宮) これだけは かまないから｡
(陣内) さぁ ニノ！
倍の倍なるのか!?
⟨美しいファイブカードなら
大逆転の可能性も⟩
⟨一体 どんな言葉を作るのか？⟩
>> いいんですか？
(陣内) まぁまぁ… しょうがない｡
>> 一口だけだよ｡
(陣内) 殴ったら あかん｡
ダブルで殴ったら あかん
ダブルで殴ったら あかん｡
(笑い)
⟨美しいファイブカードなら
大逆転の可能性も⟩
⟨ニノは
一体 どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) お願いします！
(二宮) じゃあ こちらから｡
(二宮) ｢ろんりみす｣｡
(陣内) ｢ろんりみす｣｡
替えずにいった？
(二宮) …の論理ミスですね｡
(陣内) ｢その論理ミスだよね？｣｡
｢論理ミスだよね｣
で 替えずにいった？
(二宮) はい ｢論理ミス｣です｡
(陣内) さぁ 先生！
替えずにきました
まず｢論理ミス｣どうでしょうか？
>> 論理ミス 正直…｡
(笑い)
(吉村) プレゼン プレゼン…！
(二宮) えっ 先生！
>> 論理ミスがあるなと思えるような
プレゼンをしていただけると…｡
(陣内) どういう？ 論理ミス｡
(二宮) あ～ 確かに言われてみたら…｡
(菊池) この感じだと…｡
(陣内) でも ストレートで きたからね｡
>> そっか ストレートで きてるから｡
プレゼン次第｡
(陣内) いや 言うように頑張ろう｡
(吉村) 二宮さん！
取りあえず｢言う｣ってだけ言って｡
(二宮) だから そっか ってことは…｡
(陣内) 諦めんな！
>> 言うよ！
(二宮) 論理ミス？ えっ 論理ミス？
(陣内) 先生 論理ミスは ないんですか？
あんまり言葉としたら｡
>> いや もうちょっと
おっしゃっていただいたら→
｢いいよ｣って言おうかと
思ったんですけど…｡
先生 押してほしいって もっと｡
(二宮) ホント？
(陣内) 先生 結構押しに弱いタイプや｡
(二宮) だから むしろ…｡
(笑い)
＼二宮さん！／
(陣内) ちょっと頭でっかちに
なってる感じがするね｡
先生… あなたが
今 論理ミスじゃないですか？→
…とニノは おっしゃってます
先生 いかがでしょうか？
(稲川さん) 分かりました｡
何だよ それ！
(陣内) 勝てねえ…｡
ということで
ニノはファイブカードだけど→
倍の倍は なしで12ポイント！
替える余地は
なかったんだ？ もう｡
｢みす｣とか 何か｢みりん｣とかも
あったもんね｡
(二宮) ｢何か みりんとか｣？
(陣内) ｢みりん｣で何か…｡
あっ ｢みりんロス｣は？
(二宮) ｢みりんロス｣だと 先生
ありましたかね？
(笑い)
(朝日) どっちにしろか｡
(陣内) ｢ロスみりん｣ ｢ロスみりん｣｡
(二宮) 先生 ｢ロスみりん｣｡
(吉村) ロス五輪みたいな
言い方しないで｡
(笑い)
(二宮) えっ てことは？
(陣内) 20ポイント差だったんで…｡
>> よしっ！
(朝日) お肉～！
>> ＼お肉 食べたかった～／
(陣内) 先生 ゲーム振り返ってみて→
どの方の答えが よかったですか？
>> そうですね… えっと…
そうですね…｡
ちょっと…｡
すごい正直！
(二宮) ホント？ 先生｡
(陣内) え～！
(陣内) いいですね
ありがとうございます｡
そうですよ｡
(笑い)
⟨というわけで…⟩
⟨世界一に輝いた…⟩
⟨…を１人１箱プレゼント⟩
＼デカ～／
(浦川) やった～！
＼良さそう！／
(浦川) デカ～！
(二宮) ということで… 有村さん
いかがでしたしょうか 本日は。
こんなに大切な回に
呼んでいただいて→
すごく…
ありがとうございました｡
皆さんが すごい温かくて
もうファミリーじゃないですか｡
勝手に みんなが
もうお別れなんだって思ったら→
すごい寂しいです｡
>> え～っ！
(菊池) なんて いい人なんだ｡
(朝日) 泣いてる 泣いてる｡
＼キャ～！／
(朝日) 怖い！ 怖い！
オエ～！
>> 今日の夜 気を付けてくださいね｡
｢かすみん おやすみん｣って…｡
(二宮) ということで ニノさんチーム
いかがでしたでしょうか？
(陣内) いや 頑張ったね｡
みんな頑張ったよ
しょうがない これは｡
やりきった結果です｡
>> 楽しかったですね｡
(陣内) 楽しかった｡
(二宮) ということで 今日で…｡
(一同) ありがとうございました！
(二宮) また みんなで集まれたらね→
その時 皆さんもね
見ていただければと思います｡
ということで
それでは さようなら～！
(朝日) またね～！
(浦川) またね！