>> ルルル…｡
⟨今夜の舞台は→
菅野美穂 赤楚衛二が出演する…⟩
⟨…に ちなんで⟩
⟨…の４県⟩
⟨まずは…⟩
が小学校の時
あるんですけど よく…｡
…いう感じで｡
⟨というわけで…⟩
⟨…がこちら⟩
⟨…などなど⟩
⟨試しに さんまさんの知り合いは
本当にいるのか→
インタビュー⟩
(宮下) えっ!?
奈良の人は…｡
⟨知り合いだと自慢する人は
いなかったが…⟩
⟨それでは本題
今回リアル検証するのは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ご存じですか？ これ｡
⟨こちらが
奈良県民なら常識の…⟩
聞いてもいいんですか？
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) さぁ始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは 菅野美穂さん
赤楚衛二君です お願いしま～す｡
(菅野) こんばんは お願いいたします｡
>> お願いします｡
(吉村) ちなみにゲストのお２人…｡
(菅野) 私…｡
(菅野) …に行くと思うんですけど｡
(二宮) へぇ～ そうなんだ｡
>> 川越｡
(菅野) そうなんですよ｡
(二宮) 高校生になったりすると｡
(吉村) 池袋｡
>> 教習所とか
自動車学校って言わず…｡
(朝日) へぇ～ 初めて聞いた｡
(吉村) あんま言わないですよね
車校っていうのは｡
>> 多分…｡
こっちで｡
(吉村) そういう やっぱ→
ご当地ならではの｢あるある…｣が
あるということでございまして｡
さぁ それでは
予想まいりましょうか｡
まずは…｡
せ～の｡
(二宮) ズバン！
(吉村) ｢ＹＥＳ｣で きた｡
｢ＹＥＳ｣だ 何個ずつ賭けますか？
>> １です｡
(吉村) １!?
>> ねぇ 変わったね｡
こっちも１｡
(吉村) １!?
>> 最初はね 最初は｡
>> しかも同じ？
私たち ｢ＮＯ｣にしてみます｡
(二宮) １に関しては→
｢ＮＯ｣でいいと
思ってるぐらいだから｡
(吉村) なるほど ｢ＮＯ｣でもいい１
さぁ なぜ？ ゲストチーム｡
(菅野) そんな いきなり…｡
…って言われて｡
(吉村) なるほど｡
(ｽﾀｯﾌ)
ちなみに この あるある検証｡
⟨宮下の予想が合っていれば
奈良県のご当地フード→
ﾆﾝﾆｸとﾊﾟﾝﾁ力抜群の辛さが
クセになる…⟩
⟨…をロケの締めに
ごちそうします⟩
⟨それでは調査スタート⟩
(宮下) こんにちは こんにちは｡
すみません ちょっと
お話をお伺いできないですか？
(宮下) あっ お母さん？
(宮下) ちょっとお話を
お伺いしてもいいですか？
もし
よろしければなんですけど…｡
えっ!?
(宮下) いいですか？
⟨果たして…⟩
(宮下) ＯＫ？
⟨なんと ロケ開始から
わずか５分で…⟩
タンス？ タンス…｡
(女性) そこは大丈夫です｡
(宮下) い～や そうかぁ…｡
⟨しかし…⟩
あっ でもね…
何か あれですよね？
はい はい はい｡
今 ここにってことですか？
⟨15分を費やしたが
振り出しに戻る⟩
いや～ もう…｡
(宮下) はい｡
(宮下) ホントですか？
僕を存じてくれてる？ うれしい｡
もし よろしかったら…｡
ちょっと衣服の方を…｡
(男性) 服ですか？
見せていただきたくて｡
⟨お子さんは…⟩
⟨マラソンするには
小さ過ぎるが…⟩
(宮下) あるのは…｡
ここもバスタオル
何かちょっと…｡
(女性) 温泉のやつ ちゃうん？
(男性) 多分ﾏﾗｿﾝとか行く時の→
中の この…｡
(宮下) はい はい…！
ここ テロンテロンで｡
はい！
(宮下) ない！
>> ない｡
マジっすか｡
⟨残り15分
再び振り出しに戻る⟩
(宮下)
こんにちは 学校帰りですか？
ちょっとお時間いいですか？
ちょっとだけ｡
だから親御さんに→
ちょっと許可を取っていただいて
みたいな感じで｡
えっ！ えっ！
(宮下) なるほど なるほど｡
⟨残り５分で
中学生のお部屋に潜入成功⟩
⟨これが時間的にも…⟩
この辺に
かかってるやつとかですかね？
(宮下) でも やっぱあるな…｡
…とか そういうもの｡
何か ちょっとこう…｡
(宮下) あっ！ うん！
ある？
えっ！ ある？
ちょっと待って！
(女性) ママ～｡
ウソだろ～｡
はい そうっすね…｡
⟨というわけで…⟩
(吉村) １ｐｔゲット～！
>> これはデカい｡
(吉村) ゲストチーム 残念ながら
１ｐｔ没収となりました｡
過去一番 恐らく…｡
優しいですね
結構入れてもらって｡
(吉村) 菅野さん いかがでしたか？
(菅野)
絶対いけると思ったんですけどね｡
(菅野) みんなあるある言って
すぐ｢あれでしょ？｣ってわかってくれて。
(菅野) なかった｡
⟨お次は…⟩
⟨というわけで…⟩
⟨…がこちら⟩
⟨この中から
今回 リアル検証するのが…⟩
⟨誰もが一度は見たことがある
こちらのたぬき⟩
⟨実は 信楽町に伝わる→
信楽焼で
作られたものが…⟩
⟨…といわれている⟩
⟨ただし カウントするのは→
歩行者と
自転車に乗ってる人だけ⟩
⟨車やバイクは ノーカウント⟩
⟨予想してください⟩
(吉村) 一斉にどうぞ！
(二宮) うわぁ～！
>> いけ！
(吉村) ｢ＹＥＳ｣同士です
さぁ何ポイント賭ける？
(二宮) う～あ！
(吉村) ２ポイント！
さぁ ３ポイントきた！
結構強めな予想｡
(吉村) なるほど なるほど
さぁ ニノさんチーム｡
(二宮) …とことかあるじゃないですか｡
(吉村) ありますね たまに
小っちゃいのから大きいの｡
(二宮) …の家が
いっぱいあるんじゃないかな→
…っていうのと あと｡
…っていうので｡
(吉村) ということで
｢ＹＥＳ｣ ｢ＹＥＳ｣ですけども→
数が違うということで
正解VTRをご覧ください どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ) 草薙さんは…｡
まぁ…｡
⟨…と予想した草薙
もし的中していたら⟩
⟨…をプレゼント⟩
⟨それでは調査スタート⟩
⟨大通りを避け…⟩
…ってことですもんね これ｡
そうですよね｡
あっ すごいいる
ちょっと待って！
これは５でいいのかな？
⟨すると こちらの…⟩
これ すごいです これは？
陶器屋さんをやられてたんですか｡
⟨…といわれ⟩
…っていう｡
(笑い)
⟨とにかく
人間に出会いたくない草薙⟩
⟨たぬきもなさそうな
小道 小道へと歩みを進める⟩
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(草薙) いるいるいる｡
(草薙) ホントですか？ これ｡
こんな感じでいるんだ
町中に｡
あっ え～！
あっ あっ！
うれしい！
(草薙) ｢窯元散策路｣｡
何だろう？ これ｡
⟨なので…⟩
⟨…増える⟩
⟨しかし…⟩
(草薙) あっ やった いた！
あっ ２個いる｡
かわいい｡
(草薙) ちなみに ここは
何をやられてるお店なんですか？
建設業です｡
あっ やった！
⟨残り時間は30分⟩
⟨現在 10対７で
たぬきが若干リード⟩
⟨その後も
行き当たりばったりで…⟩
(草薙) ちょっと…｡
あっ… こんにちは｡
(朝日) ホント｢逃走中｣に見える｡
ちょっと…｡
(草薙) さすがに多いな 人｡
あっ あっ…｡
銀行は人が ちょっと多いんで｡
⟨タイムアップまで あと５分⟩
(草薙) やった～！
(二宮) これこれ！
⟨信楽焼の陶器屋さん⟩
⟨制限時間まで
たぬきをカウント⟩
(草薙)
す～ごい すごい すごい…！
すごい大っきいのがいる！
これカッコいい すごい！
⟨というわけで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 人と擦れ違った数
人を見つけた数…｡
たぬきの置物の数…｡
やった やった～！
⟨というわけで…⟩
⟨ロケの後に調べてみると…⟩
⟨予想が的中した草薙には→
明治９年創業 うどんそば吉野の
のっぺいうどんをプレゼント⟩
⟨ここに 特大のお麩や湯葉→
肉厚のシイタケなどの具材を
たっぷり加えて作るのが…⟩
あ～ おいしい｡
熱い｡
すごくおいしい でも
おだしの味がすごい！
(すする音)
うん｡
(草薙) すごいおいしい｡
ショウガが 何か さっぱりして
いいアクセントになってます｡
(ｽﾀｯﾌ) ちなみに…｡
どうなったんだろう？ 確かに｡
⟨というわけで…⟩
(吉村) ニノさんチーム２ｐｔ！
ゲストチーム３ｐｔ
ゲットでございます｡
結構いましたね たぬきの置物｡
(菅野) いましたね｡
これは もう…｡
>> すごいっすね あれは｡
⟨お次は…⟩
とごる｡
⟨というわけで…⟩
⟨…がこちら⟩
⟨…などなど⟩
⟨これらの…⟩
♪～
いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日)
風磨君みたいじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) 勘弁してくれよ｡
⟨ウオーミングアップがてら→
しあさってを
｢ささって｣と言うのかｲﾝﾀﾋﾞｭｰ⟩
次の日って何て言いますか？
今日 明日…｡
その流れで？
18日…｡
今日 明日の次…｡
明後日？
(吉川) そうです そうです｡
今日 明日…｡
(女性) 明後日｡
ささって？
>> お～！
きた！ ありがとうございます
待ってました その解答｡
(吉川) その次が しあさって｡
⟨三重県民は
しあさってのことを ささって→
その次の やのあさってのことを
しあさってという⟩
なるほど｡
…になるんかなと思うんですけど｡
確かに…｡
⟨それでは本題⟩
⟨こちらの三重あるあるから
リアル検証するのが…⟩
⟨志摩市民に…⟩
⟨カメラに…⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) おりゃ～！
(吉村) ｢ＹＥＳ｣ ｢ＮＯ｣割れました！
さぁ なぜ？ ゲストチーム｡
(菅野) 多分…｡
(笑い)
(菅野) でも…｡
(吉村) あっ そういうことですね｡
ありがとうございます
すみません｡
全然 全然！
(笑い)
⟨ウソか本当か その答えが出る⟩
(朝日)
すごい 菅野さんにハマってる｡
⟨…を現場検証⟩
…に賭けたいです｡
⟨…と予想した吉川
もし的中したら⟩
⟨…をプレゼント⟩
⟨それでは調査スタート⟩
私は｡
…と思うし｡
(吉川) すいません｡
(吉川) 忙しいですか？
>> そうなんですよ｡
(吉川) ありますか？
あるんですか？ うわ～！
大体あるって ホントですか？
(吉川) こんにちは｡
⟨…を受けた吉川⟩
⟨そんな人気者にも容赦がない⟩
⟨それが
この企画の恐ろしいところ⟩
⟨ここまで…⟩
⟨残り時間も半分を切った⟩
⟨ロケ…⟩
⟨調理器具は豊富にあるが…⟩
最近 断捨離したとかありますか？
>> はい｡
ちょっと この中ね｡
ブルブルブル｡
(吉川) 失礼します｡
⟨すると…⟩
⟨というわけで…⟩
ねぇ？
(笑い)
⟨というわけで
予想が的中した吉川に→
創業50年 まんぷく食堂の
からあげ丼をプレゼント⟩
お待たせしました｡
(吉川) めっちゃいい匂い｡
⟨…で作る からあげを→
親子丼のように
とろっとろの卵でとじ→
白こしょうをたっぷりかけた
スパイシーな…⟩
(吉川) いただきます｡
うん う～ん！
(吉川)
超からあげジューシーですね｡
上の卵 めっちゃとろとろ加減が
やみつきになります｡
おいしい！
すいません
ありがとうございます｡
⟨というわけで…⟩
(吉村) 推しが見つかった
模様でございます｡
ということでございまして
３ｐｔゲットでございます｡
>> 違うっていうのは
そもそもが違いますから｡
(吉村) ボケっぱなしです 彼｡
⟨お次は…⟩
>> …っていうのは
多分 和歌山だけなんじゃない？
棒になってる…｡
⟨というわけで 集まった
これらのあるあるが→
本当なのか調査するのが…⟩
ス～ス～ス～…！
４度目まして
よろしくお願いします｡
あらっ ごまがいっぱい
ララララ…｡
ルルル…｡
⟨…を集めている男⟩
おめでとうございます｡
(せき込み)
⟨こちらの和歌山あるあるから
リアル検証するのが…⟩
⟨和歌山を代表する…⟩
⟨中でも…⟩
⟨…という うわさ⟩
⟨予想してください⟩
(菅野) あるあるとしては
あるあるなんですよね？
(吉村) あるあるとは 一応 いわれてます｡
(菅野) もしかして これ実は…｡
(吉村) せ～の｡
(二宮) おりゃ！
(吉村) おっ 割れた！
｢ＹＥＳ｣と｢ＮＯ｣で割れた！
どれぐらい賭けますか？
(菅野) 全部です｡
(吉村) 全部で きた！
(菊池) よっしゃ きた！
(吉村) ニノさんチーム｡
>> １｡
(笑い)
分かりました
そんな言うんだったら２｡
⟨浦川の…⟩
ウフっ よかったね｡
ス～ス～ス～…｡
⟨｢ＹＥＳ｣と予想した浦川→
見事的中したら…⟩
⟨…をプレゼント⟩
⟨それでは調査スタート⟩
(鳥の鳴きマネ)
おい 逃げないでくれよ｡
すいませ～ん！
⟨みかん農家さんどころか
人に出会わないまま→
５分が経過⟩
オフシーズンの
ネイマールも…｡
絶対おるわけないって
ここに｡
⟨すると…⟩
おっ！ 何あれ｡
あっ そっか｡
いない？
⟨辺りを見渡すが…⟩
だったのかもしんないけど
もし…｡
ウホホホ…！
キュイン キュイン キュイン…
トゥルルル… トゥルルル…｡
⟨いまだ…⟩
⟨…は確かにある⟩
すごいって ここ２連で
あそこにもあって｡
めちゃくちゃあるじゃん｡
すいません｡
(浦川) 伐採やってるんですね｡
ちなみに…｡
…近隣で｡
だいぶ向こう行くな｡
(浦川) 向こうにﾏｰｹｯﾄがある…｡
⟨ロケ開始から15分⟩
⟨…に移動⟩
あ～ もう見つけたって｡
いや 職員です｡
(浦川) ここの店長…？
はい｡
(店長) ちょっと待ってください｡
(浦川) 分かりました｡
(店長)
一応 連絡取らせてもらって…｡
中晩柑っていわれる…｡
これは すげぇの来るぞ！
ハハハ…！
(浦川) このみかん
ちょっと見てもいいですか？
(浦川)
うわっ よく見るやつだ これ｡
(店長) これが温室で育てた→
温州みかんになるんですけど
高級品です｡
⟨そして ついに
みかん農家さんが→
自慢の愛車でやって来た⟩
(浦川) マジで？
ウ～～～…｡
すいません お忙しい中｡
こちらは仕事用とかじゃなくて…｡
まぁ 自家用車｡
(浦川) これ どれぐらいに
買ったんすか？
ちなみに こちらの…｡
(浦川) お幾らぐらい？
(男性) これで…｡
(二宮) うわ～！ え～！
>> ありがとうございます わざわざ｡
マーケットで…｡
ハハハ…｡
⟨タイムリミットまで
あと20分⟩
(浦川) え～ マジっすか？
⟨この企画で初めて浦川が…⟩
⟨職場の院長にも
来てもらい→
有名なみかん農家さんを
教えてもらった⟩
ウフっ｡
⟨残り10分で
地元では超有名な→
みかん農家さんに たどり着いた⟩
これ…｡
すいません お邪魔します｡
(浦川) 連絡していただいてて
笹野さんに｡
同級生の笹野さんに｡
>> あっ そうですね はい｡
お待ちいただくような感じで｡
すごいっすね ここ｡
(浦川) 伊藤さんですか？
>> はい 伊藤です｡
(浦川) ようこそ
ようこそ伊藤農園へ｡
(浦川) 126年創業!?
⟨伊藤さんが営む…⟩
⟨その…⟩
⟨ついに その答えが出る⟩
(浦川) こちらですか？ えっ？
(伊藤さん)
アバルトっていう車です｡
(浦川) どこの車ですか？
(伊藤さん) イタリアの車｡
(浦川) ちょっと待って…｡
(浦川) こちらの…｡
えっと 買った時は…｡
…シャッターの中に｡
(伊藤さん) ないです ないです｡
やっぱ…｡
もっと何か…｡
(伊藤さん)
ちょっと残念な感じなんですね｡
⟨ということで…⟩
(吉村) ということで ゲストチーム
トータル20ｐｔ→
ニノさんチーム
トータル５ｐｔ…｡
⟨勝者のご褒美は…⟩
(菅野) えっ うれしい｡
(吉村) 今日は ここで作って食べれる｡
(朝日) え～ 食べたい｡
(吉村) こちら大好きなんですよね？
(菅野) はい｡
(吉村) これが とんとん焼でございます｡
(菅野) おいしそう｡
⟨とんとん焼は
ふわっふわの山芋生地に…⟩
⟨で包み…⟩
⟨をたっぷりとかけた…⟩
(２人) いただきます｡
(吉村) 10年ぶり｡
もう香りからして素晴らしい｡
うわ～ うまそう！
(菊池) うわっ いいな～｡
(笑い)
おいしい｡
(菅野) 軽いね 軽い｡
(赤楚)
山芋がホントふわっふわですね｡
(菅野) これは…｡
(朝日:菊池) 何も言ってない｡
＼簡単！／
(菅野) ハハハ…｡
(朝日) 一番いい 一番いい…｡
はい ＯＫ！
(菅野) いきますよ！
せ～の！ 最初はグー
じゃんけんぽい！
>> やった…｡
(二宮) やった～！
１人のみ…｡
(菅野) 今さ…｡
>> せ～の…｡
(菅野) 最初はグー じゃんけんぽい！
あ～ おめでとう！
(菊池:菅野)
最初はグー じゃんけんぽい！
(菅野) やった～！ 勝った！
(吉村) お座りください｡
(二宮) これはうまい！
(菅野) おいしいよね！
(赤楚) めっちゃうまいっすね｡
(朝日) 野菜の
シャキシャキ感もあって最高｡
⟨お次は…⟩
(二宮) 続いての企画にまいりましょう｡
(拍手)
⟨司令官に与えられるお題→
それを絵描き歌のように
パートナーに指示して→
描かせるゲーム⟩
まず…｡
はい｡
⟨解答者はお絵かき中に
何度解答してもＯＫ⟩
(吉村) 見事勝ったチームには
こちらのご褒美でございます｡
(吉村) …をお持ち帰りでいただきます｡
(吉村) まいりましょう
菅野さんと赤楚さんのﾁｬﾚﾝｼﾞです｡
(菅野) 長方形を描いてください｡
>> 横にですか？
(菅野) 横に長方形を描いていただいて｡
右と左に…｡
>> ん？
(菅野) 半円 半円 描いて｡
>> マスク？
(吉村) 正解｡
(菅野) 三角 描いて…｡
>> 上があれですか？
(菅野) とりあえず大丈夫です｡
(笑い)
(菅野) 底辺にくっつけた
正方形を描いてください｡
>> 正方形 はい｡
お家？
(菅野) えっとね 三角形の内側の底辺に
四角を描いて｡
>> 内側に正方形を はい｡
(菅野) で 黒く塗りつぶして｡
>> 黒く… おにぎり｡
(菅野) 当たり！
⟨ここからは 皆さんも
一緒にお考えください⟩
(菅野) まず 最初に ｢ぶ｣…｡
(笑い)
(菅野) 最初に丸を５個 描いて｡
>> ５個？
どうやって？
(菅野) 横に並べて｡
その下に ちょっとずらして
４つ描いて 丸｡
次 ３つ描いて 次 ２つ描いて｡
最後１個 描いて｡
(吉村) 制限時間 まもなく…｡
(菅野) 上に｢Ｔ｣の字 描いて｡
>> ｢き｣？
(菅野) 真ん中に｢Ｔ｣の字 上の真ん中に｡
(菅野) ｢Ｔ｣！ ｢Ｔ｣！
>> あっ ぶどう｡
(菅野) 唇みたい…
口みたいな形を描いて→
右に三角つけて目つけて…
ダメだ ちょっと待って｡
これなし これなし ごめん｡
(吉村) パスもありますよ｡
(菅野) パス… これ パス｡
(吉村) さぁ 時間 間もなく｡
(菅野) えっと えっと…｡
二等辺三角形を…
二等辺三角形を→
長い方を下にして描いてください｡
>> 二等辺三角形の長い方を下？
(吉村) 時間 間もなくございません｡
(菅野) そしたら 逆さまにしてください｡
(菅野) 半円のっけて 半円｡
(吉村) 正解数は３問ということで
ございました｡
(菅野) ごめんなさい｡
⟨…を披露⟩
(菅野) 全国で話題沸騰中の
あのベストセラーが→
映画になりました｡
>> そこはどこですか？
これは あなたを→
ある場所へ誘う
未体験の場所ミステリー｡
(菅野) めちゃくちゃ怖くて
面白いです｡
(２人) ぜひ映画館で
ご覧ください｡
(吉村) さぁ それではまいりましょう
二宮さんと風磨さんの挑戦です｡
>> えっと… 台形を描いてください｡
(二宮) はぁ 台形｡
台形って何だっけ？ こうか｡
>> そこの下に小っちゃく丸を４個｡
(二宮) 車｡
(吉村) 正解｡
>> 丸を２つ描いてください｡
それを横につなげてください｡
(二宮) メガネ｡
(朝日) すごっ！
(吉村) 正解！
>> 丸を２つ描いてください｡
それを｢Ｖ｣でくっつけてください｡
上に縦に｢Ｖ｣です｡
(二宮) サクランボ｡
(吉村) 正解！
(朝日) すごい！ いいよ｡
え～っと パスで｡
三角形を描いてください｡
そこに三角形の底辺を頂点にして
｢Ｊ｣を描いてください｡
(二宮) 傘｡
(吉村) 正解！
>> 丸を３つ 縦に描いてください｡
(二宮) お団子｡
(吉村) 早い！
>> 渦巻きを描いてください
その渦巻きの回りに→
毛を生やしてください｡
(二宮) 太陽｡
(吉村) 正解！
(菅野) すごい！
>> バッテンを描いてください｡
その左の２つに→
半円をつけてください｡
(二宮) 半… 左の２つ？ 左の２つ？
>> パスです｡
(朝日) パスした パスした｡
丸を描いてください｡
あ～ あ…｡
(朝日) 泣かないで 泣かないで｡
小文字の｢ｘ｣を離したやつを
１本ずつ…｡
(二宮) ハハハ…｡
>> 小文字の｢ｘ｣を描いてください｡
(二宮) どこに？
>> 真ん中に｡
(二宮) はい｡
>> 何か こう大きく
大きく描いてください｡
(二宮) 野球ボール｡
(朝日) すごい！
下がとんがってる方の
三角を描いてください｡
(吉村) 終了～！
(菅野) いや～ 素晴らしい｡
(吉村) ７問正解ということで…｡
(朝日) イェ～イ！
(吉村) さぁ ということで
見事勝ったニノさんチームには→
山形牛｢和の奏｣焼肉セットを
お持ち帰りいただきます｡
(赤楚) 食べたかった｡
(朝日) ありがとうございます｡
(赤楚)
うわ～ 持って帰りたかった｡
いいよ！ ナイスナイス！とは
言って…｡
(二宮) 何もしてないのにね｡