⟨…は本当か？⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは
阿部 寛さん 菜々緒さんです｡
よろしくお願いします｡
(２人) お願いします｡
(拍手)
阿部さんは…｡
(二宮) そうですね｡
(阿部)  デビューしたての頃に→
まず１回と→
ついこの間
20年ぶりぐらいに１回でしたね｡
…をお持ちですか？ 二宮さんに｡
(阿部) 最初はね…｡
ですよね ですよね｡
(二宮) そんなことない｡
(阿部) ホント15歳ぐらいだったか
分かんないけども…｡
(朝日) やだ！
すげぇな｡
(阿部) すごい高速で
やるじゃないですか｡
(阿部) 俺 比較的
ゆっくりなんで もうね…｡
(阿部) ２回目に…｡
もうすっかり…｡
｢完璧です｣という
お褒めでございますけれども→
どういう印象をお持ちですか？
(二宮) やっぱね…｡
阿部さんが出てるっていう
もうその情報だけで→
見てみようって思う あと…｡
最近 回鍋肉
めちゃくちゃ おいしそうだった｡
(菜々緒) 最初見た時は…｡
分かります？ あの…｡
私…｡
これ ホントに｡
(菜々緒)
やっぱり そこにいるだけで…｡
ちょっと ごめんなさいね｡
(朝日) あっ 言った！
(菊池) 違う違う違う…｡
神々しさを感じるんです！
>> …っていうのもあるし｡
(阿部) 菜々緒さんはね…｡
何ですか？ 杉と空気清浄機｡
(笑い)
(二宮) 最初の企画にまいりましょう｡
(拍手)
⟨…という⟩
⟨夏になると…⟩
⟨他県から見たら
信じられない文化や風習は→
本当なのかを現場検証⟩
⟨まずは…⟩
…のが
横浜市ならではなのかなって｡
⟨横浜の…⟩
⟨…が出る⟩
⟨というわけで
ウソか まことか…⟩
(阿部) シューマイは…｡
ｼｭｰﾏｲはｼｭｰﾏｲですね
ｼｳﾏｲじゃなくて｡
(阿部) …って言いますよ｡
神奈川と言わない
ってことですね｡
(阿部) それは言わないな｡
⟨これらの あるあるから→
最初に検証するのは…⟩
⟨マーロウとは
1984年創業の→
手作り焼きプリンの専門店⟩
>> の方なんですけど…｡
(ｽﾀｯﾌ) あるんですか？
>> あります！
そこで…｡
⟨検証は…⟩
⟨果たしてマーロウの容器に
出合えるのか予想してください⟩
ということでございまして
本日 特別に…｡
それが…｡
店主は14年連続
｢ﾐｼｭﾗﾝｶﾞｲﾄﾞ｣一つ星評価の名店→
｢鳥しき｣で腕を磨いた
職人さんでございます｡
…をメインに→
炭火で絶妙な火入れを施した
特別串５本セットを→
焼きたてでご提供いたします｡
もう食べたい？
(阿部) …行ったりとか｡
好き過ぎますね｡
⟨それではベットタイム⟩
⟨横浜市民の家には
ﾏｰﾛｳのﾌﾟﾘﾝ容器がある？⟩
それでは
一斉にお願いいたします どうぞ｡
>> お～｡
さぁ 何個 賭けますか？
(朝日) いけ！
２個？
>> えっ!?
フルベットです｡
(菜々緒) ウソでしょ？
(朝日) めっちゃ好きだって｡
なぜ捨てないか これ…｡
あとは…｡
あ～ なるほど｡
>> だから100円捨てるのと
一緒になっちゃうから｡
意外にそれが…｡
はぁ～！ なるほど
そこまで読み取って｡
そして ｢ＮＯ｣｡
なるほど それは
やっぱ あるあるとして→
ひょっとしたら
あるのかもしれません｡
⟨それでは検証スタート⟩
(高岸) 横浜の方？
ちょっとお話を
お伺いしていいですか？
(高岸) 動物園｡
一応 聞いてみましょうか｡
(高岸) そうですよね
ありがとうございます｡
お２人とも…｡
横浜の人？ よし！
(高岸) そう｡
今から…｡
(高岸) ですよね｡
ちなみに…｡
じゃあ あるってことなんで…｡
(女性) あります あります｡
>> なるほど ありがとうございます｡
⟨駅前は…⟩
⟨…するが⟩
⟨あっという間に残りは20分⟩
(高岸) あの 今…｡
ご自宅の…｡
見せていただきたいんですけど｡
(男性) というのはっていうか…｡
(高岸) あります？
(男性) 食器ですか？
そうなんですよ｡
(男性) 遠くはないです…｡
(高岸) いいですか？
ありがとうございます！
よし！
いいですね｡
こっちね｡
こっちの なるほど｡
(男性) こんなのは
使ってたんですけどね｡
(高岸) クリアだね｡
ありそう うわ～ いいですね！
⟨しかし…⟩
⟨残り10分
かなり厳しい戦い⟩
(高岸) ちょっと
ちょっと お話いいですか？
ご協力願えないでしょうか？
(高岸) 全然 構わないです｡
いいですか？
よし！
⟨恐らく これが…⟩
(女性) 何かを探してるんですか？
(高岸)
ちょっと待ってくださいね｡
⟨マーロウは…⟩
よしよしよし…！
よしよしよし｡
(女性) 何を？
(高岸) 買ってきたりしないか｡
⟨食洗機から出てきたのは…⟩
マーロウ マーロウ！
ふるさと納税のモデルで｡
なるほど ｢in ZUSHI｣｡
>> そう 逗子市の｡
(高岸) すごい！
これは どういう…｡
コップ用で｡
⟨というわけで
正解は｢ＹＥＳ｣でした⟩
ということで ニノさんチーム→
５ポイント ゲット！
>> やった～！
少なくとも｡
褒めてあげたい？
(阿部) やっぱり すごいですね｡
⟨横浜あるある
続いて検証するのは…⟩
⟨横浜市民は
中華街や赤レンガには→
あまり行かない⟩
(ｽﾀｯﾌ) 普通だと…｡
なるんですけど？ はい｡
それは そうとして｡
⟨しかも最近は…⟩
⟨…しているというので⟩
5000いきましょう｡
いっぱいいると思うから｡
もちろん…｡
⟨ロケは…⟩
⟨果たして…⟩
⟨…予想してください⟩
さぁ それでは一斉にどうぞ｡
｢ＹＥＳ｣ ｢ＹＥＳ｣で きた
｢ＹＥＳ｣で２ポイント｡
さぁ そっちの
｢ＹＥＳ｣ですけど…｡
>> まぁでも それじゃ
阿部さん 勝てないんですよ｡
フルベットです｡
(笑い)
これで｢ＮＯ｣だったら
勝ち目 出てきますよ｡
(二宮) いや でも…｡
いう方が｡
だよね？
｢ＮＯ｣の10！
(朝日) 逆にいってみます？
(二宮) 逆にいこう…｡
なるほど 逆張りで きた｡
>> ｢５か国でした｣はね ちょっとね｡
>> いいんですね？
フルでいっちゃおう！
(朝日) ありがとうございます｡
(菊池) 何ですか？
(二宮) 責任を…｡
(朝日) ゴチャゴチャしてた｡
(菊池) 何ですか？
(笑い)
こちら｢ＹＥＳ｣で
２個でございますけども｡
(阿部) まぁね こうじゃないかなと
思うんだけど｡
いっぱいいますもんね 海外の方が｡
(阿部) そうですね｡
５か国ぐらい余裕じゃないかと｡
>> うん 余裕な気がするな｡
⟨それでは検証スタート⟩
(高岸) アメリカ！
⟨出会ったのは…⟩
Work？ What work？
エンジニア！
神奈川でね｡
助かりました
ありがとうございます｡
(高岸) ちょっと来て｡
(高岸) ジャーマニー！
⟨早くも…⟩
ワンゼロナイン？ ワンゼロ…｡
109｡
⟨さらに…⟩
こんにちは｡
アメリカ！
⟨残念ながら…⟩
Where are you from？
(高岸) U.S.A！
⟨出だしは順調だったが
なかなか…⟩
⟨気付けば残りは30分⟩
France.
(高岸) フォンス？
よっしゃ！
よし！
へぇ～｡
ＯＫ ありがとう ありがとう
ありがとうございます｡
⟨さぁ 残りは２か国
ゴールが見えてきた⟩
Family？
Family.
よっしゃ！
Thank you！
⟨ロケ50分でリーチ⟩
⟨あと10分で…⟩
お～！ こんにちは｡
Talk ok？
インドネシアきた！ よっしゃ！
ありがとう ありがとう｡
日本語で｡
>> 日本語いけます？
(高岸) 何の仕事ですか？
そうそうそう…｡
>> なるほど｡
ありゃ～｡
⟨さぁ 残りは５分⟩
日本の… お～！
(高岸) インドネシア！
よっしゃ！ ありがとう！
１時間｡
⟨というわけで
正解は｢ＹＥＳ｣でした⟩
さぁ ということでございまして→
正解は阿部さんの
チームでございました｡
ニノさんチーム…｡
…ということでございます｡
>> どうするんですか？
今のところ０対５になって…｡
どうします？ 借金？
>> お願いします｡
どれぐらいされますか？
10!?
ちなみにですね…｡
>> えっ？
(二宮) 先に言ってくんないと｡
今までどうですか？
(菊池) 誰もいないです｡
(拍手)
(二宮) 15返さないといけないの？
いや でも…｡
(菊池) 10にして
フルベットです どっちにしても｡
(二宮) そうそう それが一番少ないんだ
われわれは｡
⟨お次は…⟩
⟨県民性が丸裸！
日本全国ご当地あるあるＳＰ⟩
⟨続いて調査するのは…⟩
⟨というわけで
ウソか まことか…⟩
>> 北辰テストも…｡
列を一の川
二の川 三の川｡
>> あれは…｡
(菜々緒)
言ってたっけ？
私の所は言ってて｡
あと｢はい元気です｣も
言ってました｡
ｾﾞﾘｰﾌﾗｲは？
(朝日) ｾﾞﾘｰﾌﾗｲは…｡
(菜々緒)
そうですよね｡
⟨ゼリーフライとは
おからとじゃがいもをベースに→
にんじんや
ねぎを混ぜ込み揚げた→
行田市の郷土料理⟩
⟨本当に…⟩
⟨…なのか ｳｵｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟがてら
インタビュー⟩
ゼリーフライなんだ｡
(前田)
保育園の給食でゼリーフライ？
埼玉の中でゼリーフライ｡
⟨これらのあるあるから→
リアル調査するのは…⟩
⟨埼玉県民は…⟩
そこらへんだね｡
え～！
…自分の｡
⟨ロケは…⟩
⟨リアルあるあるか否か
予想してください⟩
一斉にどうぞ！
(二宮) おりゃ～！
割れた！ ｢ＹＥＳ｣ ｢ＮＯ｣だ！
｢ＮＯ｣は10ポイント｡
(二宮) はい お願いします｡
｢ＹＥＳ｣は３を賭けた 半分以上！
>> …んじゃないかな
っていうふうに思って｡
…んじゃないかなと思ってます｡
そして ｢ＮＯ｣の10ポイント｡
(二宮) うちの埼玉出身が…｡
ピンときてなかった
あるあるだったんですよ｡
>> あと やっぱ…｡
なるほど スマホでの｡
>> うわっ 財布置いてきちゃいました
みたいな そのパターン…｡
⟨それでは調査スタート⟩
(前田) 声かけてるんですけど
すいません…｡
(前田) 番組なんですけど
ちょっと質問してもいいですか？
⟨…前田⟩
向こうから声かけるんですよね｡
ハハハ…｡
(前田) お時間…｡
⟨ついに…⟩
(女性) はいはい 薬局です｡
>> ステキですね｡
(女性) ありますよね｡
⟨聞いたところによると…⟩
⟨そこで…⟩
(前田) すいません…｡
｢ニノさん｣っていう
日本テレビの番組なんですけど…｡
アハハ…！
ホントですか？ アハハ…！
(前田) すごい！
(前田) 持ってたりしますか？
そうですか｡
(女性) すいません｡
(女性) あります｡
(前田) あっ！
(前田) 出てるんだ｡
へぇ！
⟨するだけで…⟩
⟨お得なんだとか⟩
⟨というわけで…⟩
⟨ロケ開始から15分⟩
⟨ここから 財布ではなく
ケータイをターゲットに変更⟩
(前田) 写真だったり…｡
(女性) さいたまの見沼区のｷｬﾗｸﾀｰ｡
見沼区…｡
お子さん連れてるじゃないですか｡
(前田) アハハ…｡
⟨その後 なかなか…⟩
⟨気付けば30分経過⟩
⟨すると…⟩
今…｡
⟨劇場前の吉本芸人に遭遇⟩
もうちょっと違います？
この通りみたいな｡
>> はぁ～！
(前田) アハハ…！ そっか｡
二宮さんの目に入った｡
お母さんに報告しよ｡
⟨というわけで…⟩
(前田) 埼玉で…｡
これ？
あっ！
ほら｡
(前田) あっ！
パパ･ママ応援…｡
(前田) あ～！
⟨…達成！⟩
⟨そして…⟩
これ…｡
わっ！
なるほど｡
⟨というわけで埼玉県民は→
｢パパ･ママ応援ショップ
優待カードを持っている｣は→
リアルあるあるに認定⟩
やった～！
(拍手)
⟨ちなみに 話を伺った…⟩
⟨ということで…⟩
阿部さんチーム
３ポイントゲット！
ニノさんチーム
金利付いて マイナス15｡
どうしますか？
いや すいません｡
(笑い)
違うんですか？
これ 違うんです｡
さぁ どうでしょうか？
(朝日) どうします？
(朝日) お願いします
30 もらったことないよ｡
こんなあるんですね｡
マジ照れ｡
⟨最後に検証する
埼玉あるあるは…⟩
⟨埼玉県の小学生は…⟩
⟨それが こちら⟩
⟨ご覧のように…⟩
⟨埼玉の小学校では
国語の一環として…⟩
⟨ソフト下敷きが
よく使われている⟩
いや…｡
⟨ロケは…⟩
⟨予想してください⟩
｢ＹＥＳ｣ ｢ＮＯ｣
お挙げください お願いします｡
｢ＹＥＳ｣ ｢ＹＥＳ｣ かぶった｡
(朝日) かぶった！
｢ＹＥＳ｣にフル｡
(阿部) あぁ ごめん ｢ＮＯ｣だった｡
｢ＮＯ｣ですか ｢ＮＯ｣
｢ＮＯ｣で きた 割れた！
>> まず 上がれないパターンが
すごく多かったりとか→
行っても 上がれても→
ないパターンの方が多かったり
するんじゃないかなって…｡
ニノさんチームは ｢YES｣でフル｡
>> もちろんフルです｡
(二宮) フルで…｡
⟨｢YES｣のﾆﾉさんﾁｰﾑが正解なら→
借金返済で０ポイント⟩
⟨｢ＮＯ｣にﾍﾞｯﾄしたｹﾞｽﾄﾁｰﾑが→
全ベット 全没収になれば→
同点に持ち込めるのだが…⟩
何個いきましょう？
>> ２！
２個でした！
>> まぁ そりゃそう そりゃそう｡
２個でした｡
(二宮) まぁまぁ でもね でもね→
はいはいはい やってみようよ｡
ラストゲーム…｡
(笑い)
⟨それでは 検証スタート⟩
(前田) すいません…｡
って ちょっと探していまして…｡
(前田)
これからお出かけなんですね｡
すいません 日本テレビの
｢ﾆﾉさん｣って番組なんですけど…｡
私？ あっ はい｡
いいですか？
(前田) 難しいですよね すいません
ありがとうございます｡
すいません
そうだよなぁ そりゃそうだよ｡
俺だって…｡
(ｽﾀｯﾌ) 前田さん｡
>> はい｡
もしも～し！
>> はいはい お疲れさま｡
お疲れさま～！ どうですか？
いやぁ…｡
…なかなか｡
>> あっ ホント｡
何か…｡
あぁ おうち編をやってるのね｡
あ～ そうだね｡
でもホントにね…｡
いろんな人間と話をしていく｡
(笑い)
何か気のせいかも
しれないですけど…｡
あの～…｡
えぇ～～～!?
⟨というわけで…⟩
あっ もう すぐ前の｡
>> はい｡
今 出かけてて…｡
(前田) 難しいですか｡
>> すいません｡
知ってる？
⟨その後も…⟩
⟨…の前田⟩
大宮の雨に｡
⟨雨脚も強まり 残り時間は半分⟩
ちょっと行ってみようかな｡
こんにちは｡
そうです はい｡
もし…｡
今 もし よろしければ…｡
>> どうしようか？
すいません
ありがとうございます｡
すいません 失礼します｡
(前田) ここで…
ここで勉強してたりするんだ｡
⟨ソフト下敷きとは言わずに…⟩
あっ 鉛筆とかね｡
鉛筆ってホント小学校の時から
使わなくなりますからね 急に｡
勉強する時は こういう時に…｡
何かすごい…｡
ありそうだぞ！
(前田) 小学生で硬筆やるんですか｡
硬筆 そうですね｡
(前田) ホントだ
｢じょうずに書けました!?｣って｡
え～！
(前田) うわ うわ ぽいのが！
ぽいのが出てきた！
ぽい！ 何か えっ… ちょっと…｡
これは…｡
(母親) これは…｡
(前田) 出た！ やった！
(母親) これは絶対使うよね？
>> うん 絶対使う｡
(前田) ソフト下敷き｡
(母親) ソフト下敷き｡
⟨というわけで結論！⟩
埼玉県民は
｢ソフト下敷きを持っている｣は→
せ～の…｡
(一同)
｢リアルあるある にんてい｣｡
さぁ ということでございまして
ソフト下敷きはございました｡
ニノさんチーム
ゲットでございます｡
(菊池) やっと借金が終わったんですね｡
終わりました｡
で 見ての通り
６ポイント残しております｡
阿部さんチームの勝利！
(拍手)
勝ったのに～｡
(二宮) 仕方がない これは しょうがない｡
⟨ということで
ゲストチームにご褒美⟩
⟨…を使った特別串５本セット⟩
⟨焼きたてを いただきます！⟩
(阿部) いただきます｡
(菜々緒) いただきます｡
私 かしわ いこ いただきます｡
(二宮) うまい？ いいなぁ～｡
おいしいですか？
そんなにおいしいですか｡
(二宮) やわらかいんだ｡
(阿部) めっちゃくちゃやわらかい｡
すごいですね｡
…食べるっていう｡
(阿部) おいしい！
過去最高の皮という｡
なるほど｡
(二宮) ダントツ？
(阿部) ダントツ｡
>> すげぇ｡
(阿部) これは？
(菜々緒) お肉から
レベルが違うのが分かる｡
やわらかい！
(阿部) 温かい 熱いし｡
(菜々緒) 大好きです｡
(二宮) はぁ～…｡
(笑い)
(阿部) これ めっちゃうまいわ｡
(小野田さん) そうですね 今は…｡
(小野田さん) ご新規 今は…｡
(二宮) あの…｡
(朝日) えっ！ ヤダ！
(二宮) それでも？
そのカード使っちゃう？
(小野田さん) そうですね…｡
まぁまぁ ここで…｡
(笑い)
(朝日)
できないですよ そんなこと｡
⟨続いての企画は…⟩
⟨…してゲートへ⟩
⟨ただし…⟩
⟨再び荷造りするのだが…⟩
⟨感覚を研ぎ澄まし…⟩
菜々緒さんが和菓子を食べたい
ということでございまして→
こちら 秋田名物 バター餅に
粒あんを組み合わせた→
あんバター餅 玉ごっこを
お持ち帰りで差し上げると｡
⟨まずは…⟩
ちなみに阿部さん…｡
(阿部) 履きやすいように
それを持っていきます｡
菜々緒さんは？
ビーチグッズ？
>> 敷物系とか→
クッションとか浮輪とか
そっち系ですね｡
そういうのを持っていくと｡
何ですか？
>> 菜々緒さんの顔が小さ過ぎて…｡
(二宮) ５カメさんに撮ってもらって…｡
(笑い)
(朝日) 顔が小さ過ぎて
菜々緒さんが｡
確認ですけど…｡
(二宮) いるけど サイズ一緒だよ｡
>> …に行こうと思いました｡
それでは まいりましょう｡
さぁ お願いいたします｡
(二宮) タイムアタックだからね｡
>> 重いの 液体物 持ってた方が
よくないですか？
何か面白いですね｡
>> あれ？ 結構重いな これ…｡
スーツケースも合わせての
10になりますから｡
(阿部) これ いっちゃう？
スノードーム入れましたね｡
もういきます？
(菜々緒) 10ｋｇ？ ホント？
(阿部) 10でしょ？
(笑い)
何の旅行 行くんだ この人たちは｡
(阿部) でも もうこの辺かな…｡
入れて…｡
(菜々緒) こんなもん｡
(二宮) へぇ～ そんなもんだ｡
(朝日) 意外と少ない？
スーツケースの重さもあんのか｡
(菜々緒) 私もちょっと
持っていいですか？
(阿部) 10って どんなんだっけ？
足りない？
>> 10か～｡
さぁ 時間は
刻一刻と迫っておりますよ｡
(阿部) じゃあ いきましょう
次 これ入れよう｡
さぁ どうなのか？
>> 軽いかな？
数字は のぞいちゃダメですよね｡
さぁ どうぞ行ってみてください
あちら｡
(阿部) いこいこ…｡
ダメです！
(菜々緒) 軽いんだ｡
(阿部) 軽いか｡
軽いんだ… よし分かった｡
オシャレな２人が
まさか あそこで止められるとは｡
(菜々緒)
これぐらい どうですか？
(阿部) うん それで…｡
(菜々緒) これ どうですか？
(阿部) 入れて 入れて｡
俺 もう触ってみた 入れて｡
どれぐらい外れてるか分からない
ということでございますから｡
(阿部) よし 取りあえず いっちゃおう｡
…迫ってきております
急がないと！
さぁ！
(朝日) おっ！
やった～！
クリア～！
クリアでございます！
(阿部) さすが！
(朝日) 結構早くない？
一発でいきましょうよ うちらは｡
素晴らしい！ ということで
９.６だったんですよ｡
(菜々緒) すご～い！
タイム
２分６秒78でございます｡
あと 朝日さん…｡
>> すいません すいません 危ない…｡
通ってから！
あっち通ってからですから！
(朝日) いや すごいなと思って｡
⟨後攻…⟩
(不正解のブザー)
ほら言ったじゃん！ 重いんだよ！
先ほどのスーツケース アイテム
全て変えておりますので｡
まいりましょう
ニノさんチームの挑戦です｡
(二宮) ３です｡
>> どうですか？ ｢ニノさん｣｡
(二宮) 入れとくよ｡
>> そうそう｡
(菊池) これ３です｡
(朝日)
うわ 結構いいよ これ ドンと｡
結構重いよ｡
(二宮) こんなもんで いってみる？
>> こっちも いっといた方がいい
こっちも いっといた方がいい｡
(朝日) 私…｡
(菊池) 閉じてから持てば？
時間ないから｡
(二宮) 甥っ子 10ｋｇなの？
(朝日) そう｡
(菊池) いや いける いける｡
>> こんなもんか？
２歳ですよ？
こんなもん？ ホント？
10ｋｇいけるか？
(二宮) 勢い良く…｡
>> よし 勢い良く歩こう｡
さぁ 違う！
>> ほら言ったじゃん！ 重いんだよ！
重いのか？ さぁ どうする？
>> カメラ抜こうか｡
二宮さん！
(朝日) カメラ抜こう カメラ｡
(二宮) カメラ抜いて…｡
(菊池) これ いったん これだな｡
(二宮) 意外と惜しかったのかもね｡
(菊池) いこう！
さぁ…｡
>> ホント？ 重いんだけど｡
さぁ 違います｡
時間は 刻一刻とないですよ｡
(朝日) 多分ｽｰﾂｹｰｽが重いんだと…｡
(菊池) こいつだな？
タイムは
２分６秒78でございます｡
切れるのか？ これは どうだ…｡
>> みんなで行くんですよね？
(菊池) これは ある これは｡
これは ある！
>> あり得る あり得る！
さぁ みんなで行ってください
せ～の！
さぁ どうだ！
>> やった｡
全然違う！
(二宮) 結局のところ｡
10ｋｇって そんな？
さぁ どうでしょうか？
(朝日) お２人の表情…
あっ 全然分かんないな｡
そりゃそうよ
読んじゃダメですよ｡
>> こんな軽くないか｡
今度 本を４冊出しました｡
より軽くしようという
作戦でございます｡
読まなくていいのよ 今
今 いいのよ｡
(菊池) 可能性ある｡
さぁ きた！
残念！ さぁ どうだ ここ！
(朝日) いや 軽過ぎた｡
軽過ぎた 戻して！
終了～～！
>> えぇ!?
(菊池) 何ｋｇだったの？
(朝日) 何ｋｇ？
一回載せてください｡
５.３です｡
(朝日) えっ!?
ごめんなさい｡
あれで 足してたら
いけたんですよ 何かを｡
>> あんな重かったかな～｡
(笑い)
(菊池) 俺らのできなさに｡
さぁ ということで
勝利した阿部さんチームには→
あんバター餅 玉ごっこを
差し上げます｡
おみやでございます！
>> イェ～イ！
(菊池) 今日 弱いな 俺ら｡
⟨番組ラストは…⟩
(阿部) 映画｢ｷｬﾝﾄﾞﾙｽﾃｨｯｸ｣が
本日から公開です｡
>> 私は 阿部さん演じる
元天才ﾊｯｶｰをｻﾎﾟｰﾄする→
ＦＸﾄﾚｰﾀﾞｰを演じました｡
(阿部) 世界６都市を舞台に
ＡＩをだまし→
一獲千金を狙う
マネーサスペンスです｡
(２人)
ぜひ劇場でご覧ください｡
⟨ラストは…⟩
今回は…｡
(二宮) これ 俺…｡
この距離で｡
(菊池) 死なないですけど…｡
ありますね｡
(二宮) ｢死｣じゃない それ つまり｡
阿部さん 自信の程は？
(阿部) これはね…｡
(二宮) いじめてないんだから｡
(阿部) ちょっと これは分かんないな｡
それでは まいりましょう
阿部さんと二宮さんのﾁｬﾚﾝｼﾞです｡
クリア～！
(朝日) 二宮さん！
(二宮) まだ…｡
>> 今のって…｡
(朝日) 確かに｡
(二宮) いや 何か…｡
(菊池) ギリギリだった
俺も結構 声出ちゃいました｡
ということで
見事 成功したんで…｡
>> やった～！
(二宮) 焼き鳥食って→
お土産持ってって
８万持って帰んの？
(朝日) ヤバい 全部持ってかれた｡