⟨まずは本日のゲスト…⟩
⟨神戸の人は…⟩
>> …って言います｡
確かに…｡
⟨神戸の人は…⟩
⟨調査するのは⟩
ホホホ～ ホホ～ ウェルカム…｡
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ) ♪～
(笑い)
♪～
…も できんすよ｡
こういうのとか｡
掘り出しゃ いっぱい出てくんだよ
ムムムム～…｡
⟨それでは本題⟩
⟨最初にリアル検証する
兵庫あるあるは⟩
⟨…がある神戸だが→
駅から およそ
10ｋｍの距離に→
六甲山があり…⟩
⟨家の周りに
電気柵を設置する人や→
スプレーや刺股などを
備えているんだとか⟩
⟨というわけで検証方法は
１時間で街行く人に…⟩
は結構…｡
初対面で…｡
…とか言われたら｡
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) さぁ 始まりました二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは
堤 真一さん 山田裕貴さんです｡
お願いしま～す｡
(２人) お願いします｡
(陣内)  さぁ 堤さん｡
最近 ニノとは
交流はどうでしょうか？
(堤) 本 頂きまして｡
(笑い)
(堤) ホント 何か…｡
ニノって
あんなに芝居が上手いのは→
こういうあれがあるから…。
(笑い)
⟨それでは
｢ＹＥＳ｣｢ＮＯ｣ベットタイム⟩
(二宮) おりゃ～！
(陣内) さぁ まずは
ニノチームは ｢ＹＥＳ｣｡
｢見つけられる｣で３ポイント｡
そして堤さんチームは→
｢見つけられない｣で２ポイント｡
まずは これニノ｡
(二宮) 単純に別に…｡
(二宮) 何か うん その感じで…｡
(陣内) 出ないけども 一応持っとこうと｡
山田君 堤さんチームは
これはもう堤さん ｢いない｣｡
ほうほう…｡
(陣内) 必ず出てたんですか｡
｢ＮＯ｣なんですか？
(堤) いや だからグッズでしょ？
>> いて当たり前みたいな｡
(陣内) 山田君 この意見は
大丈夫やったんですか？
>> 浦川さんが…｡
そうなんですよね｡
⟨浦川の…⟩
ちょっと そろそろ
あるあるないと…｡
⟨した浦川 見事 的中したら…⟩
⟨牛すじの甘みが
たっぷり染み込んだ→
そばめしをプレゼント⟩
⟨それでは調査スタート⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:堤)  早 行きぃや｡
>> 恥ずかしい！
先ほど遠くから…｡
ってなってたんですけど
もしかして…｡
(女性)
ほくちゃんと いっちゃん…｡
ごめんなさい｡
(女性) あぁ～｡
まぁ しゃあない｡
(浦川) え～ じゃあ まぁ…｡
いてる｡
(浦川) イノシシとシカが出る？
そういう時って やっぱ…｡
⟨単純計算で…⟩
⟨…という頻度⟩
⟨年中…⟩
⟨お住まいが
マンションではなく→
一軒家の方を
ターゲットに絞るが→
なかなか見つからず
残り時間は減っていく⟩
⟨浦川に…⟩
(浦川) 私は…｡
あっ ホントですか？
こう ドンドン ドンドン
ドドド… って｡
結構 振動して
こうボボボ…！ みたいな｡
(浦川) え～ うれしい！
(浦川) 今 東京なんですね
じゃあ 一緒だ｡
ありがとうございました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  お～い！
⟨残り19分⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) 時間ないよ！
⟨商店街から…⟩
⟨そこで…⟩
⟨…にも聞いてみる⟩
ここら辺？
５分ぐらい？
⟨おそらく
これがラストチャンス⟩
⟨残り８分で…⟩
⟨玄関脇に…⟩
(浦川)
ここ お見せ… いただいても いいですか？
すいません じゃあ｡
あっ ホントですか？
すいません あっ ここ裏庭｡
⟨中へ戻り １つの…⟩
(浦川) こちらが
持ってきていただきました｡
⟨こちらのスプレー
用途がイノシシ用ではないので→
ノーカウント⟩
ウソ～！
⟨ちなみに一般的なイノシシ用の
撃退スプレーが こちら⟩
⟨ここでタイムアップ⟩
⟨ということで
答えは｢ＮＯ｣でした⟩
(陣内) ゲストチームには
４ポイント差し上げます｡
>> しゃあ～！
(陣内) いやいや あんな頑張ってるよ｡
(二宮) ずっと｢ＮＯ｣だから｡
>> まぁ でも…｡
(二宮) フフフ…｡
⟨兵庫あるある
続いて検証するのは⟩
(ｽﾀｯﾌ) この辺の方言で…｡
⟨｢べっちょない｣は…⟩
⟨姫路周辺の…⟩
⟨そこで検証は…⟩
やりようは うわ ちょっと…｡
⟨浦川に…⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) うわ～！
(陣内) さぁ ｢ＹＥＳ｣で来た ニノチーム｡
>> 浦川さん自体が｡
>> 確かに｡
(陣内) ホントに…｡
(朝日) そうそう そうそう｡
(陣内) 堤さんチームは
｢ＹＥＳ｣で３ポイント｡
(堤) でもな～ 何かさ…｡
>> あ～ 逆に やめちゃう人も…｡
(陣内) どうなんすかね
これは どうなんやろ？
(堤) 変えますよ｡
(陣内) さぁ 変えました｡
言わないと？
(２人) はい｡
⟨検証スタート⟩
作戦っすね
貝 取ろうとしたら ススス…｡
⟨果たして…⟩
おいしょ… おいしょ…｡
(女性) え～ 何？
(浦川) ｢大丈夫？｣｡
(浦川) こんにちは～｡
日本テレビの｢ニノさん｣っていう
番組なんですけれども｡
テレビとか大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ あの 私…｡
(浦川) 目の前で｡
よかった～！ ダメだったら
どうしようかと思っちゃって｡
いきます｡
(浦川) 痛た あ痛たた…｡
なるほど｡
アハハ…！
(浦川) う～わ！
⟨インタビューの…⟩
⟨…を披露⟩
(浦川の声) この角の部分が…｡
⟨お次のターゲットは
こちらの海の家⟩
(浦川) はい すいません｡
(女性) べっちょないね｡
えっ!?
ハハハ！ 久々の！
祝杯！
よいしょ～!?
(笑い)
(浦川) え～｡
⟨というわけで
答えは｢ＹＥＳ｣でした⟩
(陣内) ニノチームには
プラス２ポイント！
そしてゲストチームは
３ポイント没収！
(菊池) 接戦！
(陣内) 堤さん 言いましたね｡
(堤) ず～っと…｡
(陣内) そうですね
商売人だからっていう｡
あんま こう…｡
でも これすごいね｡
(二宮) やったね｡
>> あ～ おめでとうございます｡
(陣内) またロケ行ける？
(二宮) 行けます｡
(笑い)
⟨続いての舞台は…⟩
⟨調査するのは⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) るなぴ！
…って思ってまして｡
そのコミュニティーが…｡
っていう国なんですけど
そちらの国の今…｡
…をやらせてもらってます｡
⟨こちらの愛知あるあるから→
今回リアル検証するのは⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) うわ～！
>> 早い！
(陣内) うわっ いきました｡
>> ３ いっちゃおうかな？
(二宮) ３ いっちゃおっかな～？
(陣内) 堤さん 山田君は…｡
(笑い)
(陣内) お父さんがね 中日出身やったら｡
>> 何かしら こう小っちゃい…｡
それこそ 何か…｡
｢中日ドラゴンズ｣って
書かれてるものは｡
それは何か
ありそうな気がするんですよね｡
(陣内) 家に入れてくれるかっていう｡
(堤) 何軒 行けるかですよね｡
⟨それでは調査スタート⟩
(仲川) すいませ～ん｡
(仲川) あっ 持ってないですか｡
(仲川)
わぁ～！ わっ！ わっ！ わっ！
今…｡
できたりしませんか？
遠いんですか？ ちなみに…｡
(朝日) うわ～！
⟨観光客も多く
家に行けないまま→
あっという間に20分が経過⟩
大丈夫ですか？
⟨タイムリミットまで
半分を切ったところで→
ようやく…⟩
⟨お部屋は…⟩
⟨ＡＡＡグッズは
大量にあるが 肝心の…⟩
あ～ はいはい｡
うお～｡
あぁ！
⟨残り15分 振り出しに戻る⟩
(仲川) お家ダメ？
…っていう あるあるみたいな｡
例えば…｡
そういうものの
グッズ頂いたりとかするので｡
あるかもしれない おっ！
⟨その粗品として…⟩
⟨しかし…⟩
⟨変更すると…⟩
ハハハ…｡
⟨残りは５分
追い詰められた仲川⟩
すいませ～ん｡
今 お時間
大丈夫だったりとかしますか？
そうなんです｡
あぁ そこら辺までなら｡
(仲川) なるほど…｡
⟨ということで…⟩
(陣内) まずニノチーム ３ポイント没収｡
そしてゲストチームは全て没収！
ただ この時点で…｡
山田君｡
(笑い)
(陣内) じゃあ これね
山田君 どうしましょう？
何か まぁ…｡
(朝日) すごい！ すごくない？
(陣内) もし… いいでしょう
やったら１ポイント差し上げます｡
>> やった！
(陣内) よし いきます｡
>> ちょっと これぐらいで
写してもらえるとありがたいです｡
(陣内) 指定してきた｡
(二宮) 画角だけ決めてね｡
これぐらい？
>> しゃあ～｡
しゃあ～ しゃっ！
(笑い)
悲しい！
(陣内) ウソ ウソウソ あげます｡
あげます あげます
じゃあ １ポイント持ってきて｡
>> やった～！
⟨この後…⟩
⟨…は本当か現場検証⟩
⟨愛知あるある
続いて調査するのは…⟩
ただ…｡
というような
生き方をしてしてきてるので…｡
…んじゃないかと思います｡
⟨その県民性から
生まれたのが…⟩
⟨女性が結婚する際に…⟩
ある意味でいうと…｡
…っていうふうに
いえると思います｡
⟨とある雑誌で…⟩
⟨その…⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) おりゃ～！
(陣内) おっと 割れました｡
(堤) 割れた｡
(陣内) これは ちょうど…｡
>> いや でも 時計
アクセサリーぐらいですよね｡
すごい高くて｡
…な気はする｡
やった～｡
⟨｢ＮＯ｣と予想した仲川 もし…⟩
⟨…をプレゼント⟩
⟨それでは調査スタート⟩
(仲川) えっと 今…｡
多分 これが…｡
(女性) これも…｡
(仲川) お～｡
ジャン！
合計…｡
お～ なるほど｡
さりげなくじゃなくてね｡
分かる分かる…｡
⟨この日の…⟩
⟨外を出歩く人が
ほとんどおらず⟩
⟨あっという間に10分が経過⟩
⟨全身白で統一⟩
⟨ファッションへのこだわりは→
かなり ありそうだが…⟩
(仲川) サンダル ハイブラ？
(仲川) ですよね！
(仲川) それはちょっと
結構 激アツじゃないですか｡
⟨ロエベ好きのこちらの女性→
果たして
ﾄｰﾀﾙｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄのお値段は？⟩
ジャ～ン！
(２人) お～｡
(仲川) 名古屋の人って
ﾊｲﾌﾞﾗ好きみたいな…｡
(女性) あ～｡
(仲川) あるんだ？
え～ すごい！
⟨タイムリミットまで30分⟩
⟨10分後 連れてきたのが…⟩
何か怪しい！
⟨目立つハイブランドの
ロゴはなし⟩
⟨シンプルなコーディネートだが
果たして？⟩
(女性) バッグは…｡
⟨さらに…⟩
⟨Apple Watchのバンドは…⟩
(仲川) エルメスのバンドだ！
⟨果たして
ﾄｰﾀﾙｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄのお値段は？⟩
発表させていただきます｡
お～！
ジャン！
すご～い！
(仲川) 名古屋の方って
結構 ハイブラ好き→
そういうハイブラ
身につけてるのが→
あるあるだ
みたいなことを→
調査してるんですけど
どう思いますか？
え～！
⟨残り７分を切ったところで→
仲川が連れてきたのは
こちらのマダム⟩
⟨時間的に これが…⟩
(女性) 上着はｳﾞｧﾚﾝﾃｨﾉですね｡
(仲川) 正直にお願いします｡
36万円｡
(女性)
これは… まぁ そうですね｡
これは…｡
(女性) …みたいなもの｡
仕事？
茶道？ へぇ～｡
⟨300万円超えなるか？⟩
⟨こちらの
コーディネートのお値段は？⟩
いきます 総額 ジャン｡
わぁ～！
⟨時計やｱｸｾｻﾘｰなしで→
驚異の243万6000円⟩
⟨と ここでﾀｲﾑｱｯﾌﾟで…⟩
⟨リアルあるある認定ならず⟩
イェ～イ！
⟨予想が当たった仲川には→
栄駅から徒歩５分→
｢味処 叶｣の…⟩
ありがとうございます
うわっ すごい！
⟨お店自慢の…⟩
⟨カツに味噌を
かけるのではなく→
味噌に つけること⟩
⟨これにより
余分な油分が抜け より一層…⟩
うん ん～｡
(店員) ありがとうございます｡
(仲川) ん～ おいしい｡
⟨というわけで…⟩
(陣内) ニノチームが２ポイント獲得｡
そして ゲストチームは
没収ということで→
勝利は ニノチーム！
>> やった～！
⟨ご褒美グルメは…⟩
⟨いただきます⟩
(陣内) お召し上がりください｡
(陣内) どうですか？
(朝日) 普通ｿｰｽかけたいですけど｡
(陣内) いらない？
最後 負けちゃいましたけど…｡
(堤) 何か調べるのが…｡
(笑い)
⟨この後 新企画で大興奮⟩
(二宮) 続いての企画にまいりましょう｡
(朝日) イェ～イ｡
⟨５つの文字から
面白い言葉を作るｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑ→
ひらがなポーカーを…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
伸ばし棒が書かれた→
47枚のカードを→
ポーカー同様…⟩
⟨自由に…⟩
⟨…ゲーム⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけの１ペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨ひらめきと運が試される…⟩
(陣内) 見事優勝した方には こちら｡
皇室献上品にもなった
現在２か月待ちの…｡
…をお持ち帰りいただきます｡
じゃあ
見ないでくださいね 皆さん｡
(二宮) あっ そうなの？
(陣内) はい まだ見ない まだ見ないよ｡
これで いきなり
できてる可能性ありますからね｡
>> お願い 陣 お願い！
(陣内) では 見て…｡
シンキングタイムです
ご覧ください どうぞ｡
どれを変えたいか
１ペア１点 ２ペア２点→
スリーカード３点
フルハウス４点｡
フォーカード５点で
一番すごいのはファイブカード｡
(山田)
えっ ちょっと… どうしよう｡
(二宮) ｢食べて｣とかは
いいってことでしょ？ だから｡
｢食べる｣とかじゃなくて
｢食べて｣はいいってこと？
(陣内) ＯＫ 動詞 形容詞
接続詞 ＯＫなんで｡
(堤) ツッコミ的なんは？
(陣内) 言葉になってたら｡
｢もうええわ｣とかも
ＯＫってことね｡
>> できた｡
(山田)
言葉になればいいんですよね？ (陣内) 言葉になったらＯＫですよ｡
(菊池)
ちょい待って ちょい待って…｡
(陣内) いいですか？ 皆さん ここからは
何枚カードを変えたいか｡
変えなくてもいいのか｡
じゃあ まず山田君｡
変えません？
えっ できてるってことだ もう｡
(二宮) 駆け引きだからね それは｡
(陣内) すげぇ いいんですか？
>> はい｡
(陣内) じゃあ 堤さん どうします？
変えない？
(堤) もうできました｡
(陣内) ニノ どうしますか？
ホントに言うてんの？
醍醐味が全然ないけど
今のところ｡
さぁ 風磨 どうしますか？
マジで？
(二宮) いいの来ちゃってるんだよ 結局｡
(陣内) ｢あさひなお｣ってなってたら
これは もうﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞですから｡
どうしますか？
ホンマに？
(堤) 誰も変えないの？
(陣内) こんなことある？
じゃあ 順番にいこうか｡
自信あった山田君から いこうか｡
>> いいですか？
⟨ｶｰﾄﾞﾁｪﾝｼﾞしなかった山田⟩
⟨この５枚のひらがな→
皆さんなら
どんな言葉を作りますか？⟩
(山田) ｢そ｣｡
｢ん｣｡
｢な｣｡
｢ひ｣｡
｢さ｣｡
(陣内) ｢さ｣はないかな｡
>> ｢そんな日｣だよね｡
｢そんな日さ｣｡
今日なんて そんな… そんな日さ｡
(陣内) ｢そんな日さ｣は ないかな｡
>> 何でですか？
(陣内) 今回は｢そんな日｣
これはフォーカードで５点｡
これは いきなり…
｢そんな日｣ ＯＫね｡
⟨お次は…⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(堤) ｢し｣｡
｢の｣｡
｢か｣｡
(陣内) ｢しのか｣？
｢しのかよ｣…｡
(笑い)
(堤) おい しのかよー｡
(陣内) え～っと…｡
何なんすか ｢しのかよー｣って｡
(陣内) 僕に どういう…
ふってもらって→
｢しのかよー｣って言ってください｡
(堤) 今度の相手役 誰？って…
しのさんなんですけど｡
(陣内) ゼロポイントです｡
(笑い)
演技力はすごかったけどな 今｡
演技力の無駄遣い｡
⟨ちなみに この手札→
｢よか｣と｢のし｣を作ったら→
ツーペアでした⟩
⟨お次は…⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(二宮) これ ホントにできてます｡
(陣内) じゃあ お願いします｡
｢や｣｡
｢せ｣｡
｢て｣｡
｢い｣｡
(山田) ウソでしょ？
(堤) アカン アカン アカン…｡
(二宮) じゃあ じゃあ じゃあ
こうするわ｡
(陣内) ｢やせて｣ ｢いぬ｣ね｡
フルハウスでいいでしょう
４ポイント差し上げます｡
(二宮) え～ 俺 これ全然
ファイブカードだけどね｡
痩せて犬！
動物病院とかで
聞こえる可能性あるけどな｡
(陣内) ｢痩せた犬｣やったらＯＫです｡
⟨お次は…⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
>> 俺 これはいった！
これはいった これはいきました｡
(朝日) 見せて 見せて｡
(菊池) ｢わ｣｡
｢れ｣｡
｢を｣｡
(陣内) ｢ま｣｡
(笑い)
我を？
(陣内) これは…｡
>> ヤバくない？ マジで｡
｢われをまね｣だって 絶対｡
(陣内) どういう時に使うねん｡
(笑い)
(陣内) はやりそうやけど今回はダメです｡
これは｢われ｣と｢まね｣で
２ペアで２ポイント｡
(二宮) さすが｡
(朝日) まぁまぁまぁ｡
⟨お次は…⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
陣内さん
マジで信じてください きました｡
いいですか？ ファイブカード｡
(陣内) ファイブカードいける？
>> いきます｡
(陣内) いこう｡
(朝日) ｢う｣｡
⟨お次は…⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
いいですか？ ファイブカード｡
(陣内) ファイブカードいける？
>> いきます｡
(陣内) いこう｡
(朝日) ｢う｣｡
｢に｣｡
(陣内) ｢うに｣ まず いけてるよ｡
(朝日) いくよ｡
｢た｣｡
(陣内) ｢うにた｣｡
(朝日) ｢む｣｡
(陣内) ｢うにたむ｣｡
(朝日) ｢ろ｣｡
(笑い)
(二宮) ずるい ずるい｡
(堤) これは いいと思う｡
(陣内) ウニ たむろしてるって言う？
>> 言ったことある！
(二宮) だったら…｡
(陣内) ｢うに｣ ｢たむろ｣で
これはフルハウスです｡
でも ４ポイント差し上げます｡
>> よし！
ありがとうございます｡
⟨２ゲーム目は
ポイントを倍にして勝負⟩
(二宮) でも マジ読めちゃうのよ｡
>> 読めるんだよ｡
(堤) 見えてくんのよ｡
(陣内) たむろウニなんかないから｡
さぁ ご覧ください｡
これは堤さん
頑張ってもらわないとね｡
倍になりますからね｡
フォーカードやったら
10点になります｡
(陣内) フルハウスは結構できたよね｡
いきますよ さぁ 奈央ちゃん｡
どうしますか？
>> じゃあ ２枚｡
(陣内) いいですね ２枚出してください｡
>> 見せていいんですか？
(陣内) もう見せなくていいです｡
>> ねぇ 陣 お願い｡
(陣内) これは上からいきますから２枚｡
これ 最後ですからね｡
さぁ 風磨 何枚変えますか？
>> ２｡
(陣内) ２ 変えますね｡
上から２枚 こちらです｡
(陣内) さぁ ニノ 何枚変えますか？
(二宮) できちゃったもん ごめんなさい
ありがとうございます｡
(陣内) さぁ 堤さん どうしますか？
(堤) これ 俺
いけると思うねんけどな｡
(陣内) ｢しのかよー｣ダメですよ
さっきみたいな 勝手な｡
なってる？
(堤) なってる｡
(陣内) 山田君 どうしますか？
こちら上から３枚差し上げます｡
さぁ では
これで見ていきましょうか｡
一番多い山田君からいこうかな｡
⟨この５枚から→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(陣内) いけますか？ 山田君｡
(二宮) まだ悩んでんじゃん｡
(陣内) もう変えれないからね｡
マジ？ ファイブカードいった？
じゃあ 山田君 発表お願いします｡
(山田) ｢な｣｡
｢ま｣｡
｢こ｣｡
｢を｣｡
｢ん｣！
(陣内) 何や それ！
(笑い)
(二宮) あっ いった！
(陣内) でも これは｢なまこ｣やね｡
６ポイント｡
これは
ちょっとすごいね ｢なまこ｣｡
スリーカードですね｡
⟨お次は…⟩
⟨実は この手札で→
ファイブカードが作れます⟩
⟨皆さんは どんな言葉か→
分かりますか？⟩
>> 自信ある いくよ｡
｢く｣｡
｢れ｣｡
(陣内) ｢くれ｣｡
(朝日) ｢や｣｡
>> ＼｢くれや｣？／
(菊池) ｢くれや｣は何なの？
｢くれやは｣？
(笑い)
いやいやいや…｡
(陣内) 当たり前や｡
>> 方言｡
(陣内) 何や ｢くれやはほ｣って｡
(陣内) どうやんの？
(菊池) ｢はやくほれ｣｡
＼お～！／
え～！ ありがとね｡
(二宮) でも 今回は？
(陣内) 何て言った？
｢はやくほれ｣ いけたやんか｡
(朝日) すごい｡
(堤) すごいね 俺 全然分かんなかった｡
(陣内) これゼロポイント もったいない｡
⟨お次は…⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作りだすのか？⟩
(陣内) 自信ありですか？
(堤) あるあるある…｡
｢お｣｡
(二宮) これ すごいよ｡
(堤) ｢し｣｡
｢え｣｡
｢て｣｡
(菊池) いった｡
(堤) ｢さ｣｡
(陣内) いやいやいや｡
(堤) おしえてさ～って｡
(陣内) ｢教えて｣ですね
これはフォーカードなんで→
10ポイント差し上げます｡
⟨ｶｰﾄﾞﾁｪﾝｼﾞしなかったニノ⟩
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(陣内) ｢ひ｣｡
｢ら｣｡
｢ち｣｡
(菊池) ｢ひらち｣だ｡
(陣内) ｢ひらちい｣？
｢ひらちい｣…｡
(笑い)
(二宮) ひらち犬！
(朝日) もういいよ｡
(笑い)
(菊池) めっちゃウケてる｡
(陣内) これ 奇跡起こしてるけど→
フルハウスなんで
倍の８ポイント｡
(二宮) やった！
⟨ラストは…⟩
⟨この５枚で
奇跡の作文を生み出す⟩
>> いきます｡
｢う｣｡
｢に｣｡
(堤) 僕たちが出演している…｡
>> 太平洋戦争末期の沖縄で→
終戦を知らずに２年間→
木の上で生き抜いた
兵士の実話に→
基づく物語です｡
(２人) ぜひ ご覧ください｡
⟨ラストは…⟩
⟨ファイブカードを達成すれば
ニノを抜き優勝できるが→
果たして？⟩
いきます｡
｢う｣｡
｢に｣｡
(堤) また｢うに｣だ｡
(菊池) ｢の｣｡
>> ＼｢うにの｣？／
(菊池) ｢せ｣｡
｢り｣｡
(陣内) ｢うにのせり｣｡
ファイブカード！
>> よっしゃ～！
(朝日) すげぇ！
(陣内) すごい！
>> ウニの競り！
(陣内) これは完璧や｡
ということで見事
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを出した風磨には→
川口農園の南張メロン
お持ち帰りいただきます｡
(菊池) よいしょ｡
(陣内) これは…｡
>> 強かったっすね 最後｡
(陣内) どうでしたか？
やってみて 堤さん｡
(陣内) 山田君 何でしたっけ？
(陣内) やらへんわ！
グニュ！なるだけや…｡