⟨今夜の｢ニノさん｣は
日本人の…⟩
⟨マニアの間で話題となっている
餃子激戦区を舞台に→
今 食べるべき最強の餃子
ＢＥＳＴ３を発表！⟩
>> ハハ…｡
(笑い)
ヤバっ｡
⟨教えてくれるのが…⟩
例えば…｡
そういった所が もう…｡
…だったりすると
思うんですけれども｡
実は…｡
(塚田さん) なので…｡
⟨神保町駅から
徒歩15分圏内に→
餃子を売りにしているお店は
なんと…⟩
⟨そんな餃子激戦区から…⟩
⟨…をご紹介！⟩
まず…｡
こんな食べ方ができる餃子です｡
⟨そのお店を調査するのが⟩
⟨…に挑戦！⟩
地元の友達からも連絡来て…｡
もうもうもう…｡
(蒼井) お～！
⟨それでは いこう⟩
⟨第３位は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) これは
結構やりがいあるんじゃない？
(原) おはようございます
あぁ！ おはようございます｡
おはようございます
よろしくお願いします｡
(原) すごいっすね｡
(守屋さん) そうですね｡
(守屋さん) これはちょっと…｡
(守屋さん) ハハハ… います｡
⟨餃子店では珍しい
立ち食いスタイルのお店⟩
僕は ちょっと…｡
…させていただいてまして｡
(原) へ～｡
ハハハ…｡
(二宮) 調子がいいですよ｡
⟨餃子好きを
うならせているのが→
日本式と中国式の…⟩
⟨まずは…⟩
>> え～｡
(守屋さん) ﾁｬﾚﾝｼﾞしておりまして｡
⟨使うのは…⟩
⟨そして 餡に使うお肉は⟩
(守屋さん) １ｃｍ単位で｡
(原) 結構デカくないですか？
(守屋さん) 結構デカいですよ｡
その後…｡
あ～…｡
…やらせていただいております｡
>> なるほど｡
⟨さらに…⟩
うおっ！ 早っ！
慌てずに｡
(守屋さん) 育てます｡
じっくり じっくり｡
子育て… そうですね
ギョーザの｢ザ｣が｢子｣なんで｡
ほら！
アハハ！
ハハっ！
⟨…で
焦げ目がつくまで焼いたら⟩
⟨水ではなく…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  いいですねぇ｡
⟨熱湯を入れることで
餃子全体にしっかり火が通り→
皮もパリパリに焼き上がる⟩
⟨こちらが…⟩
⟨…がメインの
特製ダレに付けていただく⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) これ うまいぞ｡
(原) 甘いですよね？
先ほど おっしゃられてた…｡
これガッツリだわ｡
…あります これ絶対｡
⟨お次は…⟩
まず 皮は…｡
(原) えっ？
(守屋さん) 皮を 自家製の｡
(原) すごい｡
⟨皮が分厚いのが中国式の特徴⟩
⟨味付けは
日本式とほぼ同じだが→
ニンニクを入れないのが本場流⟩
⟨さらに…⟩
中国の餃子は こう…｡
パックして もうギュっとやって
これで｡
(原) こっちの方が簡単っすね｡
(守屋さん) こっちの方が…｡
(守屋さん) これは実は
何かの形をモデルとしたという｡
(原) え～？
(守屋さん) ハハハ…！
顔面パックを買うためにも…｡
正解です｡
えっ？
諸説あるパターン はい｡
(原) これは
どうやって焼くんですか？
う～わ いいっすね～｡
目の前で作ってくれるのって
いいっすね｡
…感じですね｡
はい｡
…って本人に伝えたら｡
っていうのを…｡
必要です だから…｡
(原) うお～！
(守屋さん) こんな感じで…｡
⟨満遍なく火を通すことで→
皮のモチモチ感が
アップするのだそう⟩
うわ～！
⟨こちらが…⟩
⟨本場と同じ
黒酢に付けていただく⟩
(守屋さん) どうですか？
>> うわっ！
あっつ うまっ！
(守屋さん) うれしいです｡
(原) …してるから
ボリューム感がすごいっていう｡
⟨それでは おいしい餃子の…⟩
…でもしますか｡
その心は？
イェ～イ！
⟨お次は 餃子激戦区…⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは蒼井 優さんです｡
よろしくお願いします｡
(蒼井) お願いします｡
(陣内) 餃子お好きなんですか？
(蒼井) 餃子は本当に
水餃子でも なんでも大好きです。
(蒼井) あと冷凍しておくと
日々 助かるじゃないですか｡
はい｡
>> …が食べられるっていう｡
こちらの餃子はホントに…｡
…餃子になってます｡
⟨そのお店が…⟩
(原) よろしくお願いします｡
(髙久さん) よろしくお願いします｡
timeleszの原と申します｡
>> 髙久といいます｡
よろしくお願いいたします｡
(原) 今日はよろしくお願いします｡
⟨こちらが…⟩
ずっと…｡
⟨調味料を０.１ｇ単位で
足したり減らしたり⟩
⟨試作した…⟩
2000!?
>> はい｡
ホントに｡
⟨こうしてたどり着いた…⟩
お待たせしました｡
(原) スタンダード餃子？
(髙久さん) はい｡
(原) もう｢ザ｣ですね｡
(髙久さん)
ありがとうございます｡
…これは｡
…ありまして｡
例えば…｡
⟨さらに…⟩
(髙久さん) …を使っていまして｡
餃子屋さんは よく
野菜は塩でもんで水分を出して→
調味料を引き立たせるっていう
手法をよく使うんですが→
あえて 塩をかけて
水分を絞るってことはしないで→
野菜をそのまま使って…｡
⟨そして
多めの水で茹で焼きにし→
皮のもっちり感をアップ⟩
私の餃子は…｡
ワイン！
へ～！
⟨そして もう一つ→
常連さんが必ず頼む
大人気餃子が⟩
お待たせしました｡
(原) ラムパクチー｡
⟨粗く切ったラム肉に→
クミンやコリアンダーなど
10種類のｽﾊﾟｲｽで味付けをした…⟩
(原) いや 僕…｡
(原) 今まで｡
いただきます｡
(髙久さん) どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  大丈夫？
(髙久さん) ホントっすか？
(原) これ…｡
(笑い)
⟨最後に…⟩
こちらに書いてありますように…｡
(髙久さん) 日々…｡
えっ 俺がっすか？
はいはい はいはい
それでいったら…｡
｢メロンギョーザ｣｡
(髙久さん) お～｡
はい｡
合います｡
が入った時に…｡
(髙久さん) あれですか？
何か そういう決めポーズが…｡
いやいや…｡
⟨栄えある…⟩
中でも…｡
出てきたら…｡
…と思うんですけれども｡
食べるとですね…｡
ホントにこう… 食べた時の…｡
⟨そのお店が…⟩
⟨世代を超えて愛される老舗⟩
(森部さん) それが最初なんです｡
>> はいはい｡
(森部さん) それからだんだん…
餃子の種類も増えてきて→
今の形態になってますね｡
⟨餡に使うお肉は…⟩
(森部さん) そこが 割と…｡
(森部さん)
入れるんですね 背脂を｡
えっ？
(森部さん) 豚さんの個体によって
脂の量が違ってしまうので→
脂を１回除いたもので 作る｡
(原) へ～｡
⟨…などが
入っているものがあるが⟩
ですから とても…｡
皮もこうやって…｡
(原) すごいすごい…！
切れない切れない…！
横にもこう…｡
⟨この皮で餃子を焼くことで→
究極のもっちり食感が生まれる⟩
(原)
あらっ ありがとうございます｡
(原) 普通の いわゆる｡
(森部さん) はい｡
(原) いただきます｡
…ですね これ｡
(森部さん) そうですね｡
(原) この重量を支えてるのが
やっぱ あの皮ですもんね｡
(森部さん) そうですね｡
うん！
ハハ…｡
(笑い)
今日
僕がごちそうになった餃子…｡
全ての餃子…｡
(陣内) さぁ 風磨君｡
>> はい｡
(陣内) どうでしたか？
原君のリポートは｡
(笑い)
(二宮) いや 絶好調でしたよ｡
(陣内) いやいや…｡
>> ホント だから…｡
(菊池) 終わった？
(陣内) 蒼井さん 餃子３店舗
見ていきましたけど→
食べたい餃子ありましたか？
伸びるやつね｡
(蒼井) あれ食べてみたいですね｡
(陣内) さぁ ということで 今回
３店舗それぞれの餃子を→
スタジオにお持ちしました！
今回…｡
これから挑戦する…｡
さぁ いきましょう
やっていただくのは…｡
(拍手)
(よしこ) 何だそれ？
⟨ロウリーボールとは→
太極拳の動きと
球技を融合した…⟩
⟨そこで皆さんに
挑戦してもらうのが…⟩
⟨ルールは単純 先生の…⟩
はい！
⟨ただし…⟩
⟨餃子を食べられるのは３人⟩
(陣内) さぁ それでは大西さん
ﾚｸﾁｬｰの方をお願いいたします｡
>> ＼軽く／
＼なるほど／
(大西さん) それと 振るのを…｡
(菊池) ムズっ！
(陣内) 肘 曲げない｡
蒼井さん
ちょっとやってみますか？
先生のように まず練習ですから｡
(菊池) いやいや…
トライした結果でしょ｡
(二宮) ゲスト使って｢なにしてんねん｣は
ヤバいって｡
⟨それでは いこう⟩
⟨まずは その場で１回転⟩
(陣内) くるりんと回ります
くるりんと回ります｡
はい これ いきますよ｡
>> じゃあ皆さん いきますよ｡
＼分かんない／
(陣内) くるりんと回るよ｡
>> 分かんない… 何 何 何？
(陣内) ターンや ターン｡
>> ３･２･１…→
はい！
(陣内) はい くるりん！
はい 風磨 回って！
(菊池) もう一回… 見えてない｡
(大西さん) ３･２･１で→
はい！
(陣内) くるりん！
お～ いけてる いけてる…｡
>> お手本です｡
⟨それでは難易度アップ⟩
え～？
(よしこ) え～ いけるかな？
ほいっ 大きな｡
(陣内) １回転よ １回転すんのよ｡
じゃあ まひるからいくよ！
(二宮) 落としたら負けよ！
>> ３･２･１…｡
(笑い)
(陣内) はい よしこ！
(よしこ) はい！
(二宮) コツがムズいぞ これ さすがに｡
よっちゃん 頑張って｡
(菊池) アハハ…｡
あ～！
(よしこ) くそ！
(二宮) よしこ！
(陣内) ここで風磨と蒼井さん ニノが
できたら もう決定です｡
さぁ 風磨！
>> 入った｡
はっ！
ほら来た！ 今のはね？
(陣内) 先生どうですか？
>> そうですね いいです｡
(陣内) ＯＫ！
(まひる) こうなってたじゃん！
(菊池) フゥ～！
(笑い)
(陣内) じゃあ 蒼井さん いきましょう｡
(蒼井) はい｡
いきます｡
(陣内) はい｡
(蒼井) あれ…｡
>> 頑張れ～！
(二宮) 落とすんじゃない？ 落とすだろ？
(陣内) 自分のタイミングで｡
(二宮) 落とすよね？
(大西さん) すごい！ うまい！
(陣内) 大成功 うまい！
>> すげぇ！
(蒼井) ハハハ…！
(陣内) ニノができたら もうこれ決定
３人決定｡
(二宮) いきます｡
>> あっ うまっ｡
(陣内) お～！
ということで決まったね これで｡
はい 見事３人決定！
(二宮) イェ～イ！
(まひる) 風磨だけ こうなってた！
(陣内) 風磨ちょっと…｡
(菊池) 押してるからいいって！
(まひる) こうなってた｡
(陣内) 風磨 もう１回｡
>> 審議 審議！
>> 押してるて！
(二宮) 厳しめにね｡
(まひる) 先生 厳しめに｡
な 何すか？
(笑い)
もう少し こう…
こんな感じで持っていけばいいよ｡
(陣内) 先生の見て
ほら 見てよ！ ほら！ これ！
これやって！
>> はい！
アハハ…｡
(笑い)
(陣内) じゃあ３人決定～！
(よしこ:まひる) くそ～！
⟨それでは ご覧の３人で→
絶品餃子いただきます！⟩
⟨まずは 餃子激戦区 神保町で→
マニアが選ぶ
本当にうまい餃子 第１位→
神田餃子屋の黒豚餃子⟩
⟨もっちもちの皮と
あふれる肉汁をご賞味あれ⟩
(よしこ) す～ごい｡
(菊池) お腹いっぱいに
なっちゃう それだけでも｡
(二宮) ホントだよね｡
(陣内) これは大っきいわ｡
(蒼井) ん！
(陣内) どうですか？
(蒼井) ん～！
(蒼井) 当たり前ですけど おいしい｡
(蒼井) すんごい おいしいです｡
⟨お次は…⟩
⟨…と⟩
⟨で味付けをした…⟩
(陣内) さぁ ニノ どうですか？
(二宮) うん｡
(陣内) パクチーと…｡
(二宮) ふ～ん｡
(陣内) ラムのちょっと 臭みもない？
(二宮) うん｡
(陣内) スタンダード餃子は？
(二宮) 名前を聞いちゃってるから
余計に…｡
(陣内) そうね｡
⟨風磨は餃子激戦区 神保町
第３位⟩
⟨一口食べれば…⟩
⟨が たまらない…⟩
(菊池) おいしいですね｡
…と食べたいみたいなとこ
あるじゃないですか｡
北京餃子だったら…｡
めちゃめちゃ… あっ｡
(笑い)
＼いいですよ～／
(陣内) 店主の皆さん… ねぇ 原君が
来てくれましたけども→
髙久さん…｡
(笑い)
その割に ちゃぼす…｡
⟨この後…⟩
(二宮) 厳しいて｡
⟨さらに…⟩
(笑い)
(陣内) さぁ ニノとは2006年に
映画で共演している。
(二宮) ありがとうございます。
(二宮) しかもね クリスマスとかね…｡
…とか 何かね そういう｡
(笑い)
(菊池) ちょっとね…｡
(蒼井) …みたいになって｡
(二宮) そう｡
(二宮) 確かに そう
そんな感じあったよね｡
>> それ…｡
完全な｡
(陣内) 風磨は どうですか？ 蒼井さんは｡
>> ほとんどないです
｢はじめまして｣ですね｡
(陣内) ｢はじめまして｣
どういうイメージですか？
>> かっこいいこと言う｡
(蒼井) イメージ｡
(二宮) ちょっと よっちゃん
やってあげて｡
(陣内) どう？ よしこ｡
(笑い)
(陣内) これですよね 恐らく｡
(二宮) これ言う人ね｡
⟨続いての企画は…⟩
⟨ご覧の３つのランキングで
Top10に選ばれたものの中から…⟩
⟨その順位の合計が
21に近い人が優勝となる⟩
(陣内) 見事 ブラックジャックを
達成した人には こちら！
おとりよせネット
おいしいギフトアワード2025→
手土産部門 金賞を獲得した→
リストランテ レニャ…
レニャ～タの…｡
(笑い)
(陣内) リストランテ レナータの→
濃厚バスク風チーズケーキを
お持ち帰りいただきます｡
(二宮) よく言えた… よく言えた｡
(拍手)
(陣内) はい レナータです｡
(二宮) よく言えた｡
(陣内) 言えたよね｡
上出来… さぁ いくよ
最初のランキング こちら！
すっごいシンプル｡
(二宮) ここにきて…｡
(陣内) すっごいシンプル
｢好きな食べ物ランキング｣｡
さぁ Top10に入ったもの こちら｡
10代から60代の男女
１万5238人の投票をもとに→
作ったランキングなんで｡
さぁ 蒼井さん
何位狙いでいきますか？
１位を取ったらね
すごく楽になるんで｡
(菊池) １位はちょっと
分かりやすいか｡
１位は分かります｡
(陣内) 蒼井さん １位 いきましょうか｡
(二宮) いかなかった｡
今 絶対に｡
(蒼井) 今 カレーか 唐揚げか
焼肉で悩んでます｡
(陣内) なるほど
…が１位じゃないかと｡
>> ちょっと… 10代寄りだったかも
しれないですね 今のは｡
(陣内) でもカレーとかはもう
絶対好きやもんね｡
>> カレーは うん…｡
(陣内) さぁ 蒼井さん １位狙い
何いきますか？
(蒼井) １位は たこ焼きです｡
(笑い)
(陣内) え～？
１位 たこ焼き？
いやまぁ いいけど｡
(二宮) …結果 イコール
たこ焼きにいったのか｡
(陣内) いや まぁまぁ
いますよ いますけど｡
まぁ いいですよ｡
(二宮) 若者票がね 圧倒的だったら
１位になる可能性あるから｡
(蒼井) お寿司か たこ焼きかなと…｡
(陣内) どっちかが１位かなと｡
いますよね 確かにね｡
(菊池) いや～ でも…｡
(陣内) たこ焼きと比べたら？
まぁ そうだね｡
(よしこ) やばいですよ｡
(二宮) たこ焼き いくんだろ？
(陣内) 自分のことを信じても
いいかもしれないですよ｡
いきましょう｡
(蒼井) はい｡
餃子です！
(陣内) どれやねん｡
(笑い)
(陣内) 餃子？
(蒼井) 餃子にします｡
(陣内) 餃子でいいのね？
(蒼井) はい｡
(笑い)
(二宮) 厳しいて｡
(陣内) 餃子は何位でしょうか？
餃子は こちら！
(二宮) 好きだけどね みんな｡
(陣内) ９位｡
(菊池) でも悪くないです ９位は｡
(陣内) 悪くないですよ｡
さぁ ニノ いきますか｡
(二宮) 寿司 寿司｡
(二宮) やっぱり だって…｡
(陣内) なるほど 何位狙いですか？
(二宮) １位ですよ！ もちろん｡
(陣内) １位 さぁ お寿司は？
(よしこ) あら？
(陣内) １位｡
まぁね｡
(二宮) だって今…｡
(陣内) めちゃめちゃすごいですもんね｡
(二宮) みんな行くじゃないですか｡
(陣内) よしこ まひる
どっちいきますか？
>> え～ やっぱ10位狙い｡
>> 10位ですね 絶対｡
(陣内) 10位 何やと思う？
>> 正直 たこ焼き…｡
(陣内) たこ焼きやと思う？
(二宮) ちょっと待ってよ｡
寿司とたこ焼きで
１位悩んだんだよ｡
>> そうですよ｡
(陣内) じゃあ どれでいきますか？
>> どうする？
>> どうする？ でも たこ焼き…｡
でもなぁ｡
>> 上位ではない気がします→
たこ焼きって｡
>> うん｡
(陣内) たこ焼きが何位狙い？
10位｡
(２人) 10位で｡
(二宮) １と10で
多分 悩んでたんだから 結局｡
たこ焼きと寿司で｡
(陣内) さぁ たこ焼きは何位でしょうか？
たこ焼きは？
>> ﾊﾞﾗｴﾃｨｰのことしか考えてない｡
(陣内) 10位｡
だから いって
よかったんですよ！ 蒼井さん｡
(二宮) バラエティーのことばっかり
考えてんだから｡ (蒼井) 悔しい！
>> ありがとう 蒼井さん｡
(陣内) さぁ 風磨 何位狙い？
>> 下の方 狙いたいんで
ステーキ｡
(陣内) ステーキは焼肉より
やっぱ低いと思う？
>> 焼肉よりは低いですし→
若者カラーは
出るかもしれないですけど→
そんなに上で出ないのと→
あと 肉ってなったら
焼肉が先に出そうなんで｡
ステーキって なかなか
発さない気がするんです｡
(陣内) ほう 何位狙いですか？
ステーキ｡
なるほど ステーキ ６ ７ ８の
どれかに入るんでしょうか？
ステーキはこちらです！
(よしこ) あ～！
(菊池) 上はない 上はない｡
(よしこ) やっちゃったぞ｡
(まひる) やっちゃったわ｡
(陣内) ７位｡
まぁ 見事ね｡
(蒼井) カレーライスです｡
(陣内) 焼肉です｡
(二宮) いいですよ｡
⟨その他の順位はご覧の通り⟩
⟨３位は鶏の唐揚げ→
６位に唯一のデザート→
アイスクリームがランクイン⟩
(陣内) さぁ 続いてのランキング
いきましょう こちらです｡
(一同) え～？
⟨現在…⟩
⟨…といわれている日本⟩
⟨そんな独身男性特有の→
あるあるTop10が こちら⟩
(陣内) こちら ジブラルタ生命保険が
二十歳から69歳の→
独身男性2350人に
ｱﾝｹｰﾄを行ったﾗﾝｷﾝｸﾞです｡
(陣内) 既婚者男性じゃないわ｡
(陣内) 風磨 何位狙いでいきますか？
>> ６ 取っとけば…｡
６ ７ ８ 次狙っても
ﾊﾞｰｽﾄすることはないですもんね｡
(陣内) これで６をピンポイントで
いくの 結構難しいよね｡
(よしこ) ６ ムズいですよ｡
どんどん自炊をしなくなる
これです｡
(笑い)
(まひる)
ずっと一人でしゃべってる｡
(陣内) これ 何位狙い？
>> これ ６位｡
(陣内) 結構難しくない？
>> 何か そもそも…｡
(陣内) 独身なら？
>> 自炊をする人が
まず 少ないんで｡
(陣内) ちなみに あなたは
自炊するんですか？
全く？
>> 全く｡
(陣内) ウーバーとか
食べに行ったりとか？
>> あと まぁ…｡
今日 僕 もう…｡
(笑い)
(陣内) どんどん自炊減るね｡
さぁ いきましょう
どんどん自炊をしなくなるは→
こちら！
(菊池) いや 上は無理
上はキツい 上はキツい｡
(陣内) ７位｡
(二宮) ７ ７ ７だ あるぞ｡
(陣内) さぁ 蒼井さん｡
(陣内) そうなんです だから
ここをブロックするためには→
１位10位狙うのも
ありなんですよね｡
(笑い)
(陣内) ２択言いますか いいですよ｡
(蒼井) １位は 一言も発せずに
終わる日がある｡
10位は 飲食店では
カウンター席が落ち着く｡
(陣内) …が10位だと思う｡
いやいや…
それは考えていただいて｡
(蒼井) じゃあ…｡
(笑い)
(二宮) すごいな｡
>> 横取り｡
(蒼井) １位狙いで 一言も発せずに
終わる日がある｡ (陣内) なるほど｡
１位狙い 一言も発せずに
終わる日があるは？
(二宮) え？ やめて！
来ないで 来ないで 来ないで！
(陣内) ３位｡
(一同) あ～！
＼惜しい！／
(陣内) 上位やったんですけどね｡
(二宮) あるあるだね｡
(陣内) さぁ！
(二宮) こっち見ながら
｢風磨か｣って言ってた｡
>> どこが類似よ｡
(陣内) １位よ！ これ 難しいよね
１位って｡
>> １位 難しいですよね｡
(陣内) 全部 そう思うもんね｡
ちなみに どうなの？
よしこ まひるは｡
>> でもやっぱ 将来が不安になる
っていうのは…｡
まぁ 確かに｡
(二宮) 一番ありそうだよね｡
>> ざっくりしてますけど
あるのかなとは思いますね｡
(陣内) さぁ どれでいきますか？
>> いいよ 決めて よっちゃん｡
｢不安になる｣だったら
｢不安になる｣かも｡
決めて｡
>> じゃあ ｢不安になる｣にする？
じゃあ え～…｡
生活力がどんどん高くなる｡
ごめんなさいね
優さんのやつ まねて→
スベったんです ごめんなさい｡
(陣内) ギャグじゃ ない｡
>> 人のでごめんなさい
スベりました｡
｢ふと将来｣にしましょうか
ふと将来が不安になる！
(陣内) ふと将来が不安になる
何位狙いですか？
(２人) １位で！
(陣内) ふと将来が不安になるは？
(まひる) ２位 あっ｡
(よしこ) １ こい！
６？
(二宮) あれ？
(よしこ) ウソ！ ウソでしょ！
(まひる) ヤダ ヤダ ヤダ…｡
(陣内) １位！
ということでガンバレルーヤ
見事ブラックジャック｡
(２人) やった～！
(陣内) これ あるよ ﾆﾉのﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ
チャンスにきましたよ｡
10位｡
わかる？
(二宮) でも 地震や台風の時は 隣に
誰かいてほしいっていうのは→
頂いていて何だけど→
ジブラルタ生命が作った項目
なんじゃないかな→
…とすら思っている｡
(一同) おぉ～｡
(陣内) なるほど｡
(二宮) 取りあえず 俺も
次があるんで いきます｡
(陣内) どれでいきますか？
(二宮) 地震や台風の時は 隣に
誰かいてほしいが 10位だ！
(陣内) 10位だったら
ブラックジャック確定です｡
さぁ 地震や台風の時
隣に誰かいてほしいは→
何位でしょうか？
(菊池) 聞いたことある？
(蒼井) いや ないです｡
(二宮) そこら辺にはない 下です｡
８･９･10 ８･９･10
８･９･10！
(よしこ) きた｡
(二宮) ８･９… ９･10！
(陣内) 10位！
>> ＼すご～い！／
(陣内) ということで…｡
(菊池) ヤバっ… すげぇ！
⟨その他の順位はご覧の通り⟩
(陣内) さぁ 続いてのランキング
いきましょう こちら！
⟨皆さん 分かりますか？⟩
⟨来週のゲストは…⟩
(陣内) 櫻井君も…｡
(陣内) 違うわ！
(笑い)
⟨お楽しみに！⟩
(陣内) さぁ 続いてのランキング
いきましょう こちら！
(二宮) これ １位が分かりやすい…｡
(陣内) 入ってるのは こちらです｡
こちらは
さまざまな長さを調査し→
長い順に 番組が独自に
ランキング化したものです｡
ちなみにウイングスーツと
ソーセージ→
野球バットを指に乗せた距離は→
ギネス世界記録ということです｡
⟨まずは 現在12の蒼井 優⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは９⟩
(菊池) ヤバい｡
(陣内) やりかねない これ 難しいよ｡
さぁ 蒼井さん ちなみに
長いなと思うのは→
どれだと思いますか？
(菊池) え～？
ホントですか？
(笑い)
(陣内) 蒼井さんは９位です
だからもう→
最下位だと思う２つを絞って
自分にかけてみましょう｡
(蒼井) 世界最長のソーセージが…｡
(菊池) 一番短い？
(蒼井) ９位ぐらい｡
(陣内) 世界最長のソーセージは
何位でしょうか？
(菊池) 下だ… ９位に…｡
＼くる？／
＼マジ？／
＼どんぴしゃだ？／
(陣内) ２位！
>> ＼うわ～！／
(よしこ) ウソだ！
(陣内) 62.75ｋｍです｡
(二宮) いや ホントに｡
(菊池) 逆をいくっていう 全部｡
⟨ちなみに…⟩
⟨続いては 現在14の風磨⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは７⟩
世界最長の…｡
(陣内) さぁ 風磨 ７位｡
>> 陣さん…｡
(陣内) 俺の…｡
(笑い)
いや いいでしょ
きれいですよね クリスさん｡
(陣内) ありがとうございます｡
(陣内) ７位です｡
>> これはデカいぞ｡
20ｋｍとかだったら｡
(陣内) さぁ 自分を信じ 風磨ならできる｡
>> 野球バット｡
(陣内) 野球バット｡
>> ちょっと思ったかも｡
>> 思った？
(陣内) 野球バットが７位で
いいですか？
野球バットを指に乗せて→
歩いた最長記録｡
(二宮) かっこいいぞ！
(まひる) かっこいいぞ！
(二宮) 男！
(陣内) じゃあ まずは１位から
いきましょうか｡
(二宮) でも蒼井さん これ１位
雷ですよね｡
>> １位 雷で｡
(陣内) 蒼井さん｡
(蒼井) ありがとうございます｡
(陣内) 今日 太っ腹でいきましょう
皆さん ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ出したから｡
１位 こちら 鳥人間コンテスト｡
(笑い)
(陣内) 10位 いきますか？
(蒼井) 10位は…｡
>> …陣さん｡
(蒼井) あ～ そっか｡
(笑い)
(陣内) 10位！
蒼井さん ９位
狙いたかったですよね？
(陣内) 雷 ９位だったんです！
(よしこ:まひる) え～！
(笑い)
(蒼井) えっ 10ｋｍしか…｡
(陣内) あなたが１位か２位を雷って
言ったけど→
ここと ここが ほら…｡
(菊池) 真逆になってる｡
(笑い)
(陣内) ３位｡
(二宮) そうだよね それ 結構長い…｡
(陣内) 青函トンネル 53ｋｍ｡
４位 鉛筆で…｡
(まひる) 危なかったね｡
(陣内) ここも いこう｡
(陣内) ７ いきますか
さぁ ７位 こちら！
見事ブラックジャック！
(拍手)
(よしこ:まひる) すご～い！
(陣内) 見事ブラックジャック確定した
ニノ 風磨 ガンバレルーヤには…｡
お持ち帰りいただきます！
(よしこ:まひる) やった～！
⟨その他の順位はご覧の通り⟩
(蒼井) 今年の映画はアンパンマンが
お兄ちゃんに｡
ヒーローを夢みる
チャポンと→
アンパンマンが繰り広げる
生まれてきた意味と→
生き方を問う物語
６月27日公開です｡
ぜひ大切な人と
映画館でご覧ください｡
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
⟨ご覧のように
向かい合った状態から 互いに…⟩
⟨…をプレゼント⟩
(陣内) では ニノと蒼井 優さんの
挑戦です｡
♪～
(よしこ) すごいうまい｡ (まひる) うまいかも｡
(笑い)
(まひる) 惜しい！
惜しかった～！
(陣内) なんと…｡
(蒼井) あ～！
(陣内) どうですか？ やってみて｡
(蒼井) や～…｡