⟨一週間 使った…⟩
(風間) 外 越えなかった時に
｢そとこえぬ｣ どうでしょうか？
(二宮)
何回言うねん 外を越えない！
さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(吉村) さぁ 本日のゲストは
舞台｢ノンレムの窓｣から→
風間俊介さん 与田祐希さんで
ございます｡
よろしくお願いいたします｡
(風間) お願いします｡
(吉村) 今回は 柔らかい頭が必要なゲーム
ということでございまして→
お２人とも…｡
(笑い)
(二宮) 硬すぎてハゲそう｡
(風間) 第一声 今 譲ったんですけど…｡
(笑い)
(吉村) そして 今回
ゲストチームの助っ人として→
松丸亮吾さんに
お越しいただいてるということで｡
よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
(福田) え～ すごっ！
(吉村) 松丸さんって あれですよね｡
(笑い)
やめてください｡
(吉村) いらないでしょ 優勝｡
(二宮) 事実だもんね｡
>> ちょっとやめてよ｡
(二宮) そんなことない 気にしないで｡
(吉村) さぁ それでは まいりましょう
最初の知育ゲームは…｡
(拍手と歓声)
⟨いろんな言葉を楽しみながら
学べる遊び…⟩
⟨互いに30文字分の
ヒットポイントからスタートし→
しりとりをしながら
言葉をぶつけ合うのだが→
文字数分 相手にダメージを
与えることができる⟩
⟨つまり 長い言葉で返せれば→
大ダメージを
与えられるのだが…⟩
⟨もちろん…⟩
⟨一体 どれだけ…⟩
(吉村) それでは…｡
(２人) 最初はグー じゃんけん…｡
パー！
(吉村) 勝ったみたいだけど｡
(二宮) 勝ったんじゃない？
>> 負けた～｡
先攻で｡
(吉村) それでは 最初の文字は…｡
あっ これか｡
｢つ｣でございます
しりとりファイター スタート！
(与田) ｢つるつる｣｡
(吉村) ｢つるつる｣｡
(与田) ｢つるつるめん｣｡
(菊池) あっ 終わった｡
(風間) ちょっと待って！
(菊池) 終了です！
(与田) タイム タイム タイム！
(菊池)
いや ｢つるつるめん｣だったね｡
(与田) タイム！ タイム！
(菊池) ｢つるつるめん｣って何？
あの…｡
(笑い)
(風間) しかも ｢ん｣が付いてることも
そうだし…｡
(松丸) ｢つるつる｣で
やめとけばよかったのに｡
(二宮) こんないい形ないよ｡
(ゆめっち) 天才じゃない｡
もう ないんですか？
(松丸) すいません 僕たちからも｡
(松丸) この通りです｡
(風間) お願いします！
(松丸) ニノさん！ 頼みますよ！
(風間) ここまでやって？
(二宮) じゃあ もう１回｡
(吉村) じゃあ ゆめっちから
先攻でいきましょう｡
>> 何でも来い｡
(菊池) 長いのいこうね｡
(吉村) 最初の１文字目は→
｢か｣です
しりとりファイター スタート！
(ゆめっち) ｢かーにばる｣｡
(吉村) ｢かーにばる｣｡
さぁ ｢かーにばる｣入った！
さぁ ｢る｣です｡
(与田) ｢るいぼすてぃー｣｡
(吉村) おっ！
>> すごい！
(吉村) ｢るいぼすてぃー｣ いいです｡
(ゆめっち) ｢いんかのめざめ｣｡
(吉村) さぁ あるか？ あるは あるか｡
ＯＫ！
(朝日) ナイス～！
(吉村) 与田さん ｢め｣ですね｡
(与田) ｢めじろ｣｡
(朝日) 短っ！
(二宮) やった！
(吉村) 長い言い方で言った｡
｢ろ｣です｡
(ゆめっち) ｢ろんぐあいらんど｣｡
(与田) あ～ ヤバい｡
(吉村) お～！
｢ろんぐあいらんど｣？
あんまり聞かないですよね｡
>> ない!?
(朝日) 審議中になっちゃった｡
⟨調べたところ…⟩
⟨ロングアイランドは実在⟩
⟨ということで…⟩
(吉村) 入った！ 結構入った！
｢ど｣です｡
(朝日) ドーナツ？
(与田) ｢どみにかきょうわこく｣｡
(吉村) 出た！
さぁ しりとりの与田 復活！
(風間) ますます…｡
(笑い)
(福田) ヤバい｡
(吉村) さぁ 並んだ｡
(松丸) 10同士｡
(ゆめっち) えっ？
｢くるくるぱーま｣｡
(松丸) ｢くるくるぱーま｣｡
(吉村) 麺かと思った｡
(松丸)
｢くるくるぱーま｣ ありそう｡
⟨２つの単語を
組み合わせただけで…⟩
⟨…と判断⟩
(吉村) ダメでした！
(ゆめっち) 私ですか？
(吉村) はい｡
(ゆめっち) えっ？
｢くるま｣｡
(朝日) 短っ！
(吉村) ３文字！
(朝日) でも いいよ １個ずつ｡
(ゆめっち) そうっすね １個ずつ｡
(吉村) さぁ ｢ま｣から与田さん｡
５文字以上で勝ちだ｡
(与田) ま…｡
｢まるものおきて｣｡
(吉村) ということで
与田さんの勝利でございます｡
(与田) やった～｡
(吉村) 勝ちました！
(与田) なんか あんまり
手ごたえがないです。
(吉村) そりゃそうですよ
あんなんでスタートしてるんですから。
(与田) 悔しい。
(吉村) さあ 続いてまいりましょう。
(吉村) 第２試合 風間チームは…｡
(風間) ここは やっぱり 松丸君に
いってもらいたいと思ってます｡
>> 頑張ります｡
(吉村) バチっと決めていただいて｡
さぁ ニノさんチームは？
(二宮) 麻貴さん｡
>> 麻貴さん いけそう｡
ちょっと…｡
(松丸) しりとりでしょ？
(吉村) はい｡
なるほど｡
>> まぁまぁ…｡
(かなで) イェ～イ！ 麻貴～！
(吉村) どちらが上を取るか
面白い戦いです｡
>> 見てられない？ この時間｡
(吉村) 早くやってください｡
(２人) 最初はグー
じゃんけんぽい！
あいこでしょ！
先攻！
(吉村) 先攻！
(二宮) 大丈夫 麻貴ちゃんなら大丈夫｡
>> はい 頑張ります！
(吉村) いきましょう！
(福田) ドキドキする これ｡
(吉村) きました！
スタート ｢う｣でございます！
それでは
しりとりファイター スタート！
(吉村) まだ時間ございます｡
(朝日) うさぎ？ うさぎ？
(松丸) ｢うぃんどうず｣｡
(笑い)
(二宮) 恥ずかしがってる！
これはいいぞ！
(吉村) 全然出てこないじゃないですか｡
さぁ ｢ず｣です｡
(風間) 濁点 狙いに行くって
言ってたもんね｡
(松丸) 濁点 狙いたいんですよ｡
(吉村) 福田さん 時間ないですよ｡
(福田) ｢ずーとぴあ｣｡
(二宮) いいよ いいよ 映画名｡
(菊池) 作品名｡
(吉村) ｢あ｣です｡
(松丸) え～ いや 無理か｡
いや でかい文字がいい これだ！
｢あめりかがっしゅうこく｣｡
(吉村) 出た～！
決まった！
(松丸) 11文字！
(吉村) うわ きた！ ｢く｣です！
(福田) ｢く｣？
(福田) ｢くあらるんぷーる｣｡
(吉村) さぁ きた！
都市で返した｡
(ゆめっち) いいぞ｡
(笑い)
(松丸) ｢る｣には
最強の切り札があります｡
(福田) 何じゃ こいつ｡
(笑い)
(松丸)
｢るくせんぶるくたいこうこく｣｡
(福田) うわ！
(吉村) うわ！
(松丸) これで決まりだ！
(吉村) ｢るくせんぶるく｣ですね｡
入った～！
(福田) え？ 終わり？
(吉村) 言葉遊び…｡
⟨ちなみに
ルクセンブルク大公国は→
フランス ドイツ ベルギーに
囲まれた…⟩
>> えっ 何？
いや 僕 しりとりは…｡
その時に…｡
…っていうの
よくやってたんです｡
悔しい｡
>> だから…｡
(吉村) もう決めてるんですね｡
ということで
連ﾁｬﾝで勝ちました 風間ﾁｰﾑ…｡
>> やった～！
(福田) 難しかった｡
(吉村) 第３試合 風間チームは
もちろん 風間さんで｡
(風間) はい 風間が行かせてもらいます｡
(吉村) よろしくお願いいたします｡
さぁ 二宮さんチーム…｡
>> どっちかだね｡
(二宮) 行ってきたら？
(風間) お～ 確かに｡
(朝日) 負けんなよ！
(吉村) 確かにそうです！
>> もう これ…｡
(笑い)
(風間) 俺が勝ったら ｢風磨｣って書いて→
｢かざま｣って読むことに
してもらおうっていう…｡
>> ごめんなさい｡
(風間) 何で絶対イヤなの？
(吉村) さぁ じゃんけんお願いします｡
(２人) 最初はグー
じゃんけんぽい！
(吉村) さぁ 先攻でいいですか？
>> 絶対に先攻です｡
(吉村) ｢そ｣です！
(朝日) ムズっ！
(二宮) 泥くさく いけ！ 泥くさく！
(吉村) しりとりファイター スタート！
(松丸) ｢そ｣って
あんまないんだよな｡
(菊池) えっ？
(吉村) ｢そ｣です｡
(朝日) 考えろ 考えろ｡
(菊池) 意外に10秒短い｡
｢そんとくかんじょう｣｡
(一同) お～！
(吉村) ｢そんとくかんじょう｣｡
(二宮) いいぞ！
(菊池) よしよしよし｡
(二宮) ナイス！
(吉村) ｢う｣です！
(二宮) ビビってるよ 風｡
(風間) ｢ビビってるよ 風｣って どっちも｡
(菊池) よしよしよし｡
(二宮) ウリ ウリ！ ウリ！
(朝日) ウリ ウリ！ ウリ！
(風間) ｢うがんだ｣｡
(笑い)
(吉村) 短い！
(松丸) 言葉は難しいけど短い｡
(吉村) ｢だ｣です｡
(松丸) でも ｢だ｣はいい｡
(菊池) え…｡
(菊池) ｢だいかんみんこく｣｡
(吉村) きた！ うわ 強い！
(二宮) ＯＫ！
(吉村) 国は強いですね｡
(松丸) 風間さん 負けないで｡
＼くり／
＼くま／
(吉村) 季節ですね｡
(風間) ｢くりひろい｣｡
(笑い)
(朝日) やった～！
(吉村) 拾った！
(風間) ｢くり｣ 入ってきたもん！
(吉村) ｢い｣です｡
(福田) ちょっと長くした｡
(松丸) ちょっと長くなったな｡
(ゆめっち) ヒント得てた｡
(菊池) ｢いんがおうほう｣｡
(吉村) うわ～！
(松丸) ヤバい！ リーチか！
(朝日) もうすぐだ もうすぐだ｡
(二宮) 風とっちゃえ 風とっちゃえ！
>> 風とっちゃうぜ！
(吉村) ｢う｣だ！
｢うがんだ｣は使えない｡
(風間) ｢うがんだ｣使えない｡
(松丸) ｢う｣攻めされてる｡
(朝日) うさぎ｡
(風間) ｢うさぎ｣｡
(笑い)
(風間) 今 ギリギリになって…
何でギリギリになって言うのよ！
(松丸) もてあそばれてる｡
(菊池) ｢ぎゅうにゅう｣｡
(松丸) 終わった｡
(福田) さすが！
(二宮) 風とった 風とった！
>> どっちが｢風｣だ！
(菊池) すいません｡
(風間) シンプル ｢間｣｡
あれ 何すか？
>> ヒントね｡
(風間) ヒントじゃないでしょうに｡
(福田) みんなで考えてただけで｡
(風間) 違う違う違う
誘導されていったから｡
違うこと考えてたのに
あれ？って思って｡
その中でも言った…｡
(朝日) 素晴らしい！
(ゆめっち) ３文字 足した｡
(風間) 思ったより…｡
(吉村) 続いての知育ゲームは…｡
(拍手と歓声)
(朝日) 勝った勝った｡
⟨ルールは簡単⟩
⟨相手が選んだモグラを
たたかぬよう気を付けながら→
他のモグラをたたいていく⟩
⟨どれをたたくかは…⟩
⟨相手が選んだモグラを
たたいた時点で…⟩
⟨まずは ゲストチームの挑戦⟩
⟨お題は こちらの12個⟩
⟨どれを地雷にするか→
ニノさんチームが決める⟩
(吉村) じゃあ
風間さんチームは裏の方へ｡
(３人) はい｡
(吉村) 答えが聞けちゃいけませんので｡
(風間) なるほど｡
(松丸) そうだわ｡
(吉村) おっと ここで｡
(松丸)
真ん中とかは選びにくそう｡
(笑い)
(かなで) 聞いて 聞いてあげて｡
体に身に着ける言葉｡
(風間) そうだね 買ったことがあるとか｡
>> あ～｡
(二宮) なるほどね｡
>> 意外に…｡
経験みたいな｡
(二宮) う～ん｡
>> でも 物か そうすると ダメだ｡
⟨協議の結果…⟩
⟨３回の質問で答えを絞り→
いくつのモグラをたたけるのか⟩
(吉村) モグラたたきかくれんぼ…｡
(風間) まず最初 質問した方がいい｡
(吉村) それでは→
１つ目の質問 お願いいたします｡
(朝日) してみなさい｡
なくてもいいよ｡
(風間) いやいや そんな…｡
(二宮) なくたって こっちはいいよ 別に｡
>> これ…｡
⟨共通点がなさそうなもの
ばかりだが…⟩
ひらがなにした時 ４文字ですか？
っていう質問をすると…｡
…は ｢○｣なんですけど
他だったら｢×｣なんですよ｡
(笑い)
えっ すみません｡
ひらがなにした時
４文字ちょうどですか？
これで｢○｣だったら
５個まで絞れます｡
｢×｣だったらヤバい｡
あっ ｢×｣です｡
｢×｣？
(笑い)
いやいやいや 意外な答え｡
(二宮) ｢×｣だよね ｢×｣だよね｡
(松丸) ちょっと ごめんなさい｡
(笑い)
やらかした｡
５個 ７個で…｡
(松丸)
ちょっと賭けに出たんですよ｡
(風間) でも ちょっと…｡
チームメートだけど…｡
(笑い)
(菊池) まず だから…｡
(風間) まずは ひげそりは絶対に大丈夫｡
>> ４文字は全部消せるから
やっちゃいましょうか｡
(風間) いきますよ ひげそりを消します｡
(菊池) 大丈夫かな？
(一同) おぉ～！
(二宮) かわいい｡
⟨ひらがな４文字の
モグラをたたき→
消去できたのは５マス⟩
(風間) 思ったより…｡
(吉村) 皆さん 与田さんを…｡
(笑い)
(朝日) 与田さん…｡
好きなやつ いっちゃえば？
(二宮) やっちゃえば？
(松丸) 待って待って
質問しないで これミスったら→
５点しか僕ら手に入んない｡
(吉村) そうですよ｡
>> あっ…｡
(風間) ｢質問すればいいんですね｣？
⟨これらを
半分ほどに絞り込むには→
｢漢字にできますか？｣が
効果的だが 果たして…⟩
>> 有機物ですか？ 無機物ですか？
(福田) なるほど｡
(吉村) もう絞ってますよね｡
>> かなり大胆な｡
>> 確かに｡
変えましょうか？
(風間) でも 与田さんが今→
違うかもっていう空気です｡
>> 怖いですか？
>> なるほど｡
(風間) それ トラとハロウィーンだけ
狙ってない？
(二宮) そんな うだうだ言うんだったら
質問しなさい あなたが｡
与田さんに渡したんだから｡
>> これ ｢はい｣だったら
トラかハロウィーンで２択になる｡
怖いですか？
(笑い)
一番怖いです｡
(菊池) あと それだったら→
｢トラですか？｣って聞いた方が
早い気はしますけど｡
(吉村) それは怖いですか？
(二宮) 怖くないです｡
(風間) トラは間違いない｡
(松丸) トラはいけます｡
(風間) 取りあえず ハロウィーン
いきましょう｡
あと もう１個しか
質問できないから｡
ここは もういっとかないと
いきますよ｡
(二宮) あっ｡
(風間) ウソでしょ？
>> 質問しとけばいいんじゃないかな
と思いますけどね｡
質問しないんだ｡
(風間) あっ 一応まとめて…｡
>> 運に任せるのは
最後でいい 気はしますけど｡
⟨残りが６マスもある
厳しい展開⟩
(風間) 二宮さん限定でお願いします｡
あなたの家にありますか？
(松丸) これ いい質問かも｡
(二宮) はい！
(風間) ある！
二宮さん家にはギターはあります｡
(松丸) 塩あります？
(風間) あります｡
(松丸) いすはあります？
(風間) 逆に言うと→
ハロウィーンと めだかしか
つぶせない気がしてきた｡
(菊池) 終了！
(吉村) もう答えてしまいましたよ！
(二宮) ごめん 答えちゃった！
⟨風間の質問で消去できたのは
たったの２マス⟩
(風間) こっからですよ｡
(松丸) だから→
こっから
４分の１を当てればいいんだ｡
(風間) でも ここら辺は
与田さんが やっぱり強いから｡
だって 与田さん ノータイムで
いきたい人ですもんね｡
(福田) 直感でいきたい人やから｡
>> はい いきたいです｡
さっき出てく時に…｡
だから 逆に真ん中？
(風間) 松丸君 あの一言 あの人たち…｡
(笑い)
ごめんなさい｡
(風間) 与田さん いいよ
与田さんの直感力が…｡
(松丸) じゃあ 与田さん
まず１発目 お願いします｡
(与田) はい｡
いきました～！
そのまま いっちゃえば？
いっちゃえ いっちゃえ｡
(松丸) 真ん中 選んでると思うんで
僕 いす いきます｡
(吉村) 関係ないだろ すぐ自慢する｡
(二宮) やめてやれ｡
(松丸) いきます！ ヤ～！
(風間) ２分の１かぁ！
(松丸) 風間さん！
(吉村) ニブイチ！
(松丸) お願いします！
(吉村) 一番 渋いよ！
(朝日) いい戦いよ！
(吉村) ニブイチ！
(風間) ギターがいけると思ってる｡
(笑い)
どっちでしょ？ どっちでしょ？
(風間) いきます！
(吉村) 松丸さんは？
>> 僕 ギター ドボンだと思ってる｡
(吉村) ギター ドボン 割れてる｡
(福田) こっちもニブイチ｡
(風間) でも…｡
(風間) …からこそ 選んだんじゃないか｡
って思うと…｡
>> 絞りやすい｡
(風間) ギターの方が大丈夫｡
いきます！
>> めちゃめちゃ頭脳！
(風間) ギターは大丈夫！
(一同) おぉ～！
(風間) やった～！
>> すごい！
>> ＼すご過ぎる！／
(朝日) 緊張してるな？
⟨お次は ニノさんチームの挑戦⟩
⟨お題は こちらの12個⟩
⟨ゲストチームが…⟩
(吉村) さぁ 決まりました｡
⟨果たして…⟩
(福田) かっこいいねぇ｡
(ゆめっち) いかつい｡
(福田) やっちゃおう｡
>> やっちゃうよ？
(朝日) 緊張してるな？
(吉村) １つ目の質問 お願いいたします｡
⟨共通点がなさそうなもの
ばかりだが 一体…⟩
(二宮) それは外ですか？
(風間) どちらとも言えないです｡
(菊池) これ そしたら もう…｡
(朝日) あれ？
じゃあ…｡
違う 違う 違う 違う…｡
(二宮) キャンセル キャンセル
キャンセル キャンセル｡
これは外に…｡
(菊池) 絶対ない｡
(朝日) じゃあ いきます せ～の｡
⟨明らかに家の中にあるもの→
外にあるものを消去していく⟩
(福田) 大丈夫？ 大丈夫？
(吉村) 大丈夫ですか？
>> 待って…｡
(笑い)
⟨｢外にあるか？｣という
たった１つの質問で…⟩
(吉村) １つの質問で ここまできた！
>> 逆に ｢どちらとも言えない｣が
結構ヒントだった…｡
(二宮) 分かるよね！
(朝日) 分かる！
風間さん ヤバいです｡
(風間) ヤバいです｡
⟨続いても…⟩
(二宮) それは使用する時に
肌に触れるものですか？
>> うわ…｡
(福田) うならせた｡
(朝日) うれしいね｡
(笑い)
(朝日) ダメダメダメ ダメです｡
(吉村) 出ました！ 本日 ２度目！
(二宮) そんなわけないから｡
(菊池) そんなわけない｡
(朝日) それはダメです｡
(朝日) ダメですよ｡
(松丸)
まぁね これは｢いいえ｣ですね｡
(朝日) ってことは マスク…｡
(菊池) じゃあ そうか｡
望遠鏡とマスクが消える｡
(二宮) 使用っていう概念なくない？
(朝日) あ～ 確かに｡
したら 乾電池だ｡
(二宮) 多分 そうだと思う｡
つぶしとこう 望遠鏡｡
>> 取りあえず 望遠鏡｡
あと１問ありますから｡
>> よっしゃ｡
⟨使用する時 必ず触れる
望遠鏡とマスクをたたき→
残りのマスは あと２つ⟩
(松丸) ピンチだ～｡
(風間) ２択です｡
(吉村) さぁ 出た～！
>> せっかくだから使おう｡
(二宮) じゃあ 最後にすいません｡
それは→
有機物ですか？ 無機物ですか？
(かなで) 出た！ ここで伏線回収だ｡
(風間) きたよ～！
これはもう答えざるを得ないので｡
>> スポーツマンシップで｡
(風間) 有機物です｡
(二宮) じゃあ これだ｡
(菊池) ってことは危なかったんだ｡
(朝日) 危ない！
(二宮) じゃあ 乾電池｡
(朝日) いきます！
(吉村) クリア～！
(朝日) やった～！
(二宮) イェ～イ！ ナイス！
⟨現在のポイントは ご覧の通り⟩
⟨ひらめき力と言語力が
アップするゲーム⟩
⟨ご覧の…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい日本語か
ジャッジしてくれるのは…⟩
(菊池)
隠せてない ｢ヤバい｣っつって｡
｢舟を編む｣って だって
辞書とかを普段→
されてる方だから 言葉をもう
全て知ってるレベルの｡
(吉村) そうですね｡
>> どうですかね？
(朝日) あっ 聞きたい｡
(吉村) ｢ありがとう｣ ファイブカード！
>> かわいい～！
ありがとう どすこい｡
(笑い)
(朝日) ステキ～！
(吉村) よろしくお願いいたします｡
(菊池:朝日) お願いします｡
(吉村) では ５枚ずつ配りますので｡
(風間) 何か ちょっと入りますよね？
(吉村) やっぱ入ります 神聖な所なんで｡
>> あ～ そうなんだ｡
(吉村) 卓っていうのは｡
初めてですか？
>> 初めてです｡
(吉村) そうですか｡
(笑い)
フフフ… 楽しそうだなぁ｡
(吉村) さぁ それでは札をオープンして
ホルダーにセットしてください｡
ただ まだ順番は
変えないでくださいね｡
さぁ それでは皆さん １分間の
シンキングタイムでございます｡
その間に何枚交換するか→
どれを交換するかなど
お考えください｡
それでは！
(二宮) 悟りの… 悟りの人｡
(松丸) でも｢や｣捨てて
｢ふ｣とかきたら→
｢フットサル｣とかできますよ｡
(福田) あ～ ホンマや｡
(二宮) 小さい｢つ｣にしてね｡
(福田) さすがやな さすが｡
(山本) 風磨さん
｢くり｣あるいは｢りく｣という→
ワンペアは あるんですが→
これ ら行が たくさんあるんで→
ちょっと作りにくいかな
っていう気がしますね｡
(二宮) 確かに
風磨 ３文字ありますもんね｡
(福田) ら行３つはムズいか｡
(松丸)
先生から見て 一番いい手札は？
(山本) 与田さんは何かできそうな
気がするんですけどね｡
いわゆる
助詞の｢の｣がありますんで→
｢何とかの何とか…｣ そうですね→
そこを うまく使っていけば→
ファイブカード
あるかもしれませんね｡
(松丸) ｢うそのほし｣とかできる｡
(山本) あっ うまいですね｡
(松丸) ｢うそのほし｣｡
風間さん
めっちゃ 手 悪い気がする｡
(福田)
風間さん 結構ムズいっすよね｡
(山本) ｢まけ｣っていう
ワンペアはあるんですが→
う～ん
まぁ カードチェンジした方が→
いいのかもしれないですね｡
(吉村) 終了～！
シンキングタイム
終了でございます｡
さぁ それではまず
与田さまから いきましょうか｡
カード 何枚替えますか？
｢替えません｣！
ストレートで これでいきますか？
>> はい｡
(笑い)
(朝日) ハハハ！ あれ？ 誰？
あっ ｢風｣取られたんだ｡
(笑い)
(吉村) ３枚！ それでは
捨てるカードを置いてください｡
グッドラック｡
(朝日) ダサい｡
(松丸) あっ ｢き｣はいい｡
(朝日) え～ 何 出たかな？
(松丸) あっ いい！ ｢を｣強い｡
(二宮) いくよ？
これ ファイブカードいけるよ｡
(吉村) さぁ 風磨さま｡
２枚｡
>> はい｡
(風間) やり方あるから｡
(菊池) ありがとうございます｡
(松丸) 風磨さん…｡
(吉村) 先ほど自信があると…｡
>> はい 私 ホントに本気出します｡
(吉村) お～！ ノーチェンジ！
(風間) お～！
(吉村) ノーチェンジ ノーチェンジ
これは ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ同士の戦いが→
見れるかもしれない｡
>> はい｡
(吉村) それでは まいりたいと思います
誰から発表しますか？
自信のない方からいきましょう｡
(風間) ないです｡
(笑い)
(朝日) 間がない｡
(風間) 間はない｡
(吉村) ｢間はない｣ じゃあ 間さまから｡
狙いの役とかありますか？
(風間) ちょっとまず…｡
ちょっと挑戦させてください｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
｢こ｣｡
｢き｣？
(風間) ｢こきを｣｡
(吉村) ｢こきを｣？
｢ま｣… ｢け｣｡
(風間) ｢こきをまけ｣｡
(吉村) ｢こきをまけ｣｡
(笑い)
⟨｢こき｣と｢まけ｣で
ツーペアは確実だが→
ここから
ファイブカードになるかは→
先生へのプレゼン次第⟩
(吉村) これ どういった意味でしょうか？
(風間) やっぱり お祝い事である…｡
多くの人たちに
共有したいなという気持ちで…｡
(吉村) 古希になった方をまくってこと？
(風間) そうっすね｡
｢古希をまく｣ そうっすね｡
私が古希になったら
ぜひとも まいていきたいし→
今の現段階だったら
古希の人をまいてもいいかな｡
(吉村) 何ていうことを さぁ…｡
>> 古希をまくのは…
いかがなもんでしょうね？
(笑い)
(風間) そうですね｡
(二宮) 怒られました｡
(笑い)
…ぐらいが
ちょうどじゃないですかね？
(吉村) ナイスキャッチ｡
(風間) フッ…｡
これやるんだ 毎回｡
(吉村) ありがとうございます｡
(風間) 先生 これ逆に｢を｣っていうのが
紛れ込んだ時点で→
私の運は
悪いってことなんですかね？
(吉村) こっからは
もう作りようがないですかね？
>> ｢け｣を例えば ｢つ｣に替えて→
｢こきをまつ｣
っていうふうにすると…｡
(風間) ちょっと手札が良くなかったかな｡
(吉村) 良くなかったですね｡
これ 結構
難しい手札でございます｡
さぁ 続いては｡
>> 僕 替えたんで
僕 いった方がいいですよね？
通じればいいんですもんね？
(吉村) 狙いは？
お～ なるほど｡
⟨一体
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
(吉村) はい お願いいたします｡
(菊池) ｢り｣｡
｢ん｣｡
｢く｣｡
(吉村) ｢りんく｣｡
(菊池) ｢おす｣｡
(吉村) ｢りんくおす｣？
>> ｢りんく｣って あの… リンク
はり付けたりするじゃないですか｡
(吉村) あ～ ｢リンク押す｣｡
(菊池) はい｡
(吉村) 本来…｡
>> まぁね｡
(吉村) なるほど なるほど｡
(二宮) いいですよ｡
>> クリックっていうのがね
一番なじむんですけど｡
クリックは日本語にすると…
｢押す｣か｡
…とか｢リンクをクリックする｣｡
>> まぁ そうですけど｡
やっぱり規範的にいきたいと…｡
(菊池) じゃあ先生ね…｡
(吉村) フルハウス！
⟨風磨の必死のプレゼンも
先生には響かず フルハウス⟩
(山本) これ 実は…｡
…もあったんですよね｡
(吉村) ﾎﾝﾄは ﾌｫｰｶｰﾄﾞの｢おくすり｣が→
いけたんですけども
ちょっと欲張って フルハウス｡
４ポイントです｡
(菊池) ＯＫ 投げたな？
(笑い)
(吉村) ナイスキャッチ｡
どっちから いきますか？
>> 吉村さん決めてください｡
(吉村) どっちだろうな 俺 与田さん
ヤバいと思ってんだよ 多分｡
>> いやいや…｡
(吉村) 目を見れば見るほど そう思う｡
朝日さんいって
最後いきましょうか｡
さぁ 狙いの役は？
(風間) マジで？
>> いや これちょっとね→
今まで頼り切ってたんで｡
風磨君だったり 二宮さんだったり
ちょっと 任してください！
⟨いつになく
自信たっぷりの朝日⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
いくよ？
(二宮) いいよ｡
(朝日) ｢や｣｡
(吉村) ｢や｣｡
(朝日) ｢つ｣｡
(吉村) ｢やつ｣｡
(朝日) ｢と｣｡
｢さ｣！ ｢る｣！
｢やつとさる｣！
(福田) めっちゃいいじゃない｡
(朝日) あの人と去る！
｢ヤツと去る｣よ｡
(風間) ｢ヤツと去る｣？
>> これはいいと思うな｡
(朝日) 初めてみせた｡
(吉村) あいつといなくなるよ
去っていきますよ｡
>> これは…｡
(吉村) はい 厳しそうです｡
(笑い)
(菊池) パーティーとかね｡
(朝日) そう パーティーとか｡
先にね ヤツと去るわ｡
でも言うよね？
(菊池) あっ 俺ありますね｡
(風間) ｢ヤツと去る｣？
(菊池) はい｡
(風間) 今日も言う？ これから？
>> 今日も｡
ヤツと去るわ｡
>> 言葉遣いは荒いですけど→
言葉としては どうでしょうか？
(吉村) なるほど｡
はい ｢と｣入ってらっしゃいます
さぁ 先生！
>> そうですね…｡
やった～！
(菊池) 粘り勝ちだ！
(ゆめっち) 先生！
(吉村) ビッグキャッチでございます！
(拍手)
(吉村) 素晴らしい｡
>> ありがとうございます｡
(吉村) さぁ 狙いは？
早いな
食い気味のファイブカード｡
⟨果たして この５枚で
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
>> 意味通じればいいんですもんね？
(吉村) 意味通じればって まぁまぁ…｡
(風間) ｢し｣｡
(与田) ｢し｣｡
｢そ｣｡
(吉村) あっ ｢しそ｣｡
(与田) ｢の｣｡
(吉村) ｢しその｣｡
(与田) ｢ほ｣… ｢う｣！
(吉村) ｢しそのほう｣！
⟨｢しそ｣と｢ほう｣のツーペアは
確実だが→
ここから
ファイブカードになるかは→
先生へのプレゼン次第⟩
>> あっ そうです そうです…｡
(風間) …って聞かれたら
与田さん何て答える？
(菊池) いや これは苦しいかな…｡
(与田:風間) いやいや…｡
｢シソの方｣って｡
(吉村) シソの方が好き？
シソの方に行こう？
(笑い)
(風間) フードフェスなのかな？
(吉村) フードフェス？
(笑い)
(風間) いやいや…｡
>> 確かに ウメかシソかと
言われれば→
シソの方っていう…｡
>> ですよね？
(山本) …と言わざるを
得ないでしょうかね｡
(風間) 何だったら…｡
(与田) 確かに｡
(風間) すいません
大変申し訳ございません｡
(吉村) 間さま お願いいたします
さぁ 先生！
うわ！ ということは
ノーチェンジ ファイブカード｡
おめでとうございます 出ました！
>> すごい うれしい｡
>> 先生…｡
(笑い)
(朝日) ダメです｡
⟨この後…⟩
(二宮) いっぱい出てきちゃって｡
(二宮) あ～！
(風間) すごい…｡
(吉村) さぁ 自信の程はありますか？
見ててどうでしょうか？ このｹﾞｰﾑ｡
あ～ なるほど｡
>> 風間さんのやつを見て 僕も…｡
(風間) うん｡
>> それが最高値だって話してたから｡
だから…｡
(吉村) あと
チェンジの入ってくる言葉にも｡
(二宮) 怖いんだよね｡
(風間) 妙にね｡
怖い｡
>> いや 自信あります｡
(吉村) さぁ それでは頑張ってください
５枚ずついきます｡
(二宮) お願い！
(吉村) １… ２…｡
>> ＼いいカード／
(二宮) ありがとうございます｡
(吉村) あ～→
この丁寧さが やっぱ
引きが強くなります｡
>> ありがとうございます｡
(風間) 頂戴します｡
(吉村) さぁ それでは一斉にオープンして
ホルダーにセットしてください｡
順番 入れ替えないでください｡
さぁ それでは
シンキングタイムでございます｡
何枚交換するかなど
お考えください スタート！
(風間) チェンジ運次第では あるな｡
(山本) そうですね
例えば ｢そと｣あるいは｢こえ｣→
…っていう
組み合わせはありますね｡
(朝日) こ… ｢ことそえて｣…
｢ことそえて｣…？
(菊池) ｢こと｣はやっぱ添えるよね｡
(朝日) 添える｡
添えないと始まんない｡
これできる？
(吉村) 皆さん そうおっしゃいます｡
(山本) パッと見
｢あね｣っていうのはね→
ペアで成り立つんですが→
まず ｢ゆ｣から始まる言葉
っていうのは少ない→
…というのもあるんで｡
(吉村) 福田さんも 言葉は強いですから｡
(山本) ｢みる｣… ｢かむ｣自体もね
できるんですが｡
動詞が２つあるのは
使いづらいかもしれないですね｡
(与田) 何も分かんないです｡
(菊池) 何も分かんない？
もう ただ見てるだけか｡
(与田) １つも出てこないです｡
(朝日) ｢ふたをうつ｣｡
(菊池) うわ～ 言うか？
これムズいね｡
(朝日) 逆にムズい？
(山本) ｢ふた｣と｢うつ｣｡
これで ツーペアっていうのは
考えられますね｡
あとは ｢を｣を→
カードチェンジするなりして
どう料理するかでしょうね｡
(二宮) ちょっと待って…｡
(吉村) あ～ なるほど！
(二宮) 難しくなっちゃった｡
(吉村) さぁ シンキングタイム
終了でございます｡
では 松丸さま｡
>> ちょっと今 ある…｡
(風間) おっ｡
(吉村) 崩す!?
>> これ これ これ で
スリーカードなんですけど→
ちょっとね 欲を出します 僕は｡
あっ ｢スネア｣ なるほど｡
(吉村) 分かりました｡
>> はい｡
これをじゃあ チェンジします
お願いします｡
(吉村) 素晴らしいファイターです｡
>> 頼みます！
お願い！
(朝日) これは運だね｡
(二宮) 悩むよな 分かる｡
(吉村) さぁ いかがされますか？
(松丸) うわ～｡
(朝日) ｢ありす｣？
(かなで) ｢りすけ｣？
(山本) どう組み合わせて
くれるんでしょうかね？
(吉村) さぁ いかがされますか？
(風間) ツーペアは存在するから→
これが つながったら
面白いんですよね｡
(吉村) なるほど｡
(風間) お願いします｡
(吉村) どうか つながってください｡
(笑い)
(山本) ｢ぬ｣になりましたね
何とかないっていう意味の｢ぬ｣→
…っていうのは
ちょっと古い言い方になるんで→
現代語として使いづらいんじゃ
ないでしょうかね｡
(朝日) あ～ そうか｡
(山本) ええ｡
(吉村) どうされますか？
(笑い)
(二宮) じゃあ…｡
(吉村) 分かりました｡
(朝日) 楽しんでる｡
(二宮) じゃあ２枚替えます｡
(吉村) ありがとうございます｡
(ゆめっち) すごいの入ってきたぞ｡
(山本) 伸ばし棒 来たら
また難しくなりますね｡
(吉村) ２枚！
(福田) はい！
(吉村) ご自身で置いてください｡
(福田) ん？ ん～…｡
(ゆめっち) 麻貴の難しいな｡
(吉村) さぁ 誰からまいりましょうか？
>> いかしてください｡
(吉村) 役の狙いは？
>> もちろん…｡
(吉村) ファイブカード
ありがとうございます｡
⟨実は関西大学卒業という
高学歴の福田⟩
⟨一体
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
>> いきます｡
(吉村) ｢は｣｡
(風間) ｢は｣｡
(吉村) ｢はる｣ おっ いいじゃないですか｡
(風間) 出だし いい｡
(福田) ｢はるか｣｡
(吉村) ｢はるか｣！
(福田) ｢み｣… ｢ろ｣！
(吉村) ｢はるかみろ｣！
(朝日) あ～！
(菊池) いいじゃん｡
(ゆめっち) ありそう ありそう｡
⟨｢はるか｣と｢みろ｣で
フルハウスは手堅そうだが→
ここから
ファイブカードになるかは→
先生へのプレゼン次第⟩
(福田) これは もう
遠くを見ろということですよ｡
もう そのまんま はるかを見ろ！
(二宮) ポジティブ｡
>> お前は…｡
はるかを見ろ！っていうことです｡
(吉村) ポジティブですね｡
(風間) でも…｡
(吉村) はい はるかを見ろ｡
(風間) はるかを見ろ｡
(二宮) でも これはでも…｡
>> そうですね まぁ
｢はるか｣っていうのは…｡
とか そういうやっぱり…｡
(山本) はるかをみろって
言うんだったら→
遠くを見ろって
意味になるんですが→
｢はるかみろ｣だけでは…｡
(吉村) ただこれ
ファイブカード無理ですけども→
｢はるか｣と｢みろ｣だったら
どうかっていう分解は？
>> ありでしょう｡
>> ありがとうございます｡
いや 頑張りました｡
(吉村) お見事でございます！
>> 頑張った方です｡
(ゆめっち) ありがとうございます｡
(吉村) いい戦いになってきました｡
さぁ 続いては？
>> 僕もできましたよ｡
僕も…｡
(吉村) では いきましょうか｡
(松丸) はい｡
心理戦において とても重要な→
今にぴったりなフレーズが
できましたよ｡
(福田) おお｡
⟨謎解き王の松丸⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
いきますよ｡
(菊池)
今にぴったりなﾌﾚｰｽﾞ 何だろう？
(松丸) ｢あ｣｡
(吉村) ｢あ｣｡
(松丸) ｢せ｣｡
(福田) ｢あせ｣｡
(松丸) ｢あせり｣｡
(吉村) ｢あせり｣｡
(松丸) ｢け｣… ｢す｣｡
(風間) お～！
(吉村) あせりをけす｡
(二宮) 焦り消すなんてね｡
>> あんまりね あせり…｡
いやいや いやいや｡
悲しみの感情とかを こう…｡
消すというイメージはないか｡
(吉村) 焦りをなくす なんじゃないか｡
>> これは通じますよね？
｢あせりけす｣｡
…と まぁ｢を｣が欲しいところでは
ありますね｡
リンクを押す おっしゃる通り｡
>> いやいやいや…→
リンク押すよりは…｡
(風間) リンク押すよりはね｡
>> かなり一般的ですから｡
例えば…｡
…って言うんだったら
いけるかなと思うんですが｡
はいはいはい｡
(山本) もし何か…｡
あるかなと思うんですが
どうでしょう？
(吉村) 上の句 お願いします｡
(二宮) 一句｡
>> え～…｡
(吉村) これ次第です｡
(福田) すごい追い詰められてる｡
(風間) ｢いま 同点｣｡
(吉村:福田) ｢いま 同点｣｡
(風間) お～｡
(笑い)
ヤバい！
(吉村) 字余りでお送りしております｡
>> う～ん ちょっと…｡
えっ？
この｢あせりけす｣は…｡
…で認めても
いいんじゃないでしょうか？
(松丸) やった～！
(風間) ここよ ここ！
>> いや～ 焦りが消えましたよ～｡
⟨松丸の見事なプレゼンで
ファイブカード獲得！⟩
(風間) リンク押すは…｡
>> 風磨君…｡
はい？
(二宮) 復活するかも！
(朝日) いって 見せてあげて｡
いきます｡
(ゆめっち) 早い｡
(吉村) いや 違う違う リンク押す｡
(笑い)
(吉村) 終了です！
(二宮) はい ダメです ダメです｡
>> 間違えてるよ 間違え
肩 持っちゃったね｡
僕の…｡
(吉村) こっちで通っちゃいました｡
(ゆめっち) 今… 今 焦り消す｡
⟨お次は このゲームが大の得意⟩
(吉村) 二宮さま
常連の意地 見せてください｡
(二宮) はい もう何か…
やんやん言いません｡
もう伝わっちゃうのかなと｡
キレイにまとまりました｡
(吉村) なるほど｡
⟨ファイブカードが作れれば→
逆転優勝に近づく 重要局面⟩
⟨皆さんなら
どんな言葉を作りますか？⟩
(吉村) 美しいの下さい｡
(朝日) キレイにお願い｡
(風間) ｢き｣？
(吉村) ｢きー｣｡
(菊池) これはきたね｡
(風間) ｢きーふ｣？
(松丸) うわっ！
(吉村) ｢きーふたつ｣！
(松丸) すごい！
(福田) はい完璧！
(菊池) ナイス！
(松丸) これはすごい｡
(福田) もう見えたもん｡
(二宮) あっ そうです そうです｡
(吉村) 先生 これは!?
(山本) これはまさに…｡
…でいいんじゃないでしょうか｡
(菊池) ありがとう先生！
(かなで) 二宮さ～ん！
(朝日) 毎回取ってるな ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ｡
(風間) すごい！
(吉村) すごい！
>> すごいわ！
⟨最後のプレーヤーは風間⟩
⟨優勝に必要なのは３ポイント⟩
⟨つまり スリーカード以上を
作らなければならない⟩
(吉村) 風間さま いきましょうか？
(風間) いや でもこれ…→
これ
ファイブカード通ったらいいし→
ファイブカードを
狙いにいっても→
分解しても言葉はできてるはず｡
(松丸) おっ｡
(吉村) 狙いの役はファイブカード？
分かりました｡
⟨ファイブカードで
完全優勝を狙う風間⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
(風間) ｢そ｣｡
(吉村) ｢そ｣｡
｢と｣｡
(風間) ｢と｣｡
(風間) ショートショートドラマ
｢ノンレムの窓｣が舞台になります｡
>> バカリズムさんが
脚本を担当された作品をはじめ→
ちょっと不思議で
ちょっと笑えるお話を→
オムニバスでお届けします｡
(風間) 12月７日から
IMM THEATERで上演します｡
劇場で お待ちしてます｡
>> お待ちしております｡
⟨最後のプレーヤーは風間⟩
⟨優勝に必要なのは３ポイント⟩
⟨つまり スリーカード以上を
作らなければならない⟩
(風間) いや でもこれ… これ
ファイブカード通ったらいいし→
ファイブカードを
狙いにいっても→
分解しても言葉はできてるはず｡
(松丸) おっ｡
(吉村) 狙いの役はファイブカード？
分かりました｡
⟨狙うは
ファイブカードでの逆転勝利⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
(風間) ｢そ｣｡
(吉村) ｢そ｣｡
｢と｣｡
(風間) ｢と｣｡
｢こ｣｡
｢え｣… ｢ぬ｣｡
(吉村) ｢そとこえ…｣？
(二宮) あっ 聞きましょう まずはね｡
(風間) えっと…｡
…っていうことも ありますし｡
あとですね あの…
お話しさせてください 少し｡
これは｡
(二宮) 例えば？
(笑い)
(吉村) さぁ 先生 こちら日本語としては
正しいでしょうか？
>> だいぶ…｡
(風間) いや～ でも そうですかね？
先生…｡
外 越えなかった時に｢そとこえぬ｣
どうでしょうか？
(笑い)
(風間) 外 越えなかったっていうことを｡
(吉村) ﾎｰﾑﾗﾝじゃないような感じに…｡
(風間) ｢こえぬ｣だと どうですかね？
(山本) 当然ありますね｡
⟨ということで
｢外｣と｢こえぬ｣のフルハウスで→
４ポイント⟩
(吉村) ということで…｡
(松丸:風間) やった～！
>> まさかの｡
(吉村) 勝ったチームには…｡
(吉村) 贈呈でございます！
>> すげぇ｡
(吉村) さぁ いかがだったでしょうか？
今日は｡
>> いいゲームばっかでしたね
ちょっと…｡
(笑い)
(吉村) 恥ずかしかったですよ｡
>> みたいに言って ねぇ う… う…｡
ハハハ…｡
(吉村) 風間さん
いかがだったでしょうか？
(風間) 勝負には勝ったんですけど…｡
(笑い)
(吉村) 確かに｡
(松丸) 間になっちゃった｡
(二宮) 改名しなきゃね｡
プロフィル楽しみにしてる｡
(風間) なので ホントにあの→
早い段階で取り返しに来ないと
ダメだなと思っております｡
風を取り戻す｡
(吉村) 風を取り戻すために｡
>> 何ですか？
(吉村) 寝てました？ 与田さん｡
(菊池) 与田さん 途中から…｡
…しか考えてなかったです｡
(吉村) 相変わらず やっぱ
ヤベぇヤツっすね あなた｡
(笑い)
(かなで) すき焼き｡
(朝日) お願いします｡
⟨次回は
世界陸上で話題のアスリートに→
キャスター軍団 総勢14名で→
脳力フル回転バトル⟩
何ですか！
何ですか その呼び方！
(二宮) おお！