⟨１週間使った頭を
みんなで楽しくストレッチ⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(陣内) 本日のゲストは…｡
(陣内) お願いします！
>> よろしくお願いします｡
(陣内) 林さん！
(朝日) 頑張ってください！
(陣内) すっごい…｡
>> 今も その気持ちですよ｡
(二宮) ねぇ｡
(陣内) こんなんして見てるやん｡
>> 今も その気持ちですよ｡
(陣内) さぁ 続いて…｡
>> お願いします｡
(笑い)
(朝日) ウソでしょ!?
(二宮) 何で？
>> ねっ ほら！
(二宮) 見たことないよ｡
(朝日) 違和感がすごい｡
(陣内) 寮母さん 下がっといて｡
⟨まずは…⟩
⟨…をニノさん流にアレンジ⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と→
｢ー｣が書かれた…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は２文字だけの…⟩
⟨３文字と２文字が作れれば…⟩
⟨最強の手が５枚の…⟩
⟨ゲームを解説してくれるのは…⟩
(陣内) 皆さん…｡
⟨プレーヤーは こちらの３人⟩
(陣内) まずは ５枚配っていきますけども
一応 じゃあ…｡
いいタイミングで…｡
(北村) 分かりました｡
(陣内) 北村さんから配っていきますね｡
(大久保) あぁ！ 不器用！
(二宮) すごい出代を
つくろうとしてるじゃない｡
(陣内) そんなとこいらん｡
(北村) じゃあ ストップで｡
(陣内) いいですか じゃあ 北村さんから｡
まだ見ないでくださいね｡
(二宮) もらったまま
並べればいいんでしょ？
こうしてれば…｡
(陣内) そうね｡
それでは 札をオープンして
ホルダーにセットしてください｡
順番は まだね
入れ替えないでくださいね｡
これを見ながら…｡
さぁ こっから では…
どうするのか？
１分間のシンキングタイムが
ありますから→
そっから何枚交換するかを
考えてください｡
では シンキングタイムです｡
５枚総替えでもいいし→
１枚だけでもいいし｡
(大久保) 確かにね｡
(陣内) 悩んでますね｡
(北村) これ 動詞とかは大丈夫…？
(陣内) 動詞でもいいですよ｡
まぁ 最終 齋藤先生が
ジャッジしますけども｡
(二宮) 逆に みんなが
何持ってるかなんだよな｡
(大久保)
地名もいいんですか？ これ｡
(陣内) もちろん地名でもいいですよ｡
(大久保) 全然いい？
辞典とか辞書に載ってればいい…｡
(陣内) 載ってればＯＫです｡
>> 官能小説用語辞典に
載ってるやつでもいいんですか？
(陣内) 官能小説でもＯＫです
齋藤先生がＯＫなら｡
(北村) そんな用語辞典が…｡
(菊池) Ａぇ! ｇｒｏｕｐが
結構有利か｡
(朝日) Ａぇ! ｇｒｏｕｐが
有利みたいです｡
(末澤) Ａぇ! ｇｒｏｕｐ
いい感じ｡
(陣内) シンキングタイム終了です｡
北村さん カード替えますか？
替えませんか？
えっ！
その５枚でいい？
(北村) はい｡
(二宮) いや これ…｡
(陣内) さぁ 大久保さん カード
替えますか？ 替えませんか？
>> 替えます｡
(陣内) 何枚替えますか？
２枚でいいですか？
じゃあ
そのいらない２枚ください｡
じゃあ こちらを差し上げます｡
(佐野) え～ 何狙い？ 何狙い？
(末澤) どういうあれ？ それ｡
え～！
(陣内) 替えますか？
(二宮) でも ３回戦あるんだよね？
(陣内) まぁ そうね｡
(二宮) じゃあ チャレンジしちゃおうか｡
(陣内) どうする？
２枚替える
あっ これは どう転がるか｡
２枚チェンジです ニノ｡
さぁ では 皆さん
自分の思った言葉に並び替えて→
発表をしていただきます｡
じゃあ 大久保さんからいきますか
２枚替えたんで｡
何カード狙いでいきますか？
５文字 ファイブカード狙い！
>> はい！
ファイブカード？
⟨皆さんなら この５枚から
どんな言葉を作りますか？⟩
(陣内) 大久保さん 発表をお願いします｡
(大久保) ｢い｣｡
(陣内) ｢い｣｡
>> ｢つ｣｡
(陣内) ｢いつ｣｡
(大久保) ｢か｣｡
(陣内) ｢いつか｣｡
(大久保) ｢そ｣｡
｢う｣｡
(陣内) ｢いつかそう｣｡
>> ｢いつかそう｣？
(陣内) ｢いつかそう｣？
>> そう 陣に…｡
(二宮) 陣にお金をね｡
(陣内) ｢いつ かそう｣ね｡
(大久保) そう お金なんか｡
(陣内) あぁ なるほど ｢いつ かそう｣｡
｢いつ｣は
多分ＯＫなんでしょうけど｡
仮想っていう言葉もあるもんね｡
(大久保) 仮想通貨とかね｡
でも…｡
(二宮) １回 ファイブカードで
チャレンジしたいってことよね｡
>> いや～…｡
(陣内) これ どうですか？
(齋藤) 元がね…｡
…で３ ２で
そろってたんですよね｡
そう ｢かそう｣と｢せき｣｡
(陣内) ｢せき｣だった｡
(笑い)
(齋藤) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞにしては…｡
(大久保)
はい おっしゃる通りです｡
(陣内) ですよね では これはもう
ファイブカードはダメです｡
４枚ゲットです！
>> ｢いつ｣と｢かそう｣ね｡
(陣内) さぁ ニノ 何で勝負しますか？
>> ホントですか？
みんな強気｡
(朝日) ホントお願いね｡
(陣内) 有名人？ えっ すごい！
⟨この５枚から
どんな言葉ができたのか？⟩
(陣内) では 発表お願いします｡
(朝日) 勝てる！
(陣内) ｢さ｣｡
｢わ｣｡
(大久保) あ～ あの人だ｡
(陣内) ｢ほ｣｡
｢ま｣ えっ!?
｢さわほまへ｣｡
(笑い)
(陣内) 誰やねん！
(陣内) ｢さわほまへ｣さん｡
(陣内) すごいね これ
まず どれを替えたの？
(二宮) ｢ね｣と｢は｣があったんですよ｡
(陣内) で 替えたら…｡
(二宮) ｢ね｣と｢は｣を替えて→
｢ま｣と｢へ｣が来たの｡
(陣内) ｢れ｣が来てたら すごかったけど｡
ということは これは先生→
｢さわ｣は いけますよね｡
(齋藤) ｢さわ｣というのは→
｢沢｣という言葉がありますよね｡
谷川とかの川の
それを沢っていうんですね｡
それ自体 成立してます｡
ただ…｡
(陣内) だから こうなってたらね｡
｢さわほへま｣
｢さわほへま｣やったら…｡
(笑い)
(陣内) これは ｢さわ｣は先生 ﾜﾝﾍﾟｱですね｡
(齋藤) そうですね｡
(陣内) ニノ ワンペアなんで１ポイント！
(二宮) うれしい ありがとうございます｡
(陣内) よく頑張った｡
(二宮) よく頑張ったよ｡
(陣内) さぁ 北村君 替えなかったですね｡
(北村) 替えなかったです｡
(二宮) この人 替えてないんだよ｡
(陣内) すごいね で 何狙いですか？
フルハウス狙い ４ポイント｡
⟨この５枚から２文字と３文字の
言葉を作ったという北村⟩
⟨果たして 成立なるか？⟩
(陣内) 発表してください｡
(北村) ｢こ｣｡
｢よ｣｡
｢み｣と…｡
｢とく｣｡
(陣内) ｢こよみ｣ ｢とく｣｡
｢とく｣は…｡
(北村) ｢問題を解く｣でもありますし
いろんな｢とく｣…｡
(陣内) …もあるし｡
フォーカード？
(北村) あ～ ｢よみとく｣か｡
｢よみとくこ｣にした場合
結構まずい気がする 危ない｡
>> ｢よみとく｣ですんなり
フォーカードいけますからね｡
でも…｡
｢とく｣は｢とく｣で…｡
(齋藤) これはﾌﾙﾊｳｽとしては
完成していると｡
(陣内) 素晴らしい！ フルハウス！
でも ｢よみとく｣でいってたら→
フォーカードで
５ポイントやったんですよね｡
⟨ということで
１ｓｔＧＡＭＥの結果は→
ご覧の通り⟩
⟨ゲスト２チームが同率首位⟩
⟨こちらの３人で対決⟩
(陣内) さぁ 綾野さん…｡
なさそうやね｡
まずは５枚
まずは見ないでくださいね｡
これでいける可能性もあるからね｡
トランプ要素がありますから｡
さぁ これで皆さん
まずは見てください オープン｡
これで こっから
皆さんが５枚を見たら…｡
>> あ～…｡
(陣内) さぁ これは並び替えずに｡
では 今から１分間のｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑです
考えてください｡
>> えっ…｡
難しいですね～｡
(陣内) もう５枚全部取っ換えます
っていうのもありですよ｡
(齋藤) ニノさんチームね｡
あ～ なるほど｡
(齋藤)
割とＡぇ! ｇｒｏｕｐはね｡
(佐野)
替えんくてもいけそうやけど｡
(大久保)
でも 替えるんじゃないか？
(陣内) フルハウスなら４点
フォーカードなら５点→
ファイブカードは６点です｡
(林) めっちゃ…｡
＼渋い顔してるなぁ／
(朝日) 確かに ホントだ｡
(陣内) ｢地面師たち｣を見てるようだと｡
>> セカンドシーズン？
このメンツかぁ｡
(二宮) この人…｡
(陣内) さぁ シンキングタイム終了です
では 綾野 剛さん｡
何枚替えますか？ 替えませんか？
>> では…｡
(陣内) ４枚 おっ 結構な｡
大型チェンジをするんですね｡
>> はい｡
(陣内) では いらない４枚を…｡
４枚 なかなか…｡
(林) え～!?
(北村) 意外｡
(陣内) もうこれで決まりましたんでね｡
(朝日) 何で？
(二宮) 何で この人 ｢ー｣を残すのよ｡
大体 俺のカードが行った｡
(陣内) 末澤さん 何枚替えますか？
(陣内) いらないカードをください｡
(末澤) はい｡
(陣内) では こちらを差し上げます
１枚ね｡
並び替えて 考えてください｡
(佐野) おぉ！
(大久保) 残しつつね｡
(陣内) さぁ 風磨 どうしますか？
>> もう見えてます｡
(朝日) いっか いっか｡
(陣内) ｢替えない!?｣っていう
奈央ちゃんの声聞こえましたけど｡
>> あの人…｡
(陣内) いける？
>> もういけます｡
(陣内) なるほど では いきましょうか
まず１枚だった→
末澤君からいきましょうか
何狙いでいきますか？
⟨この５枚で どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(陣内) 発表お願いします｡
(齋藤) Ａぇ! ｇｒｏｕｐは
いいｶｰﾄﾞ来てますからね 素直に｡
(末澤) ｢き｣｡
(陣内) ｢き｣｡
(末澤) ｢ん｣｡
(陣内) ｢きん｣｡
(末澤) ｢い｣｡
(陣内) ｢きんい｣｡
(末澤) ｢ろ｣｡
(陣内) ｢きんいろ｣｡
(末澤) ｢る｣ですね｡
(陣内) ｢きんいろ｣ フォーカード｡
(齋藤) これは…｡
そうですよね！ そうですよね！
初期のカードよかったね｡
あ～｡
(齋藤) 助詞が入れば
大丈夫だったかもしれない｡
(陣内) でも 見事フォーカードなんで→
末澤君には５得点！
>> よっしゃ！
(陣内) これは素晴らしい！
じゃあ ４枚替えた
綾野 剛さん いきましょうか｡
結構替えましたよね｡
>> 替えましたね｡
(陣内) 何狙いですか？
フルハウス狙い ４ポイントです｡
⟨相当難しいカードに見えるが→
一体どんな並び替えで
フルハウスを作るのか？⟩
(陣内) 発表お願いします｡
>> はい｡
｢ね｣｡
(陣内) ｢ね｣｡
(綾野) ｢へ｣｡
(陣内) ｢ねへ｣｡
(朝日) ヤバいヤバい
もうヤバいかも｡
(綾野) ｢まにー｣｡
(陣内) ｢ねへ｣ ｢まにー｣？
>> はい｡
(朝日) どういうテンション？
(菊池) ｢ねへ｣はね…｡
そうです 寝ながらの…｡
(綾野) ｢寝屁｣のことです｡
(菊池)
寝ながらのオナラのことですね｡
(陣内) ｢ねへ｣ ｢まにー｣？
(綾野) はい ｢ねへ｣ ｢まにー｣｡
(陣内) これ聞きましょう 齋藤さん｡
(陣内) そうですよね｡
>> そうです はい｡
(二宮) 確かに！
｢マネー｣だ！
>> あっ ダメダメダメ！
(二宮) ｢ねへ｣のやつを…｡
>> ホントだ 替えればよかったんだ｡
あっ そっか！
アハハ…！
(陣内) ｢まねー｣があんじゃねえか｡
(綾野) ｢まねー｣と｢へま｣で
よかったってことですね？
(陣内) ｢まねー｣ ｢へま｣
１文字はダメなんで→
｢まねー｣は いけたよね｡
(綾野) ｢まねー｣いけましたね｡
(笑い)
(陣内) めちゃめちゃかっこよかったよ
たたずまい｡
>> 寝ながらオナラのこと
考えてたってことですよ｡
(陣内) これは先生 ｢まにー｣もダメやし
｢ねへ｣もダメですね｡
>> これはね…｡
ダメですか…｡
(陣内) 綾野 剛さん ０ポイント！
(綾野) いや～ ごめんなさい｡
全然
ふざけてなかったんですけどね｡
⟨ちなみに 日本国語大辞典には→
寝ている時に出るおならのことを
示す言葉があるが→
｢ねへ｣ではなく｢ねべ｣と読む⟩
(陣内) では 風磨 さぁ あなたは
替えずにいきましたよね？
何狙いですか？
>> 僕はもう…｡
僕が 多分…｡
(陣内) 確かに風磨は決めてる｡
⟨ファイブカードに
自信がある風磨⟩
⟨この５枚で先生も
うなる言葉を紡ぎ出す⟩
>> 参ります｡
(陣内) はい｡
これは いったね！
(二宮) これがあるんだよ！
(陣内) 何狙いですか？
>> 僕はもう…｡
僕が 多分…｡
(陣内) 確かに風磨は決めてる｡
⟨ファイブカードに
絶対の自信がある風磨⟩
⟨皆さんなら
どんな言葉を作りますか？⟩
>> 参ります｡
(陣内) はい｡
｢す｣｡
(菊池) ｢わ｣｡
(陣内) ｢すわ｣｡
(菊池) ｢を｣｡
(陣内) ｢すわを｣｡
(菊池) ｢ゆく｣｡
(陣内) ｢すわをゆく｣｡
>> さぁ 始まりました
菊池風磨の｢すわをゆく｣｡
今日の諏訪はですね…｡
(陣内) 旅番組 ｢すわをゆく｣｡
(菊池) 言うでしょ？ 例えば…｡
(陣内) ｢いく｣やけど｢ゆく｣｡
>> 諏訪湖の諏訪ですよ ｢すわをゆく｣
これは いけるでしょ｡
(陣内) でも ｢ゆく｣をいいのか
どうなのか？ さぁ 先生！
(齋藤) これは｢すわをゆく｣｡
ほら！
いけてるじゃないですか！
(陣内) 先生 ｢いく｣じゃなくて…｡
(齋藤) これはね…｡
(陣内) なるほど｡
(二宮) 地名にね｡
(陣内) ＭＸ夕方４時から始まりますんで｡
｢菊池風磨の諏訪をゆく｣｡
>> 12本撮り!? １日で!?
(陣内) 当たり前 あなた忙しいから｡
>> とんでもないな｡
(陣内) ということで見事 風磨→
ファイブカード獲得！
(二宮) すげぇ！
(陣内) ６ポイント！
これは いったね！
(二宮) これがあるんだよ！
⟨２ｹﾞｰﾑを終え合計得点がこちら⟩
⟨Aぇ! groupﾁｰﾑが一歩ﾘｰﾄﾞ⟩
⟨こちらの３人で対決⟩
(陣内) 運ですから まずは｡
(朝日) 運ですよね｡
>> 最初 大事やからな～！
(陣内) まだ見ないでくださいね｡
>> わ～ ドキドキだ｡
(陣内) さぁ では 皆さん ホルダーの方に
カードを並べてください｡
これで奇跡的にファイブカード
なってるかもしれません｡
こっから１分間の
シンキングタイムです｡
>> ここで かっこいい顔
すれば するほど→
出す時 恥ずかしいですもんね
あの反省を｡
(陣内) 頭の中でグルグルと入れ替えて｡
(齋藤) 千の歳ですね 千歳｡
(陣内) 林君は頑張りたいですね｡
>> はい｡
(北村) …だけど どうすんだっていう｡
(齋藤) 普通にできますけど｡
(陣内) シンキングタイム終了です｡
替えたい枚数を申告ください
林さん｡
替えない！
>> はい｡
(朝日) すごい！
(陣内) ノーチェンジで｡
佐野君 どうしますか？
>> おぉ～ ４いくか｡
(朝日) 結構いきますね｡
(綾野) 一緒 一緒｡
(陣内) …ですけど大丈夫ですか？
(笑い)
(佐野) 大丈夫です｡
(末澤) いい勝負 いい勝負｡
(大久保) 思い切ったな｡
(陣内) では 奈央ちゃん どうしますか？
２枚替えます はい ２枚ください｡
皆さん 入れ替えてもらって
いいですよ｡
自分の作りたい言葉に
ここで入れ替えてください｡
(陣内) ＯＫね？ では ７ポイントの
奈央ちゃんからいきましょう｡
ニノさんチーム何狙い？
おっ ファイブカード！
>> いける？
(陣内) ２枚替えてファイブカード｡
いける？
>> いける！
⟨この５枚で どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
いくよ！
｢あ｣｡
(陣内) ｢あ｣｡
(朝日) ｢な｣｡
(陣内) ｢あな｣｡
(朝日) ｢た｣｡
(陣内) ｢あなた｣｡
(朝日) ｢か｣｡
(陣内) ｢か｣｡
(朝日) ｢ろ｣｡
(陣内) ｢あなたかろ｣｡
>> ｢あなただろ｣みたいな｡
(陣内) いやいや ｢だろ｣やん それ｡
(笑い)
(朝日) ｢あなた｣は いけるなと｡
(陣内) ｢あなた｣は いける｡
>> …の｢ろか｣はありましたね｡
あ～！
(陣内) ｢ろか｣やったら ﾌﾙﾊｳｽいけた…｡
(二宮) ホントは
それが言いたかったんだよね｡
>> ホントは それが言いたかった！
(陣内) ｢あなたかろ｣言うてんねん｡
⟨ちなみに ｢火炉｣は→
火を入れて暖をとる道具や→
金銭などの贈り物を意味する言葉
として存在するが→
本人が気付いていなかったので
ノーポイント⟩
(陣内) これは スリーカードなんで→
３ポイントです！
>> まぁ まぁ…｡
(陣内) では 佐野君
佐野君 ４枚替えました｡
何狙いですか？
おっ ４ポイント狙い｡
⟨この５枚で どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(陣内) では 発表お願いします｡
(佐野) ｢め｣｡
(陣内) ｢め｣｡
(佐野) ｢ん｣｡
(陣内) ｢ん｣｡
(佐野) ｢ま｣｡
(陣内) ｢めんま｣｡
>> おいしいですよね｡
(陣内) おいしいね めんま｡
>> あと２文字 何だ？
(陣内) ｢と｣｡
(佐野) ｢とむ｣｡
(陣内) ｢めんま｣ ｢とむ｣｡
>> ずるくない？
(陣内) ｢トムとジェリー｣とかの｢とむ｣｡
｢トムとジェリー｣の｢とむ｣ね
｢めんま｣と｢とむ｣｡
仲良くケンカしな｡
>> はい｡
(陣内) 齋藤さん
｢とむ｣をどう捉えましょう？
>> ｢とむ｣をね…｡
おっ！
(齋藤) というのは→
｢富む｣というのは豊かというかね｡
(齋藤) 沢山 お金があるとか
｢富んだ人｣ というんですね。
(菊池) いや でもなんか
｢トムとジェリー｣の｢とむ｣って 言ってたからな。
(佐野) 齋藤さん そうか…｡
…よかったんですね｡
(末澤) 分かってたんかな？
いやいや ｢トムとジェリー｣
って言ってたけど｡
(陣内) 最初は ｢トムとジェリー｣の
｢とむ｣とおっしゃってたんで…｡
>> マニー！ マニー！
(陣内) これはスリーカード！
>> あぁ！
(陣内) スリーカードなんで
これは３ポイント！
今のとこ最下位の…
いきましょう 映画チーム｡
自信あり 替えなかったですね
林さん｡
じゃあ 狙いは？
⟨この５枚で どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(陣内) 林さん お願いします｡
(綾野) これ いったな｡
(林) ｢お｣｡
｢れ｣｡
｢の｣｡
｢つ｣｡
｢き｣｡
(陣内) ｢おれのつき｣｡
説明してもらっていいですか？
｢おれのつき｣ どういう言葉…？
>> …みたいな｡
この月がね｡
(林) そうです｡
(陣内) あれは ｢おれのつき｣だと｡
>> 月 見えるでしょ？
あれ…｡
(朝日) 同じような感じだよね
｢とむ｣みたいな何か｡
(陣内) 齋藤さん どうでしょうか？
あり～！
｢おれのつき｣
これはキレイな言葉ですよね｡
これＯＫですか？
(齋藤) これはＯＫですね｡
(齋藤) 例えば…｡
(陣内) 確かに ある｡
(朝日) でも…｡
(陣内) でも みんなの空やからね｡
>> うん｡
(陣内) …とかあるからね｡
>> まあね｡
(陣内) だから そういうことよね｡
>> そういうことです｡
ハンバーグは
独り占めしていいから｡
(陣内) でも みんなのハンバーグやんか｡
>> まぁ 月も そうか…｡
(陣内) ということで→
ファイブカードで
６ポイント差し上げます！
(佐野) ロマンチックな解答｡
(陣内) これは素晴らしい！
⟨ということで→
現在のポイントはこちら⟩
⟨３ﾁｰﾑとも一歩も譲らぬ戦い⟩
⟨この後 新ゲーム…⟩
>> おぉ！
(陣内) さぁ 次の知育ゲームは…｡
(拍手)
(陣内) まずは こちらをご覧ください｡
⟨ルールは単純⟩
⟨16マスの中から
相手が仕掛けた１マスを→
最後までたたかずに
15マス開けられれば→
パーフェクトクリア⟩
⟨回答チームは
どのマスが安全か→
それを絞り込める質問を
ぶつけていく⟩
⟨ずばり…⟩
⟨果たして…⟩
(陣内) 見事 １個を避けて…｡
パーフェクトといたしまして…｡
…を差し上げます｡
(二宮) ウェイ！
⟨対決は…⟩
⟨お題は こちら⟩
⟨｢ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ｣や｢ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ｣など→
16の食べ物⟩
(北村) ニノさんが多分結構…→
性格ひん曲がってるから｡
(笑い)
(北村) 種類が多いの選んでもいい…｡
(陣内) ではニノさんチーム
選んでください お願いします｡
>> 結局だから…｡
そうそう そうそう｡
(陣内) どれでいきますか？
(二宮) ちょっと今｡
>> ちょっと話しかけないでください｡
(末澤) ハハハ…！ 厳しっ｡
(二宮) 取りあえずね｡
(陣内) これね はい… じゃあこれで｡
⟨ﾄﾞﾎﾞﾝに設定したのは｢ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ｣⟩
⟨果たして…⟩
(陣内) はい｡
(朝日)
びっくりした！ いや怖っ！
怖い｡
(陣内) 怖いな やっぱり｡
では…｡
たたけなかった時点で終了です｡
(北村) はい｡
(陣内) さぁ では いきましょう｡
⟨果たして…⟩
(陣内) 質問の方
お願いします｡
(北村) え～…→
小麦粉を
使いますか？
(大久保) いいな
いい質問｡
(陣内) １回目
答えますよ｡
(二宮) 使ってますね｡
>> 使うね｡
(二宮) 主婦は使うって
言ってる｡
>> 本当？
>> 使います！
(北村) 悩んでたんで…｡
>> これがﾋﾝﾄになる｡
(北村) 分かりやすいの
じゃないってこと｡
でも｢おにぎり｣
とかは いけるし｡
｢すし｣もいける｡
(陣内) いい質問でしたね｡
(北村) ｢ｽﾃｰｷ｣もいける｡
｢ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ｣も多分｡
>> 使ってないと思う
小麦粉｡
いや ｺｰﾝ…｡
(北村) ｺｰﾝがあるんだ｡
>> はい｡
(二宮) 急に行かせた
あの先輩たち急に行かせてるぞ｡
(陣内) 気を付けてね｡
(朝日) 気を付けてよ｡
お～！
(陣内) さぁ 見事１ポイント｡
まだまだいっても
いいですよ｡
(大久保)
あ～ 開いた｡
(北村) ｢目玉焼き｣も
いけるよね｡
(陣内) お～｡
⟨さらに
｢ｽﾃｰｷ｣｢肉じゃが｣をたたき…⟩
(北村) ここで｡
>> ここでいったん｡
｢ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ｣も
大丈夫か？
(北村) つなぎ…｡
(陣内) さぁ では
２つ目の質問｡
⟨できれば半分に絞りたい⟩
(北村) 汁系かどうか
じゃない？
>> 汁系ですか？
(陣内) 汁系ですか｡
>> 汁系…？
(陣内) １回悩むやつ
やめて｡
１回悩むの
やめようよ｡
>> 汁かな… ねっ？
(陣内) ｢ねっ｣やないねん｡
(北村) １回目はマジ悩みで…｡
(大久保) 読まれてるぞ｡
(陣内) 汁系ですか
汁系じゃないですか｡
(二宮:朝日) 違います｡
(陣内) 汁系ではないみたいです｡
(北村) 汁系ではない じゃあ
汁系全部たたけるな｡
(綾野) ｢ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈ｣
｢ﾗｰﾒﾝ｣もいけるね｡
(陣内) いい質問してるね｡
あ～ いける｡
さぁ｡
｢ﾗｰﾒﾝ｣もいった｡
⟨質問できるのは次が最後⟩
⟨半分に絞り込める…⟩
⟨気付くことはできるか？⟩
(北村) 難しいですね｡
(陣内) いける質問はあと１個です｡
>> ｢ドーナツ｣も甘いで→
消化できる これも甘いでしょ｡
いや 俺ね さっき…｡
一瞬｡
(朝日) いや 見てないんですけど｡
(二宮) ねっ 何か…｡
>> 汁物で悩んでたじゃん｡
(北村) そう 悩んでたんすよ｡
僕２択で 僕も…｡
…と思うんです｡
>> ｢カルボナーラ｣か｢カレー｣だと
思ってるんだったらこの２択で…｡
(北村) 残して あとは博打で
たたいてってもいい もはや｡
したら…｡
(二宮) え～？
>> え～？
(陣内) さぁ では最後の質問
よろしくお願いします｡
(北村) 麺ですか？
(陣内) 麺ですか｡
(末澤) 分かるでしょ｡
(北村) これ分かるでしょ｡
>> もう笑ってるもんね｡
もう笑ってるね
これはもう｡
(二宮) 違うね｡
>> 違います｡
麺じゃない…？
(陣内) 麺じゃないです｡
(北村) まず
｢ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗ｣だけ｡
(綾野) あれ？ 絶対
｢ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗ｣だと思ったのに｡
⟨賭けに出た質問は失敗⟩
⟨１マスしか開けられず→
ここからは勘でいくしかない⟩
(陣内) いけました！ こっから→
失敗するまで
得点が重なりますんで｡
(北村) どうする？ 裕太どう思う？
俺は｢カレー｣だと思う｡
>> 俺も｢カレー｣だと思います｡
で…
甘いのはつぶしちゃっていい｡
(北村) ＯＫ じゃあいこう｡
(大久保) いいね｡
(末澤) 結構大胆にいくんや｡
(陣内) 正解！ 残すは３つ！
｢ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ｣｢ｶﾚｰ｣｢ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ｣｡
(北村) ｢ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ｣もつぶしていいですよね？
(二宮) ｢うん｣ フフフ…｡
(陣内) 指示すんのは指示役｡
さぁ｢ハンバーグ｣｡
>> ＼あ～！／
やった やった～！
(二宮) やった～！
(陣内) 答えは｢ハンバーグ｣なんで→
愚か者の身分チームは…｡
(朝日)
確かに｢カレー｣も小麦なのか｡
(陣内) ｢カレー｣が怪しかったん？
(北村) そうですね｡
どっちかかなって あの…｡
きっと…｡
…と思ったので｡
(北村) …するだろうって
踏んでたんですよ｡
(菊池) １回…｡
(二宮) そうそう｡
(陣内) 言ったけどね あの工場長ね｡
>> ただあの…｡
(二宮) 迷った ｢ハンバーグ｣｡
(笑い)
(朝日) ソースが ソースが｡
⟨お題は こちらの→
16の生き物⟩
(小さい声で)
僕たちは｢カエル｣です｡
⟨果たして…⟩
(笑い)
出てきてください｡
>> 仕方ねえな｡
(二宮) 仕方ねえか｡
(菊池) ｢仕方ねえか｣じゃなくて｡
(陣内) いいですか
１つ目の質問｡
(二宮) 選んだもの
には→
カタカナが
入ってますか？
>> ｢カタカナが
入ってますか｣？
(二宮) フフ…
分かるでしょ｡
違う違う…！
この表記で｡
(朝日) 今です｡
(陣内) ここ ひと悶着あんねん
毎回｡
>> カタカナが
入ってます｡
よしよし…｡
ってなると｡
ここら辺は…｡
(朝日) いけ…！
⟨いやらしい斬新な質問⟩
⟨消去できたのは６マス⟩
⟨ここから半分に絞り込むには→
｢四足歩行か？｣がﾍﾞｽﾄｸｴｽﾁｮﾝだが⟩
⟨ニノさんチームが
ひねり出した…⟩
それは水際に
いますか？
水での生活をしている
時期がありますか｡
どういうこと？
(末澤) 分かりやすく
言ってください｡
生息地は水際ですか
っていう話です｡
(陣内) 基本で｡
(大久保) いるに…｡
(末澤) いる いる…｡
(陣内) います！
(二宮) ｢ﾊﾟﾝﾀﾞ｣いないね｡
｢ﾆﾜﾄﾘ｣も
いないよね｡
｢ｼﾏｳﾏ｣も
⟨一気に７マスを開ける
ミラクルクエスチョンが成功⟩
(朝日) ｢トカゲ｣もいないか｡
(菊池) いないっすね｡
(佐野) そういう種類ありますよ｡
(陣内) ということで｡
(朝日) ３つだ あと｡
よしよし よしよし…！
(二宮) よしよし…｡
(陣内) ｢ﾍﾟﾝｷﾞﾝ｣｢ｶｴﾙ｣｢ｶﾆ｣が
残りました｡
⟨さぁ 残りは３マス⟩
⟨ドボンを回避して…⟩
(菊池) うんうんうん うん｡
(朝日) 確かに｡
(二宮) あれ食べるよ？ ｢カエル｣｡
>> そうそう…｡
(二宮) どっちでもそう だって
どっちでも結局２択なんだよね｡
(菊池) 結局２択になる｡
(陣内) 奈央ちゃん
３つ目の質問お願いします｡
>> それは食べれますか？
(陣内) 人間が食べるかっていうことね｡
(二宮) 食べられますか？ ですね｡
(陣内) 動物が食べるとかじゃないと｡
(二宮) われわれ人間が
食べられるものですか？
>> 何日も食べてない
っていう状況を｡
(二宮) そういう話じゃ
ないです｡
食用があるかないか じゃない？
(陣内) そういうことね
そういうことにしよう｡
(朝日) あの感じ｡
(菊池) あの感じ｢ペンギン｣だなぁ｡
でもあんま… 見た目ね｡
食べれる感じの
見た目ではないですもんね｡
(陣内) さぁ では末澤君 食べれますか？
>> 食べれます！
(二宮) ｢食べれます｣？
(二宮:菊池) じゃあ｢ﾍﾟﾝｷﾞﾝ｣は違う｡
食べたこともある
ってことですよね？
それは
４つ目の質問になるので｡
(朝日)
しゃべりかけただけ…｡
(陣内) 残すは１個 ｢ｶｴﾙ｣か｢ｶﾆ｣か｡
20ポイント獲得するか
15ポイントか｡
>> 今のこの会話でさ
｢カニ｣は何とか って…｡
(二宮) でも指したんじゃない？
>> 指す可能性もある？
逆に？
(二宮) ｢食べられるか｣って言った時に
ドンピシャのが→
き過ぎちゃったんじゃない？
(朝日) あ～ そっちか｡
だから この｢カエル｣の相談が
できなかったんだよ｡
もう しゃべれないから それ以上｡
(朝日) なるほどね 頭いい｡
(陣内) さぁ いきましょう！
(二宮) じゃあ どっちでもいいじゃん｡
>> だから｢ｶｴﾙ｣は違うんですよ 絶対｡
(二宮) 多分ね｡
>> いきますよ｡
>> お願いします｡
(朝日) ほらほら～！
＼イェ～イ！／
イェ～イ！
(陣内) 今のダサかったな！
(大久保) ダッサい ダッサい！
(陣内) ボヨヨヨ～ンって｡
風磨 ボヨヨヨ～ンって｡
(菊池) え～!?
(陣内) ということで…｡
(二宮) イェ～イ｡
>> まぁまぁ まぁまぁ｡
⟨この後
Ａぇ! ｇｒｏｕｐの挑戦⟩
⟨果たして…⟩
(北村) 映画｢愚か者の身分｣が
10月24日から公開です｡
闇ビジネスの世界から
抜け出そうとする→
若者たちを演じました｡
>> ３人の視点から描かれる
３日間には何が起こったのか｡
予測不能な展開と
ギリギリの逃走劇をぜひ…｡
(３人) 劇場でご覧ください｡
⟨お題は こちら⟩
⟨｢車｣や｢バイオリン｣など→
ｼﾞｬﾝﾙをごちゃ混ぜにした16マス⟩
(北村) こっち側 難しいっすね｡
>> こっち側 難しいね｡
⟨Ａぇ! ｇｒｏｕｐチームと
一緒に…⟩
(二宮) 何か大丈夫？
(朝日) 足 無理しないで
足 無理しないでください｡
(二宮) 無理しないで 本当｡
(陣内) さぁ では→
質問１つ
お願いします｡
>> 一気に絞れる質問
思い付きました｡
それは→
学校に
ありますか？
いわゆるね｡
これは絞れますよ
一気に｡
(陣内) いい質問｡
学校に
ありますか｡
(大久保)
迷ってるか？
表情とか
見せてください｡
その表情とかも
大事です｡
(陣内) この小芝居
絶対すんねんな｡
(北村) ないです｡
>> ないです！
(北村) ノーですね｡
(佐野) そんないちゃもん
ダメでしょ そんなん｡
あるものを消せば…｡
学校にあるものを→
たたいていったら
いいんですね？
｢ﾄｲﾚ｣とか 絶対
あるじゃないですか｡
いきます｡
｢机｣も
絶対ある｡
いきます｡
(末澤) ｢ﾋﾟｱﾉ｣もね｡
いきますよ ｢ﾋﾟｱﾉ｣｡
(大久保) いけいけ
大丈夫 大丈夫｡
(末澤) ｢辞書｣ね｡
絶対あるでしょ｡
ありましたよね
学校にね｡
いきますよ｡
(陣内) さぁ まだ
いけるかな｡
(末澤) ｢ﾐｼﾝ｣ね｡
あるでしょ｡
家庭科とか
しましたよね？
しましたよね
家庭科とかね｡
ずっと
無視やねんな｡
(朝日) めっちゃ
質問してません？
(陣内) 質問は１回ですから｡
(末澤) ｢ﾊﾞｲｵﾘﾝ｣は？
(佐野) いく？
(大久保) 怖くない？
(佐野) まだ
残しておきますか｡
(大久保) ｢ｼｬｰﾍﾟﾝ｣は
いいんじゃない？
絶対ありますわ｡
(末澤) 学校 そうですね｡
いきます｡
ＯＫＯＫ…｡
(陣内) 綱渡りしてますね｡
(綾野) 何でも
持ち込めますからね｡
(佐野)
それ言い出したら…｡
⟨これらのものを…⟩
あ～！ 結構絞れる｡
いや それめっちゃ
いいかもしんないっす｡
だいぶ大物が残る｡
>> そうっすね｡
(陣内) では 大久保さん
２つ目の質問をお願いします｡
>> 私とかって…｡
(朝日) 聞いてないです｡
ポシェット
小っちゃい こういう小カバンに→
それは収まりますか？
(大久保) あっ 見てる！
(末澤) ｢ふとん｣見てる｡
(佐野) もう｢ふとん｣ちゃうやん｡
(林) 入れようと思えば…｡
(北村) 入れようと思えば入れれる｡
>> 入れようと思えば｡
(二宮) じゃあイエスね｡
(綾野)
普段入れるかな？
でも入れようと思えば
入れられますね｡
(末澤) 入らへんやつを
まずね ｢車｣とかね｡
(佐野) いきますね
｢車｣は入らんよ｡
絶対に
これは違うＯＫ｡
(大久保)
｢電子ﾚﾝｼﾞ｣も大丈夫｡
(佐野) そうっすね
入らへん 入らへん｡
｢電子レンジ｣いきます｡
(二宮) 入っちゃう可能性…｡
>> どんなカバン使ってんすか？
(笑い)
すごいカバン使ってますね｡
いきます！
(大久保) ＯＫ ＯＫ｡
>> そら そうやろ いけるやろ｡
｢ふとん｣は
大丈夫でしょ｡
結構 小っちゃく
なりますからね｡
あと結構見てたよ
さっき｡
(笑い)
｢ふとん｣は
大丈夫やと思うわ｡
(佐野) いきます｡
ＯＫ｡
いいと思う いいと思う こんな…｡
あ～ 怖っ！
よかった｡
(大久保) 絞ったぞ｡
>> もう これぐらい ちゃいますかね｡
(陣内) もういいんですね？
カバンに入る入らないは
もういいですか？
>> ｢盆栽｣ってサイズによるけど｡
>> サイズによるわ｡
だから入れようと思えば
入れれるから｡
でも 土とかどうすんの？
｢盆栽｣を入れるかどうかみたいな｡
(陣内) それは あなたが質問したから｡
(二宮) そっちで感じ取らないと｡
(陣内) では ここでいいですね
２つ目の質問は｡
じゃあ 最後の質問 お願いします｡
⟨最後の質問で…⟩
>> これ大事 電気類が３つ…｡
そう 電気使うかどうか｡
(大久保) 電気系 ３つ…｡
(末澤) ｢燃やそうと思えば
燃やせる｣みたいなの言いそう｡
｢盆栽｣しか燃やせないか｡
家にありますか？
一般的… １人暮らし？
(陣内) では３つ目の質問 お願いします｡
>> 絞られてるか？
２つか あっ でも…｡
(陣内) さぁ もう時間きましたよ｡
さぁ では質問
佐野君お願いします｡
>> はい！ え～ それは→
音が出ますか？
(陣内) 音が出ますか｡
さぁ 愚か者の身分チーム
イエスかノーかでお願いします｡
(綾野) うん まぁ… でも…｡
(佐野) 早く答えてください
早く答えてください｡
はいか いいえで答えてください｡
(陣内) はいか いいえでお願いします｡
音は出ますか？ 出ませんか？
>> それでいったら
出ないかもしれません｡
おお！
(陣内) さぁ！
>> ｢ﾊﾞｲｵﾘﾝ｣｢ｲﾔﾎﾝ｣｢ｽﾏﾎ｣
｢ﾄﾞﾗｲﾔｰ｣も音出るから｡
(大久保) ２つだ！
これ全部いきますね
いきます おいしょ｡
おいしょ おいしょ
おいしょ～！
(末澤) ＯＫ ＯＫ…！
(陣内) 20ポイント獲得なるか？
どちらか… 20ポイントです｡
失敗すれば14ポイントです｡
>> １個目の質問が
｢学校にあるかないか｣｡
(陣内) ２つ目の質問が？
(大久保:末澤) カバンに入るか｡
あっ やっぱり…｡
(末澤) そうっすよね？
俺も｢盆栽｣は入れへんって思う｡
(陣内) それは入れるのは
あなたたちの問題やから｡
｢盆栽｣
入るか入らないか言っただけで｡
(佐野) それで
｢はい｣って言われてたら→
ゲームやってられへん｡
(末澤) やってられへんわな｡
(末澤) 盆栽!?
(二宮) ハハハハハ…！
>> バッグに!?
(陣内) さぁ いきましょう！
どっちですか！
これがいけたら20ポイント｡
たたけなかったら14ポイント｡
お願いします！
>> パーフェクトいきましょう！
｢盆栽｣は… 入らへん！
やった～！
イェ～イ…｡
>> よしよし よしよし…｡
(陣内) まぁまぁ…
いい質問やったのかな｡
⟨というわけで…⟩
⟨ラストは…⟩
⟨最後は上位２チームで決勝戦⟩
⟨雌雄を決するのは？⟩
⟨いろんな言葉を
楽しみながら学べる遊び…⟩
⟨互いに25文字分の
ヒットポイントからスタートし→
しりとりをしながら
言葉をぶつけ合うのだが→
文字数分 相手に
ダメージを与えることができる⟩
⟨つまり 長い言葉で返せれば→
大ダメージを与えられるのだが→
考える時間が
10秒を過ぎるたびに→
５ダメージくらう⟩
⟨もちろん…⟩
(陣内) 得点が高かったAぇ! groupﾁｰﾑが
先攻となります｡
さぁ いきましょう
では末澤君が最初にいく文字は？
こちら！
では
しりとりファイター スタート！
(大久保) 長いのあるよ｡
(佐野) 長いのいけるよ｡
(二宮) 何だった？
(朝日) ｢ね｣｡
(二宮) ｢ね｣｡
(朝日) 時間ないよ｡
(佐野) 言おうね 言おうね｡
(末澤) ｢ねぱーる｣ ｢ねぱーる｣！
(大久保) ｢ねぱーる｣ いいよ｡
(陣内) ｢る｣｡
(二宮) かませ！
(二宮:朝日) かませ！
(佐野) ｢る｣ ないな｡
(大久保) ｢る｣ ないね｡
(菊池) ケツが難しいのにしたい｡
(陣内) ｢ん｣ついたらアカンのよ？
(菊池) るすばん…
｢るすばんでんわ｣｡
(朝日) わ～ さすが｡
(大久保) あるよ｡
(佐野) あるよ～｡
(菊池) ムズいんじゃねえか？
(朝日) ムズいんじゃね？
(末澤) ｢わいききびーち｣｡
(大久保:佐野) いいよ！
(大久保) すごい いい｡
(佐野) ナイス ナイス ナイス｡
(朝日) 海外に憧れがある？
何かさっきから海外｡
(大久保) 時間ないよ｡
(菊池)
｢ちゅうがっこう そつぎょう｣｡
(陣内) ｢ちゅうがっこう そつぎょう｣｡
(二宮) 入った～！
あと何文字？
(佐野) あるぞ！
(大久保)
時間ないよ… 時間ないよ！
何でもいい いけ｡
(末澤) う～…→
｢うーぱーるーぱー｣！
(佐野) ＯＫＯＫ…｡
(大久保) いいんじゃない？
(菊池) ってことは
｢あ｣になるってこと？
(陣内) ｢ぱ｣ですね
｢うーぱーるーぱー｣やから｢ぱ｣｡
(朝日) いけるよ｡
(二宮) いけるよ｡
(菊池) ｢ぱしふぃっくりーぐ｣｡
(末澤) ｢ぱしふぃっくりーぐ｣？
(陣内) これ きたんじゃない？
｢ぱしふぃっくりーぐ｣きた！
(末澤) うわ！
(朝日) イェ～イ！
(陣内) ということで…｡
(末澤) ちょっと待って｡
(陣内) ニノさんチームには…｡
(陣内) …をお持ち帰り差し上げます｡
(朝日) やった～！
(二宮) イェ～イ｡
(陣内) 毎回やね｡
>> やった！ やった！ やった！
(陣内) さぁ 佐野君どうでしたか？
>> これから どんな作品見ても…｡
頭に浮かぶんで｡
(綾野) そうですね｡
(笑い)