⟨…など⟩
⟨検証ルールは超シンプル⟩
⟨リアルあるあるに認定⟩
⟨出会えなければ
ウソあるあるに認定します⟩
⟨検証の舞台は本日のゲスト…⟩
>> どうも ｢ニノさん｣でございますね
ありがとうございます｡
もう来ますよ
ちょっと待ってくださいね｡
ガシャ～ン どうも｡
ありがとうございます｡
⟨那須は京都出身だが→
中西は大阪府寝屋川市出身⟩
ロケしてるじゃないですか
そしたら 隣…｡
たまに…｡
…って言って 去っていく時ある｡
何か感想を言う｡
⟨街の人にも…⟩
基本的に…｡
って聞いて…｡
⟨というわけで…⟩
⟨…などなど⟩
⟨この中から
最初に調査するのは…⟩
…みたいな言う人いますよね｡
⟨調査の舞台は
通天閣のお膝元⟩
⟨検証方法は至ってシンプル⟩
⟨大阪人に…⟩
⟨果たして ロケ…⟩
(二宮) さぁ始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは
こっちのけんと君です｡
(こっちのけんと) よろしくお願いします
こっちのけんとです｡
(拍手)
(吉村)
めっちゃ初めましてですか？
(二宮) もう だって多分…｡
>> 確かに｡
(吉村) あ～ なるほど｡
(こっちのけんと) だから 僕からしたら
ホント…｡
今日 だから…｡
(笑い)
(吉村) ということで大阪あるある
たくさん出てきましたが→
けんとさんは
大阪出身ですから→
｢六甲おろしは
全員歌える｣｡
(こっちのけんと) ハハハ 六甲おろし
確かに…｡
(吉村) へぇ～｡
(こっちのけんと) メロディーは
ちゃんとありますね｡
⟨それぞれ…⟩
(吉村) 大阪を代表する高級黒毛和牛です｡
…を差し上げます｡
けんとさん どうでしょうか？
こちらのご褒美｡
なるほど｡
(こっちのけんと) これはもう…｡
(吉村) 確かに｡
⟨ということで
最初の大阪あるある⟩
(吉村) それでは 予想と何ﾎﾟｲﾝﾄかけるか
一斉に発表してもらいます｡
どうぞ！
>> アハハ…！ 攻めた｡
(吉村) なるほど｡
(朝日) こっちのけんとさんが
ちょっと 少ない？
(こっちのけんと) そうっすよね ちょっと…｡
この飾り方も
カッコよく見えてきた｡
>> そうなんすよ これ もう…｡
(吉村) でも…｡
(笑い)
(二宮) ケーブルさばいといて｡
(吉村) ケーブルさばいてください｡
けんとさん ちなみに ご自身は
どうでしょう 何か言いますか？
(こっちのけんと) なんだったら…｡
(吉村) えっ!?
それはウソでしょう｡
(こっちのけんと) はい そうです そうです｡
ハックション！
プブドゥン プシ～｡
(笑い)
オシャレ～｡
(二宮) あ～ いいな～！
(吉村) オシャレなくしゃみですね｡
分かりました これ特別…｡
(こっちのけんと) 誰か！ 誰かお願い｡
⟨それでは調査開始⟩
(中西) ジャンジャン横丁 行く？
ホントに…｡
(中西) おじさんです｡
そっちの雰囲気 見てみます？
⟨すると…⟩
(女性) いいですか？
(那須) 今日は…？
(那須) そうですか！
(那須) こよりとかできます？
ホントに？
キレイに こより作ってはる｡
集中して大丈夫ですよ｡
(くしゃみ)
(那須) アハハ…！
(二宮) あれ～？
(こっちのけんと) え？
(中西) いいですか？
⟨…してくれるが⟩
(くしゃみ)
(那須) アハハ…！
⟨全然…⟩
⟨残り37分⟩
⟨すると…⟩
⟨かなり…⟩
このロケね…｡
(中西) くしゃみしてください
大阪の方に｡
(笑い)
＼ステキな検証です これ／
(ｽﾀｼﾞｵ:吉村) 何見てんの？ 我々｡
(くしゃみ)
(朝日) やった～！
きた きた きた｡
⟨…に認定⟩
＼やっぱり やる？／
あほんだらボケカス｡
(中西) それをちょっと言うのか
実験してたんですよ｡
⟨というわけで…⟩
(くしゃみ)
ボケ アホ ボケカス｡
(吉村) さぁ 全員正解でございます｡
>> これはデカい｡
(こっちのけんと) しかも…｡
(二宮) そうね ちゃんと言える体勢を
整えてから言ってたよね｡
(吉村) とはいえ 昔 不吉だったから→
…というような説があって｡
(二宮) あそこの卓が｡
(笑い)
いいでしょ 別にこれは｡
⟨続いて検証するのは→
｢大阪人は…｣⟩
これで
これはもう間違いなく…｡
今 取ってます もう｡
まさに今 取られましたから｡
(ｽﾀｯﾌ) このカゴの中に…｡
＼200個！／
なるほど 200個｡
>> 200個ですか｡
200個やけども…｡
⟨なすなかにしは…⟩
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
あ～！ これは絶妙だ！
(朝日) うるさいな｡
(笑い)
これは絶妙だ｡
(吉村) 200個のアメでございます｡
それでは何ポイントかけるか
発表してください せ～の！
(吉村) さぁ けんとさん ｢YES｣で３｡
(こっちのけんと) ｢YES｣ 何か…｡
(こっちのけんと) ｢あなたもどうぞ｣みたいな｡
(朝日) あ～ ありそう｡
(こっちのけんと) それで一気に はけるんじゃ…｡
(吉村) フリーのボランティア
みたいな人が現れて｡
(こっちのけんと) そうです そうです｡
(笑い)
(吉村) そして 二宮さん ｢ＮＯ｣｡
(二宮) …と思うんだけど｡
…だなと思ってきちゃったな
どっちだろう｡
⟨それでは調査開始⟩
>> よく通りますからね｡
スーパーがあって｡
>> はいはい｡
あ あ 見てらっしゃるかな？
見てます 見てます｡
この金色の装飾されてるじゃ
ないですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日)
来た！ 取って 取って 取って｡
(中西) お１人が取ると…｡
今 ２つ減りましたね｡
⟨聞いていたあるあるとは
異なり １人…⟩
⟨秩序ある大阪の方々⟩
ちょっと遠慮がちやから
１個ぐらいしかいかへんのね｡
⟨すると キョロキョロと…⟩
＼どうだ？ どうだ…？／
＼あぁ でも取りました／
ガブっていったな 今｡
ガブっていったよ 今｡
⟨別に…⟩
ちょっとすいません
何で こんな我々…｡
ホントに何か
その雰囲気出てきたな｡
全然いいんですよ
取っていいんですよ｡
⟨ロケ…⟩
⟨このペースでは かなり厳しい⟩
＼おっ どうかな？／
取ります 取ります
取りました 取りました｡
何個いく？ 結構取ってますよ｡
結構いってますよ｡
＼あ おじいちゃん出てきた／
いっぱい取ってます
いっぱい取ってます｡
結構取ってます
ガサ～いってますよ｡
かわいい これ かわいいわ｡
またいく｡
＼戻って…？／
⟨検証開始から10分経過⟩
⟨ここで 商店街を…⟩
こうかもしれん こう｡
完全に？
>> うん｡
ここでもいいですよっていう｡
>> あぁ そういうことか｡
⟨すると…⟩
(中西) あら うれしい｡
えぇ!? ホントですか？
⟨このまま…⟩
⟨…続き⟩
出る人は一応 この
ちらっとは… あぁ来た｡
(中西) 入る方は ちょっと
見やすなった感じはある…｡
(那須)
スーパーに入るわけじゃなく 向こうで見えて→
こっち行ったんや｡
だから この場所で
いいかもしれない｡
⟨看板の配置を変えた効果か…⟩
⟨しかし…⟩
＼どうだ？ どうだ？／
＼しっかり見てますよ しっかり／
⟨他の人への気遣いか…⟩
⟨タイムアップまで10分⟩
＼どうだ？ お兄さんは？／
＼取らない／
やっぱ少なくなってきてる
っていうのも あるかも｡
＼取れ 取れ…！／
＼アカ～ン！／
⟨そして…⟩
(２人) あ～！
デカい！
⟨というわけで…⟩
⟨リアルあるある認定ならず⟩
(吉村) ということで
正解は｢ＮＯ｣でございました｡
二宮さん 風磨さん
おめでとうございます｡
(二宮) ありがとうございま～す！
(吉村) けんとさん
この結果いかがでしょうか？
(こっちのけんと) …いると思ってたのが｡
(二宮) 俺も思ってた｡
(吉村) そうですね｡
>> まぁ だから…｡
(こっちのけんと) ハハハ…｡
(吉村) なるほど｡
(菊池) ちょっと…｡
(吉村) どんどん建ってくなぁ｡
(二宮) あのタワーマンション建つね｡
(吉村) そうですね あそこは｡
⟨最後に検証するあるあるは…⟩
⟨看板商品のプリンは…⟩
⟨…のが大阪人⟩
>> 実家にはあったね｡
>> あの 何か…｡
あぁ あぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) これを…｡
え～？
なるほど！
⟨街ゆく人に…⟩
⟨ただし 声をかけた時に…⟩
⟨予想してください⟩
(二宮) これは結構あるあるなの？
(こっちのけんと) あるあるですね｡
僕も…｡
(朝日) へぇ～｡
(吉村) ラストゲーム ファイナルゲーム｡
>> ねっ！
(笑い)
(吉村) 一斉にどうぞ！
(こっちのけんと) うわぁ…｡
(二宮) ｢ＮＯ｣なんだよなぁ｡
>> マジ？
(吉村) ｢ＹＥＳ｣に４｡
｢ＮＯ｣ ２｡
(二宮) １個残しです｡
(吉村) １個残し｡
(こっちのけんと) 僕が…｡
(笑い)
(朝日) 全部ですよね｡
こんな保険かけないですよね｡
(こっちのけんと) そうですよね
そんなイメージがなかった…｡
(吉村) お～ きた～！
(朝日) いやいや あいつ！ おい！
いきましょう！
(朝日) いやいや ダメ ダメ！
(二宮) でも あいつと一緒なんだから｡
(菊池) じゃあ俺は…｡
(朝日) 全部かけんの？
これだけ残して
こうすりゃいいんだ｡
(朝日) ねぇ 何してんの？
(菊池) でも…｡
(朝日) あいつ マジで…｡
(笑い)
(朝日) 恥ずかしいよ！
恥ずかしい 恥ずかしい｡
(笑い)
(朝日) そんなことないよ！
(吉村) 興奮しないでください｡
(菊池) すいません すいません｡
(吉村) 興奮し過ぎですよ｡
(二宮) 実際 ディーラー 俺はこれ
｢YES｣にした方がいいの？
ってことだよね 俺は
｢YES｣にするしかないってこと｡
(朝日) お～！
(こっちのけんと) 何か心強い｡
⟨それでは検証スタート⟩
>> こんにちは｡
(女性) こんにちは｡
(中西) 帰られるとこですか｡
今…｡
アハハ…！
⟨気さくで…⟩
(那須)
今 電話してたんじゃないの？ >> 大丈夫です｡
⟨話を聞いてくれたのは…⟩
あっ そうなん｡
(中西) そうなのよ｡
無理やったら無理でいいから｡
>> はい｡
もしもし 何か…｡
キッチンだけ見せれる？
なすなかにしっていう…｡
もしもし？
📱 はい｡
アハハ…！
あの すいません｡
(笑い)
⟨というわけで…⟩
わざわざすみません｡
(那須) いいんですか？
(男性) 言う通りホンマに…｡
(中西) 撮れ高 気にせんといて｡
(那須)
コーヒーのやつとか これ…｡
(女性) ハハハ…！ 片付けて｡
⟨さらに…⟩
日本酒やもんね これ ワンカップ｡
(中西) 日本酒の｡
⟨…あるが⟩
(二宮) えっ！ マジ？
>> いや ありそう ありそう｡
(男性) 当時はな｡
(中西) 今はないですか？
ず～っと せやから何十年も…｡
>> あぁ そうなんや｡
⟨再び…⟩
⟨残り時間は半分を切った⟩
(中西) かわいい どうしたん？
(那須) どうしたん？
どうしたん？ 何があった？
(中西) ｢いちばんがよかった｣？
ちょっと１番多かったんかな｡
(那須) あの 番組のね
ちょっと企画でね→
お家で…｡
台所？ フフフ…｡
(那須:中西) ハハハ…｡
うれしい｡
(拍手)
(那須) いいですか？ いろいろ｡
(那須) いろんな食器とかも…
ちょっと待ってください｡
ちょっと待ってください
こちら まさか…｡
あっ フフフ…｡
ハハハ…！ 出た！
(吉村) モロゾフ 入った！
(二宮) やった～！
>> モロゾフ これは…｡
お茶飲むコップに使用されてる｡
>> はい｡
わ～｡
(中西)
あ～ これも！ ちょっと那須！
これモロゾフ？
(那須) モロゾフだ！
これは？ これもコップ？
>> そう これもコップ｡
⟨この家では…⟩
(那須:中西)
ありがとね お邪魔しました｡
⟨というわけで…⟩
⟨…はリアルあるあるに認定⟩
(吉村) けんとさん 二宮さん 朝日さん
正解でございます｡
モロゾフ ございました｡
(こっちのけんと) 素晴らしい｡
(朝日) うれしい！
(吉村) それでは勝ちました
二宮さんでございます｡
…差し上げます！
>> あれ？
(吉村) 何言ってるんですか？
(こっちのけんと) 二宮さんの手のひらで…｡
(朝日) ３人で食べられるのかと…｡
(吉村) 違いますよ
だって数が足りないでしょ｡
(朝日) 勘違いしてた｡
(朝日) 違う違う違う｡
そういうこと？
(吉村) ポイントが高い人ですから｡
(二宮) だましてないよ
えっ じゃあ いいよ…｡
(朝日) 紙!?
(吉村) ご注文してください ご自身で｡
>> 分かりました｡
ありがとうございます｡
⟨この後…⟩
(朝日) アハハっ！
⟨続いての企画は…⟩
⟨ご覧の３つのランキングで→
TOP10に選ばれたものの中から…⟩
⟨その順位の合計が
21に近い人が優勝となる⟩
(吉村) そして 見事ブラックジャックを
達成した人には→
こちらでございます｡
けんとさんはﾊﾞｽｸﾁｰｽﾞｹｰｷが
お好きということで｡
(こっちのけんと) 大好きです｡
(吉村) 食べるJAPAN美味ｱﾜｰﾄﾞ2023
審査員特別賞ですね｡
濃厚バスクチーズケーキを
お持ち帰りいただきますと｡
(こっちのけんと) ありがとうございます｡
(朝日) 持って帰ってほしい｡
(吉村) それでは最初のランキング
こちらでございます｡
(二宮･吉村) ズババババン。
(吉村) …ということでございまして。
(吉村) TOP10に入ったものが
こちらでございます｡
(菊池) ムズっ！
(吉村) こちらWEBﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞを行う
Liamが→
二十歳から39歳の
100人に調査した→
ランキング
ということでございます｡
勝った人から時計回り
(こっちのけんと) えっ！
ありがとうございます｡
(こっちのけんと) ちょっと そうなんすよ
何か しみじみ今…｡
(朝日) ハハハ…｡
(吉村) さぁ けんとさん
まず何位 狙いましょうか？
(こっちのけんと) やっぱ便利な…｡
SNSでいいねをするが…｡
(朝日) あ～｡
(こっちのけんと) だから１位なんじゃないかな｡
(吉村) よろしいでしょうか？
(こっちのけんと) はい｡
(吉村) SNSでいいねをする
さぁ 何位なんでしょうか？
(菊池) 声！
(二宮) おじさんがやってんの？
(吉村) あ～！ あ～！
>> ＼手 かかってる…／
(吉村) あ～！
(二宮) あっ 上だ！
(吉村) どうだ どうだ どうだ？
あ～ ここではない｡
さぁ どうだ どうだ どうだ？
これはどう…｡
残念！
(朝日) え～ 意外と低かった｡
(こっちのけんと) マジ？ 思ったより低い｡
(吉村) ８位でございます｡
(菊池) 悪くないんじゃない？
(こっちのけんと) そうか 数字的にはそうか｡
(吉村) そうですけども
狙いとは また違います｡
(菊池) いや いいとこだ
俺 そこら辺 欲しかったな｡
(吉村) さぁ 続いて 二宮さん｡
(二宮) １位は
相手の趣味に参加するか→
連絡頻度を増やすか｡
(吉村) なるほど｡
(二宮) もし仮に脈ありの子が…｡
(朝日)
あ～ なるほど なるほど｡
(こっちのけんと) ハハハ…｡
(二宮) それがベタなんだよ やっぱり｡
(指を鳴らす音)
(朝日) ハハハ…｡
(二宮) それが 一番分かりいい！
(吉村) 何位だと思いますか？
お～！ まぁ 下位では
なさそうですね｡
(二宮) いや それはない だって→
気付いてほしいんだから
向こうに｡
(吉村) この辺に熱は感じない
どうだ どうだ どうだ…？
熱 感じないな｡
(朝日) ディーラーやめて｡
(菊池) いや～ １位だろうね｡
(吉村) おめでとうございます！
(こっちのけんと) すげぇ！
うわっ 当てちゃった
みたいな感じで｡
(吉村) カッコいい これは！
(吉村) さぁ 朝日さん｡
>> プチギフトを贈る
って何か…｡
(朝日) あ～ そっか そっか｡
(吉村) …のこれが出ましたよ
みたいな｡
(朝日) 詳しいな｡
…吉村さん｡
(吉村) 私は そんなことないですよ
贈られたことは｡
(朝日) 詳しいな｡
(吉村) ハンドソープ？
私 一回 天ぷらありました｡
トッピングの｡
えっ 天ぷら？
(二宮) センスいいじゃん｡
(吉村) ビックリしました｡
(朝日) 男性はできるかも
しれないですけど→
女性側から
何か急にプチギフト…｡
(吉村) 朝日さん まず何位 狙いたい？
>> 10位｡
(吉村) すなわち じゃあ
何でしょう？ 10位は｡
>> プチギフトを贈る！
10位でお願いします｡
(吉村) 10位 さぁ どうだ？
(こっちのけんと) ありそう 10位｡
(吉村) 10位ありそうですか？
(こっちのけんと) 下ら辺にありそう｡
(朝日) お願い！
(二宮) 頻度は少ないもんね｡
(吉村) 頻度はそうですね さぁ どうだ？
じゃあ 下位 いきましょうか｡
さぁ 下位の方 いきましょうか｡
(二宮) 下位は下位だ｡
(吉村) さぁ どうだ どうだ？
SNSでいいね｡
おめでとうございます！
(こっちのけんと) デカい これか～｡
>> うれしい！
いつも外すから うれしい｡
(吉村) さぁ ドンピできました｡
>> よしよしよしっ… 珍しい｡
(吉村) さぁ ラスト 風磨さん
狙いどころ 狭くなっております｡
>> 僕 メイクやネイルと→
プチギフト迷ってたんで
メイクやネイルで｡
(吉村) メイク 何位ですか？
>> ９位｡
(吉村) はい 正解です｡
(朝日) アハハハ…！
(菊池)
ありがとうございま～す｡
(二宮) 俺ら うまくなってんだって｡
(朝日) ２人とも うまい｡
(吉村) 相当うまいですよ 皆さん｡
(朝日) 何で分かったの？
(二宮) 気付いてくれたらうれしい
ランキングだったら上だよね｡
(二宮) モテないよ｡
(二宮) 全然モテない｡
(笑い)
⟨その他の順位はご覧の通り⟩
⟨２位は相手を目で追う⟩
⟨６位には文末に
ハートをつけるがランクイン⟩
(吉村) それでは 続いての
ランキングにまいりましょう｡
こちらでございます｡
｢賃貸物件の退去時に多い
忘れ物ランキング｣と｡
⟨TOP10にランクインしたのは→
こちらの10項目⟩
⟨どの忘れ物が一番多いか
皆さん 分かりますか？⟩
(吉村) さぁ それでは 続いての
ランキングにまいりましょう｡
こちらでございます｡
｢賃貸物件の退去時に多い
忘れ物ランキング｣と｡
このランキングのTOP10に
入ったものがこちらでございます｡
アットホームが賃貸管理を
主な業務とする→
全国の加盟店を対象に
アンケート調査を行い→
作成した2022年の
ランキングと｡
(こっちのけんと) 実際 僕…｡
(吉村) はいはいはい｡
(こっちのけんと) 見逃して…｡
>> なるほど｡
(けんと) うわ～ 上位にある気はするけど
どうなんだろうな～｡
(吉村) まずは けんとさん｡
(こっちのけんと) あっ 僕か｡
(菊池) １位と10位
狙いましょう 我々で｡
(こっちのけんと) そうですね
取っちゃいましょう｡
でも 最後の最後まで
部屋にあるのって→
掃除用具｡
(吉村) お～｡
(こっちのけんと) 家の中…？
>> 家の中にあるものは｡
ベランダのスリッパとか｡
(こっちのけんと) 確かに絶妙｡
汚れて端っこの方に
飛ばされてるみたいな｡
>> 物干し竿とか｡
(二宮) 郵便物とかも そうだな｡
>> そう 郵便物とか｡
(二宮) 忘れ物になるんだよね 一応ね｡
(吉村) そうです そうです｡
(二宮) 一個でも残ってたら｡
(朝日)
分かる あれ気まずいよね｡
(こっちのけんと) じゃあ 決めました
１位狙いでﾍﾞﾗﾝﾀﾞのｽﾘｯﾊﾟ｡
(吉村) ベランダのスリッパ
１位狙い｡
>> いや でも危ないよ｡
(朝日) ちょっと不安ですよね｡
(吉村) ベランダのスリッパ
さて 何位なのか？
１位狙いでいきましょう｡
ここ 捨てましょう｡
(菊池) いや 俺 ちょっと…｡
分かんねえ｡
(吉村) もう 入っちゃいましたよ｡
もう入っちゃいましたから
変えられません｡
(こっちのけんと) 入っちゃった｡
(吉村) さぁ どうだ？ さぁ どうだ？
４位！
(こっちのけんと) ４位か～い｡
(朝日)
最後チェックしますしね ベランダとかも｡
(こっちのけんと) 全然ダメでしたね｡
(菊池)
まだﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸいけますから｡
(吉村) さぁ 風磨さん｡
>> ロジックでいうと
絶対そうなんですよ｡
例えば物干し竿とか｡
いや 10位にして お願い｡
(二宮) １位にして…｡
(朝日) お願い｡
お願いします 10で｡
(二宮) １で｡
(菊池) それこそ ベランダ
ガラって開けて…｡
(菊池) …っていうことが
多いと思うんすよね｡
(笑い)
(二宮) 古い｡
>> カッチ～ン 俺 自転車にして
あげようと思ったけどいいのね？
だって 絶対１位じゃないと
思うから いいよ！
(朝日) アハハっ！
(菊池) 許してあげようと
思ったのにな｡
(吉村) じゃあ もう下位ではない？
(菊池) カッチ～ン｡
(吉村) カッチ～ンきましたね｡
>> もう１位でいいです｡
ため いらない ため いらない
絶対１位だから｡
(吉村) さぁ 何位なのか？
>> ドゥルルル…｡
(吉村) ダ～ン！ １位です｡
(拍手)
(こっちのけんと) 素晴らしい｡
(二宮) 見てるよ 見てるよ ほら｡
>> フンっ！
(菊池) シャ～！
(笑い)
(朝日) すいません｡
マジかよ｡
(吉村) 朝日さんでございますね｡
ここでの
ジャックはなくなりました｡
>> どう思いますか？
こっちのけんとさん｡
(こっちのけんと) 自転車 忘れなくないですか？
(朝日) ですよね
忘れないと思うわ 確かに｡
(菊池) いや 自転車 忘れるよ｡
(二宮) 忘れる？
>> 多分 忘れると思います｡
俺は忘れないっすけど｡
(二宮) だって結構な買い物じゃない？
>> 買うってことは よく乗ってる
ってことですからね｡
じゃあ ちょっと
自転車にしてみようかな｡
(吉村) 分かりました 何位？
>> 10位で！
(二宮) 何位だと思ってんの？
ちなみに｡
>> 俺 だって…｡
(朝日) あいつ何なんだよ
あいつは何なんだよ｡
(菊池) 思ったんでしょ？
自転車って いきなよ｡
(朝日) ごめんなさい…
どうぞ どうぞ どうぞ｡
(吉村) さぁ 自転車
下位 なるほど｡
>> 熱を感じるって何？
(吉村) この辺じゃないのかな
どこだろうな？
10位狙って
さぁ どこでしょうか？
この辺 欲しい
さぁ どこだ？
アウ～ン！
(朝日) マジお願い お願い！
(吉村) あ～！
２位でございます！
(朝日) えっ すげぇ｡
(吉村) 風磨さん すごい｡
>> だから 結局…｡
(朝日) マジで？
(吉村) 自転車置き場に置いたまま
行かれるんですよ｡
引っ越しって遠い所も
あるかもしれませんし｡
>> そうなの？
(二宮) 忘れないけどな｡
>> 忘れない｡
(吉村) あれ？っていうのも
あるのかもしれません｡
さぁ 二宮さん
チャンスでございます｡
(二宮) 浄水器かシャワーヘッドなの｡
(朝日) 浄水器も確かにな～｡
(二宮) 全然 共感できないの
この２つだけは｡
そもそも…｡
どんだけなの？っていう…｡
(吉村) うわっ 全員です｡
(笑い)
(二宮) 結構多いんだ｡
とりあえず でも
これで８ ９開いても→
まだ もう１戦
あるんだから…｡
(吉村) 有利ではありますよね｡
(二宮) ってことで言うと あるあるの
真逆いった方がいいから→
みんな大事にしてるんだろ？
シャワーヘッドだ！
(吉村) シャワーヘッド
よろしいですね？
(こっちのけんと) まぁ 正直あるな～｡
(二宮) ８ ９ 10！
(吉村) もう この辺
開けちゃっていいですね？
もう この辺 関係ないから｡
関係ない所 開けますよ｡
(二宮) あるあるだよね｡
(菊池) そこまでは分かったな｡
(こっちのけんと) ドキドキするな これ｡
(二宮) 大丈夫 大丈夫
絶対８ ９ 10だから｡
(吉村) ８位 いきましょう｡
(二宮) お～ 危ねぇことするな｡
(吉村) ９位｡
さぁ ７ 10です｡
浄水器とシャワーヘッド｡
(菊池) 断然 上手だわ｡
(二宮) お願いね！
まぁ 次があるから
７でもいいよ｡
(吉村) さぁ 正解はどうだ？
いきますよ せ～の！
ド～ン！ お見事10位！
(二宮) やっぱ
忘れないんだな みんな｡
(吉村) 完璧過ぎる！
⟨ニノがブラックジャックで
一抜け⟩
(吉村) 続いてのランキングに
まいりましょう｡
こちらでございます｡
｢日本人史上最年少記録
若い順10選｣ということで…｡
(こっちのけんと) 何それ？
⟨TOP10にランクインしたのは
こちらの10項目⟩
⟨どれが最も若い年齢で
達成された記録か→
皆さん 分かりますか？⟩
(吉村) 続いてのランキングに
まいりましょう｡
こちらでございます｡
｢日本人史上最年少記録
若い順10選｣ということで…｡
(こっちのけんと) 何それ？
(吉村) こちらは あらゆるジャンルの
日本人史上最年少記録を調査し→
その時の年齢が若い順に
番組が独自に→
ランキングしたものでございます｡
ちなみに…｡
(吉村) …を示しております｡
⟨まずは 現在12の朝日⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは９⟩
>> っていうことは この中でだと
年は上ってことですよね？
(吉村) そうですね 若くはないと｡
(二宮) 1000勝 達成するには…｡
(朝日) あっ ホントだ｡
(二宮) 500本塁打もそうじゃん｡
>> 確かに…｡
(朝日) 今日 一日中｡
肉も取って
チーズケーキも取って｡
(笑い)
最悪だ｡
確かに でも
おっしゃってた通りですね｡
(吉村) とはいえ 下は狙えません
10だったらドボンですから｡
そうなると
けんとさんは助かります｡
(朝日)
どうしたらいいんだ？
プロ野球で
通算500本塁打達成！
(吉村) いやいやいや 別に
いつも通りですよ｡
>> 図星なんじゃない？
もしかして｡
(吉村) いやいや いいですよ
私は普段通りにやりますけど｡
(二宮) 気を付けて
弱い方じゃないよ｡
(吉村) ナメてもらっちゃ
困りますよ｡
(こっちのけんと) 強卓だったんだ ここ｡
>> 市長に当選は結構下だな｡
(菊池)
市長に当選は下だと思う｡
(朝日) ごめんなさい
市長に当選にします｡
(笑い)
ハハハ…｡
(二宮) 清き１票ね｡
(吉村) 何歳だと思います？
さぁ いきましょう
市長に当選は→
確かに
ここではございません…｡
(朝日) ホント分かんない｡
(菊池) 結構下の方じゃない？
(二宮) ９くるんじゃない？
(朝日) お願い！ 奇跡起こせ！
(吉村) ここ切った こっちだ！
(朝日) ＯＫ お願い！
(吉村) どうやら こっちだ！
>> よっしゃ～！
(二宮) 10が切れた 10切れた！
(朝日) 吉村さん いけ！
(吉村) ８位！
(菊池)
でも合ってるわ 26～27｡
うわ～ ８位だったか｡
(吉村) これで20｡
(笑い)
(吉村) 終了です｡
⟨続いて 現在12の
こっちのけんと⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは９⟩
(こっちのけんと) 僕もプロ野球だと
思っちゃってた｡
>> いや そうじゃないっすか？
(こっちのけんと) そうっすよね｡
(二宮) この人が自ら
退いてくれたと思っていい｡
>> えっ そうなの？
(菊池) お疲れっした！
(こっちのけんと) 皆さん
ありがとうございます｡
プロ野球で
通算500本塁打達成です｡
(吉村) さぁ いきましょうか｡
(二宮) 上ではない｡
(朝日) 早くないっすか？
(こっちのけんと) 早いですよね｡
(吉村) そもそも だって プロ野球
やってるわけですから→
そんな若い時からでは
ないですよね｡
高校以上であるんですよ
間違いなく｡
(二宮) 18だもんね 最低でも｡
(吉村) 500本塁打なんて
すごいことですから→
１年目では取れない
２年目でも取れない｡
３ ４ ５でも
取れないとなると下位だ！
(こっちのけんと) 授業だ｡
(二宮) 下位だ｡
26よりは…｡
(こっちのけんと) ｢下位だ！｣｡
(吉村) さぁ どうだ？
(朝日) やめろ やめろ！
(吉村) しびれるシーンだ
ドボンか？
こいこいこい…！
(こっちのけんと) 甲子園みたい｡
(吉村) 王さんです｡
王さんでございます｡
>> ＼一本足打法／
(吉村) 32歳で取られてるということで｡
朝日さ～ん…｡
(こっちのけんと) ハハハ…｡
>> 任三郎？
⟨最後は手札が20の風磨⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは１⟩
簡単ですよ｡
１位はオリンピックで
金メダル これです｡
もう時間アレなんで
もういっちゃってください｡
(こっちのけんと) カッコよっ！
(吉村) 下は こうです｡
(こっちのけんと) 早っ！
(二宮) 国民栄誉賞 これは もう
羽生さんでしたっけ？
羽生さんが23｡
(吉村) さぁ 大相撲で横綱は21｡
(こっちのけんと) 若っ！
(吉村) 北の湖！
(笑い)
(朝日) 楽しそう｡
(二宮) 呼び込みしてるね 呼び込み…｡
(吉村) 北の湖！
(菊池) 19歳なんだ すげぇ｡
(吉村) 司法試験は17歳｡
(二宮) え～！
(吉村) すごいですよ｡
さぁ こちら
Ｊリーグでゴール 15歳｡
あっ 久保さん｡
天才といわれた｡
(二宮) ク～ボだ ク～ボ｡
(朝日) 早くやってよ｡
(朝日)
すごい楽しませてくれてる｡
(菊池) いいですか？ 上で １位で｡
(吉村) １位 お願いします｡
おめでとうございます！
(朝日) あいつ マジ ムカつく！
マジ 腹立つ！
(朝日) ノールック
どうすんの？ 違ったら｡
(吉村) そして ２位ですね｡
将棋プロデビューは藤井聡太さん
ということでございます｡
朝日さん以外
ﾊﾞｽｸﾁｰｽﾞｹｰｷ 差し上げます｡
(朝日) 何も もらってないよ｡
(こっちのけんと) やった～！ やった～！
ヒントまでくれたしな～ 結局｡
(朝日) 半分こしましょうよ｡
(こっちのけんと) うわっ めちゃくちゃ
おいしそうじゃん！
(菊池) こう退いてたもん｡
(朝日) アハハ…！
(こっちのけんと) ぜひ皆さん
聴いていただければと思います｡
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
>> あの激ムズ企画が満を持して｡
(吉村) 23秒間…｡
(二宮) あっ 30じゃなくて？
(吉村) はい 30じゃなくなりました｡
｢にのさん｣ということで
ございまして→
23という…｡
(二宮) ちょっと脈がありそうだな｡
(吉村) けんとさん…｡
(こっちのけんと) 普段から…｡
逃げてきたので｡
(笑い)
(こっちのけんと) 違うのか｡
(吉村) それでは まいりましょう｡
(こっちのけんと) 普通に緊張する｡
(スタートの合図)
♪～
(こっちのけんと) うっ！ (菊池) あれ？
(笑い)
(吉村) その手前に怪しいの
ありましたけども→
はっきり 今 目が合った
しかもタイム20秒｡
(こっちのけんと) うわ～ 惜しい！
(吉村) チャレンジ失敗！
(こっちのけんと) マジか！
(朝日) 惜しかった｡
(菊池) ｢惜しかった｣って…｡
(二宮) 惜しかったね！
(こっちのけんと) 惜しかったっすね｡
(菊池) 17～18秒のところで
バフって…｡
(二宮) あと３秒だ｡
(こっちのけんと) あと３秒か～｡
(吉村) いかがでした？ やってみて｡
(こっちのけんと) 結局…｡
(吉村) うれしさが１回目のバフっ｡