(笑い)
待って 待って…｡
⟨まずは…⟩
⟨５つの文字から
面白い言葉を作るカードゲーム→
ひらがなポーカーを
ニノさん流にアレンジ⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と→
｢ー｣が書かれた47枚のｶｰﾄﾞを→
ポーカー同様…⟩
⟨…ゲーム⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が５枚のﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ⟩
⟨ゲームを
解説してくれるのは…⟩
(吉村) 素晴らしいですね
｢感謝｣ということで｡
⟨プレーヤーはこちらの４人⟩
(吉村) それでは皆さま
始めていきましょうか｡
切ってますんで｡
(吉村) ｢ストップ｣言っていただければ｡
(笑い)
(吉村) ５枚ずつ配っていきます｡
(二宮) 好きだよね ホントに｡
(吉村) 好きなんですよ 私｡
>> そうですね｡
(吉村) それでは札をオープンして
ホルダーにセットしてください｡
いいですね｡
まだ順番とかは
入れ替えないでくださいね｡
>> 普通に並べるだけ｡
(吉村) パパパ…と｡
(二宮) ハッハッハッ…！
(吉村) 今から１分間の
シンキングタイムでございます｡
何枚交換するかを→
その間に考えておいてください｡
それではｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑ スタート！
あっ もう見えてるわけですね｡
(二宮) 俺 何かもう…｡
(吉村) はぁはぁ… 手札は強いぞと｡
よくない だったら…｡
(朝日) 難しいですね｡
(戸塚) 伸ばし棒もあるんだ｡
(飯間さん) ちょっと皆さん
入ってますでしょ？
間宮さんも例えば…｡
(飯間さん) 松島さん例えば
｢ぬ｣が入ってますけど→
｢チヌ｣っていう
魚がいたりしてね｡
｢を｣を替えて…｡
(戸塚) 確かに…｡
(朝日) さすが先生｡
ただ｢か｣を引けるかどうか｡
(吉村) これとこれは使えそうだな
みたいなのは置いとく｡
(間宮) 何なんだよ！
>> 絶対ありますよね？
(二宮) ある！
(新木) 早～い！
(吉村) 終了でございます
それでは新木さん カードは？
>> 替えます｡
(吉村) 何枚？
>> いや…｡
(吉村) ２枚！
伏せて置いておいてもらって…
２枚置いてください｡
じゃあ新たな２枚を追加します｡
(飯間さん) 新木さん…｡
(吉村) さぁ 間宮さん｡
３！
(間宮) 聞こえてんだな｡
(松島) 聞こえるんですよ 結構｡
(二宮) これ次第だから あとは｡
(飯間さん) 間宮さん
｢いも｣生かすとしたら→
｢ま｣ ｢こ｣ ｢け｣で
何か作れないかっていうと→
ちょっと
難しいかもしれないですね｡
(吉村) さぁ 二宮さん｡
(二宮) あっ…｡
(吉村) ノーチェンジ｡
(笑い)
(吉村) さぁ 松島さん｡
じゃあ２枚置いておきます｡
これは強い手が
入ってるかもしれませんね｡
それでは
発表にまいりたいと思います｡
まず自信のない人から
いきましょうか｡
>> じゃあ…｡
(二宮) チーム戦だから｡
>> そうですね｡
２人合わせて はい｡
(二宮) ゼロじゃなきゃ｡
⟨ご覧の手札の新木⟩
⟨皆さんなら この５枚から→
どんな言葉を作りますか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
(新木) ｢た｣…｡
(吉村) ｢た｣｡
(新木) ｢たか｣｡
(吉村) ｢たか｣｡
(二宮) まずワンワードね｡
(吉村) ワンワード そっから？
(間宮) 今 作ってる？
(吉村) ｢たかよ｣｡
(新木) はい｡
(吉村) ｢え｣｡
(吉村) ｢たかよえわ｣｡
(笑い)
(朝日) 何ですか？ これは｡
(吉村) ｢たかよえわ｣｡
｢たかよえわ｣ということで…｡
(二宮) もしかしたら先生が
｢よえわ｣を持ってるかも｡
(吉村) それでは…｡
(飯間さん) 鳥の鷹 あとは→
｢よ｣と｢え｣と｢わ｣を
どうするかですが…｡
(笑い)
(吉村) 先生 怒ってらっしゃいます｡
>> ｢酔いなさい｣っていう…｡
｢酔え｣も意味はあると｡
(飯間さん) …でどうですか？
(間宮) と…｡
(吉村) ｢輪｣は関係ない！
(二宮) ｢輪｣は関係ない それ ないもん！
(吉村) ｢輪｣ 関係ねえっつってんの！
関係ねえっつってんの ｢輪｣は！
(間宮) ｢鷹｣と｢酔え｣と｢輪｣｡
(吉村) じゃあ…｡
(松島) え～！
(二宮) 優しいよなぁ｡
(吉村) 続いては 松島さんいきます？
対抗馬として｡
何狙ってますか？ 役は｡
えっ？
(二宮) やだやだ…｡
嫌なんだけど！
⟨ご覧の手札の松島⟩
⟨この５枚から
どんな言葉ができたのか？⟩
>> まず いきます｡
｢つ｣｡
(吉村) ｢つ｣｡
(松島) ｢ち｣｡
(吉村) ｢ち｣ ｢つち｣｡
(松島) ｢へ｣｡
(吉村) ｢つちへ｣ はい｡
>> ｢つちへ｣…｡
(吉村) ｢つちへ｣…｡
｢ほ｣｡
｢お｣ ｢つちへほお｣｡
(朝日) あるよね｡
>> あります あります…｡
(松島) ｢土へ返る｣とか→
そっちの｢つちへ｣と｢ほお｣｡
(間宮) ｢つちへ｣の｢へ｣は
多分これ入らない…？
(吉村) 入らないんじゃないかっていう｡
(松島) え～!?
(吉村) ツーペア！
>> イェ～イ！
(間宮) ｢頬｣に｢土｣とかもありなんですね｡
(吉村) ２ポイント
ツーペアでございます｡
さぁ 続いて
間宮さん いかれますか？
(間宮) 今の考え方でいくと
もしかしたら…｡
見えてきた｡
(吉村) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ狙い… ６ポイントだ｡
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(間宮) いいですか？
｢こ｣｡
(吉村) ｢こ｣｡
(間宮) ｢い｣｡
(吉村) あら ｢こい｣だ｡
でも 動物もありますし→
恋心もありますし
どれでいく？ ｢こい｣｡
(間宮) ここで｢こいも｣ですね｡
(吉村) ｢こいも｣だった！
(笑い)
(吉村) ｢小芋｣だ！
(間宮) 小芋を…｡
｢ま｣…｡
｢け｣｡
(吉村) ｢恋も負け｣｡
>> ＼ステキですね／
(吉村) これはいけたかもしれない！
(飯間さん) 色んな意味にとれますけど
できればね…。
(飯間さん) そうすると…｡
あの人には勉強でも負け→
恋も負け かなわないなっていう
｢恋も負け｣でどうですか？
(吉村) いや でも…｡
(笑い)
(二宮) ねっ プレーヤーはそうだよね｡
(吉村) ﾌﾟﾚｰﾔｰは芋を撒きたいそうです｡
(間宮) すごいステキな…｡
(飯間さん) せっかくだから
｢恋も負けた｣→
あの人には｢恋も負けた｣という
そういう意味で取りましょう｡
(吉村) ナイス！ ファイブカード！
(二宮) 優子ちゃんのアシストじゃない？
間宮じゃないと思う｡
(吉村) ということで
ファイブカードで６ポイントです｡
トータル８｡
となるとファイブカードで
ようやく並びです｡
(間宮) 替えてないですもんね？
(吉村) ノーチェンジで｡
⟨ファイブカードに
絶対の自信のあるニノ⟩
⟨皆さんなら この５枚
どう組み合わせますか？⟩
(二宮) いきます！
(吉村) ｢は｣｡
(二宮) ｢は｣｡
｢る｣｡
(吉村) うわ ｢はる｣だ｡
(二宮) ｢の｣｡
｢ふ｣｡
｢き｣｡
(吉村) ｢はるのふき｣｡
(間宮) ステキ！
(吉村) ステキ！
(二宮) ノーチェンジで
ファイブカードでどうだ！
(吉村) これ どうでしょうか？
>> これは…｡
(吉村) ナイスキャッチ！
ナイスキャッチ！
ナイスキャッチでございます｡
(飯間さん) これはね→
春の野菜のふき ｢はるのふき｣｡
あるいは…｡
(吉村) なるほど そっちもいける｡
(飯間さん) そっちもいけますね｡
(吉村) さぁ ということで６ﾎﾟｲﾝﾄです｡
>> 並んだ！
(二宮) これで…｡
いいんじゃない？
(松島) いい！
⟨ということで１ｓｔＧＡＭＥの
結果はご覧の通り⟩
⟨ニノの見事な
ファイブカードで同点⟩
⟨こちらの４人で対決！⟩
(吉村) 続いての対戦は このメンバーで｡
よろしくお願いします｡
(一同) お願いします｡
(吉村) ちょっと当店 こういう…｡
>> いやいや…｡
やめてくださいよ 一応…｡
一応 銀幕スター目指してるんで
令和の銀幕スター｡
(吉村) どうでしょうか？
ありますか｡
目がもう…｡
>> さっき見てたんで 僕も｡
(笑い)
(森本) 始まった｡
(朝日) うわ～ お願い｡
緊張感ありそうでないですよね｡
(朝日) 分かります｡
(吉村) こっから出ますから 緊張感は｡
(森本) そうですね｡
(吉村) 札 オープン！
>> うわ～ 分かんねえ｡
これ どうしよっかな～｡
(吉村) それでは１分間のｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑです｡
１分後に何枚交換するか→
ディーラーにお伝えください｡
シンキングタイム スタート！
(飯間さん) 朝日さんの所に
｢へ｣というのが入りましたけど…｡
さっきも｢へ｣が入りましたけどね｡
(松島) 使えなかったですね｡
(飯間さん) 戸塚さんの…｡
(二宮) ｢ほ｣は確かにそうっすね｡
(飯間さん) ただね 森本さん
｢ぬ｣と｢え｣があるので…｡
(飯間さん) 橋本さんの…｡
(二宮) カードでいうと｡
>> なるほど う～ん｡
(吉村) 皆さんの顔を見るのが
悩まれてる苦悩の表情｡
>> すいません ちょっと静かに…｡
今ちょっと集中してる｡
あっ きた｡
(二宮) 朝日奈さん…｡
(吉村) それではシンキングタイム
終了でございます｡
カード何枚替えますか？
>> ２？
(吉村) ２枚
ホントにいいんですね ２で｡
>> ２ですね｡
(吉村) ２ですね あっ…｡
ちょっと伏せていただいて…｡
(笑い)
(吉村) 次からやったら怒りますよ｡
何枚？
(森本) えぇ…｡
２枚替えましょうかね｡
(吉村) ２枚｡
>> ここ残してもよかったけど｡
(吉村) なるほど｡
>> ちょっと替えます｡
(飯間さん)
｢ぬりえ｣ あったんですけどね｡
(吉村) さぁ ノーチェンジを
宣言されてましたけども｡
>> 替えずにいきます｡
(吉村) ノーチェンジ｡
素晴らしいですね｡
(松島) えっ マジで？
(吉村) さぁ…｡
ノーチェンジ｡
(２人) はい｡
(森本) 俺も…｡
(戸塚) いける？
(吉村) あら いける？
ということは…｡
(朝日) 全員ファイブカード｡
(吉村) 全員！
それでは
発表にまいりたいと思います｡
まず…｡
じゃあ いきましょう｡
>> 純貴君から｡
俺からね｡
(吉村) 何狙ってますか？ 役は｡
>> ファイブカードですね｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(吉村) 目指すはファイブカード｡
>> はい｡
(吉村) ｢そ｣｡
｢の｣｡
(笑い)
(吉村) ｢その…｣じゃないんですよ｡
(松島) ダメですよ！
もういってください！
(二宮) もう無理だよ！
>> はいはいはい…｡
(吉村) ｢そのむ｣… ｢そのむ｣？
｢その向こう側｣とか…｡
｢そのむれ｣…｡
｢そのむれけ｣！
>> ｢その｣… だから ｢むれ｣…｡
(吉村) 何か あっちに群れあるよって｡
>> ありますよね それがすごい…｡
(吉村) 毛みたく見える？
>> …なんていう｢園｣もありますよね｡
それから…｡
これは…｡
(吉村) ツーペア！
これは やっぱ入ってこない？
何かあるじゃないですか
ちょっと方言っぽい感じで｡
…みたいな｡
(朝日) ありそうですけどね｡
｢そのむれけ｣っていうのは一体…｡
(笑い)
(吉村) 失礼しました！
ということで
ツーペアでございますね｡
⟨先生の優しさで
ポイントゲット⟩
(吉村) 狙う役は？
>> ファイブカード｡
(吉村) ありがとうございます｡
⟨この５枚を入れ替えて→
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(吉村) お願いします｡
>> いきます｡
｢ろ｣｡
(吉村) ｢ろ｣？
(朝日) ｢こ｣｡
(吉村) ｢ろこ｣ ハワイかな？
>> ｢へ｣｡
(吉村) ｢ろこへ｣｡
(朝日) ｢あ｣…｡
｢ち｣｡
｢ろこへあち｣～！
(吉村) これは厳しい｡
>> これはすごい！
どうなの？
｢ろこへあち｣…｡
｢あち｣っていうのも
ちょっとよく分かんないんで｡
暑い ｢あち｣はダメか｡
(飯間さん) ｢へ｣と｢あ｣で｢へあ｣｡
これは日本語になってますよね｡
(吉村) ｢へあ｣が!?
(朝日) ラッキーなんだけど！
(吉村) ｢へあ｣!?
先生！
(朝日) 髪の毛？
いや でも｢へあ｣で
いけるんですよね｡
なるほど ｢へあ｣ができるのに
｢ろこ｣はできないのは おかしい｡
それは もっともな
ご意見ですので…｡
やった～！ やった！
(吉村) さぁ 続いていきましょうか｡
(森本) いいですか？
(吉村) 狙うは？
(吉村) ０か100？
じゃあダメじゃないですか｡
>> ばくちですから これは｡
(吉村) なるほど｡
銀幕｡
>> 一点で｡
⟨皆さんなら この５枚→
どう組み合わせますか？⟩
(吉村) じゃあ ぶち抜いてください｡
>> いかせていただきます｡
｢く｣｡
(吉村) ｢く｣｡
(森本) ｢う｣｡
(吉村) ｢くう｣｡
(森本) ｢お｣｡
(吉村) ｢くうお｣｡
(森本) ｢ぬ｣｡
｢え｣｡
(戸塚) はい きました｡
分かりますか？ これ｡
(吉村) 何がきたんですか？
(森本) 思い浮かべてください｡
(笑い)
(吉村) くう男君って名前ですか？
森本くう男？
(朝日) 何も思い付いてない…｡
(森本)
森本くう男君 縫いなさいと｡
(新木) やってる｡
(朝日) 一番恥ずかしい｡
(飯間さん) 鳥だか動物だか
分かんない怪物がいますね｡
｢うお｣ 魚｡
>> 魚ですね はい｡
(吉村) ツーペア!?
情けない形になりますけど｡
(飯間さん) ツーペアで｡
>> そうですよね｡
(吉村) どうしますか？
>> じゃあ…｡
(吉村) 情けねえな！ 情けねえ！
>> ありがとうございます｡
(吉村) さぁ 橋本さん｡
>> ファイブカードで｡
(吉村) 自信は？
>> あります！
⟨この５枚を入れ替えて
どんな言葉を作り出すのか⟩
いきます｡
｢つ｣｡
(吉村) ｢つ｣｡
(橋本) ｢よ｣｡
(吉村) あっ ｢つよ｣｡
(橋本) ｢い｣｡
(吉村) あら！ ｢つよい｣！
>> あらららら｡
(橋本) もうできます｡
｢ひ｣｡
(吉村) ｢ひ｣｡
(橋本) ｢ゆ｣です｡
あっ 素晴らしい！
(吉村) 比喩表現 例えが強過ぎるよって｡
>> そういうことです｡
強いです｡
(吉村) 俺…｡
(笑い)
(吉村) 先生 これは？
>> これは…｡
(朝日) すごい！ 素晴らしい！
(吉村) 素晴らしい！
>> マジ～？
(飯間さん)
そういうことを言うかどうか って問題もありますけどね｡
｢まぁ ちょっと これは｣…｡
｢いや そんなことないよ
これは十分｣…｡
(吉村) はぁ～ なるほど！
(二宮) 素晴らしい！
(吉村) ノーチェンジで｡
６ポイントですね
ナイスキャッチでございます｡
⟨ということで
ひらがな作文ポーカーの結果は→
ご覧の通り⟩
⟨２つのファイブカードで
ニノさんチームが一歩リード⟩
⟨この後…⟩
(笑い)
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは新土曜ドラマ→
｢良いこと悪いこと｣から…｡
よろしくお願いいたします！
(一同) お願いします！
(吉村) 今回は やわらかい頭が必要な
ゲームに挑戦していただく→
ということでございますが
自信のほどはございますか。
(間宮) まぁ…。
(松島) 静かですね｡
(吉村) 何か静かだから｡
自信のほどは？
(朝日) いやいや 初めて…｡
いやいや…｡
>> ４年ぐらいやってます｡
菊池さんがね｡
(吉村) そうなんですよ 風磨さんが…｡
(吉村) ｔｉｍｅｌｅｓｚから
松島さんと橋本さんが｡
よろしくお願いします｡
(２人) お願いします｡
(吉村) ちなみに
本日のサウジアラビアから…｡
こちらでございます｡
(朝日) 何か緊張してる？
(笑い)
(吉村) はい 分かりました｡
>> メッセージないんだ！
(二宮) いらない いらない…｡
大丈夫よね？ 大丈夫です｡
(吉村) 分かりました｡
(吉村) ﾃﾚﾋﾞ業界でも大人気の喜山飯店から
通常の２倍のお値段がする→
７種類のメニューが入った
お弁当Ｓを現場に差し入れと｡
>> 食べたい！
(拍手)
(吉村) ドラマチームには
スタッフさん分も→
｢ニノさん｣には
｢ニノさん｣のｽﾀｯﾌさん分も…｡
>> 今日 何？
(吉村) 確かに いつもよりも｡
>> 何か増えた？
(二宮) 多くないか？
⟨いろんな言葉を
楽しみながら学べる遊び…⟩
⟨互いに30文字分の
ヒットポイントからスタートし→
しりとりをしながら
言葉をぶつけ合うのだが→
文字数分 相手にダメージを
与えることができる⟩
⟨つまり長い言葉で返せれば→
大ダメージを
与えられるのだが…⟩
⟨もちろん…⟩
(吉村) ちなみに…｡
さらに注意点としては…｡
(吉村) …食らいますんで
お気を付けください｡
(吉村) それでは…｡
>> せ～の…｡
最初…｡
ちょっ…！
(２人)
最初はグー じゃんけん…！
先攻！
(吉村) 最初の頭文字は→
私が引きますんで｡
(戸塚) あっ そっか！
(吉村) そりゃそうですよ！
(笑い)
(吉村) それでは まいりましょう｡
最初の文字は…｡
｢す｣です！
しりとりファイター スタート！
(戸塚) え～… え～…｡
(新木) 早く！ 早く！
(戸塚) ｢すずめ｣｡
(笑い)
(朝日) 短っ！
３文字？
(二宮) ラッキー ラッキー｡
(松島) はい！ いきます｡
｢めだかのがっこう｣｡
(二宮) はい きた｡
(吉村) はい きた！
(朝日) ナイス ナイス！
(戸塚) 待って ｢う｣ね｡
(吉村) ｢う｣です｡
(朝日) 長いの出してみてよ｡
(戸塚) ｢う｣ね！
え～… え～…｡
｢うどすずき｣｡
(森本) 素晴らしい｡
(吉村) 入った 入った｡
(朝日) ｢うどすずき｣で入った｡
(松島) ｢き｣ ｢き｣…｡
｢きりまんじゃろ｣｡
(二宮) 半分ぐらい いった
半分ぐらい いってる！
(朝日) いけんのか？ ｢ろ｣｡
(戸塚) ｢ろ｣でしょ？
え～ ｢ろ｣…｡
｢ろーてーぶる｣｡
(吉村) ｢ろーてーぶる｣｡
｢る｣だ また！
またじゃねえか すいません｡
(笑い)
(朝日) ｢る｣ 難しくない？
(戸塚) ｢る｣難しい よしよし…｡
(松島) ｢るーまにあ｣！
(戸塚) うわ いいな！
(新木) もう考えて ｢あ｣！
考えて 考えて！
(二宮) ｢あし｣｡
(吉村) ｢あ｣です！
(戸塚) ｢あし｣？
(吉村) ｢あ｣でございます｡
(間宮) あるよ 前回の流れくんで｡
(戸塚) ｢あめりかがっしゅうこく｣｡
(松島) ヤバい ヤバい…！
いい いい…！
(松島) ｢く｣…｡
｢くりすますつりー｣｡
(吉村) どうだ!?
(朝日) あぁ～！
(吉村) ここで逆転できる！
(間宮) いける いける いける！
(吉村) ｢り｣です！
(戸塚) え～ え～…｡
｢りゅうがくこーす｣｡
(朝日) 絶対ダメでしょ！
(ゴング)
(吉村) 大逆転！
(朝日) ドンマイ！
(戸塚) リズムがのってきましたね｡
(吉村) あ～ さすが｡
続いての対決にまいりましょう
続いては…｡
(新木) じゃあ じゃあじゃあ…｡
(戸塚) いけ いけ いけ｡
(吉村) さぁ ニノさんチーム｡
(二宮) 全然…｡
(笑い)
は～い！ はい 私で～す！
お願いします｡
(二宮) ｢ニノさん｣の女優対決で｡
(松島) 頼みます｡
(二宮) 結局 歌もいっぱい歌ってるんで｡
(吉村) すいません 失礼しました｡
(二宮) 映ってないです ごめんなさい｡
(吉村) カメラさん
もういいやと思っちゃって｡
(朝日) ＯＫ ＯＫ｡
>> ＼いっちゃってください 姉さん／
ウフフフ…｡
(吉村) さぁ それではまいりましょう
最初の文字はこちらでございます｡
(朝日) 難しいの 来い｡
(吉村) う～ すいません｡
｢ぬ｣です！
(朝日) うわ～！
(吉村) しりとりファイター スタート！
(新木) ｢ぬりかべ｣｡
＼早い／
(二宮) 堅実だな あの子 堅実だ｡
(朝日) ｢べ｣？
(松島) ｢べ｣です｡
(吉村) ｢べ｣よりも早さが… ぬりかべ｡
(朝日) ｢べんとうばこ｣｡
(吉村) えっ 何ですか？
(朝日) ｢べんとうばこ｣！
(松島) お～！
(二宮) いい声｡
(吉村) ｢べんとうばこ｣｡
(新木) こ… こ…｡
(森本) 頑張ってください｡
(吉村) さぁ ｢こ｣です｡
(戸塚) 大丈夫よ｡
(新木) ｢ころんびあ｣｡
(松島) 早っ｡
(吉村) これは早いですよ！
(松島) ためて言うとかないんです｡
(吉村) ｢あ｣です｡
(朝日) いきますよ｡
いきますよ！
(朝日) ｢あいどりんぐ｣｡
(笑い)
(二宮) 存在する？ 存在する？
(朝日) するわ！
(吉村) 存在しません！
(朝日) するわ｡
(吉村) ｢あいどりんぐ｣入りました｡
(朝日) しゃあ～！
(吉村) 言ったのは現象です
アイドリング現象｡
(新木) ｢く｣でもいいんですか？
>> ｢く｣でもいいんですか？
(吉村) ｢ぐ｣です ｢ぐ｣ですよ｡
(新木) ｢ぐ｣？ ｢ぐ｣？
(二宮) グミ グミ…｡
(新木) ｢ぐらたん｣… ｢ぐらたん｣？
(朝日)
キャ～！ キャ～！ やった～！
(二宮) アイドリング勝ち｡
>> よし アイドリング勝ち｡
悔しい！ ウソ！
(吉村) 残念 ｢ん｣がついてしまった｡
⟨ここまで…⟩
⟨勝負は
間宮 ＶＳ ニノの大将戦へ⟩
(吉村) さぁ これで勝負が決まりますが→
間宮さん 意気込みの方を｡
あ～ ここで決めて｡
(間宮) ここで｡
多分すごいやりたかったと
思うんですけど｡
>> いや でも 僕のあの…｡
(吉村) ｢頭の辞書｣？
あの方 出てこなくて｡
(間宮) 頭の辞書と｡
(吉村) さぁ 二宮さん｡
(二宮) いや もう…｡
(吉村) あら｡
(間宮) じゃあ もらっていいですか？
(二宮) ダメです いや でも
それぐらい やっぱりもう 僕…｡
(松島) そうですよね｡
(二宮) それはもう ちょっと…｡
(吉村) なるほど 圧勝！
それでは 先攻後攻のジャンケン
お願いいたします｡
(２人) 最初はグー
ジャンケン ホイ！
(戸塚) 大丈夫 大丈夫｡
(吉村) 意外と余裕がない｡
さぁ それでは最初の文字｡
｢ち｣です｡
しりとりファイター スタート！
(二宮) え？
｢ちょうりじっしゅうしつ｣｡
(松島) お～！
(朝日) すご～い！
＼すげぇ／
(二宮) イェ～イ！
(笑い)
(吉村) ｢つ｣です！
｢つ｣です！
(戸塚) 惑わされないで｡
(吉村) ヤバいです 時間ないです！
>> ＼釣り 釣り…／
(戸塚) 惑わされんな｡
(間宮) ｢つんどらの さんみゃく｣｡
(吉村) おお！
(朝日) 何それ…？ ないよね？
(二宮) すごい ありそうだよね｡
(吉村) あった～！
(歓声)
(吉村) 決めた！ ハイレベルだ！
>> ＼すごい／
(吉村) ｢く｣です｡
(二宮) く…｡
｢くうきていこうりょく｣｡
(朝日) すごいすごい…！
(間宮) 天才？
>> ＼かっこいいね／
(間宮) 天才っぽいワードを｡
(笑い)
(戸塚) 惑わされないで！
(吉村) 続いて｢く｣！
(戸塚) 惑わされないで｡
(吉村) ｢く｣です｡
(間宮) ｢くうきすいしんりょく｣｡
>> ＼何か近しい！／
(間宮) あるよね 抵抗力…｡
(吉村) あるんじゃないですか？
なかった！
(二宮) やった！ やった！
>> ＼空気推進力 ない!?／
(二宮) はいはい… きた… 勝ち勝ち勝ち｡
(間宮) あっ…｡
｢くつみがき｣｡
(笑い)
(間宮) 俺がもう１回やるんだ｡
(吉村) はい｡
入りましたよ｡
(間宮) やべぇ｡
(二宮) ４文字でしょ｡
(吉村) はい ｢き｣です｡
(二宮) ｢きつつき｣｡
(朝日) うわ～ いいですよ｡
(吉村) 入った～！
(二宮) イェ～イ！
(朝日) ナイス～！
(吉村) これは仕方ない｡
(朝日:松島) イェ～イ！
(二宮) フゥ～！
(吉村) いや 間宮さん
頑張ったんですけどね→
これ もう…｡
(笑い)
(二宮) 忘れかけてたｸﾞﾗﾀﾝです｡
(吉村) 忘れかけてますけど ｸﾞﾗﾀﾝです｡
>> ＼グラタンがいけなかった／
(吉村) 続いては…｡
(拍手)
⟨…が鍛えられる知育ゲーム⟩
⟨｢あ｣から｢ん｣の→
46個のワードパネルから…⟩
⟨これを…⟩
⟨床がなくなっていく中→
九つの文字から
３つの言葉を探し出し→
横に並べられれば…⟩
⟨まずは…⟩
(吉村) 出題チームの皆さん 制限時間は
１分間でございますので→
３つのワードを作って
あそこに並べると｡
それでは よ～い…｡
>> あっちも作る時間があるのか｡
>> そうそう…｡
(新木)
そっか 全部違うひらがな…｡
(吉村) 何か あの…｡
>> いやいや そんなことないですよ｡
(戸塚) これ いいんじゃない？
このフォーメーションどう？
⟨ドラマチームが選んだ…⟩
⟨皆さん この中に隠れた→
３つの言葉 何だか分かりますか⟩
(吉村) それでは…｡
(戸塚) さぁ カモン｡
(松島) ヤバい この｢ひん｣が…｡
横に並べるんだよね？
横に並べる｡
(朝日) 頑張れ｡
集中！
＼集中～！／
(橋本) ｢ひらめ｣ ｢ひらめ｣…！
(橋本:松島) ｢ひらめ｣ ｢ひらめ｣…｡
ちょっと待って こっちが…｡
>> ちょちょちょ…｡
こういうことね これを…｡
(橋本) なるほど えっ違う｡
これを こう… こうじゃない？
(松島) ｢ひらめ｣｡
(松島:橋本) 横 横…｡
(朝日) あっ ホントだホントだ…｡
(松島) こうだよね？
(吉村) ｢ひ｣をスタートにするか｢め｣を…｡
(橋本) なるほど なるほど…｡
(松島) そう… ｢め｣に合わせよう｡
(橋本) 待って ヤバいヤバい…｡
(朝日) 頑張って｡
(戸塚) これ大変だ｡
(松島) その間 その間｡
(橋本)
いけます… これ あと２個だから｡
(松島) ｢にしん｣！ ｢にしん｣！
(橋本) ってことは…｡
｢にしん｣じゃなくないか？
(松島) 違ったら言って｡
(間宮) 冷静だなぁ｡
(橋本)
違くない？ 多分あそこ違う｡
｢ん｣… ｢ん｣…｡
｢た｣… ｢たしん｣…｡
(吉村) さぁ！
(橋本) ｢まろん｣！ ｢まろん｣どう？
(松島) ｢まろん｣？
(橋本) ｢たにし｣！
｢たにし｣と｢まろん｣！
(松島) じゃあ｢まろん｣やるわ｡
(吉村) 終了～！
終了！
(朝日) ちょっと！
できちゃうんだ｡
>> 気付かれた｡
これで｡
(間宮) ｢まろん｣だけ違って｡
想定では｢ろまん｣でした｡
(吉村) ｢まろん｣でも いいんですよ｡
>> エヘヘっ｡
いや そうなんですよ だから…｡
いやいやいや 僕…｡
(橋本) ｢にしん｣って…？
ニシンってありますよね？
(吉村) 今のとこ…｡
ニシンとヒラメが｡
⟨続いては…⟩
(吉村) 逆に これはもう…｡
タイム関係なしになりました｡
(橋本)
めっちゃいい配置な気がする｡
⟨皆さんも
一緒にお考えください⟩
(吉村) どうでしょうか？ これ パッと見｡
(新木) 何か… 難しいですね｡
(吉村) 難しいんじゃないかということで｡
自信満々ですか？
(二宮) …と思って｡
(吉村) 想定よりも言葉が生まれて→
そっちで
クリアされるんじゃないかと｡
それでは制限時間90秒です
まいりましょう｡
(吉村) さぁ 来た！
(戸塚) いこう いこう いこう！
(橋本) めちゃくちゃ汎用性がある｡
(戸塚) １回見よう １回見よう｡
(二宮) あんな考えたのに！
(朝日)
あんな考えたのに簡単なんだけど｡
(森本) ｢みんち｣いってみます？
(４人) はいはい…！
(二宮) 大丈夫？ 落ちちゃうんじゃない？
(朝日) あっ あ～｡
ぶつかっちゃう！
(二宮) 力だけじゃない？
(新木) いいよ～｡
(森本) ｢きすい｣｡
(二宮) ｢きすい｣って何？
>> ＼｢きすい｣ あるね／
(二宮) あ～ なるほどね｡
２個しかできないんじゃない？
(間宮) ｢あうり｣？
(二宮) ｢あうり｣なんてある？
(間宮) まさかと思うけど…｡
(笑い)
(二宮) それは分かんないよ｡
(吉村) さぁ もう間もなくです！
(間宮) ｢あいす｣ ｢あいす｣｡
(朝日) 回るよ 回る回る…！
(朝日:松島:橋本) あい あい…！
(吉村) 終了～！
正解は？
(森本) ムズっ！
(二宮) ３つ全部 完成させないといけない
ってなると…｡
もう永遠 出れないんで｡
そしたら…｡
(吉村) 思ったより いろんな言葉が｡
(二宮) 最初っから もう…｡
…みたいになったけど｡
⟨他にも…⟩
⟨さらに…⟩
>> ⟨３ワード成立でした⟩
(吉村) うわ～ ひょっとしたら
ということで…｡
(戸塚) うわ～｡
(森本) うわ～ 難しい！
(新木) 難しい｡
⟨現在の得点はご覧の通り⟩
⟨この後…⟩
(間宮) よっし！
(吉村) よろしくお願いします｡
(二宮) お願いします｡
あら｡
(吉村) 先生が作ることはないので…｡
(二宮) でも うちはもう…｡
>> そうですね はい｡
(吉村) 確かに｡
なるほど
もう運は ここで尽きてるよと｡
(間宮) １回戦で もう｡
(二宮) まぁまぁ… 強いのかなと…｡
(吉村) さぁ ５枚ずつ配っていきます｡
(二宮) いいディーラー
いいディーラーだな｡
(朝日) これは ホントにそう｡
(松島) そうなんですよ｡
(吉村) 僕も…｡
(笑い)
(吉村) それではお願いいたします｡
(二宮) 頂きます｡
うわ～｡
(吉村) 順番は入れ替えずに｡
さぁ 今からシンキングタイムが
１分間です｡
何枚 交換するのかを
考えてください｡
それでは
シンキングタイム スタート！
(飯間さん) 新木さんの｢う｣とかね｡
間宮さんの｢あ｣とか→
頭とかいいんですが
途中にくると使いにくい｡
なるほど｡
(飯間さん)
今回は伸ばし棒がないので→
そこはいいでしょう
何々を とかね｡
(吉村) ちょっと皆さんの顔 険しいか｡
これは なさそうかもしれない｡
(吉村) ひょっとしたら
場が荒れたかもしれませんね｡
>> フフ… フフ…｡
(吉村) これは勝利への笑みなのか｡
(二宮) ムズいなぁ｡
(吉村) 結構 大変な場に
なったかもしれません｡
まいりましょう
新木さん 何枚交換で？
お～！
かましてる… これ心理戦ですから
かます可能性もございます｡
さぁ 間宮さん｡
え～!?
(森本) さすが これで…｡
持ってるよ これ｡
(吉村) さぁ 二宮さん｡
あら？
｢いやいや…｣って声が｡
あっ なし なし なし さぁ｡
>> いや もう…｡
(吉村) えっ!? ノーチェンジ？
>> はい｡
(笑い)
(朝日) 信じるよ｡
(松島) 信じるしかない｡
(吉村) さぁ 見ていきましょうか
その差 ６点でございますから｡
７点以上｡
(新木) じゃあ…｡
(間宮) いく？
>> じゃあ｡
(二宮) ちなみに何狙ってんの？
>> ファイブカード｡
＼ファイブカード!?／
⟨この５枚を入れ替えて
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(吉村) お願いしますよ｡
>> はい｡
(吉村) ｢そ｣｡
｢と｣… ｢そと｣｡
｢に｣？
｢う｣… ｢ち｣｡
｢そとにうち｣！
(間宮) 外に家ね｡
(二宮) どう？
(吉村) 外に家がある すっごい怖いぐらい
私に言ってますけど｡
外にあるよって｡
>> はい｡
(吉村) さぁ｡
(二宮) 怖い 顔｡
(吉村) 怖いんだよ｡
このゲーム 怖いんだよ｡
さぁ 先生に聞いてみましょう｡
(飯間さん) そうするとね…｡
えっ｡
(吉村) はい｡
>> 逆にというか狙ってたのは
｢そとにうち｣ダメだったら→
｢そと｣と｢うち｣でした｡
(二宮) ツーペアね｡
>> それであれば…｡
(吉村) ツーペア獲得と！
お見事です ナイスゲット｡
(二宮) ないよりは いいよ｡
(新木) ないよりは｡
(吉村) さぁ 続いては？
>> じゃあ僕いきます｡
(朝日) マジお願い｡
>> 頼むよ 将生｡
この雰囲気 心配｡
ファイブカードで｡
⟨皆さんなら この５枚
どう組み合わせますか？⟩
いきます｡
(橋本) ｢や｣｡
(橋本) ｢く｣｡
｢み｣｡
(朝日) いいよいいよ 薬味あるよ｡
｢こ｣｡
(橋本) ｢け｣です｡
(吉村) いや ｢け｣です じゃなくて｡
どういうことですか？
苔の薬味｡
(二宮) 薬味としてね
苔を入れていこうよって｡
チャレンジ チャレンジですから｡
>> チャレンジ… はい｡
(飯間さん) 何か ここは…｡
(橋本) よし！
(二宮) いいよ いいよ いいよ｡
(橋本) ありがとうございます｡
(吉村) さぁ 続いては？
(二宮) 私が いいですか？
えっと フルハウス｡
⟨この５枚から
どんな言葉ができたのか？⟩
(二宮) ｢む｣ ｢れ｣ ｢ろ｣｡
(吉村) ｢むれろ｣｡
(二宮) …と ｢ほん｣｡
(吉村) ｢むれろ｣と｢ほん｣ですね｡
(二宮) はい｡
(吉村) さぁ 先生！
>> これは いけますね｡
(吉村) なるほど｡
さぁ ナイス…｡
(二宮) ありがとうございます｡
⟨現在の得点はご覧の通り⟩
⟨残るは間宮だが このままでは
逆転できないので…⟩
(吉村) なるほど ファイブカードだったら
12ポイント｡
(二宮) 最悪…｡
⟨間宮に残された道は
ファイブカードのみ⟩
⟨果たして 12点獲得し→
サドンデスに持ち込めるか？⟩
(吉村) お願いします！
(間宮) ｢あ｣｡
(間宮) ｢お｣｡
(吉村) ｢あお｣ なるほど まずワンペア｡
(間宮) ｢あおの｣｡
(吉村) ｢あおの｣！
(間宮) ｢え｣｡
(吉村) ｢あおのえ｣｡
(間宮) ｢あおのえき｣｡
(吉村) ｢あおのえき｣！
>> どう？
(吉村) さぁ 先生！
(飯間さん) はい これは…｡
(間宮) よっし！
(戸塚) かっこいい｡
(飯間さん) 青の液体…｡
…かもしれないし｡
…かもしれないですね｡
(吉村) なるほど おめでとうございます
12ポイント｡
(間宮) ありがとうございます｡
(笑い)
⟨さらに…⟩
入らへん！ やった～！
⟨お楽しみに！⟩
(吉村) まさか ここで並ぶとは｡
(新木) すごい｡
＼ファイナルです／
(吉村) うわ～ 見たい！ 絞りたいよね｡
>> ＼頼む こい／
(吉村) さぁ シンキングタイム
１分間です｡
その間に何枚 交換するか
お考えください スタート！
(飯間さん) 二宮さんの札だと
何かできそうな気がするんですが｡
ただ…｡
｢ぬ｣とかね ｢ゆ｣とか｡
(吉村) 一騎打ち｡
(間宮) ヤバいね｡
>> いや～ フフっ｡
うわっ エヘヘ｡
これ…｡
(吉村) ｢全チェンジ｣？
(二宮) でも まぁ ゼロじゃないね｡
(吉村) まぁ オールもありですよ｡
それでは間宮様
何枚チェンジしますか？
お～！
(二宮) うわぁ！
(吉村) フ～！
(笑い)
(吉村) これで入った時！
(吉村) 緊張感ありますね｡
(二宮) 一番だな ここ一番｡
(吉村) これ入ったら すごい｡
あるんですよ これ
残しとけばよかったなみたいな→
邪推があるんですよ｡
では この場合
二宮様から いきましょうか｡
(二宮) 僕は…｡
ファイブカードで｡
(新木) えっ｡
(吉村) ノーチェンジ ファイブカード｡
(二宮) はい｡
⟨一体
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
(朝日) お願い｡
(吉村) ｢い｣｡
(二宮) ｢い｣｡
(吉村) ｢ぬ｣？
(笑い)
また？
(吉村) ｢いぬは｣｡
(二宮) ｢ひ｣ ｢ま｣｡
(吉村) ｢いぬはひま｣！
>> やっぱり犬なんです！
(二宮) 文句なしの これは先生！
(吉村) 先生！
(二宮) やった～！
>> ＼これは すごい／
(松島) ありがとうございます｡
(朝日) ありがとうございます｡
でも…｡
(吉村) さぁ 狙うは
ファイブカードですけども｡
(間宮) もちろん ファイブカードです｡
(吉村) さぁ 一騎打ち｡
⟨ファイブカードが作れなければ
負けが決定⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(間宮) ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙから出てきたのは ６人の
顔が塗りつぶされた卒業アルバム｡
>> なぜか次々と命を奪われていく
同級生たち｡
誰が何のために
そして なぜ今になって｡
容疑者は同級生 真犯人は誰だ？
ノンストップの考察ミステリー｡
(間宮) ｢良いこと 悪いこと｣…｡
(４人) ぜひご覧ください｡
(間宮) もちろん ファイブカードです｡
(吉村) さぁ 一騎打ち｡
⟨ファイブカードが作れなければ
負けが決定⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
(間宮) ｢か｣｡
｢た｣｡
(吉村) ｢かた｣ いいですね 何が続く？
(間宮) ｢かたやよる｣！
(吉村) ｢かたやよる｣！
こっち側は朝だけど 片や夜！
(間宮) 片や夜｡
(吉村) さぁ 先生！
(間宮) 先生！
>> これは…｡
(飯間さん) アメリカが夜なら
日本は昼 で｢片や夜｣→
…っていうことかもしれないけど｡
(間宮) 時差｡
いやいや… 今も片や夜｡
(笑い)
(戸塚) 先生！
(吉村) ということは？
うわ～ ４点でした！
(間宮) うわ～！
>> 悔しい｡
(吉村) ということでございまして…｡
(二宮:橋本) イェ～イ！
犬は暇～！
犬は暇～｡
(吉村) ということで
勝ったニノさんチームには…｡
(拍手)
(二宮) ありがとうございます｡
(吉村) さぁ ドラマチームのお２人
いかがだったでしょうか？
(新木) うん｡
(間宮) いいチームワークに
きっかけになれましたね｡
>> そうですね…｡
(笑い)
(間宮) よかったね あれ｡
(吉村) あれはね｡