(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(朝日) 何か…｡
(菊池) 何 今のﾐｭｰｼﾞｼｬﾝみたいな｡
(二宮) ｢さぁ 始まりました｣？ こっちか｡
さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは
杉咲 花さん 清原果耶さんです｡
お願いします！
(２人) お願いします｡
(陣内) どんなｲﾒｰｼﾞですか？ 杉咲さん…｡
(杉咲) ホントに…｡
どうしようってなった時に
こっそり…｡
(陣内) ｢こうすると いいよ｣
みたいな こっそり｡
(杉咲) こうやって教えてくださいました｡
(陣内) へぇ～！
(笑い)
(杉咲) そんな雰囲気で｡
⟨最初の企画は…⟩
⟨ご覧の３つのランキングで→
ＴＯＰ10に
選ばれたものの中から…⟩
⟨その順位の合計が→
21に近い人が優勝となる⟩
(陣内) 見事 ブラックジャックを
達成した人には こちら！
杉咲 花さんの…｡
(二宮) 待って 待って…｡
ちょっと怖いって 何か｡
(陣内) ｢何 これ？｣や
これ ｢何 これ？｣や｡
杉咲 花さんの忘れられない味→
京都にある…｡
…をお持ち帰りいただきます｡
(朝日) よく言えた！
言えた 言えた！
(陣内) 合ってます？
(杉咲) 合ってます！
>> もう
いいかげんにしてくださいよ！
知ってるから言ってんだろ！
(杉咲) １回 食べたことあって…｡
ロケしてた時に…｡
…してくださって
京都でしか買えない。
(陣内) 皆さんにも食べてもらいたい
ということで。
(杉咲) 食べてもらいたいです。
(陣内) これも勝たないと無理なんでね。
(陣内) お２人 頑張ってくださいね
いきましょうか｡
まずは こちらです｡
(菊池) 今どきの？
(陣内) ＴＯＰ10に入ってるのは
こちらです｡
これはランキングサイト
｢ランキングー！｣で→
10代から40代の男女3565人に
聞いたものになってます｡
じゃあ ニノから ニノ 風磨｡
(二宮) これは ちょっと
ラッキークイズだな｡
(陣内) どれ いく？
(二宮) 最近でいうと 一番聞くのは→
何だかんだ レミオロメン｡
何か ムービーとかを作って→
ポストを結構 見たりするのは…｡
(菊池) ミオロメンだなぁ｡
(二宮) …だと思うんだよね｡
(陣内) いく？
(二宮) 取りあえず いっとくか！
(陣内) 何位狙い？
(二宮) １位 レミオロメンだ！
(陣内) いきましょう レミオロメン
何位でしょうか？ こちら！
(二宮) 上だよ 絶対 上…
え～ あるよね！
(陣内) １位～！
まぁ そうか！
１位 取っちゃいました｡
(二宮) ありがとうございます｡
(陣内) 素晴らしい さぁ 風磨！
>> ｢365日の紙飛行機｣か
｢ＹＥＬＬ｣なんですよね｡
10位ぐらいかなと思う
10位 探してます 今｡
果耶ちゃん どっち？
(清原) 何でですか？
(菊池) 10位を当てたくて…｡
(二宮) 果耶ちゃんも狙ってるもんね｡
そりゃ そうよね｡
>> あらら…｡
厳しいじゃない？
(二宮) アハハ…！
(陣内) 遠くから言うてるなぁ
さぁ 風磨 いこう！
>> いや マジ分かんねえ｡
ダメです｡
(二宮) ２回戦で戦うの つらいよ｡
>> ｢ＹＥＬＬ｣ いこう
｢ＹＥＬＬ｣｡
いきものがかりの｢ＹＥＬＬ｣｡
(陣内) いきものがかりは 何位？
>> 10位 まぁ ９か10で
いけると思う｡
(陣内) いきものがかりは…｡
>> 違う可能性あるな｡
10だな…｡
(陣内) 10位！
すごいね｡
(菊池) これは奇跡｡
すご～い！
(朝日) 今 ｢キセキ｣かかってるよ｡
｢ｷｾｷ｣かかってる？ 今 GReeeeNの
｢ｷｾｷ｣かかってる｡ ♪～ ｢ｷｾｷ｣
(陣内) 奈央ちゃん どうする？
>> 下の方 狙いたいですけど｡
ＡＫＢのさっき言ってた
｢365日の紙飛行機｣…｡
(二宮) でも これ朝ドラでしょ？
>> でも ちょっと
新し過ぎるのかなっていう｡
(二宮) 結構 上じゃない？
(朝日) 他の曲に比べると なので→
｢365日の紙飛行機｣が
下の方ですね ７･８･９位｡
(陣内) 何位でしょうか？
｢365日の紙飛行機｣は…｡
(陣内) まぁまぁ狙い通り｡
>> よかった よかった｡
(陣内) じゃあ 清原さん
どうしますか？
>> え～ どうしよっかな｡
(二宮) ２とか３とか いきたくないよね｡
２位 ３位は｡
(陣内) やっぱり下の方がいいのかな｡
>> 下の方…｡
困ったら 風磨君にも聞けるし｡
>> 確かに どうしたらいいですかね？
(二宮) 嫌なヤツ～｡
>> ちょっとだけ！
でも 今の この傾向でいうと
新しいなと思うものは→
このランキングの中では
下にくるんじゃないかなっていう｡
新しめの方が｡
>> 新しめ…｡
(菊池)
だから｢手紙｣とか｢キセキ｣とか｡ (清原) あ～｡
乗った！ その案｡
(陣内) どうしますか？ 清原さん｡
>> GReeeeNさんの
｢キセキ｣にします｡
(陣内) 何位狙い？
>> ７！
(陣内) ｢キセキ｣ GReeeeNは
何位でしょうか？ こちら！
９位！
(拍手)
(陣内) いいとこ いきましたね｡
(陣内) じゃあ 花ちゃん
どうしますか？
(杉咲) ６位を狙って…｡
(陣内) ６位 狙う？
(杉咲) はい ｢空も飛べるはず｣｡
(陣内) ６位で ｢空も飛べるはず｣｡
｢空も飛べるはず｣は
こちらです｡
見事 ６位です！
(杉咲) やった！
(清原) すごいね！
(陣内) まぁまぁ いいのを
取ったんじゃないですか｡
⟨ということで…⟩
⟨…は ご覧の通り⟩
⟨１位の｢３月９日｣は→
元々は 友人の結婚式のために→
作られた曲として有名⟩
(陣内) さぁ 続いてのランキング
こちらです｡
(陣内) こちらです！
(二宮) え～っ！
(陣内) これは ｽﾏﾎｱﾌﾟﾘ｢simeji｣で→
10歳から24歳の男女5104人に→
聞いたランキングということで｡
学生時代 思い出したら
花ちゃん どうですか？
(杉咲) 学級委員とか｡
(菊池) あ～ ぽいぽい｡
(陣内) すごいですね｡
(菊池) ありがたい｡
ありがたいね｡
(陣内) 清原さん どうですか
学生時代は｡
>> 私は…｡
(陣内) 茶道部で？
でも 走ってたの？
(陣内) え～！ すごいね
でも それは それで｡
>> どっちもやってました｡
(陣内) なるほど｡
じゃあ 皆さん ちょっと
思い出してもらって あるあるを｡
まずは 杉咲さんから
いきましょうか｡
今 ６ポイントなんで→
まぁ10でもいいし
１位 取っときゃね｡
(杉咲) １位を狙いたいですね｡
(陣内) １位 狙いたいね｡
(杉咲) え～…｡
｢テスト当日 ｢勉強してない｣
という人がいる｣｡
>> いたね あるある｡
(二宮) あ～ あるあるだよね｡
(陣内) それでいく？ １位 ｢テスト当日
｢勉強してない｣という人がいる｣｡
何位でしょうか？
こちらは…｡
(二宮) 上だよね 上だよ｡
(陣内) ２位～！
(杉咲) あっ ヤバい！
(陣内) ２位になっちゃった｡
(杉咲) え～！
(陣内) これが あるんですよ｡
２位になっちゃったから
これで８！
(二宮) あ～ もう食べられないかなぁ｡
(陣内) ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸは厳しいかな 次｡
>> やったな｡
(二宮) でも 18で勝てばね｡
(杉咲) 悔しい｡
(陣内) 次は 奈央ちゃんかな？
>> １位か10位を
狙いたいんですよ｡
(二宮) どっちか狙っとかないと だって｡
(陣内) 止めたいよね どれでいく？
(朝日) でも ホント
１位っぽいのが いっぱいある｡
｢ふざける男子を注意する
リーダー系女子がいる｣とかさ→
懐かしくない？
｢先生～｣とかいって｡
先生にもね 報告したり｡
(二宮) それは全部
あるあるだもんね｡
(陣内) その中でも これ
あるあるやんっていう→
これやん！っていうやつや｡
>> 何が？
(陣内) これ言っときゃ
ウケるやんってやつよ｡
>> ウケる？
(陣内) ウケるとかあるでしょ…｡
>> ＯＫです 分かりました｡
なるほどね｡
(陣内) どれ いきますか？
>> ｢先生のモノマネがうまい人が
クラスに１人は いる｣｡
(陣内) 何位狙い？
>> １位！
(陣内) １位 ｢先生のモノマネが
うまい人がクラスにいる｣→
何位でしょうか～～？
(二宮) あっ 上だ！
(菊池) 阻止しにきたな 陣が 俺の｡
(朝日) こい！
(陣内) ９位！
(朝日) でも 逆に よかったかも｡
(菊池) 17 悪くない｡
悪くない 悪くない｡
下の方なんだ｡
(陣内) これは意外と｡
続いてが 清原さん｡
>> ん？ 何て言いました？
続けてください｡
アハハ…！
(朝日) クラスに｡
>> そういう あだ名ありました｡
(陣内) ニノと風磨が次
ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸになる可能性あるから→
ホントは１か10を…｡
(清原) どっちかをﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで｡
(朝日) ぶっ倒しちゃってください｡
(二宮) 何で任せられるの｡
>> ｢終業式の日に
全ての荷物を持ち帰る｣は→
あるあるではない気がします
当たり前｡
いや それは 自分の物差し｡
(笑い)
当たり前のような
気がしたので→
それにします で 10位｡
(陣内) これは何位でしょうか？
(清原) お願い！
いや やめて！
いや！ いい！
(陣内) ７位！
>> そうですか｡
(陣内) でも まだ 次が進めるからね｡
さぁ 風磨！
もう分かってる？
>> もう分かってます これは｡
(清原) ホントに？
(菊池) 何よりも…｡
引っかけじゃないの？ あれ｡
>> 引っかけじゃ ない｡
⟨風磨が分かったという１位⟩
⟨皆さんは 何だと思いますか？⟩
⟨TOP10ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ お題は…⟩
(陣内) さぁ 風磨！
もう分かってる？
>> もう分かってます これは｡
(清原) ホントに？
(菊池) 何よりも…｡
引っかけじゃないの？ あれ｡
>> 引っかけじゃ ない｡
多分 陣さん 結構
ガチで言っちゃったやつ｡
(陣内) さぁ 何？
(笑い)
(二宮) だせぇやつ｡
>> ｢一年中 半袖半ズボンの
男子がいる｣ これだ！
(陣内) これが何位狙い？
(杉咲) １位｡
>> 奈央ちゃんに
激ウケしてます｡
(陣内) いいですか？
｢一年中 半袖半ｽﾞﾎﾞﾝの男子がいる｣
何位でしょうか？
(陣内) １位！
この時点で…｡
(朝日) ねぇねぇ 待って…｡
こんな ゲスト置いてくこと
あんのかなと思って｡
(陣内) これは やっぱり阻止して
ほしかったのもあるわな｡
風磨が もう確定しました｡
(陣内) 聞くから｡
何位狙いでいくんですか？
あなたは｡
(二宮) 俺も 一発で決めたい…｡
(陣内) 決めたい 10位狙い｡
(二宮) 結構 小学校ぐらいの
あるあるばっかりなんだよね｡
俺が やったことないのは→
｢体育の授業後 着替えで
時間を稼ぐ｣っていうのは→
これ
どういう意味なんだろう…｡
(菊池) あった あった｡
(二宮) どういうこと？
>> 着替えてるっていうのを理由に
ちょっとでも遅れたい｡
(二宮) 授業を出ない みたいなこと？
(朝日) 授業を短くする｡
(二宮) これにしよう
あんま分かってないから｡
まぁ 次もあるし 俺１だから｡
(陣内) どれ？
(二宮) ｢体育の授業後
着替えで時間を稼ぐ｣だ！
(陣内) 10位なら ニノ
ブラックジャック成立です｡
(二宮) ８でもいいんだ ８でも
19なんだから大丈夫｡
どっちでもいいよ
はいはい…｡
どっちでもいいよ｡
(陣内) 10位～！
(二宮) さえてんなぁ！
(陣内) ということで…｡
⟨その他の順位は ご覧の通り⟩
⟨青春がよみがえる あるあるが→
軒並みランクイン！⟩
(陣内) さぁ 最終戦ですけども…｡
(陣内) ただ 花ちゃんは８なんで
頑張っても18になるんです｡
その代わり 救済を設けます｡
最後に花ちゃんが…｡
…と認めましょう｡
(杉咲) ありがとうございます｡
(菊池) おかしい｡
(笑い)
(陣内) いきましょう
ランキング こちらです｡
(陣内) これ まぁまぁ難しいですよ
ＴＯＰ10入り こちらです｡
こちら いろいろなことの
かかる時間を調査して→
大きい順に番組が
独自にランキングしたものです｡
ちなみに ｱﾙｺｰﾙの分解時間は
お酒が弱い方を含め→
大半の人が分解し終える時間と
なってます｡
あと プランクの姿勢って
皆さん分かりますか？
(二宮) こういうやつ？
(陣内) この姿勢の時間
っていうことですよね｡
⟨まずは 現在16の清原⟩
⟨ブラックジャックを目指し
狙うは５位⟩
>> もう情報量が多過ぎて
何が何だか分かってないですね｡
(陣内) じゃあ ５位のヒントだけ
言いましょか？
>> 何だろう？
(陣内) 13時間20分
かかりそうだなと思うやつを｡
>> 何となく こうだったらいいな
と思うのは…｡
だけしか思い付かないので…｡
(二宮) 蚊取り線香って でも 変えない？
13時間じゃないよね｡
(杉咲) もっと早いイメージありますよね｡
(清原) 早いの？ やめた！
(陣内) さぁ いきましょう
５位 何？
>> じゃあ もう ｢自転車で→
琵琶湖を一周した場合に
かかる時間｣｡
(陣内) これが５位なら
ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ成立です｡
｢自転車で琵琶湖を一周した場合に
かかる時間｣は？
(二宮) あっ… えっ？
(菊池) マジだ これきたわ｡
(陣内) ５位！
>> えっ？
(菊池) ナイス ナイス！
(陣内) よかった 素晴らしい！
よくいったね 13時間20分｡
>> ホントですか？
(陣内) すごいやん！
>> うそ!?
(陣内) これで ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ成立です
おめでとうございます！
>> やった～！
(陣内) みんなで持って帰ろう！
⟨続いて 手札が17の朝日⟩
⟨清原が当てた５位の１つ上→
４位を開ければ
ブラックジャック⟩
(朝日) これより
ちょっと時間かかるぐらい｡
14時間が15時間ぐらいだよね｡
(陣内) そりゃそうでしょ｡
さぁ どれ？
>> コアラない まず コアラない｡
車１台 ない｡
(菊池) 車１台ができるまでの
時間って→
１日の中でできるんですか？
(陣内) 車１台ができる時間は
そうですね｡
>> え～｡
>> 車 怪しい？
(菊池) １日でできるんだったら｡
(朝日) 15時間ぐらいか｡
(菊池) かかるんじゃない？
半日ぐらい…｡
いいとこじゃね？
(笑い)
いやいや 何だよ…｡
(二宮) いいとこだと思うよ｡
>> いいとこではありますよね｡
(二宮) これが 結構…｡
(朝日) ありがとうございます｡
何かヒント頂いて
じゃあ いきましょう！
｢車１台ができるまでの時間｣
こちらが４位です！
(陣内) ｢車１台ができるまでの時間｣が
４位なら→
ブラックジャック成立です！
こちら！
(朝日) マジお願い マジお願い｡
(菊池) ２位か ３位か｡
１位じゃないと思う｡
(朝日) マジでお願い！
(陣内) ４位～！
(朝日) キャ～！
(二宮) 最優秀だ 最優秀｡
>> 違いますよ｡
賞を受賞したぐらいの｡
(菊池) そんな早くできるの？
(陣内) そうみたいね 機械もあるから｡
(二宮) そろっちゃえばいけるって
ことなんだ｡
(陣内) これで ４人 ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸなんで
最後 花ちゃん！
花ちゃん どうしましょう？
(陣内) 花ちゃんが
｢何位狙います｣でいいです｡
>> １位 １位…｡
(杉咲) １位ですか？
(菊池) １位いける １位いける｡
(杉咲) １位？
(陣内) さぁ じゃあ
１位 何でしょうか？
(杉咲) コアラですかね？
(陣内) 寝る コアラの寝る時間｡
(杉咲) はい｡
(菊池) 20時間ぐらい？
(朝日) 結構 寝ますよね｡
(二宮) アリ すごいんだって｡
>> そういうこと？
(二宮) アリ 寝てませんみたいなこと
あり得るからな｡
(陣内) １位の時間 いきましょうか｡
(菊池)
そしたら コアラじゃないわ｡
(朝日) アリか｡
>> コアラは24時間はいかない｡
(二宮) 20時間ぐらいだから｡
(杉咲) あっ そうですか｡
ハタラキアリですかね
ハキリアリ アハハ…｡
(陣内) さぁ １位 何ですか？
(杉咲) ｢ハキリアリの１日の
労働時間｣です｡
(菊池) これだね｡
(朝日) これだ｡
(陣内) ｢ハキリアリの１日の労働時間｣が
１位なら特別に→
花ちゃん
ブラックジャック成立します｡
(二宮) 10位からお願いします｡
(陣内) 10位からいきましょうか｡
そうね 多分 上位にくるからね｡
(二宮) こいつは上位なの 本当に｡
(陣内) 10位 ちなみに
何だと思いますか？
(杉咲) う～… ｢プランク｣で！
(菊池) ｢プランク｣じゃない？
(陣内) 10位は!?
｢缶ビールのアルコールの分解｣｡
(二宮) ｢プランク｣じゃないの？
(陣内) ９が→
｢コンドルの飛べる時間｣｡
(朝日) 怖いんだけど｡
(陣内) ８位が→
｢蚊取り線香が消えるまでの時間｣｡
(二宮) ホントに!?
(陣内) ｢プランク｣が９時間38分！
(二宮) 誰!?
(陣内) そして ６位が
プロ野球による…｡
あっ プロ選手による…｡
(笑い)
(菊池) ｢プロ｣ってだけで
野球だと思っちゃってる｡
(陣内) ３位 こちら！
(菊池) ゾウだよね｡
(陣内) じゃあ いきますか｡
(二宮) １位をめくってもらう？
花ちゃんに｡
(杉咲) あっ いいんですか？
(陣内) 自分でめくりますか？
(杉咲) はい めくります｡
>> 大丈夫 大丈夫｡
(陣内) どうぞ パ～ン！ってめくってね｡
(杉咲) はい いきます！
(陣内) 持っとく じゃあいくよ
せ～の…｡
(杉咲) あっ！
(笑い)
(菊池) いいですね～｡
(二宮) どこで覚えたの？
(杉咲) 勢いが良過ぎました｡
(二宮) ＣＭいきます 今ので｡
(陣内) さぁ いきましょう １位は何だ？
(杉咲) ふ～！
(陣内) ｢ハキリアリ｣で～す！
(杉咲) やった！ やった！
やった やった…！
やった！ うれしい｡
(陣内) ということで 全員…｡
差し上げます！
(杉咲) やった～！
(拍手)
(杉咲) ありがとうございます！
(陣内) いやぁ やりましたね花ちゃん。
もうゲットできてうれしいです
ありがとうございます。
(陣内) みんなの協力があったからね｡
(杉咲) はい ホントに…｡
(菊池) いい番組｡
(二宮) また来てください｡
(陣内) 果耶ちゃんも
見事５位 当てましたんで｡
ホントですか
そう言っていただけて→
とてもうれしいです｡
>> ありがとうございます｡
⟨この後は…⟩
(拍手)
(菊池) 何？ これ｡
(陣内) 見事 勝利したチームには
ご褒美があります｡
こちらですね 清原果耶ちゃんが
気になっている…｡
…の大福 今回 なんとスタジオで｡
>> ぜいたく！
(二宮) すごい｡
(陣内) 果耶ちゃん…｡
>> いや…｡
でも ホント いろんな方から
オオノ餅店のおまんじゅうとか→
大福とか おいしいよって話を
聞いてたので｡ (陣内) すごい｡
(笑い)
(朝日) あ～ すごい｡
(清原) 絶対に食べたいです｡
(陣内) しかも 出来たてですからね｡
>> え～ ぜいたく！
(陣内) 杉咲さん どうですか？
クイズ 得意ですか？
(杉咲) あまり得意じゃないんですけど→
でも 果耶ちゃんに…｡
(陣内) でも ｢○×クイズ｣なんで
本当に運もありますから｡
(杉咲) はい｡
(陣内) ぜひ 勝ってください｡
では まいりましょう
最初の対戦は…｡
(拍手)
⟨…なので要注意⟩
⟨まずは…⟩
(陣内) さぁ ニノ
自信の方はどうですか？
｢自信しかない｣
用意してる問題 全部いっちゃう？
お～！
(朝日) 踊っちゃって｡
ダンシングニノ｡
>> お願いします ダンシングニノ！
(陣内) では いきましょう｡
(菊池) やめて それ｡
(朝日) 恥ずかしい｡
(二宮) イエス ｢○｣！
(二宮) ノー！
(二宮) すごい これ｡
う～ん…｡
(陣内) お～ すごい｡
(朝日) ナイス！
(二宮) えっ！
(菊池) やった｡
(陣内) 早いな｡
(陣内) 最後です｡
はい！ １分たちました｡
(二宮) 俺 すごくない？
>> 結構すごい 結構すごい｡
(二宮) やった～！
(朝日)
ダンシングニノ くるぞ これ｡
(菊池) 時間は余ってないけど｡
(陣内) あ～ 出た！
(菊池:朝日) ダサっ！
⟨というわけで…⟩
(陣内) ｢パトカーの色は白黒だが 昔は
黒一色だった｣っていうのは→
｢○｣って言っちゃったよね｡
(二宮) 言った｡
(陣内) それは違いますね 元々…｡
(二宮) へぇ～｡
⟨そして 九州の由来に関する
こちらの問題⟩
⟨現在 九州は
７つの県で構成されているが→
明治初期までは ご覧の
９つの国があったことから→
｢九州｣と名付けられた⟩
(杉咲) いや～ 結構マズいですね 今…｡
(陣内) ちょっとニノ すごかったからね｡
(杉咲) すごかったです｡
(陣内) でも テンポよく
問題を消化していったら…｡
(杉咲) はい そうします｡
(陣内) それでは まいりましょう！
(二宮) えっ｡
(杉咲) え～！
(杉咲) 危ない｡
(杉咲) ヤバい！
(杉咲) ヤバい ヤバい…｡
(杉咲) 分かんない これ難しい｡
(陣内) さぁ どうだ｡
(二宮) さぁ こい！
(陣内) 杉咲さんのポイント…｡
(朝日) やった～｡
(杉咲) ごめん… 高かった？
(二宮) お酢って飲んだら
やわらかくなんないの？
(陣内) そうなの｡
(陣内) 酢を飲むと 体がやわらかくなる
っていうのは→
また違うらしいんです
イメージだけが広がったと｡
(杉咲) はい｡
⟨そして 最後に正解した→
｢大西洋の海水は 太平洋よりも
しょっぱい｣という問題⟩
⟨太平洋に比べて…⟩
⟨というわけで…⟩
(陣内) さぁ ２回戦 まいりましょう｡
ゲストチームは もう清原さんで｡
>> はい 頑張ります｡
(二宮) さぁ ニノチームは誰いきますか？
>> いやいや…｡
女優対決｡
女優対決だわ｡
(陣内) じゃあ 勝った方が先行で｡
最初は…｡
>> 女優じゃんけんですね｡
(笑い)
(菊池) 何ですか？
ゆっくり聞こう 何？
あるんだ 女優じゃんけんが｡
(陣内) 女優じゃんけん じゃんけんほい！
(笑い)
悲しい 悲しい｡
⟨それでは…⟩
(陣内) 早く問題を消化したら…｡
(清原) なるほど｡
(陣内) ボーナスポイントがくるんで｡
ヒントはないですね｡
>> あ～ 分かりました｡
(陣内) では いきましょう｡
(菊池) 嫌だなぁ｡
何で？
お～｡
あ～｡
(陣内) おっ ポイント稼いだ｡
>> えっ…｡
えぇ!?
え～｡
う～ん…｡
(陣内) さぁ 清原さんは…｡
>> ヤバい｡
(陣内) ゆずこしょうのとこ
だいぶ時間かかっちゃったね｡
>> ゆずこしょうで
コショウ 入ってないこと→
あるんですね？
(陣内) 入ってないんですって｡
>> そうでしたか｡
(陣内) ここで｢え～｣って言って→
だいぶ時間…｡
(笑い)
⟨家庭用コンセント→
短い穴が 100ボルトの
電圧がかかっている→
電気の入り口で→
長い方が アースに
つながっている電気の出口⟩
⟨その異なった…⟩
⟨続いて…⟩
(陣内) 早さには負けへんもんね
あなたはね｡
>> はい 私…｡
(杉咲) わ～ すごい｡
(朝日) 早さだけは｡
(陣内) アサヒナナオコさんの挑戦です｡
(朝日) 朝日奈央｡
(二宮) いいよ｡
(菊池) いいね｡
ハハハ…！
え～っと…｡
は～ 何？ 今の｡
何？ 何？
どういうこと？
ヤバい ヤバい 風磨のとこから…｡
あっ え～｡
(陣内) さぁ…｡
ボーナスを間違ったんで…｡
>> ねぇねぇ ちょっと待って｡
え～！
ボーナス取ってても危うかったな｡
ごめんなさい…｡
いや
あれは｢風 are you？｣でしょ｡
アハハ…｡
(笑い)
(二宮) そんなタイトル｡
(陣内) そこから調子崩したね｡
｢脳のシワは多いほど頭が良い｣と
これ そうって思ってたけどね｡
(朝日) 違うんだ｡
関係ないんだよね｡
へぇ～ そうですか｡
⟨第２試合は ｹﾞｽﾄﾁｰﾑの勝利で→
現在 共に勝ち点１ずつの同点⟩
(菊池) 物騒だな｡
(朝日) 物騒だ｡
⟨…になるため
慎重に答えなければならない⟩
(陣内) ゲストチーム
まず どちらからいきますか？
>> 先 いこうか？ 次 いきます｡
(陣内) じゃあ 果耶ちゃんの方で｡
>> はい｡
(陣内) さぁ ニノさんチームは？
(二宮:菊池) 女優ですか｡
(菊池) リベンジじゃない？
(二宮) 片 付けるか｡
(笑い)
⟨タイマン○×ファイター…⟩
(陣内) さぁ では いきましょう｡
(二宮) ナオコさん 頑張って｡
>> よしっ｡
(陣内) 早かったのは
果耶ちゃんが何て言いました？
>> ｢○｣！
(一同) え～！
残念｡
⟨０ｋｍポストが設置されている
品川が起点で→
田端が終点とされている⟩
(陣内) 間違えたから これ だから…｡
>> ｢間違えたから○△□×☆※…｣｡
(朝日) だから早く答えれば
いいっていう問題でもない｡
そっか｡
(朝日:清原) ＯＫ！
(陣内) じゃあ いくよ 第２問！
>> よし！
(菊池) うわっ｡
(陣内) さぁ ｢○｣と答えましたね
正解は｢×｣！
(二宮) 戻っただけ 戻っただけ｡
>> そうなの？
>> ムズくない？
靴 履いてんの？
(陣内) ｻﾝﾀﾞﾙ履いてる ｻﾝﾀﾞﾙ よう見てみ｡
>> サンダル？
(陣内) ちょっと出かけるついでやってん｡
>> あ～ じゃあ しょうがないか｡
(陣内) さぁ いきましょう 第３問目｡
(二宮) いきてぇ～｡
(陣内) ジャックはね 兵士｡
>> へぇ～｡
(陣内) これで追い込まれたよ
３ポイントしかないから｡
(二宮) ヤバいって｡
(陣内) 今のところ 皆さん…｡
(菊池)
全員 自滅してるだけだから 今｡
頑張ります｡
(陣内) さぁ 第４問｡
(陣内) 正解！ 早かったな！
(菊池) ハズっ！
(陣内) 少な過ぎるやろ！
今の１ポイントね｡
(二宮) これ 負ける方がしんどいんだ｡
(陣内) さぁ いきましょう 第５問｡
(陣内) 正解！
さぁ 第６問｡
(朝日) よしよしよし…！
(陣内) 絵なんですよ｡
(朝日) 近くで見ても分かんない｡
(陣内) これ 分かんないよね｡
(菊池) これ絵なの？
(陣内) これ絵です｡
(笑い)
ほめた｡
(陣内) さぁ いきましょう 第７問｡
>> ハァ… これは｢○｣！
へぇ～｡
(陣内) そうなんですよ ｢マジ｣は
江戸時代の芸人の楽屋言葉｡
いわゆる業界用語として
｢真面目に｣っていうことで→
マジって
言ってたらしいんですよね｡
さぁ いい戦いです
続いていきましょう 第８問｡
>> うわ～ マジか｡
(二宮) よしっ いいぞ！
よし いいぞ！
あと間違えてくれたら→
相手が間違えてくれたら！
(菊池) ダンソンの喜び方だ｡
(菊池) ダンソンだなぁ｡
>> よ～し！
え～！
(菊池) ダンソンだ！
(陣内) これで清原さん
もし間違えちゃったら→
ニノさんチームの勝ちに
なっちゃいますんで｡
このへん ちょっとね
でも勝負しないと勝てないよ｡
(朝日) ちょっと待って
ちょっと待って お願いしてるよ｡
(陣内) これは もう自分の実力で
取りに行こう！ 次の問題｡
>> えっ？
(陣内) 次の問題｡
(朝日)
自信なかったね｡
(陣内) でも正解！
10匹いる｡
さぁ
続いての問題｡
>> そうなんだ｡
(二宮) いいぞ！ 勘でね｡
>> はい 勘です｡
え～ すごい！
(二宮) これで間違えたら うちの勝ちだ｡
(朝日) 攻めるよ！
(陣内) さぁ 続いての問題｡
(菊池) 何してんの？
(陣内) これ また戻った 戻った｡
(二宮) １人で楽しんでんじゃないよ｡
(陣内) ｢バツ～｣じゃないんだよ｡
さぁ これで果耶ちゃん
攻めた方がいいかもしれないよ｡
続いての問題｡
>> え～ マジで？
(陣内) ２つ あります｡
>> あ～ あるな｡
(陣内) 貨物の｢貨｣が２つあります｡
あっ 気付いたら
攻めてますよ！ 果耶ちゃん｡
(朝日) 何もしてないよね？
(二宮) いやいや そちらさん
何もしてなくない？
>> いや 地道に稼ごうと｡
ホントですか？
(陣内) さぁ 果耶ちゃんが今 攻めてます｡
いきましょう 続いての問題｡
(二宮) 攻めてます？
>> 攻めてるかどうか…｡
(二宮) やってんなぁ お前｡
(陣内) これは もう攻めよう｡
いったら かっこいいよ…｡
(二宮) ここでズバズバと｡
(清原) そうですよね｡
(二宮) いっちゃおうよ｡
(陣内) さぁ いきましょう 続いての問題｡
(陣内) 正解！ きた！ さぁ リーチ！
さぁ これで次
果耶ちゃん 正解すれば→
ゲストチームの勝ち｡
>> あ～ 頑張りたい｡
(陣内) さぁ 攻めて勝つのか｡
さぁ いきましょう 続いての問題｡
(二宮) いっちゃえ いっちゃえ…｡
(陣内) 正解！
ということで
朝日奈央 ノックアウト！
清原果耶ちゃんの勝利！
(拍手)
いや～ 勉強になりました｡
(陣内) でも動かなかったこそ
勝てたというね｡
>> それは作戦ですよね｡
(陣内) これはリードしましたよ｡
⟨長期戦を制したのは
ゲストチームの清原⟩
⟨現在３対１で
ゲストチームが勝っているが…⟩
(陣内) 風磨…｡
>> じゃ これ勝った方が お餅…｡
(陣内) 勝ったら勝てる｡
勝ったら もう圧勝です｡
(二宮) ﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞ押してっちゃうよ こっちは｡
(陣内) ３ポイント差し上げます
杉咲さん どうですか？
ねっ 果耶ちゃんが
ここまで勝ってくれたから｡
頑張ったのかな？ あれ｡
(杉咲) 頑張ってました｡
>> どうだろう？ それは｡
(笑い)
(陣内) さぁ いきましょう！
(二宮) 見せてやんな！
(陣内) 問題！
>> ん…？
(二宮:朝日) いいぞ！
⟨そう…⟩
⟨諸説あるが 人間は…⟩
⟨…ため 陸上競技は
左回りになったといわれている⟩
(陣内) 次の問題｡
(朝日) よし！
(陣内) 花ちゃん もう２ポイントしか…｡
(杉咲) ヤバい ヤバい…！
(陣内) 間違えられません｡
(清原) 大丈夫だよ 大丈夫…｡
(陣内) さぁ 続いての問題｡
(陣内) さぁ 風磨リーチ｡
待ったよね｡
(菊池) 待ったんだけどね｡
(陣内) 花ちゃん…｡
(杉咲) 分かりました｡
(陣内) もう いきましょう｡
>> ｢やられるか
自分でいって自爆するか｣…｡
(陣内) 自分でいって 命をつなぐか｡
(杉咲) そうですね｡
(陣内) 続いての問題！
(朝日) 違うのよ～！ 違うのよ！
(杉咲) ごめんなさい すみません｡
(陣内) これは３ポイント入るんで
４対３でニノさんチームの勝利！
(菊池) しゃっ！
(陣内) いや ちょっと これ…｡
我々 知らないんですけど｡
(朝日) 合ってる→
合ってたんだけど 実は…｡
(陣内) 知らんわ！
(菊池) これ 結構…｡
(陣内) 簡単ちゃうわ！
>> ３本なのよ
２本なわけないから｡
(陣内) １ポイントも取れずに 杉咲さん
敗退になっちゃいました｡
(杉咲) 悔しいです｡
(陣内) 悔しいね｡
⟨というわけで 清原が
どうしても食べたかった…⟩
(陣内) 清原さん 気になってたお店→
ちょっとヤバいですね これ
めちゃめちゃ おいしそう｡
(清原) めっちゃめちゃ
おいしそうですね｡
(清原) 食べれないんですか？
>> 厳しい｡
(陣内) 今日 この場で大福を包んでくれる
ということなんで→
じゃあ 好きな味を｡
>> 俺 こし餡！ もう決めてた…｡
(二宮) 俺 ピーナッツ！
>> じゃ 粒あん！
(陣内) こし餡 粒あん ピーナッツ？
(菊池) そうですね｡
(陣内) いいねぇ｡
(杉咲) うぅ… 食べたかったね｡
(朝日) うわっ ヤバい！
(清原) つきたてのお餅｡
⟨もち米は…⟩
⟨…が人気の⟩
⟨…を使用⟩
(陣内) こし餡 誰？
(菊池) は～い｡
(陣内) 口 開けて 口 開けて｡
>> え～？ この…？
嫌ですよ｡
(清原) マジかぁ｡
(陣内) これは食べたかったね｡
>> 食べたかったです｡
(二宮) 待って 待って｡
(陣内) 何？ 何？ 何？
(職人) これは…｡
(陣内) 鬼まんじゅうも
添えてくれるんですか？
(笑い)
(朝日) 何か響きが…｡
(二宮) 嫌だなぁ｡
(陣内) 食べたいよね？ お２人ね｡
(朝日) ダメなの？
食べさせてあげたい｡
>> ダメです｡
(陣内) 並んでも ダメなんですよ｡
負けちゃったんで｡
(杉咲) え～｡
(笑い)
(杉咲) そうでした｡
(陣内) 手も足も出なかったんで｡
⟨それでは オオノ餅店の
出来たて大福餅→
いただきます！⟩
(朝日) あっ ちょっと温かい｡
(菊池) マジ？
これ どう食べんのが
いいんですか？
(陣内) うわぁ いいね ニノ
ビヨ～ンと｡
(二宮) うわ～ すっげぇ｡
>> う～ん！
(陣内) うわぁ いいね！
どう？
>> なかなかしないよ
このハイタッチ｡
(陣内) こし餡 どう？ 風磨｡
(菊池) うまい｡
(陣内) 違うの？
(菊池) 舌に絡まってくるけど
ベチャベチャはしてない｡
すっごい吸い付いてくる感じ｡
(朝日) 軽い 何か あんこの塩みも
ちょうどいいよね｡
(陣内) 甘さは？
(二宮) 甘じょっぱい｡
(陣内) 甘じょっぱい
うわっ すっごい柔らかそうね｡
(菊池) うまっ｡
(二宮) やっぱ お餅だよ｡
>> うまっ！
(朝日) ホントに おいしいです｡
(陣内) 名物 鬼まんは？
(職人) 名古屋の郷土菓子で｡
(陣内) サツマイモ？
(職人) はい サツマイモを蒸した｡
おいしい！
(陣内) さぁ これ ゲストのお２人
ホント食べたかったね｡
>> はい…｡
(笑い)
ホントに食べたかったです｡
(陣内) ﾎﾝﾄ食べてほしかったんですけど｡
(二宮) 食べてほしかったよね｡
(陣内) しょうがない｡
(清原) 行きます｡
(杉咲) 行きます｡
(陣内) 行ってくださいね ということで
ありがとうございました｡
>> ありがとうございました｡
(朝日) ありがとうございます｡
(拍手)
⟨ニノの…⟩
(杉咲) 私たちが出演する映画
｢片思い世界｣が→
４月４日から公開します｡
>> 坂元裕二さんの脚本で描く
誰も見たことのない→
究極の片思いを…｡
(清原:杉咲)
ぜひ劇場でご覧ください｡
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
⟨今回…⟩
⟨…をプレゼント⟩
(陣内) 取ってもらいたいね 花ちゃんね｡
(杉咲) 勝ってもらいたいです｡
勝ってほしい｡
(清原) 頑張ります 気合で｡
(陣内) じゃあ いきますか｡
(清原) うわっ どうしよう｡
(陣内) それでは お願いします｡
せ～の あっち向いてホイ！
(二宮) あ～！
(陣内) いいよ １回｡
>> ドキドキする｡
(陣内) いきます
せ～の あっち向いてホイ！
(二宮) お～！
(拍手)
(杉咲) すごい！
(陣内) じゃあ あと３回｡
(朝日) 大丈夫 大丈夫｡
(陣内) いこう｡
(二宮) よし｡
(陣内) さぁ いきます｡
(二宮) 俺も もらってほしいからね｡
(陣内) せ～の あっち向いてホイ！
お～！
(朝日) いいよ！
あと２回？
(陣内) あと２回！ さぁ いけるよ｡
せ～の あっち向いてホイ！
(一同) あ～！
(菊池) 嫌なフェイント｡
何か そうしたよね｡
(朝日) うわっ 嫌だ…！
(陣内) 何だ このダンス？
懐かしい！
>> あ～ 残念｡
⟨ということで
ギフトカード４万円分は→
次回のゲスト Adoに持ち越し⟩