(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(陣内) 本日のゲストは
小泉孝太郎さんです｡
お願いします｡
(小泉) よろしくお願いします｡
(陣内) 孝太郎さん ニノとは
仲良しで有名ですけども→
最近 お会いしましたか？
(小泉) 久々なんですよ｡
ちょっと ホントは…｡
(陣内) あの～ ねぇ 新年会を
毎年 我々は行かしていただいて｡
お父様のボトルを
我々が飲むというね｡
>> だから 我々が行かなかったら
誰が飲んでんすか？
(陣内) 今回は もう１チーム｡
ｱｽﾘｰﾄﾁｰﾑの皆さん お願いします｡
(３人) お願いします｡
(陣内) 今回…｡
(二宮) 危ないかも｡
>> ｢ニノさん｣…｡
(陣内) 脱法ちゃうわ ちゃんと
まっとうなとこでやってるわ｡
さぁ 髙木さん 潮田さん…｡
>> 昨年 何回かお仕事でご一緒させて
もらってるんですけど…｡
(陣内) そうですか｡
(小泉) ありがとうございます｡
>> …っていうイメージです｡
(陣内) ただ 事…｡
(陣内) いや もちろん！
知ってます？ 例えば…｡
(３人) えっ｡
(陣内) 勝手に出ていって→
｢いいよ 見てて 見てて｣って
言うらしいんすよ｡
(小泉) 陣内さん…｡
(陣内) いや 盛ってないよね？
(笑い)
私 ホントに…｡
(陣内) よしこはＮＧと｡
(よしこ) 私は絶対ＮＧです｡
言われてもね｡
(笑い)
(よしこ) 絶対 嫌｡
(小泉) ステキだなっていう女性？
ニュースとかも
世界各国のあるじゃないですか｡
(笑い)
(二宮) あんま見ないのよ｡
(吉村) どこ押せば…｡
(陣内) 何チャンで見れるんすか？
(二宮) どこのボタン押せば
そこにつながるの？
(陣内) 今から行うゲームでは
見事 優勝したチームには→
孝太郎さんが
大の納豆好きだということで…｡
(陣内) …を差し上げます｡
(小泉) 大好きです｡
(一同) えぇ～！
(吉村) やっぱり 変な人じゃん！
(陣内) 大豆転がしだ｡
(二宮) 転がしてんだ 大豆｡
(笑い)
(陣内) 今日ね…｡
(よしこ:まひる) え～！
(陣内) １人 つらいっすよね｡
(小泉) つらいです｡
(拍手)
(吉村) これ ムズいんだよな｡
(陣内) 例えば こちらです｡
こういう頓知というか→
引っかけた言葉遊び
みたいなやつですけども｡
分かる方いますか？
ウッチー どうですか？
(陣内) ｢て｣関係ないな
孝太郎さん分かります？
(小泉) ｢ほっぺ｣を変えるとしたら
｢ほお｣とも言うから…｡
(陣内) 正解でございます｡
(吉村) １人でいけます｡
(陣内) こっからですね
選んでください お２人を｡
(小泉) 僕…｡
…って言われたんで｡
(陣内) そうね ガンバレの２人に｡
(まひる) え～！
(よしこ) ちょっと！
(小泉) よしこちゃん
まひるちゃんを。
(よしこ:まひる) え～！
いや～！
(陣内) 嫌がるな！
(よしこ:まひる) え～！
(まひる) 今日だけですよ｡
⟨ということで→
こちらの３チームによる対抗戦⟩
⟨早く３問正解したチームから→
高ポイント⟩
(陣内) 見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
さぁ 分かったら…｡
(潮田) 初級だ｡
(潮田) え？ 立ち見？
＼え？／
(潮田) え？
(陣内) さぁ 座りました！
さぁ このなぞなぞ 何！
(潮田) 何？
(陣内) これは素晴らしい問題ですね｡
席 空いてましたね｡
(菊池) はいはい はいはい｡
(陣内) 何個 空いてました？ 席｡
(二宮) １個だけ空いてたよね｡
(陣内) １個 空いてたね｡
>> ＼そのまんま／
＼あ～／
(陣内) 誰が座ってるかね｡
(二宮) チョウチョ｡
(陣内) …が座ってるね
空いてるとこは何個だった？
(二宮) １席｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 孝太郎さん！
(よしこ) 孝太郎さ～ん！
(小泉) こういうことかな？
いいっすか？
(陣内) 正解！
(よしこ:まひる) やった～！
(二宮) ズルいよね｡
(陣内) 孝太郎さん １抜けです！
(小泉) やった！ うれしい！
(よしこ) さすが！
まぁ そうっすね｡
(陣内) 中級です｡
(陣内) 流れ星ね｡
(二宮) ３回 言うとかだもんね｡
(二宮) こっからだよ｡
(潮田) ここね｡
流れ星がシュッ｡
＼え？／
(潮田) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ まひる！
違います｡
これはね
なかなかムズいね｡
(二宮) ムズいんだ｡
(陣内) 写ってるの何ですか？
ネズミ｡
はいはい はいはい｡
(二宮) 願い？
(陣内) はい｡
(潮田) ネズミが願うだけの…｡
(陣内) ネズミ…｡
これは もう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい まひる！
>> ネズミが願うから…｡
(陣内) 正解！
(よしこ) 何で？
(まひる) ｢ネ｣が｢イ｣になるから…｡
(二宮) まーちゃん これ得意だよね｡
(陣内) これで あと１問
よしこが正解すれば…｡
(まひる) よっちゃん！
>> ＯＫ！ 任せて まーちゃん！
(陣内) 次は初級編になりました｡
(潮田) 初級 ありがたいよ｡
(よしこ) うるせぇな
集中させてくれ｡
(よしこ) うるせぇな 横の人｡
(潮田) 何だ これ｡
(陣内) さぁ！
(潮田) 何を斬ってんだ？ これ｡
(陣内) これは 初級に戻りましたから→
ものすごい
そのままでいいですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい よしこ！
違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ ニノ！
正解！
(陣内) よしこ いったと思ったけど｡
(内田) 全然平気 全然平気｡
(吉村) うわ 中級ムズいよ！
(吉村) 陣内さんが？
(陣内) 裁判所 来てますね｡
さぁ 何？
(小泉) えっ？
(菊池) うわ これ…
俺 もうこれ 絶対 分かった！
(陣内) 風磨は分かった！
(小泉) 分かったの？
(菊池) これ分かりました｡
(陣内) あ～ そうね
風磨は分かってる感じします｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ 吉村！
正解！
(よしこ) ヤバい ヤバい ヤバい…！
(陣内) さぁ ニノさんチームも
リーチかけました！
>> ヤバい ヤバい ヤバい！
(陣内) さぁ…｡
>> 大丈夫 大丈夫！
(陣内) どうしました？
これは できません！
(潮田) ダメですか？
(内田) 大丈夫だよ
大丈夫 大丈夫｡
(陣内) これで孝太郎ﾁｰﾑ ニノさんﾁｰﾑ
リーチになりました｡
(菊池) ヤバいんじゃない？
よっちゃん ヤバいんじゃない？
(よしこ) うるさいな
あっちに集中してくれ｡
(二宮) 陣 全部 読んでくれるからなぁ｡
何役やるんだろう 今日｡
>> ＼確かに／
(菊池) 勝っちゃうよ｡
(よしこ) おい 集中させてくれ｡
うるせぇよ 横！
(陣内) さぁ！
(潮田) え？
(陣内) いい問題ですよ｡
(陣内) これ 誰？
(潮田:よしこ:菊池) 殿｡
(陣内) うん｡
ねっ｡
(潮田:よしこ:菊池) 長座｡
(陣内) もっと簡単で
いいんじゃないですか？
(潮田) 座る｡
(陣内) どんな…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ よしこ！
違います！
殿ですけど もっと…｡
(内田) 殿様？
(潮田) 将軍？ 殿様？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) よしこ！
(よしこ) 負けちゃうんじゃない？
(陣内) 風磨くんも｡
(二宮) ムズいから大丈夫 ゆっくり…
なかなか分かんないよ｡
(陣内) ヒントいきますよ｡
(潮田) お願いします｡
Ｌ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) 潮田さん！
違う…｡
(よしこ) 私の…｡
(陣内) でも でも…｡
でも でも でも…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
潮田さん｡
>> ＯＬ？
(陣内) ＯＬじゃない！
なぜ Ｏ？
だから Ｏじゃなくて｡
もっとシンプルに！
(小泉) ハハハ…｡
(陣内) 最初 何て言った？
(内田) ととのえる？
(陣内) この人 誰？
(潮田) 殿｡
(陣内) もっと敬って｡
>> 勝ちたいんです！
(陣内) 後ろから うるさいな｡
何か言ってたよね？
今 あなたたち｡
>> Ｌ Ｌ Ｌ｡
(潮田) もしかして｡
(内田) 頼む！
(潮田) 待ってください！
お願い １問だけ…！
(陣内) 潮田さん！
(陣内) 誰がＬよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
誰がＬ？
正解！
>> ＼ひどいよ！／
(潮田) トノサマガエル｡
(陣内) これで潮田さん 抜けました！
(小泉) 抜けた 抜けた｡
(内田) ありがとうございます｡
(潮田) すいません｡
(陣内) もう これで…｡
>> はい すいません｡
(内田) ここ来ると
難しいんだよな｡
(菊池) また上級だ｡
(陣内) 上級です｡
(陣内) ワ～｡
(よしこ) え？
(内田) 全然分からん｡
(よしこ) マジで分かんない｡
(陣内) まぁ 難しいね｡
(内田) 難しい｡
(陣内) 風磨もニノも
こういう経験はありますよね？
こうやって呼ばれて…｡
(吉村) 無視｡
(笑い)
(吉村) 何だ これ｡
(陣内) じゃあ ヒントいきますよ｡
誰ですか？
(内田:よしこ:菊池) キツネ｡
(陣内) キツネといえば？
(二宮) 日本語学校みたい…｡
(陣内) ｢キツネといえば｣って言ったら
皆さん 何て言います？
(よしこ) コン コンコン｡
(陣内) コンって言いますよね？
誰ですか？ この人
どういうお仕事されてるのかな？
こういうアカデミーとか
選ばれるのは ニノも…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ 風磨！
正解！
(よしこ) すごい！ 天才！
(陣内) さぁ ニノチーム これで２ｐｔ！
１位抜けです！
(内田) 役者か！ 俳優で考えてた｡
(陣内) ニノさんチームが抜けました！
さぁ 中級いきます｡
(内田) 中級かぁ｡
(二宮) 決めちゃいな よっちゃん｡
>> ＼何だ？／
(陣内) さぁ これ何ですか？
(よしこ) えっと… 貝｡
(陣内) 貝 その上は？
(よしこ) イス｡
(笑い)
＼ダメ ダメ！／
(よしこ) よっしゃ｡
(二宮) 実質１人｡
(よしこ) よっしゃ 降りた｡
(陣内) 貝の中にイスをポンと置きました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ！
>> 貝の中に
イスがあるから…｡
(陣内) ん？ ん？ ん？
(ボタンを押す音)
貝の中に…｡
(陣内) もう１回！
(潮田) もう１回 もう１回｡
貝の中にイスがある…｡
(陣内) 正解！
(よしこ) ちょっと！
(陣内) 何すか？
(笑い)
(陣内) さぁ これで同点です！
髙木さん 対 よしこ！
>> うわ ヤバい！ どうしよう！
(陣内) 髙木さん 待ちましたね だいぶね｡
さぁ いきましょう！
これで２位が決まります！
(髙木) 上級か｡
(陣内) 上級です｡
(吉村) これは もう…｡
(まひる) いける いける｡
(陣内) もうね｡
もう これ 髙木さん…
これ 髙木さん いってほしいね｡
よしこも絶対 知ってるよ｡
(菊池) ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい｡
(二宮) ほら｡
(髙木) ネジじゃないの？ あれ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ よしこ！
(内田) いける いける
これは いける｡
絶対いける！
(吉村) 押してんだから｡
あっ！
(まひる) いけいけ いけいけ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ よしこ！
>> え～…｡
(菊池) え？
(二宮) え？
何の驚きだったの？
今の｡
>> ネジに… サイン…｡
(陣内) 違います！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(菊池) 悪質です｡
(二宮) いいよ 分かってんだもんね｡
>> ネジに… ネジにサイン｡
(ボタンを押す音)
(陣内) はい ５…｡
(不正解のブザー)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) ついた ついた ついた！
ついた ついた ついた！
(陣内) じゃあ よしこ！
(まひる) 誰がサインしてる？
｢誰がサインしてる｣？
うさぎ！ うさぎ！
うさぎがサイン！
(陣内) よしこさん ダメ 長い！
(不正解のブザー)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(陣内) さぁ 髙木さん！
正解！
(よしこ) ウサイン･ボルトか～！
(陣内) これで…｡
…となりました｡
(二宮) 孝太郎さん…｡
(陣内) 分かってました？
(笑い)
すいません！
(二宮) 全部 分かってたんだから｡
(よしこ) いや ごめんなさい｡
(笑い)
(陣内) 埋め合わせはね｡
⟨お次は
ニノさん的 自由すぎ研究⟩
⟨もしも…⟩
⟨答えは…⟩
⟨そんな好奇心がそそられる…⟩
⟨今回は…⟩
⟨…を開催⟩
⟨…をご紹介⟩
⟨…ほどにもなり
巨大な胸ビレで大ジャンプ⟩
⟨まさに…⟩
⟨泳ぐ速度は…⟩
⟨危険を感じると…⟩
⟨しかし…⟩
⟨…という
驚異的な泳力を生かし→
アザラシやクジラなどを
捕食する…⟩
⟨対するは…⟩
⟨普段は川辺で
日光浴をしているが→
狩りを行う時の速さは…⟩
⟨ただし 肺呼吸のため…⟩
⟨普段は 木の上で生活している
トカゲだが→
危険を感じると…⟩
⟨まさに…⟩
⟨ただし 水上走りは…⟩
⟨これがレースに
どう影響するのか？⟩
⟨…で 口に入るものなら
何でも食べる⟩
⟨泳ぐスピードは…⟩
⟨果たして これらの生物を→
１ｍサイズにしたら…⟩
⟨監修してくれたのは
生物学を研究する…⟩
>> にしつつ…｡
…というのが基本ですね｡
ただし 大きくなる分は→
水の抵抗が増えるので…｡
…ということを考えてみながら
予想してみてください｡
⟨それでは…⟩
(陣内) さぁ ということで
リレーで勝利するのは→
海チームか 川辺チームか
直感でお答えください。
(陣内) そして 孝太郎さん…｡
(小泉) じゃあ…｡
(陣内) 婚約者｡
(陣内) それでは皆さん どちらが速いのか
お考えください｡
さぁ 海か川か｡
(小泉) 今の考えでいったら川の方がね｡
(笑い)
フゥ！
(陣内) さぁ では いいですか？ 皆さん｡
一斉に札をオープン！
さぁ ニノチームが海！
孝太郎チーム アスリートチームは
川辺ということで｡
>> 大っきくなる
小っちゃくなる問題は→
あったんですけど…｡
…と思うんですよね｡
(陣内) 遅くなると思う なるほど｡
(小泉) 一見 これ…｡
でも １ｍサイズって考えると→
川のバシリスク すごい 何か…｡
…するのかな｡
で ウシガエルも
絶対 遅そうなんですけど→
１ｍサイズにすると…｡
♪～
(小泉) シロナガスクジラとシャチは 逆に１ｍサイズだと→
スピードが落ちちゃうのかな｡
(陣内) 落ちるんじゃないかなと｡
ほぉ～ 川辺チームが
勝つんじゃないかと｡
(小泉) 勝つんじゃないかと｡
(陣内) なるほど｡
(笑い)
さすが孝太郎さん｡
(陣内) そして ニノチームは海｡
(二宮) 直感です 直感｡
(菊池) ホントに直感｡
(陣内) どれが一番速そうですか？
海の中で｡
こいつ速いでっていうのは…｡
>> シャチは→
あのままいくんじゃないですか？
小っちゃくなっても｡
(陣内) 速い｡
(吉村) 速いんじゃないっすかね？
(二宮) 綱引きもね｡
(陣内) そんな…｡
⟨この後…⟩
⟨もしも…⟩
⟨…をご覧ください⟩
(実況) 世界中から集まった
生物たちの頂上決戦！
４×50ｍ 競泳リレーが
始まります！
前代未聞の対決を前に→
会場の熱気は最高潮！
さぁ 選手たちの入場です！
まずは…｡
(実況) 対するは…｡
(実況)
…で チームワークをアピール｡
(実況) チーム海 第１泳者は→
大きさが９分の１になった→
空飛ぶじゅうたん マンタ！
第２泳者は大きさが
およそ３倍になった→
１ｍ イセエビ！
第３泳者は 地球最大生物の威厳が
すっかりなくなった→
１ｍ シロナガスクジラ！
アンカーは水中最速の哺乳類→
シャチ！
(鳴き声)
(実況) 対するチーム川辺｡
第１泳者は
天敵のいない川辺の王者→
イリエワニ！
第２泳者は
およそ４倍になったピラニア！
かむ力は 体重の30倍以上！
第３泳者は水上を走る忍者→
グリーンバシリスク！
そしてアンカーは
およそ６倍大きくなった→
１ｍ ウシガエル！
(鳴き声)
(実況)
泳ぎが速いのは チーム海か？
チーム川辺か？
間もなく始まる…｡
(実況) Take your marks.
(実況) スタートしました
飛び出したのはワニ！
と ここで早くも息継ぎ！
その間にマンタ逆転！
勢いそのままに マンタジャンプ！
あっ しかし スピードダウン｡
イリエワニが きたきたきた…！
あっ しかし ここでまた
息継ぎだ～！
(吉村) 飛ぶなって｡
(スタジオの笑い)
(実況)
マンタが５ｍほどリードして→
イセエビへ！
おっと イセエビ！
早くも疲れてしまったのか？
(まひる) えっ ウソでしょ？
(実況)
その隙にピラニアが一気に逆転！
チーム川辺 大きくリード！
差を15ｍに広げ バシリスク！
さぁ 水上走りが
どこまで持つのか？
ここで ようやく
シロナガスクジラへ→
バトンタッチ！
あ～っと!? 15ｍ地点で
バシリスク沈没だ！
急失速です！
じわじわと詰めてくる
シロナガスクジラ！
その差は10ｍほど！
(小泉) 全然 予想外だ｡
(髙木) 頑張れ 頑張れ｡
(潮田) でも遅いね クジラも｡
(内田) 最後 誰だっけ？
(実況) ここで呼吸を整え→
ラストスパート！
しかし バシリスクも粘ります！
(内田) カエル頑張れ｡
>> ＼シャチだから速いぞ～／
(髙木) 速いか カエル頑張れ｡
(実況) チームメートたちも
かたずをのんで見守っています｡
(菊池) クジラ おっそ～｡
(内田) クジラ おっそ～｡
(小泉) 頑張れ バシリスク｡
(実況) ５ｍの差をつけて→
チーム川辺 アンカーへ！
ウシガエルが
自慢の大ジャンプ～！
５秒ほど遅れてシャチもダイブ！
１ｍサイズになっても
その速さは健在！
逃げるウシガエル！
しかし ここで 逆転～！
勝ったのは チーム海！
全力を尽くした仲間と→
喜びを分かち合っています！
まさに ワンチーム！
一方 最後の最後に抜かれた
チーム川辺｡
悔しそうだ！
⟨今回のﾚｰｽのﾀｲﾑが こちら⟩
⟨本来のサイズより→
最もﾀｲﾑを縮めたのは ｳｼｶﾞｴﾙ⟩
⟨一方 最も遅くなったのは→
シロナガスクジラ⟩
これは…｡
…になったと思います｡
⟨特に…⟩
シャチ速かったな～｡
(陣内) さぁ ということで
正解は海チームということで…｡
(陣内) 名勝負でしたよね｡
孝太郎さん あの
あなたが言ってました ﾊﾞｼﾘｽｸ？
(小泉) まさか あんなにバシリスクが…｡
(笑い)
(小泉) ちょっと…｡
>> ちょっと あの…｡
(笑い)
(陣内) 戻っておいで 戻っておいで｡
(よしこ) すいません 何かもう…｡
>> 嫁いじゃったんだよ｡
(二宮) いい いい…｡
(陣内) ちょっと実家 帰りますよね？
(小泉) 今 あっち戻りたいって
言われたじゃないですか｡
(笑い)
(よしこ) 何だよ！
(まひる) 何だよ！
⟨続いてのゲームは→
ひらめきと運で戦う…⟩
⟨ご覧の…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨ひらめきと運が試される…⟩
⟨正しい言葉かどうか
判定してくれるのは⟩
(陣内) 講談社の校閲部に勤務されてる
国語辞典マニア…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
お願いします｡
⟨プレーヤーは こちらの３人⟩
(陣内) さぁ では始めていきましょう
皆さん→
よろしくお願いします｡
(髙木:小泉:菊池) お願いします｡
(陣内) さぁ まずは髙木さん｡
(髙木) はい｡
(陣内) 間もなく
オリンピックが始まります｡
(髙木) …が開催されます｡
(陣内) ですよね｡
妹の美帆さん…｡
>> コンディションは…｡
(陣内) 期待したいですよね｡
(小泉) ねぇ｡
>> 日本テレビで
妹が一番得意としてる1500ｍを→
私が解説をつけて→
テレビで流れるので｡
(陣内) あら なるほど｡
ぜひ期待したいですね｡
(小泉) 期待したいですね｡
(陣内) 孝太郎さん 冬のオリンピック
期待してる競技ありますか？
(小泉) 今回ちょっと見てみたい…
機会があれば｡
(髙木) 銃を背負って スキーを
こうやって滑っていって→
場所に来たら
構えて 的を打って→
で もう１回走るっていう｡
(陣内) え～！
(陣内) そこの…｡
(小泉) 体力だけじゃ ない｡
>> はい｡
(陣内) では まずは５枚ずつ こちらから
こう配っていきますね｡
はい はい…｡
これで出来上がってることも
ありますからね｡
最後です｡
さぁ では
ホルダーにセットしてください｡
総取っかえも できますし｡
では今から
１分間のシンキングタイムです｡
何枚交換するのかは
そこで考えてください｡
(稲川さん) 結構 皆さん
今回は よさそうですね｡
結構 強い手がそろってて｡
(吉村) ｢たこ ひやす｣｡
(よしこ) めっちゃ
いいじゃないですか それ｡
すごい！
(稲川さん) ｢たこ ひやす｣｡
いいかもしれないですね
菊池さん｡
髙木さんも｢る｣が
結構 動詞で使いやすいんで→
え～… 何とか｢る｣っていう
動詞を作りやすいので→
そこに 気が付けると→
よりよい手に できていくんじゃ
ないでしょうかね｡
(陣内) 孝太郎さんは
今 ０ｐｔですからね｡
(小泉) そうなんですよ できれば…｡
(陣内) ファイブカードが６ｐｔ｡
(小泉) できれば…｡
(稲川さん) ｢め｣が
ちょっと難しいですよね｡
(二宮) ｢め｣がムズい？
(稲川さん) はい｡
他は でも組み合わせて
他の言葉を作りやすそうなので｡
(二宮) 作りやすそう？
(稲川さん) 作りやすそうな字が→
そろってるんで｡
(陣内) さぁ では
シンキングタイム終了です｡
では まずは髙木さん｡
(髙木) はい｡
(陣内) カード替えますか？
>> 替えます｡
(陣内) 替えますか！
では何枚替えますか？
>> えっ どうしよう！ あの…｡
(陣内) それがきたらってことね？
>> はい それがきたら｡
(陣内) それは もう…｡
いくのか どうなのか？
決まりました？
(菊池) すごい…｡
(陣内) アハハ… ねっ｡
(菊池) うれしい うれしいですよ｡
(髙木) え～…｡
(笑い)
(髙木) ごめんなさい｡
(陣内) さぁ 髙木さん｡
それがいらない｡
さぁ どうぞ｡
(小泉) できてるのかな？ じゃあ｡
(菊池) できてるのかも…｡
(陣内) さぁ 孝太郎さん｡
(小泉) はい｡
(陣内) どうしましょう？
(小泉) 僕…｡
(陣内) えっ！ このままいく？
(小泉) このままで…｡
(陣内) なるほど なるほど｡
お～！ なるほど じゃあもう
孝太郎さんは替えないと｡
(小泉) 替えないでいきます｡
(陣内) 分かりました さぁ 風磨！
えっ｡
>> このまま いきます｡
(陣内) このまま いきますか？
>> はい｡
(陣内) では発表にまいりたいと思います｡
髙木さんから いきましょうか｡
>> えっ そうなんですか？
(陣内) さぁ 狙う役はどうしますか？
これ狙いたい｡
>> これは でも…｡
(陣内) もちろん もちろん｡
(髙木) じゃあ 一応｡
フフフ…｡
⟨髙木の狙いはファイブカード⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) さぁ では いきましょう
お願いします！
(陣内) さぁ これは どういう
ファイブカードでしょうか？
>> シソを吊ることって
できるのかなと思って｡
シソを こう 吊るね｡
(髙木) 吊る｡
吊る｡
(陣内) さぁ 先生… 先生！
(髙木) シソ お 吊る｡
(稲川さん) ｢わ を ん｣の？
それはできない… ですかね？
これ｡
(陣内) 日本語としたら ｢わ を ん｣の
｢を｣じゃないですからね これは｡
>> フルハウスいこう｡
おつるさんです 鶴 鶴…｡
(陣内) 鶴ですよね？
>> はい｡
(稲川さん) 鶴を美化語として
｢お鶴｣というのは→
なかなか 一般的とは
言いがたいかな→
…ということで｡
…でいかがでしょうか？
(陣内) ツーペア！
ということで
髙木さんは２ｐｔです！
>> うん 頑張ったよ｡
>> いいよ｡
(陣内) さぁ 孝太郎さん｡
(小泉) はい じゃあ いきます｡
(陣内) 狙う役は？
ファイブカード
では いきましょう｡
⟨孝太郎の狙いは
ファイブカード⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(小泉) なってほしい いきます｡
(陣内) はい｡
(まひる) フォ～！
あめなくせ｡
(陣内) ｢あめなくせ｣ これ
どういうことですか？
(小泉) イメージ…｡
(陣内) こっちの なめる方のね
キャンディーの方｡
さぁ 稲川先生｡
>> ちょっと…｡
(小泉) シチュエーションとしては
だから こういう…｡
(小泉) 映っちゃったら ｢何だ？ それ｣｡
(陣内) ちょっと映ってると｡
(小泉) 映っちゃうから
これ関係ないから…｡
(陣内) …っていうことです
先生 どうでしょう？
>> これはですね…｡
(小泉) うわ～！ うれしい！
(陣内) ファイブカード ということで
６ｐｔ 獲得｡
(小泉) ありがとうございます｡
(陣内) 見事６ｐｔ｡
(陣内) さぁ では風磨 いきましょうか｡
>> まいります｡
⟨風磨の狙いもファイブカード⟩
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) これは もう 風磨
｢たこひやす｣は そのまま？
>> そうです だから もう…｡
(菊池) アッツアツなんすよ｡
(笑い)
(陣内) 食べれないから？
(菊池) 料理する時とかも
あるじゃないですか｡
(陣内) はいはい…｡
>> その時…｡
…って話です｡
(陣内) ヤケドしますもんね｡
>> タコをゆでました タコ冷やす｡
で 酢とあえる こういうことです｡
(陣内) 先生
｢たこひやす｣ どうでしょうか？
>> はい え～ これはですね…｡
(陣内) 素晴らしい！
さぁ ということで
風磨 ６ｐｔ！
>> よっしゃ！
(陣内) これは もう運ですね｡
(小泉) そうですね｡
(陣内) ｢タコ冷やす｣は きたね｡
>> ｢タコ冷やす｣はホントに運です｡
⟨この後…⟩
⟨ひらがな作文ポーカー⟩
⟨プレーヤーは こちらの３人⟩
⟨最後は…⟩
(陣内) はい では配ります｡
(二宮) ありがとうございます｡
(陣内) 先ほどね このまんま すんなり
ファイブカードいったんでね｡
さぁ 最後です｡
では オープンして
ホルダーにセットしてください｡
さぁ… では→
今から
１分間のシンキングタイムです｡
では 何を交換するのか
お考えください｡
孝太郎さんも…｡
(小泉) そうですよね フォーカード…｡
(稲川さん) 今回は 小泉さん→
ちょっと厳しい文字が多いですね｡
頻度が低い
｢む｣とか ｢ひ｣とか ｢ま｣とか→
ちょっと頻度が低いので→
難しそうですね｡
(吉村) ｢ひるまやむ｣も いけるよ｡
(よしこ) あっ あっ…｡
(まひる) さすが！
(稲川さん) すごいですね｡
小泉さん
難しいと思ったんですけど→
これに気付ければ→
またファイブカードも
いけそうな感じしますね｡
(陣内) 内田さんは…｡
(陣内) さぁ…｡
>> えっ｡
(稲川さん) 内田さんの｢ね｣も
難しいですよね｡
それ以外は結構よさそうなので｡
(菊池) これ 二宮くん
めちゃくちゃ強くないですか？
(稲川さん) 二宮さん
すごくいい手がそろってるので｡
ファイブカードいけそうな
雰囲気がありますよね｡
(陣内) プレゼンもね すれば→
先ほどの
｢あめなくせ｣みたいなのも→
いけますからね｡
…みたいなことも ありますんで｡
さぁ では
シンキングタイム終了です｡
では 内田さん｡
カードを替えますか？
替えませんか？
替えません？
>> 替えません｡
(陣内) なるほど｡
>> はい｡
(陣内) さぁ 孝太郎さん｡
(よしこ) すごいな｡
(髙木) え～ すごい｡
(小泉) ２戦連続 替えないです｡
(陣内) さぁ ニノ！
>> カッコいい！
(陣内) ノーチェンジ対決しますね｡
(小泉) すごいなぁ｡
(陣内) さぁ では
ウッチーさん いきましょうか！
替えずにいきますね？
>> 替えずにいきます｡
⟨ファイブカードが成立すれば→
１位に浮上する内田⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(陣内) では お願いします｡
(陣内) さぁ これ
どういうことでしょうか？
はい｡
>> …子どもに｡
(小泉) うわ～｡
>> ボールがきたら
止めて…｡
(陣内) 子どもに言う感じ？
>> 即 蹴ろね｡
(陣内) これをウッチーが引くのは
すごいですね｡
(二宮) あと 先生だね
先生次第なところがあるっていう｡
(陣内) 稲川先生！
こちら どうでしょうか？
>> はい まぁ…｡
…としたいところ
なんですけれども｡
…という｡
…いいんじゃないでしょうか？
ありがとうございます！
(陣内) 倍の12ｐｔ 獲得！
(小泉) すごい！
(内田) ありがとうございます｡
(陣内) これは まぁ ウッチーじゃないと
成立しないですね｡
内田さんだからＯＫだった｡
さぁ これで
アスリートチーム 15ｐｔ｡
今 １位に躍り出ました｡
(内田) ありがとうございます｡
(陣内) さぁ 孝太郎さん｡
(小泉) もう これ いきましょう｡
(陣内) さぁ いきましょう 狙う役は？
(小泉) ファイブカードで｡
(陣内) いきましょう｡
⟨現在 最下位の孝太郎⟩
⟨ファイブカードなら
逆転優勝も見えてくるが→
果たして？⟩
(陣内) お願いします｡
(小泉) いきます｡
(陣内) さぁ これ どういうことですか？
｢ひるむやま｣｡
(小泉) 例えば 僕…｡
(陣内) 確かに｡
(二宮) 確かに｡
(陣内) そういうロケありますもんね｡
(小泉) あるじゃないですか｡
(陣内) これは ちょっとさすがにと｡
(二宮) さすがに ひどいぞと｡
(小泉) その山を見上げた時に→
思った気持ちが…｡
>> ＼なるほど／
(小泉) ひるんだんですね 僕は｡
(陣内) 山にひるんだんですね｡
(小泉) はい｡
(陣内) さぁ 稲川先生 こちら
｢ひるむやま｣ いかがでしょうか？
>> これはですね…｡
(小泉) く～！
(笑い)
やっぱり…｡
…みたいなね｡
(陣内) そうですよね｡
｢ひるむやつ｣とかやったら
ＯＫですか？
>> ですけども やっぱり
｢ひるむやま｣だと…｡
(稲川さん) …は
それぞれありますので｡
(小泉) ありがとうございます｡
(陣内) ということで→
倍の８点 獲得！
(小泉) ありがとうございます｡
(二宮) あっ そうか ８点か｡
(陣内) ８点｡
ということで
今 アスリートチームが→
今んとこ １位です｡
>> えっ!?
内田さんのおかげ｡
(陣内) 孝太郎さん ず～っと１人で
ず～っと最下位でした｡
さぁ あとはニノチームか
アスリートチーム｡
さぁ ニノ 狙いは？
⟨スリーカード以上で
優勝が決まるが→
狙うはファイブカード⟩
⟨果たして？⟩
(陣内) さぁ お願いします！
⟨スリーカード以上で
優勝が決まるが→
狙うはファイブカード⟩
⟨果たして？⟩
(陣内) さぁ お願いします！
(内田)
キレイ ｢なつのよに｣｡
(陣内) いや すごい！
(二宮) いいカードすいません｡
(小泉) カッコいい｡
(陣内) 一応説明してもらっていいですか｡
(二宮) …表す単語 上の句ですよね｡
…とかさ｡
…とか 鳴き声聞いたとか｡
キレイだよね 俺も
だって配られた瞬間→
ありがとうございます…｡
(陣内) すごいですね｡
さぁ 稲川先生 ｢なつのよに｣
いかがでしょうか？
>> はい… こちらはですね→
これも…｡
(陣内) 素晴らしい！
ということで ニノ→
ファイブカードで
12ｐｔ 獲得！
(二宮) ハッ！
⟨これで全てのゲームが終了⟩
⟨優勝チームは…⟩
(陣内) 23ｐｔ 獲得した
ニノさんチーム！
(よしこ) わ～｡
(菊池) よっしゃ～｡
(陣内) さぁ ニノさんチームには
ご褒美…｡
…を差し上げます｡
>> ありがとうございます｡
(陣内) さぁ そして…｡
…があります｡
(菊池) でも これ…｡
(笑い)
(吉村) ｢やれ｣って！
(陣内) やれ！
やりなさい！ 最後ぐらい！
(二宮) 倍になっても ねぇ？
>> ヤバいんじゃないの？ それ｡
(陣内) ８個なるから！ 赤大豆が｡
(笑い)
⟨運命の…⟩
⟨ボールを転がし
赤に入れば２倍→
ただし 黒に入ると
ご褒美はゲストチームで山分け⟩
(陣内) ではニノさんチーム…｡
>> えっ!? いやいやいや…｡
(二宮) こういう…｡
(陣内) では いきましょう
天国か地獄か 倍バイチャレンジ！
(吉村) ひねるよ ひねるよ…｡
(二宮) いいよ いいよ いいよ｡
(陣内) さぁ！ 赤なら倍→
黒なら没収｡
さぁ 赤なら みんなもらえる｡
(吉村) まだ大丈夫 まだ大丈夫…
ライン入った！ 入った！
(陣内) 黒なら…｡
(一同) あ～！
(陣内) ということで 見事 大成功！
(二宮) いらない いらない…｡
(吉村) よし！
(笑い)
うお～!?
(二宮) いや ｢うお～｣じゃないのよ｡
(陣内) さぁ 孝太郎さん
いかがでしたか？
(小泉) 何か 何すか…｡
(陣内) 今年は
いい出会いがあることを信じて｡
(小泉) ありがとうございます｡