⟨大阪のおばちゃんは
ヒョウ柄の服を着ている⟩
⟨…などなど⟩
⟨検証ルールは超シンプル⟩
⟨リアルあるあるに認定⟩
⟨ウソあるあるに認定します⟩
⟨検証の舞台は 本日のゲスト…⟩
⟨まずは…⟩
⟨…あるある⟩
>> ｢…ばい｣とか｢…やけん｣とかが｡
ごみ捨ての時間が夜中とか｡
体育の授業で…｡
⟨というわけで…⟩
⟨…などなど⟩
｢焼き鳥といえば
豚バラ｣とかは→
知らないですね｡
｢全体止まれ｣の
掛け声の後は→
｢１･２｣ではなく
５カウント｡
これは知らないですね
試したいですね｡
⟨というわけで
ウオーミングアップがてら…⟩
(宮下) 今｡
ピ～ ピッ…｡
へぇ～！ そうなんだ｡
ホントですか｡
(宮下) 全員… 止まれ！
(宮下) ３･４･５だ！
やっぱ そうなんすね｡
⟨この中から
今回 リアル検証するのは…⟩
何すか うまかっちゃん｡
⟨それは
九州では知らぬ者はいない…⟩
⟨を誇る…⟩
いやいや…｡
⟨果たして ロケ…⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のｹﾞｽﾄは…｡
(川栄) お願いします｡
(陣内) お願いします｡
豪華なﾒﾝﾊﾞｰ｡
ありがとうございます 皆さん｡
まずは 吉瀬さんの出身地
福岡ということで｡
ちなみに 吉瀬さんは…｡
>> はい｡
(二宮) すげぇ！
(陣内) そうなんですね｡
福岡あるある たくさん
出てきましたけども｡
ちなみに うまかっちゃん
家にありました？
>> はい ありました｡
(陣内) ｢１･２･３･４･５｣は
あるんですか？
>> ｢５｣でした やってました｡
(陣内) へぇ～｡
(陣内) 最後にﾎﾟｲﾝﾄの多かったﾁｰﾑには
こちらを差し上げます｡
(福田) 屋台ごと？
(陣内) それでは予想してもらいましょう｡
じゃあ ニノさんチームから
いきましょうか｡
おっ｡
(陣内:二宮) ｢YES｣｡
２ニノさん｡
(陣内) ２ ニノさん｡
ダメマネ！チーム｡
｢NO｣！ そして
何ポイントいきますか？
おっ｡
え～？ １…｡
これ 何やってん！
これ 何やってん｡
まずはニノさん いきましょう｡
(二宮) ｢あるある｣だもん だって｡
(陣内) まぁ そうね
さぁ ダメマネ！チーム｡
(川栄) 吉瀬さんが…｡
…っていうことで｡
>> 限らないんじゃないかなと｡
(陣内) 言われたら…｡
(川栄) それですよね｡
…んじゃないかっていう
１時間だったら｡
(笑い)
(朝日) キレイ｡
(陣内) キレイな方か｡
(二宮) いけるよ｡
>> ちょっと待ってください
そんなこと｡
(二宮) お膝元なんだから
大丈夫？ ホントに｡
(陣内) いやいや 大丈夫 信じましょう｡
⟨果たして…⟩
⟨調査スタート⟩
>> あそこ歩いてる人 ２人
来てますけども レアですよね｡
(宮下) こんにちは
この辺にお住まいですか？
>> はい。
(宮下) お願いなんですけど→
この私にですね ぜひ…｡
(宮下) ちなみになんすけど…｡
あるかもしれないです｡
(宮下) うわ～｡
(宮下) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  明るく
｢どうも～｣って ポップにいって｡
⟨住宅街を歩くも
人がいないので…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池)
やる気がないんだよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)
恥ずかしがってんだよ 何か｡
(宮下)
こんにちは～ お時間ダメ？ 今｡
(女性) はい？
(宮下) お時間ダメ？
(宮下) ちょっとお話いいですか？
(宮下) えっ！
(生徒たち) え～！
ガチ？
(宮下) はい｡
うち 多分 絶対無理｡
⟨親御さんに…⟩
(宮下) ホント!? マジで!?
いいんですか？ 台所｡
今日 見していただけると｡
急きょで…｡
📱(女性) う～ん いいです｡
いいですか？
ホントですか！
ありがとうございます｡
⟨ロケ開始から わずか15分⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) ここで決めないと｡
(宮下) どうも｡
(宮下)
いいおうちじゃないですか｡
(宮下) すいません 失礼します｡
ここ 何が入ってる…？
食器系ですか｡
あっ｡
(女性) マヨネーズ…｡
(宮下)
はいはい… あっ はいはい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) ここじゃない？
ここなかったらヤバい｡
(宮下) ケチャップとか…
ホントに その辺の調味料とか｡
(女性) 奥…｡
(宮下) こっちも食べ物とか｡
(宮下) ちょっと…｡
うわっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) うわ～！
イェ～イ！
(二宮) やった～！ でかした！
(女性) ハハハ…｡
うれしい あった うまかっちゃん｡
⟨というわけで…⟩
⟨リアルあるあるに認定⟩
(陣内) ということで
正解は ｢YES｣ということで…｡
プラス２ポイント獲得～！
(二宮) やったぜ！
(陣内) そして…｡
没収いたします｡
吉瀬さん やっぱありました
１軒目のおうちですよ｡
(笑い)
(吉瀬) どうする？
(陣内) 宮下の方が ちょっと…｡
>> そう ちょっとそうなのよね｡
(安田) なぁ 千葉君 なぁ？
(笑い)
(陣内) 裏切るのやめてください｡
>> 千葉君 なぁ？
なぁ｡
⟨リアルな県民性を現場検証⟩
⟨続いて 調査するのは…⟩
⟨…あるある⟩
⟨というわけで…⟩
⟨…などなど⟩
⟨これらの｢あるある｣は
本当なのか…⟩
どうも…｡
(ｽﾀｯﾌ)
…になりますが どうですか？
｢雪の日に傘をさしてる人いない｣
ホントですか？
｢絆創膏を｢サビオ｣という｣｡
⟨ウオーミングアップがてら…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) 怖いって 怖いって｡
(草薙) ｲﾝﾀﾋﾞｭｰのお時間とかって
よかったりしますかね？
そう そう そう｡
(草薙) はい ちょっと…｡
本当なのか…｡
本当ですか すみません｡
あっ｡
そうなんです｡
⟨というわけで今回検証する
北海道あるあるは…⟩
⟨｢ジンギスカン鍋｣とは言わずに
台所を見せてもらい…⟩
⟨予想してください⟩
(陣内) 北海道あるある
たくさん出ましたけども｡
安田さん
思い当たるやつありますか？
>> コタツはね まちまちですね｡
今は…｡
(陣内) なるほど｡
怖いよね 声かけられる側も｡
そういうのも
皆さん 予想していただいて｡
では ダメマネ！チームから
いきましょうか｡
予想をお願いします｡
｢NO｣！ ｢NO｣ね
じゃあニノさんチームは…｡
>> ｢YES｣｡
(陣内) ｢YES｣｡
(福田) えぇ？
(安田) 絶対大丈夫
絶対大丈夫 絶対大丈夫｡
絶対 信じて｡
(川栄) ホントに？
(陣内) これで終わりですよ？
>> 大丈夫です｡
(陣内) もう あとは…｡
(山田) どうっすかね｡
(安田) まず 川栄さんに
決めてもらおう｡
ジンギスカン鍋｡
(陣内) あったんだ｡
>> …が出てるんですよ｡
売ってるんです ということは
ジンギスカン鍋を置く必要がない｡
１時間以内にですよ？
(陣内) １時間以内です｡
(川栄) いや でも…｡
(陣内) 何や｡
>> 怖っ｡
(川栄) さっきのＶＴＲも見てて 多分…｡
だから おじいちゃん
おばあちゃんちに行く→
…と思うんですよ｡
(二宮) そもそも…｡
(陣内) そもそも…｡
(山田) ２でいいんじゃない？
(川栄) そうね ２で｡
２でいきましょうよ｡
>> ２でいきましょう｡
(陣内) 吉瀬さん いいですか？
吉瀬さん 意見聞きました？
いいですか？ ２でいいですか？
>> ２でいいです｡
(陣内) チームワーク｡
>> ひどい！
⟨調査スタート⟩
セーフですか？
あぁ こんにちは｡
(草薙) 今から！
(草薙) ダメですよね！
⟨そして 声をかけること４人目⟩
(草薙) テレビの…｡
(草薙) ホントですか｡
⟨ところが…⟩
すいません｡
すいません… ごめんなさい！
⟨残念ながら…⟩
⟨その後…⟩
⟨やはり 家に…⟩
(草薙) そう… そうですよね
いやいや… もちろん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) 草薙さん 頑張って！
まだ時間ある｡
そう そう そう！
(草薙)
もし よければ ごめんなさい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安田)
ない ない ないです ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  えっ 犬いたの？
>> ジンギスカン鍋が
あるんじゃないかっていうので｡
もし 持ってたら それを…｡
そうですか｡
(草薙) もしもし？
うわぁ～！ 終わったの!?
えーーー！
いけるんだ。
(ｽﾀｯﾌ)
それでは草薙さん 今から…｡
いいですか？
(草薙) すいませ～ん！
(草薙) あります!?
あ～…！
(草薙) 持ってない…｡
(笑い)
⟨残り時間は２分を切った⟩
(草薙) あぁ… うわぁ…！
(草薙) お母さん！
(草薙) ないですか
ありがとうございます…｡
⟨そして…⟩
⟨というわけで…⟩
⟨リアルあるある…⟩
⟨とはいうものの→
カメラに写せなかっただけで…⟩
(陣内) ということでダメマネ！チームに
プラス２ポイント！
そして ニノさんチームは
没収ということで｡
安田さん 思い切っていっときゃ
８ポイントになってましたよ｡
オメエだよ！
⟨この後…⟩
>> …っていう意味です｡
⟨リアルな県民性を現場検証⟩
⟨続いては…⟩
神奈川じゃなくて｡
あんまり中華街に行かないです｡
⟨というわけで…⟩
⟨…などなど⟩
⟨これらの あるあるを…⟩
どうも…｡
皆さま ２度目まして｡
⟨バラエティー界からも
注目を集めている男⟩
反響しかない｡
♪～
…っていう意味です｡
⟨ウオーミングアップがてら…⟩
⟨…は本当か インタビュー⟩
(浦川) すいません｡
(ｽﾀｼﾞｵ:福田)
草薙と逆の怖さがある｡
(浦川) 日テレの…｡
待って ヤバい！
(浦川) 質問してて｡
…のは 何かありますか？
(浦川) 個人情報系だ！
怪しい大人… ハハ！
確かにね ありがとうございます｡
⟨すると…⟩
ハハ ハハハ…！
(女性) ｢横浜｣って言うかだ！
横浜！
(浦川) ハハハ…！
⟨というわけで 今回
リアル調査する｢あるある｣は…⟩
…時なんですよね｡
まだ…｡
♪～
⟨検証の舞台は…⟩
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
(陣内) ということで
神奈川あるある 出ましたけども｡
>> 何か よく分かんないですけど…｡
このＶＴＲで｡
(陣内) 浦川君のね｡
では 予想してもらいましょう
同時に発表 せ～の…｡
分かれた！
(二宮) はいはい…｡
(陣内) じゃあ まず…｡
おっ ４ポイント！
どうする ニノさんチーム｡
３ポイント｡
ニノチームは｢いない｣｡
(朝日) 確かに｡
(笑い)
(陣内) ダメマネ！チームは｢歌う｣｡
(川栄) さすがに…｡
(陣内) 全なすり付けしてるけど｡
４ポイント
いっちゃいましたけど｡
なすり付け合うな｡
吉瀬さん 大丈夫ですか？
｢歌う｣でいいですか？
(笑い)
(陣内) セコい！
⟨調査開始⟩
⟨まずは 空き部屋で…⟩
(浦川) この楽曲が何かを
存じ上げないですけれども→
サザンオールスターズの｢蛍｣｡
あぁ！ あっ…！
いた！
(笑い)
(浦川) あなたを捜しています
８曲連続 これを捜そう｡
(浦川) すいません｡
♪～ 数え切れないほどの想いを
(浦川) いいですか？
⟨しかし 歌っていたのは…⟩
…な感じですね 多分｡
歌わないですか？
(浦川) ほら～！
もうダメ？
そうなんですよ
全然 ありがとうございます｡
⟨サザンオールスターズ臭は
かなり濃くなってきたが→
ここから ロケは難航⟩
(浦川) ダメですか 分かりました｡
⟨断られまくって傷心の浦川⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) 何してんの？ ♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) 時間大丈夫？ 何してんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:陣内)  うまいけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 誰？
(ｽﾀｼﾞｵ:福田) 誰と何してんの？
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) お上手｡
(ｽﾀｼﾞｵ:陣内)
企画 分かってる？ 浦川君｡
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)  お友達もいた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池)
女子は でも やっぱり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:陣内)
女子は あんま歌わないかもね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:陣内) 何してんねん 浦川｡
(ｽﾀｼﾞｵ:陣内) まだ歌うのか？
⟨ここから
部屋に突撃ではなく…⟩
⟨…作戦に変更⟩
>> …歌ってますね｡
…って言ってた｡
⟨そして スタートから23分⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:二宮)
これサザンじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:千葉) そうだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:千葉)
入って入って入って！
(ｽﾀｼﾞｵ:川栄)
いけいけ…！ 入れ入れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日)
撮影OKか分かんないよね｡
♪～
(マラカスの音)
⟨というわけで…⟩
⟨…はリアルあるあるに認定⟩
(陣内) ということで
正解は｢YES｣ということで→
ダメマネ！チームに
プラス４ポイント！
そして ニノさんチームは没収！
(陣内) あなた
人に なすり付けてましたやんか｡
(川栄) チームワークいいです 最高です｡
⟨現在 ダメマネ！チームが
大量リード⟩
⟨運命の最終問題は？⟩
⟨…あるある⟩
>> ｢牛タン いっぱい食べたり
するんでしょ？｣とか→
言われるんですけど
ほとんど食べないんですよね｡
ジャージのこと
｢ジャス｣っていいます｡
｢ジャス｣っていいますね｡
仙台四郎のお人形さん｡
いろんな店に入ってくと
飾られてるから｡
靴下に穴開くと
｢おはよう靴下｣って言います｡
⟨というわけで…⟩
⟨…など県民性が反映された
あるあるがズラリ⟩
⟨この中から
リアルあるあるを…⟩
⟨調査の舞台は…⟩
⟨果たして…⟩
⟨予想してください⟩
(陣内) ということで 宮城県あるある｡
何か気になるやつ
ありましたか？ 千葉君｡
>> …は｢七夕まつり｣
っていうのがあって→
それを８月にやるので
何か そのイメージはありますし｡
(陣内) あっ ７月じゃなくて｡
では いきましょうか
お考えください！
(菊池)
全部いってくださいよ それは｡
やっぱ千葉君 千葉君が…｡
大丈夫 俺たちチームワークだから
千葉君 決めな｡
(陣内) ｢言う｣？
｢言う｣全賭け カッコいい！
(二宮) バーチー！
(陣内) カッコええ！
(菊池) よっ！ バーチー！
(陣内) 山田君は納得してない｡
ニノさんチームは ｢言わない｣｡
(二宮) もう これは２です｡
(陣内) 全部賭けてくれ 頼むから｡
⟨調査開始⟩
>> 多賀城市出身の郷家友太選手が→
今 ベガルタ仙台で
キャプテンで活躍してるので→
そういうスポーツのところも→
有名人として
知っていただければなと思います｡
⟨インタビューには
応えてくれるが→
そもそも…⟩
⟨そこで…⟩
(女性)
緊張してます？ ハハハ…！
(ｽﾀｯﾌ) もう少し…
あっ ごめんなさい ごめんなさい｡
⟨穴の開いた靴下を
見せるのに成功⟩
⟨しかし…⟩
ちなみに…｡
何か おいしいものってあります？
⟨残り時間は 半分を切った⟩
…のは
みんな知ってるっていうか｡
(男性)
黒いやつで そろえたぐらい｡
(男性) ちょっと…｡
⟨ロケ開始38分で
リアルあるあるに認定⟩
(陣内) さぁ ということで
正解は｢YES｣なので→
20対０で ゲストチームの勝利！
…をプレゼントします！
吉瀬さん どうですか？ この結果｡
(笑い)
(福田) 面白そう！
(ゆめっち) 何？ 何？
(陣内) タレントと
マネージャーが主役のドラマ→
｢ダメマネ！｣に ちなんで…｡
(陣内) まずは 川栄さんの
マネージャーさんからの告白です｡
(陣内) すごい いいこと
遅れないってことですね｡
>> めっちゃいいじゃないですか｡
(川栄) 早い時…｡
(陣内) じゃあ
一人で待ったりすることがある？
(川栄) あります｡
はい｡
何か 逆に…｡
(陣内) …って言われたら？
>> それは早い｡
(陣内) 来てないの
分かってるわけでしょ？
(川栄) はい｡
(陣内) どう？
この辺の お迎え時間とかは｡
(ゆめっち) うちらは…｡
自分で言ったんですよ｡
…を書いてくださいって
言ったんです 私が｡
(陣内) ちょっと遅れる方が
多いってこと？
(福田) でも 毎日…｡
(陣内) 意味ないやん｡
福田の言うように
遅めに伝えたらどうですかね？
(福田) 10分後に行く…
伝えてもらうっていう｡
(川栄) そしたら…｡
>> 意味ないんや やっぱり｡
(陣内) ややこしいですね それね｡
続いて 安田 顕さんの
マネージャーさんからの告白です｡
終わってからの
速度ってことですか？
(菊池) 分かるけどな それは｡
早っ｡
(安田) とにかく…｡
(陣内) せっかち？
(安田) という時は
現場からホテルの間の道で…｡
(菊池) めっちゃ分かります｡
申し訳ないけど…｡
そう そう そう…｡
(陣内) でも ニノも早いやん
その 帰るバラシ｡
(二宮) 早いね｡
(陣内) ｢お疲れっした｣言うて→
俺らがしゃべって
パッて見たら もう…｡
(笑い)
(陣内) 競る競る そう そう そう｡
今も…｡
(笑い)
(陣内) やめてよ もう｡
>> 今日は はいてないですけど｡
(陣内) そして 吉瀬さんの
マネージャーさんからです｡
(二宮) お殿さまだって やり方が｡
(陣内) 何してんすか？
｢腐ってない？｣｡
(朝日) 食べちゃうね｡
(菊池) 食べちゃう 何か｡
(陣内) すごいね
吉瀬さんのマネージャーさん｡
(笑い)
衣装が 衣装がね…
そうさせてるの｡
これ役衣装なんで
もう ホントにね｡
(陣内) 初見の食べ物って
どういうことですか？
>> ｢太る｣とかっていうのに→
そうやって 食べ物
いっぱいあるじゃないですか｡
そしたら…｡
(陣内) そんな 食べて ブブブブって
太るわけないじゃないですか｡
(吉瀬) でも いろいろ…｡
(陣内) 食べて
｢どう？｣って聞くんですか？
｢ちょっと食べてみて｣…？
(笑い)
(菊池)
僕も 結構 減量とかだったら…｡
(二宮) 食べてる人を見てってこと？
(菊池)
それで何か満足しちゃうんすよ｡
共感する人いた｡
(陣内) いや でも違います｡
(笑い)
(陣内) ｢ちょっと食べてみて 大丈夫？｣｡
(菊池)
怖いよ 今の｢ごめんね｣も怖いよ｡
⟨この後…⟩
⟨次回の｢ニノさん｣は
今 話題沸騰中のＨＡＮＡが→
ちゃんみなと共に大暴れ！⟩
(高い声)
(陣内) それ言うたらアカン｡
⟨お楽しみに⟩
⟨続いての企画は…⟩
⟨各チームの代表者が
１対１で○×クイズに挑戦⟩
⟨クイズに正解すれば
プラス１ポイント⟩
⟨もしも
間違えてしまった場合は→
マイナス２ポイントになるため
慎重に答えなければならない⟩
⟨さらに…⟩
(陣内) …を差し上げます｡
川栄さんが どはまりしている→
和菓子の富久屋の牡丹だんご｡
安田さんの大好物が
おそばということで→
福井県 永平寺のそば極
乾麺ギフトセット｡
ベーグル好きの
千葉さんのために→
麻布十番モンタボーの
ｽﾊﾟｲｽｸｲｰﾝ･ﾍﾞｰｸﾞﾙ･ｵﾌﾞ･ﾘﾝｸﾞ｡
山田君が 今 一番食べたい→
東京 奥多摩の
だし巻き玉子専門店 卵道の→
白だしまきを差し上げます｡
続いて 韓国グルメにはまっている
吉瀬さんのために→
昨年 新大久保にオープンした
プレッツェル専門店…｡
(菊池)
これも毒味させられるんじゃ…｡
(陣内) ニラクリームチーズ｡
(笑い)
ちょっと待ってよ｡
(陣内) 山田君
相手ニノですけど どうですか？
>> これね…｡
だから ｢ダメマネ！チーム
誰一番最初いく｣ってなった時→
結構 遠慮し合ったんですけど…｡
…って俺のこと指したんで｡
(川栄) いや 多分いけます｡
大丈夫なんで｡
(陣内) ニノは自信あり？
(二宮) 自信ありというか 別に…｡
(陣内) それがあるんでね｡
１回戦いきましょう
ニノと山田君の…｡
(スタートの合図)
⟨問題⟩
(正解のチャイム)
(陣内) 正解！
分かってた？ これは｡
勘？ すごいな｡
>> 勘!?
(陣内) 手術では…｡
(陣内) 山田君 ちょっと待ってしまった？
>> すみません ちょっと…｡
｢遅い｣って言われて…｡
(陣内) そうよね｡
さぁ 続いての問題｡
(ゴング)
⟨問題⟩
(正解のチャイム)
(陣内) 正解！
早い！
ニノ知ってたの？ 書いてるの｡
(二宮) もちろん そりゃそうです｡
(陣内) ウソつけ 何ですか？ あなた｡
(朝日) そこで おしゃれの研究を
しておりましたので｡
(陣内) さぁ いきましょう 第３問｡
(ゴング)
⟨問題⟩
(不正解のブザー)
(陣内) 不正解｡
何してんだよ｡
(山田) 違う違う違う｡
そんな｢ﾐｯｷｰﾏｳｽ｣なんてこと
ありますかね!?
⟨…した説が有力とされている⟩
⟨ちなみに…⟩
ミッキーねぇ｡
(陣内) ようやく答えた思ったら→
｢ブ～｣ 鳴りましたね｡
(二宮) 代わる？
(陣内) そうね｡
(二宮) ダメだよ あなたは｡
(川栄) やって やって｡
(山田) 代わった方がいいよ！
(朝日) すみません 山田さん｡
お願いします｡
>> 何だ？ お前は おしゃれの研究女｡
⟨問題⟩
(朝日) そうですね｡
(山田) ニノさんは決める
ニノさんは決める｡
(陣内) ではニノ 赤？ 黒？
黒ならば 山田君 ポイントゲット｡
では いきますよ？
それでは ニノの挑戦です｡
(スタートの合図)
ニノさん 黒だよ｡
頼むよ！ ニノさん… 黒！
>> 赤 赤 赤｡
黒！ 黒！
赤！ 赤！
黒来い 黒来い 黒来い｡
大体 こういうの黒…｡
(陣内) 赤～！ ということで…｡
ニノさんチームの勝利！
(菊池) 山田君
スーパースターなんすけど…｡
(陣内) せめて…｡
(山田)
いやいや それはやめようよ！
(朝日) 頑張って！
＼いけ～！／
⟨１ポイントも取れなかった
山田が続投⟩
⟨逆転できるか？⟩
(陣内) これ正解して代わろう 山田君｡
>> ＯＫ ＯＫ…｡
(陣内) さぁ では いきましょう｡
>> 卵道 食べたい｡
(陣内) 問題 こちら｡
(ゴング)
⟨問題⟩
(正解のチャイム)
(陣内) 正解！
(二宮) 入れ食い 入れ食い！
>> ナイス ナイス～！
(陣内) いきましょう 続いての問題｡
(ゴング)
(陣内) どうだ？
何をしている？ 何をしている？
>> サッカーしてそう｡
(陣内) 一体 何をしている？
>> このフォーム こうしてるよな｡
(陣内) そう！ サッカーをしている｡
(不正解のブザー)
多分 サッカー｡
(陣内) ある意味すごい｡
川栄さん 大丈夫ですか？
このまま｡
(川栄) いや いい｡
(陣内) さぁ いきましょう
問題は こちら｡
(ゴング)
そんなことしないで｡
(山田) だって分かんないんだもん！
(陣内) さぁ ｢×｣出ました 正解は？
>> ×！
(不正解のブザー)
(二宮) これが山田なんだよ｡
(陣内) この男が全てを…｡
>> 写すな 写すな 写すな 写すな｡
やめろ やめろ
写さない 写すな 写すな…！
写さないでくれ やめろ！
(陣内) ということで２対０で
ニノさんチームの勝利！
>> すいませんでした！
(陣内) ゲストが 今 食べたいグルメ
詰め合わせセットを差し上げます｡
(二宮) やった～！
(陣内) 千葉君 いかがでしたか？
>> いや もう フフフ…｡
(川栄) 日曜ドラマ ｢ダメマネ！
ｰダメなﾀﾚﾝﾄ､ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄしますｰ｣｡
>> 第３話では あるタレントが
事務所を移籍する可能性が浮上｡
移籍するのは誰か？
指令を受け
新人ﾏﾈｰｼﾞｬｰ 美和が奔走します｡
タレントたちの本心を知り
再び輝かせることができるのか？
第３話は４日
日曜夜10時30分です｡
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
⟨…をプレゼント⟩
(陣内) ５人いてるんで １人ずつで…｡
これ ニノ 結構難しいよね｡
(二宮) 難しいけど…｡
(山田) 強い弱い ないですもんね
これに関しては｡
(陣内) 今まで １人で５回連続で
やらないといけなかったんで｡
(山田) それはキツい｡
(二宮) それがないから｡
(陣内) 彼に… 彼が先陣を切ると｡
(川栄) はい｡
(二宮) 彼がいったら
いけるってことだもんね｡
>> 来い！
(陣内) さぁ いこう まずは→
山田君の挑戦です｡
１回目 せ～のっ！
あっち向いてホイ！
>> 待って ヤバくない？
ヤバくない？
(菊池)
何だろう 分かんないけど…｡
(陣内) みんな思ったね｡
>> ヤバいって これは｡
(陣内) ということで
吉瀬さん いかがでしたか？
>> 勘弁してください｡
(陣内) ある意味持ってますよね
山田君 どうですか？
(笑い)
(山田) もう分かんないです｡
(陣内) どうもこうもないね｡
>> 何か 分かんないですけど…｡