⟨今夜は パンの…⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは 志尊 淳君
そして 岸井ゆきのさんです｡
お願いします！
(２人) お願いします｡
⟨最初の企画は…⟩
⟨それは…⟩
(吉村) ほうほう… 何ですか？
>> …と思って もうちょっと
やわらかいのが食べてみたい｡
(岸井) ハードパンが多くないですか？
(菊池) ハードパン。
(二宮) 流行りがってこと？
(岸井) 流行りが。
(二宮) そうなんだ。
たまに ありますけどね
｢これ硬いな｣っていうの｡
(吉村) なるほど ちょっとあんまり…｡
(よしこ:まひる) 熱い！
(菊池) 俺…｡
(吉村) ちなみに…｡
(志尊) 僕…｡
(吉村) パンを途中でやめる？
(志尊) はい｡
(笑い)
⟨この中から…⟩
⟨厳選してくれたのは…⟩
⟨１つ目は…⟩
食べた時…｡
…パンだと思います｡
⟨恵比寿にある
STEAM BREAD TOKYO⟩
⟨布団のような
ふわふわパン⟩
＼あらら…／
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) あ～～！
なすなかが出てきたということは
ご安心ください｡
(那須) 自分で言うなって｡
それ 一番ダサいから｡
>> 安定してます｡
じゃあ そのやわらかいパンを
求めて行きますか｡
(２人) せ～の… よいしょ！
よいしょ！ はい 着きました｡
失敗ですね これ｡
(那須) 大丈夫ですか？
着地が すいません｡
(那須) もう あの映像が…｡
(中西) 映像がすごいよ｡
(那須) うわうわ…｡
(中西) 絶対うまい！
これは もう間違いないわ｡
絶対やわらかい｡
何でやねん！ お前｡
⟨2021年にオープン⟩
…ものが特徴となっております｡
(中西) え～！
私ね ちょっとね…｡
(那須) 苦手みたいなね｡
そういう方
いらっしゃいますもんね？
…のが好きでｵｽｽﾒしております｡
(中西) 素晴らしい｡
やっぱり あれですか？
(那須) 何の話してんの？
>> フフフ…｡
じゃあ…｡
そうですね ちょっと中だけ…｡
(中西) 中だけに
なっちゃいますよね｡
(那須) まだ言うてる？
⟨やわらかさの秘密は…⟩
⟨専用のオーブンで…⟩
⟨…という低温で
じっくり火入れすることで→
パサつきゼロ
しっとりと仕上がる⟩
(中西) めっちゃおいしい！
うまぁ～！
(中西) そう もちっとしてるし→
でも 食べると…｡
(中西)
こんなやわらかさの耳ないよ｡
(那須) 耳 ホントやわらかい！
すごいよね｡
結構 水分量が多くて…｡
(橋本さん)
よりしっとり もちもちとした 食感に仕上げてあります｡
(中西) もう最高やん｡
これに比べたら うちの…｡
(中西) ちょっと待って…｡
こっちは硬いんですね｡
>> そうですね｡
まぁ じゃあ…｡
アハハ…！
>> ありがとうございます｡
⟨２つ目は…⟩
じゃあ 次のお店まで
ワープしましょうか｡
行きましょう！
(２人) せ～の… よいしょ！
よいしょ！ はい 着きました｡
さぁ 今回は…｡
>> めちゃくちゃええ店やった｡
えっ？
⟨2021年のオープン以来…⟩
行きましょう｡
オシャレだね｡
そんなんないねん！
すいません…｡
あぁ… ありがとうございます｡
⟨こちらで いただけるのは…⟩
⟨菓子パンから総菜パンまで…⟩
あっ！ こちらは…｡
こちらは 新作で…｡
(那須) かわいい！
これパンになるんですか？
(黒須さん)
クロワッサンの生地で→
その上にカスタードを搾って｡
⟨カスタードに
使われているのは…⟩
ヤッバ！ おいしい！
おいしいです～！
(那須) うま～！
(中西) 濃厚ですね クリームが
ホントに卵もちゃんと感じるし｡
生地も絶妙ですね｡
(黒須さん) ありがとうございます｡
(中西) バターの香りも
すごいしっかりしてて→
食感も楽しめるし最高や｡
(那須) とろける｡
(那須) 誰が置いたん？
それぐらい うまい｡
⟨それでは本題…⟩
来た！ うわ～ 来ましたよ！
(那須) かわいい！
かわいい！
(中西) かわいい！
⟨やわらかさの秘訣は…⟩
⟨普通は小麦をこねる際に
水を使うが→
熱湯を加えることで…⟩
⟨…ねばねばに！⟩
⟨これに通常のおよそ１.５倍→
たっぷりのバターを合わせ…⟩
⟨中の水分が逃げないよう→
15分サッと火を入れたら完成⟩
(２人) いただきます｡
(中西) ホホホ…！
(那須) ホンマ軽い！
うわ おいしい！
(中西) やっぱ衝撃ですね｡
うわ～ やわらかいね～！
(那須) ホントやわらかい！
(中西) この弾力！
何で こんな
ふわふわなんですかね？
(黒須さん)
なんですけど うちは…｡
ある程度…｡
(那須) 気泡っていうのが
大事なんだ やっぱり｡
これ食べても…｡
服は着といてよ｡
(那須) ホントしっとりしてる｡
(中西) しっとりしてんねん｡
…かなと思います｡
(中西)
新食感のやわらかさですよ｡
⟨この後…⟩
⟨３つ目は…⟩
枠が取れた方しか
購入できないです｡
私…｡
アクセスしても｡
⟨行列必至の超人気店⟩
すごいオシャレよ！
>> 名前 名前…｡
｢しかたらむかな｣｡
これ お店の名前ですか？
(ｽﾀｯﾌ) そうですね｡
(中西) しかたらむかな…｡
それが何かが分からへん まず｡
(ｽﾀｯﾌ) 店主の方が
中村隆志さんだそうで→
逆さから読んでるそうです｡
(那須) そういうことなんだ｡
⟨こちらで いただけるのは…⟩
⟨ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰあふれるパン…⟩
⟨どのパンも
口当たりがやわらかいと→
お客さんに絶賛されている⟩
⟨中でも…⟩
お店でも とっても人気な…｡
(中西:那須) たわわ!?
(那須) そこも逆になんの？
⟨…がぎっしり詰まった たわわ⟩
(中西) ぎっしりしてるね｡
(安美さん)
そうですね 見た目は…｡
しっかり焼いてるので｡
でも…｡
ほら…｡
(那須) 見ただけで…｡
…のが分かりますね｡
水分量は そうですね…｡
え～っ！
すご！
⟨そう！ このお店
最大の特徴は…⟩
⟨つまり 通常のパンより→
たくさんの水分を
含ませていること⟩
⟨これによって…⟩
⟨…仕上がる⟩
(２人) いただきます｡
あ～！ おいしいわ！
そのまま長く寝かせるので…｡
(那須) へぇ～！
これは うまい！
ハハハ…！
(中西) 多分｡
⟨そして このお店で…⟩
シンプルなパンで｡
(中西) 見た感じはね｡
ハードのパン
ハードパンみたいな…｡
絶対…｡
…って言うでしょ？
>> 言いますね｡
⟨やわらかさの秘訣は天然酵母⟩
⟨…を１時間かけて
混ぜ合わせたら→
たっぷり…⟩
⟨こうすることによって…⟩
⟨そして…⟩
⟨自宅でいただく場合は
たっぷり霧吹きをした上で→
トースターで３分温めると→
焼きたてと変わらない食感が
楽しめるそう⟩
うわ！
(中西) ヤバ！
全然ハードじゃないですね｡
(那須) 全然ハードじゃ ない｡
(中西) みんなのパン…
いただきます｡
あ～～！ これは…｡
何これ！
(中西) 何これ うっま！
(那須) この生地の水分量
すごい！
やわらか！
>> やわらか～！
衝撃の左回り…｡
(那須) 食べたら どうなる？
うまさの左… あっ こっち…｡
こっち右回りや｡
>> もうええわ｡
(中西) 見たら気泡というか…
たくさんあるんですね｡
(安美さん) そうですね｡
その時に…｡
(安美さん)
気泡ができてるパンは→
やわらかくて口溶けがいい｡
うちでは ハチの巣状の気泡
って呼んでます｡
(那須) へぇ～！
(安美さん) ハチミツと
バターを付けると→
その気泡にジュワジュワ～
って入っていって→
めちゃくちゃおいしいです｡
(中西) 何？ その最高の提案｡
最高です｡
最高です！
あら？ この｢みんなのパン｣…｡
ずっとこっち見てますね？
…いうて｡
(那須) 怖い 怖い… 怖いですね｡
(吉村) 岸井さん
いかがだったでしょうか？
>> すごい！ 見た目じゃ
やっぱ分かんないので…｡
(吉村) そうですよね 気になりますね｡
(吉村) 本当に飲めるのかどうか
ってことですよね。
>> こうやって揺らして…｡
…パンで｡
(吉村) はい｡
>> とても おいしそうでしたからね｡
(よしこ) すごくね｡
(吉村) はい｡
(笑い)
(二宮) おいおい！
(吉村) ということで今回 特別に…｡
スタジオに ご用意いたしました！
(二宮) 確かに飲めそう！
(吉村) 今から行う…｡
…が食べることができます｡
それではまいりましょう！
(よしこ) 何これ？
⟨…のような
パンなぞなぞを出題⟩
(吉村) それではまいりましょう 第１問！
(吉村) 短パン 勝利！
(正解のチャイム)
(不正解のブザー)
よっしゃ！
(吉村) 風磨さん 勝ち抜けです｡
ですから もう…｡
(２人) はい！
(吉村) 出せますか？ すぐ｡
>> はい！
(吉村) フライパン！
｢パン｣じゃ ない…｡
(菊池) 失格！
(二宮) ｢はい｣みたいな返事で｢パン｣！
(吉村) それでは ２問目まいりましょう｡
(吉村) 正解！
(正解のチャイム)
(吉村) そうなんですよ 他にも…｡
(二宮) うわ！ いたじゃん ピーターパン｡
(志尊) うわ～｡
⟨さぁ…⟩
(吉村) 最終問題！
(吉村) 早い！
(正解のチャイム)
(岸井) すごい！
大丈夫です ごめんなさい｡
(吉村) ということで 食べられるのは…｡
(笑い)
＼ちょっとかわいそう…／
(菊池) あんま見ない表情してる｡
(吉村) 残念！
⟨というわけで
やわらか過ぎて飲める…⟩
(二宮) マジ？
(吉村) へぇ～｡
(二宮) あぁ ホント｡
(まひる) 生地が吸い付く感じが
ありますね もちもちで｡
(吉村) 二宮さん これは
食べたかったんじゃないですか？
(二宮) 食べたかったよ ってか…｡
(吉村) 確かに そうですね｡
ダメですよ 渡しちゃ｡
(志尊) はい｡
(笑い)
(吉村) 藤波さん…
｢あれ？｣ ですよね｡
(二宮) それでは
続いての企画にまいりましょう｡
(吉村) 今回のご褒美でございますが→
志尊さんが 行列ができる
お店のものが食べたい→
…ということでございまして｡
(吉村) …を差し上げます！
(まひる) 食べたい！
(吉村) 数量限定のため
開店前から行列ができ→
今日 スタッフが並んで
買ってきました｡
(志尊) 僕 元々…｡
だから これ絶対食べたいですね｡
(笑い)
(二宮) 合ってる 合ってる｡
食べてみたいんだもんね｡
(吉村) 本日の…｡
こちらの方々です！
(吉村) 本日は…｡
…の皆さんでございます！
(拍手)
(二宮) 日体大だ！
(吉村) そうです 現役でございます｡
⟨全国から…⟩
(吉村) 一番最初にお話を
お伺いしたいのは→
藤波さん…｡
(二宮) あれ？
(吉村) ｢あれ？｣ ですよね｡
(二宮) やだ…｡
(吉村) パリ五輪のレスリング女子
53ｋｇ級 金ﾒﾀﾞﾘｽﾄですから｡
>> お願いします｡
(拍手)
(菊池) いや ホントに…｡
(笑い)
(吉村) そうなんですよ｡
(よしこ:まひる) えっ！
はい 大好きです｡
(２人) 何ですか？
(まひる) えっ!?
(笑い)
⟨というわけで
あるあるの前に…⟩
(吉村) 一回 お手本
どういうふうにするのか｡
(藤波さん) ﾌﾞﾘｯｼﾞするので ここに｡
(菊池) 首折れちゃわない…？
(吉村) えっ!?
(一同) え～！
(吉村) 伊藤さん 怖いですよね？
(笑い)
(よしこ) いいですか？
(藤波さん) はい｡
(菊池) よっちゃん 大丈夫？
(吉村) デカっ！
(菊池) よっちゃん ちょっと…｡
(笑い)
(二宮) ごめんね 藤波さん ごめん…｡
>> ごめんなさい｡
(二宮) 藤波さん ごめんね｡
ごめんなさい
パンツ 見えちゃってるわ｡
(吉村) パンツが｡
>> もう…｡
(笑い)
(吉村) あと こんなこと
言いたくないけど…｡
(笑い)
もう！ ホント…｡
(吉村) ｢ラッキーボーイ｣じゃないよ｡
(よしこ) もう一回いいんですか？
(藤波さん) はい｡
おっ！
>> うわ！ うわ～！
(よしこ) え～ すげぇ～！
(拍手)
(吉村) おりろ！
(笑い)
(吉村) 危ないから 早くおりろって｡
(よしこ) 大丈夫でした？
>> はい 大丈夫です｡
(吉村) すげぇ！
(よしこ) すご～い！
(菊池) 顔色ひとつ変わってないね｡
>> ありがとうございます｡
(阪尾さん) はい 僕です｡
(笑い)
(二宮) リンゴをって言ってんだから
射抜くのかなって｡
(吉村) すいません どうぞ どうぞ｡
⟨今回は…⟩
(吉村) それでは
阪尾さん お願いいたします｡
>> はい！
＼あっ！／
(歓声)
(菊池) いったの？
(二宮) いってるわ｡
>> ＼すげぇ！／
(二宮) あんなフランクな
スリー･ツー･ワンでいけるんだ｡
(吉村) すごいっすね…｡
(拍手)
(まひる) すご～い｡
⟨続いては 昨年
学生日本一に輝いた→
ボディビル･
パワーリフティング部による…⟩
フロントダブルバイセップス｡
(笑い)
ありがとうございます｡
(拍手)
すご～い｡
(吉村) 二宮さん いかがでしたか？
(笑い)
ホントですか？
(二宮) でも ちょっと…｡
(吉村) なるほど｡
(二宮) 脱ぎはしないけど｡
(二宮) お三方に一回…｡
(吉村) 確かに どれぐらいのものなのか｡
>> 一番…｡
触りたいんで｡
お～｡
(笑い)
＼お～！／
(吉村) いい？
(二宮) いいですか？
>> …すごく｡
(二宮:吉村) 触りたいから｡
(二宮) ちゃんと ちゃんと｡
(菊池) うれしい 光栄ですけどね｡
(吉村) どう？ 花本君｡
(二宮) 固定資産税 増える？
>> いや ちょっと もう…｡
仕事してる場合じゃ ない｡
(笑い)
(吉村) 褒めてあげてよ！
(菊池) 褒めてくれんじゃないの？
⟨続いては…⟩
(手拍子)
(二宮) うわっ すげぇ｡
(二宮) どうなってんだろ？
(歓声)
(岸井) え～ すごい｡
(手拍子)
(歓声)
(菊池) これ難しいんだよね｡
(手拍子)
(菊池) かっけぇ｡
(吉村) 素晴らしい！
(拍手と歓声)
⟨挑戦するのは どんどん
スピードが上がっていく…⟩
１･２の３って言うので→
３のタイミングで
真ん中まで走ってください｡
(志尊) 了解です｡
>> １･２の… 今です！
で ジャンプ！
(拍手と歓声)
(吉村) 首 首 首！ 首がジャラジャラ！
>> 左 右 左 はいはいはい…｡
(吉村) すげぇ！
(歓声)
(拍手)
(よしこ:まひる) すご～い！
(菊池) すごいね～｡
(吉村) すごい！
いやいや まーちゃん
これ うまくいきましたけど｡
>> おい…｡
(笑い)
風磨！
>> 最悪 マジで｡
もういいって これ…｡
(笑い)
(菊池) いてくれるなら安心か｡
⟨ということで…⟩
(笑い)
２人でもできるもんですか？
>> できます｡
じゃあ…｡
(笑い)
(菊池)
先 入ってもらった方がいっか｡
(二宮) 跳ぶためのね｡
>> いくよ １･２の…
走って！ ジャンプ｡
(吉村) 変な人が来た！ 変な…！
(笑い)
(二宮) 早く入んないと！
(吉村) 変な人が来た！
(吉村) あ～ いい！ きた！
上げるスピード｡
スピード上げるよ ほら｡
(拍手と歓声)
(よしこ:まひる) すご～い！
(吉村) すごい！
⟨それでは いこう！⟩
⟨ちなみに日体大生に
話を聞いて挙がった 主な…⟩
⟨そんな日体大生ならではの
生態を予想して質問⟩
⟨トップバッターは…⟩
>> 打ち上げは食べ放題の店に行く｡
(吉村) なるほど！
>> 結構 食べるんじゃないかなって｡
打ち上げ代って
お金かかりますからね｡
(吉村) それでは
スイッチの方 押してください！
それでは
皆さん 予想してください｡
今 スイッチ押してますから
さぁさぁさぁ どうだ？
皆さん 押しましたか？
それでは
フリップの方 一斉にオープン！
(吉村) ちょっと逆ですね｡
(笑い)
(吉村) 岸井さん 10で一番低いと｡
>> 意外と好きなもの食べ行ったり
するのかなと思ったんですね｡
(吉村) さぁ 二宮さん
20でございますけど｡
(二宮) 何か打ち上げって全て→
解き放たれた場な
感じがあるので→
今日は もう何でもいいよ
みたいなことになると→
量をいきたいんじゃないかなって
思ったんで 20ぐらい→
３分の２ぐらいは そういう所に
行くのかなっていう｡
(吉村) それでは
正解はこちらでございます｡
ルーレットでございます｡
さぁ どうだ？
(まひる) お願い｡
(よしこ) こいこいこい｡
(吉村) あ～ いいとこ…｡
>> あれ？ ウソ？
(志尊) いけ！ いけ！ いけ！
>> こい！
(二宮) えっ？
(吉村) 20！
すごい！
(二宮) 俺 これ 得意なんだな｡
(吉村) 押した方は？
あ～ やっぱ
このメンバーになりますか｡
(吉村) 絶対 食べ放題？
>> そうっす｡
(依田さん) この前 自分たちが
すしの食べ放題に行った時に→
大将が裏の方に行って
｢終わった｣って言ってました｡
(笑い)
学生なんで…｡
…所で探して行ったりして
みんなで食べてます｡
(吉村) ちなみに 日体大生はですね
いっぱい食べる人が多いんで…｡
(吉村) 大盛りを買うのも面倒くさいから
山折りにしたら大盛りですよ→
…っていうサインという｡
それは もう｢あるある｣で｡
⟨続いての質問者は…⟩
>> 日体大のキャンパスが
見えるんですよ｡
それを見て｢おっ！｣て思う人｡
(吉村) えっ どういうこと？
どういうこと？
>> 俺は いっつも
｢おっ！｣て思うんですよ｡
特に帰ってきた時に
あっ 帰ってきたなって｡
(吉村) 車に乗ってる条件ですよね
分かりました｡
さぁ それでは スイッチオン！
どっちだろう？
学生だから ほぼほぼ多いのか→
行き過ぎて
慣れちゃって少ないのか｡
それでは
フリップ 一斉にオープン！
｢８人｣かぶりましたね｡
(菊池) かぶったから
変えるとかもなしですか？
(吉村) 大丈夫ですよ 今だったら｡
>> ちょっと ９にしとこうかな｡
(吉村) なるほど １人多く｡
さぁ 正解はこちらでございます｡
(二宮) 10… ２桁はなさそうだよね｡
>> でも 母校だったら
｢おっ！｣とはなるけどな｡
(吉村) でも まだ通ってるから｡
(二宮) そう 通ってるからね｡
ちょっと
おっ おっ １桁だよ…｡
(吉村) １桁っぽいですよ｡
(まひる) 止まれ！ 止まれ！
(志尊) いけ！
>> ＼うわ～ ヤバい！／
(志尊) 止まれ！
(二宮) お願い！
(吉村) ８！
(菊池) やった！
(菊池) マジ やった｡
(吉村) 風磨さん もったいない！
(よしこ) バカだな～｡
(まひる) お前 バカだな～ ﾎﾝﾄに｡
(笑い)
(吉村) さぁ 押された方は？
(二宮) あっ 友達 押してるじゃん｡
(吉村) 友達が押してるよ｡
>> やっぱ押してるよね～
やっぱ｢おっ！｣て思うよね？
思います｡
(吉村) 藤波さんも
押していらっしゃるんですよね｡
>> やっぱり｢日体大｣の
青い文字を見ると→
｢おっ！｣てなります｡
(吉村) ウエイトリフティング部｡
(菊池) だから 逆に…｡
(笑い)
⟨続いての質問者は…⟩
(志尊) やっぱ 皆さん
自分の試合とかを→
好きな人に
招待したことがある人｡
(よしこ) それいいな～
青春してるよ ホントに｡
(吉村) 大学時代じゃなくても
いいですか？
それでは スイッチオン！
皆さんは
フリップにお書きください｡
(二宮) は～い はいはい｡
(吉村) 部活にもよるよな 呼べるの｡
それでは
フリップ 一斉にオープン！
９ ９ 10 14 12
また近い数字｡
しかも ９がかぶった
風磨さん ガンバレルーヤ｡
>> 風磨 変えなくていいの？
>> 風磨 変えろ｡
(吉村) さぁ どうします？ 風磨さん｡
>> ちょっと待ってください｡
(吉村) いいですけど
さっきミスりましたよ それで｡
>> ちょっと大っきめに出てみるか
10はいるもんね もうね｡
(吉村) 10います
さぁ 風磨さん 変えて11｡
ガンバレルーヤが
一番下ですけども｡
>> 予想だとダブルダッチのお三方→
やっぱイケイケですから｡
あと よっちゃんの予想だと…｡
…の３人｡
あと アーチェリーも やっぱり
カッコいいじゃないですか｡
生で見て｢おっ！｣てなる
競技だと思うから｡
(吉村) さぁ 岸井さん｡
>> 30人いて…｡
(笑い)
(吉村) さぁ 二宮さん
３連チャン ドンピシャ｡
(二宮) いきたいですね～｡
(吉村) 懸かっております｡
(二宮) 女子は女子で…｡
とかっていうのが
もしかしたら ある可能性も…｡
(吉村) なるほど
うなずいてらっしゃいますね｡
(一同) あ～｡
(吉村) レスリング部は特に う～ん｡
それでは
正解 こちらでございます｡
(二宮) これだけは
マジ分かんねえからな｡
(吉村) ゼロの可能性もありますしね｡
(二宮) あっ ヤバい
いないﾊﾟﾀｰﾝじゃない？ これ｡
>> ウソでしょ～！
(志尊) ウソ！
(まひる) 嫌だ！ 嫌だ！
(二宮) いってくれ
いってくれ いってくれ！
いけいけいけ…！
(吉村) ８！
>> いない｡
(吉村) いないけど…｡
(二宮) ９… ９… ９が！
(笑い)
(吉村) ９ また変えて…｡
>> 俺 ８だったら よかったんだ！
(よしこ:まひる) イェ～イ！
(菊池) ｢イェ～イ｣って何だよ！
よっしゃ～！
(吉村) ボタン押した方は？
(二宮) ボディビル｡
(吉村) やっぱ そうですね！
(志尊) ボディビル ３人｡
>> 呼びがちですね
ステージ競技なんで…｡
やっぱり好きな子とかに…｡
…って 多分 みんな思ってるんで｡
(吉村) 花本君はどうでした？
>> あっ まぁ…｡
(笑い)
(吉村) 少林寺拳法 花里さん｡
>> 高校から大学生になって…｡
(志尊) うわ～ めっちゃいいな｡
(二宮) 同じ競技だからね｡
>> 意識した顔で｡
(花里さん) はい｡
(菊池) かわいい｡
(吉村) 柔道部は田中さん｡
>> 同じ部活だったんで…｡
(吉村) 試合前に会いに行って→
頑張ってくるよ
みたいなこと言って｡
小野君もね｡
(二宮) 青春してんの？
(吉村) 青春とか ご法度というか
柔道に集中しないとっていう｡
(二宮) へぇ～ 呼ぶんだ｡
(菊池) ちょっと ごめんなさい…｡
まさか…｡
(笑い)
(吉村) 田中さん どうなんですか？
(二宮) 勝手に振られてんじゃん 小野君｡
⟨日体大生あるあるｼｭｰﾃｨﾝｸﾞ⟩
⟨続いての質問者はニノ⟩
(二宮) 面倒くさいから私服じゃなく→
ジャージとかでも行っちゃう｡
(吉村) あ～ 通学の時にってことですね｡
(二宮) そう｡
(吉村) スイッチオン！
(二宮) だって 行ったって結局さ
ユニホームに着替えるわけでしょ｡
(吉村) それでは 一斉にオープン！
23 23 20 12 25 ほ～｡
また23 かぶりましたけど｡
>> あちゃ～｡
(菊池) やったよね？
一切見てない｡
(吉村) 変えましょう｡
さっきは上げて失敗｡
(二宮) いや 上げるんだと｡
>> こういう時はね 失敗と
同じことした方がいいから｡
(吉村) さぁ それでは
正解 こちらでございます｡
(二宮) 多いは多いと思うんだ｡
(吉村) そうですよね｡
でも 唯一少ないのが→
志尊さんでございますけれども
どう出るか｡
(二宮) はいはい 多いよね
全然いく 全然いく→
まだまだいくよね｡
(志尊) あっ 多いんだ｡
(二宮) はい はい｡
(まひる) ヤバい｡
(よしこ) 結構いくね｡
ウソでしょ!?
(吉村) あれ？
29！
ほぼ全員！
(二宮) やった～！
(吉村) お見事！
>> すげぇ｡
(二宮) 29!?
⟨なんと…⟩
(吉村) 29ですから｡
(二宮) 素晴らしいよ さすが体育大学｡
>> …とかするのが多いので
そのまま練習行ったりするので｡
(吉村) 逆にお一人 誰ですか？
押さなかったのは｡
どうしたの!?
花里さんじゃないの！
どうした？
>> 逆に着ていきます｡
(吉村) で 毎回 着替えて｡
⟨日体大では むしろ…⟩
⟨最後のシューティングを前に→
ニノが５ポイントで
ぶっちぎりのトップ⟩
>> 吉村さん これ…｡
(吉村) これ だって
逆転できないですもん｡
５ポイント
二宮さん 取っちゃったから｡
(笑い)
(二宮) 頑張れ 頑張れ みんな｡
>> もう無理じゃん もう｡
⟨勝負が決まる最後の質問者は→
岸井ゆきの⟩
歩いてる時とかに
反射とか街の鏡とかで→
ちょっと何か
筋肉 見ちゃうみたいな｡
ちょっと それ
ボディビルに限定してない？
(二宮) ３とかならない？
(吉村) ３は確定ですね｡
>> 今 ３分の何とかの話してる？
フォーム ちょっと…｡
(吉村) フォーム作ってみたり｡
(二宮) フェンシングでしょ？
(吉村) それでは 皆さん
スイッチ お願いします｡
⟨ピタリ賞の奇跡は
起こるのか？⟩
(吉村) さぁ それでは
フリップ 一斉にオープン！
ピタリで10ポイント｡
バラつきました！
(よしこ:まひる) え～！
(岸井) ウソ？
(志尊) 28？
(菊池) 多くない？
(二宮) でも かぶってるよ｡
(吉村) かぶってる 28！
(志尊) 確かに28｡
(笑い)
(二宮) 出題者だから さすがに｡
(吉村) でも ドンピだった場合は
ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾙｰﾔが勝っちゃうんですよ｡
28同士だったら
１ポイントがあるから｡
>> ３分の２は見てると思う｡
20にしました｡
(二宮) お～ それでいくか やっぱり｡
(吉村) それでは 正解 見てみましょう
こちらでございます｡
(二宮) 少なくあって ホントにお願い｡
(志尊) おっ あるんじゃない？
あるんじゃない？
(吉村) 低めだ！
(まひる) 最悪｡
(二宮) ２･３･４…｡
(吉村) 戻るパターン｡
>> え～！ やった やった…！
(菊池) 楽しませるやん｡
(吉村) 27！
>> やった～！
イェ～イ！
(吉村) ドンピではないから
１ポイントですから｡
(二宮) うわ～ １個下げれば｡
(岸井) １個下げれば｡
(菊池) もう 岸井さん
１個下げれば よかったのに｡
(吉村) 下げ過ぎですよ 20｡
さぁ ということで 見ない方は？
どうですか？ ラクロス部｡
>> クロスっていう
ラケットみたいなものを→
持ってる競技なんですけど…｡
わざわざ…｡
(吉村) なるほど 見る必要がない｡
(吉村) 反射したり…｡
常に見ないと…｡
(二宮) バカじゃん それは｡
(吉村) それでは 優勝した
二宮さんでございますね→
｢ガトー･エシレ ナチュール｣の
プレゼントでございます｡
(拍手)
⟨ニノの…⟩
(志尊) 連続殺人事件の現場で
出会った２人｡
僕に犯人の疑惑がかかる中…｡
>> 次回 なんと急接近
信じるか疑うか究極の恋愛ﾐｽﾃﾘｰ｡
(志尊) 水曜ドラマ｢恋は闇｣
来週水曜 夜10時｡
>> １話も配信中ですので…｡
(２人) ぜひ ご覧ください｡
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
⟨今回 成功すれば
８万円分のｷﾞﾌﾄｶｰﾄﾞをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ⟩
(吉村) さぁ それでは まいりましょう
志尊さんの挑戦です １回目｡
(二宮) 頑張って｡
(志尊) はい｡
(吉村) せ～の！ あっち向いてホイ！
(二宮) お～！
(拍手)
(吉村) 見事１個｡
(まひる) 頑張れ～｡
(吉村) さぁ ２回目 いきましょうか｡
せ～の！ あっち向いてホイ！
お～！ 勇気いるよ 右２回は｡
(二宮) ちょっとギャンブラーだよね｡
(吉村) ３回目｡
せ～の！ あっち向いてホイ！
(よしこ) わぁ～ すごい！
(志尊) よしっ！
(菊池) どうすんの どうすんの？
いけいけ｡
(吉村) ４回目｡
せ～の！ あっち向いてホイ！
ギャンブラー ギャンブラー！
(志尊) よしっ こい！
(二宮) いける いける｡
(吉村) さぁ ラストだ いきましょう｡
せ～の！ あっち向いてホイ！
(一同) あ～！
やったわ｡
(吉村) うわ～！
(志尊) あ～！
(吉村) あと１回！
(笑い)
(志尊) あっち向いての…｡
(吉村) つられた つられちゃった｡
⟨ということで
ｷﾞﾌﾄｶｰﾄﾞ８万円分は…⟩