(拍手)
(川島) 問題 こちら！
♪～
⟨今回の吹き替え動画は…⟩
(川島) さぁ くるよ 集中｡
>> ♪～ ルビィちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ チョコミント
よりも あ･な･た
♪～ 歩夢ちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(上戸) ウソ 早い 早い｡
(二宮) いいぞ いいぞ！
(川島) 菊池風磨さんが押した！
どうぞ｡
(二宮) やった～！
(よしこ) すげ～！
さすが～！
(二宮) 最高！
(川島) これは早いです｡
もう一回 見ましょう｡
>> ♪～ ルビィちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ チョコミント
よりも あ･な･た
♪～ 歩夢ちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾌﾚｲﾊﾞｰ
よりも あ･な･た
♪～ 四季ちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ クッキー＆クリーム
よりも あ･な･た
♪～ みんな
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ モチロン大好き
AiScReam
(川島) はい 押して 押して！
丸分かりじゃないですか｡
お手つきないから ガンガン押して
いただいて結構でございます｡
(村上) しの 押そう！
(川島) 取りあえず 押そう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押そう！ いこう｡
>> ローラさん｡
(川島) ローラ？
(上戸) あ～｡
(川島) ローラさんね 違います｡
(村上) ＯＫ ＯＫ 数 いこう
どんどんいこう｡
(川島) 上戸さん どう？
全く？
(上戸) 全く｡
(川島) もう一回 見ましょう｡
>> ♪～ ルビィちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ チョコミント
よりも あ･な･た
♪～ 歩夢ちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾌﾚｲﾊﾞｰ
よりも あ･な･た
♪～ 四季ちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ クッキー＆クリーム
よりも あ･な･た
♪～ みんな
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ モチロン大好き
AiScReam
(村上)
女性 誰か言おう！
(上戸) 誰だろう？
(川島) 分かるよね？ もう分かるよね｡
>> ヤベェんじゃねえか しの｡
>> 分かる 分かる…｡
(川島) どうなん？ もう分かってんの？
え～!?
(上戸) ヒント｡
(まひる) ヒントですか？
(よしこ) ヒントだよ｡
>> ＼全部 言っちゃダメよ／
(川島) マジで？
(上戸) いや 何か…｡
(よしこ) ハハ…｡
>> ＼何て言ったんだ？／
ホラン千秋さんに似てる｡
(上戸) 似てる？
(川島) まぁ これは…｡
(笑い)
(二宮) まぁ でもね｡
>> まぁ でも｡
(川島) このままでは 全く分からない
ということなんで｡
吹き替え有名人が
チラッと映ります｡
>> え？
(川島) くるよ もう押した方がいい｡
>> ♪～ ルビィちゃん！
♪～ は～い！
何が好き？
♪～ チョコミント
よりも
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(川島) あ～！
押したのは 上戸 彩！
(上戸) はいはい…｡
(川島) さぁ どうだ!?
(二宮) バシっとね｡
(川島) きた！
(川島) ちょっと…｡
>> ＼ホントですか？／
(菊池) 聞こえてるよ 明｡
(菊池) 明｡
明｡
(川島) 何？
>> ハハ…｡
(二宮) ハハ…｡
(菊池) ちょっと… 僕も聞きます｡
(篠塚) 何の時間？
(川島) いいかげんに…｡
(村上) ささやきを楽しむな！
(川島) ｸﾗｼｯｸなお笑い 頂きましたけども｡
(上戸) 合ってる？
(川島) すごい！
⟨それでは 吹き替えしていた
有名人を発表⟩
⟨皆さんは分かりましたか？⟩
(上戸) 早かったな すごい｡
>> ♪～ ﾁｮｺﾐﾝﾄ よりも あ･な･た
はるかさんか｡
というわけで 正解は…｡
何でｸﾞﾘｰﾝﾊﾞｯｸで撮られてる…？
聞くと そうだわ｡
(川島) ﾊﾘｾﾝﾎﾞﾝの はるかちゃんでした｡
(川島) もう風磨は すぐ。
(菊池) すぐ もうハーイで 分かりました。
(川島) ハーイの
うーんとこもった感じ。 (上戸) すご～い｡
(二宮) イェ～イ｡
⟨今夜は…⟩
(二宮:村上) あっ！
(川島) 失敗～！
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(川島) 本日のゲスト 上戸 彩さんです｡
(上戸) よろしくお願いします｡
(川島) よろしくお願いします｡
>> フゥ！
やった！
(川島) うれしいよな｡
>> ＼なかなか会えないんだから／
(川島) どうですか？
(上戸) 私は…｡
(川島) あら！
(二宮) え～！
(川島) みんなで見に行ったんですか？
(二宮) もう今…｡
(川島) あら！
>> ＼ハハハ…／
(上戸) ニノが出てくると→
｢あっ ８番出口 ８番出口｣｡
(二宮) フフフ…｡
八宮？
うれしいよ 家族全員だからね｡
(川島) ほら｡
(二宮) 今の感じ｡
(川島) ｢ウソかもしれない｣｡
そして 今回 もう一組｡
これ何ですか？
>> せ～の…｡
(３人) 僕たちは→
高円寺ラブです｡
(川島) 高円寺ラブの３人です｡
>> フォ～！
(篠塚) そうです｡
ありがとうございます｡
>> 僕は…｡
私も…｡
(川島) そうですね 売れてからも
高円寺は ちゃんと離れず？
(村上) はい｡
(二宮) 素晴らしい｡
(川島) 愛が深いですけども｡
>> さぁ そして｡
>> 僕は…｡
…に住んでました｡
(小宮) そうです｡
(川島) ３年…｡
>> それ大事よね｡
>> そういうこと 割合｡
(川島) この３人でチーム
ということですね？ 今日は｡
>> 頑張ります｡
(川島) よろしくお願いします｡
今から行うゲームで見事
優勝したチームには→
こちらでございます｡
上戸さんのリクエストが
フルーツということで…｡
(村上) するね～｡
(上戸) す～ごい 豪華｡
>> 住めねえよ！
(川島) １か月？
(篠塚) １か月は住めます｡
住めないよ もうないよ｡
(二宮) ないんだ｡
⟨続いては…⟩
♪～
⟨337拍子の…⟩
(菊池) 静かに はける…｡
⟨生き残った順に
ご覧のポイントが入る⟩
⟨なお ３チームでやると→
７拍子が
毎回 同じ人になるので…⟩
明 イン？
(川島) ここで｡
(二宮) 何で？ 珍しい｡
(川島) ちょっとね…｡
(二宮) いや…｡
(川島) 明 入りますけど
僕がミスしても→
皆さんの得点には
関係ございません｡
やりたい｡
(笑い)
(川島) 何でもやります｡
⟨各チームの代表者は
ご覧のメンバー⟩
(菊池) ということで
出そろいましたけれども｡
(川島) すいません｡
(菊池) ゆがみ｡
(川島) お願いします｡
(二宮) 何やってんのよ｡
>> こんな 何か…｡
(上戸) よく言うよね｡
(村上) 何の時間…？
(二宮) 俺はもう…｡
(川島) できるんだ じゃあ 自信あり？
(二宮) できちゃうね｡
(村上) 勝たせませんよ
しのが やりますよ！
しの いける？
(篠塚) 高円寺チームなので→
結構…｡
ありがとう ありがとう｡
(菊池)
それだけは回避 お願いします｡ (川島) 絶対｡
初級編ですから 皆さんには…｡
(上戸) りんご！
(川島) よし！
(菊池) それでは
ミュージック スタート！
♪～
(上戸) よっ｡
(村上) やるなぁ｡
(村上) ＯＫ！
(二宮) やった～！
>> よし よし よし｡
いける いける いける｡
振り方が｡
(上戸) 難しい｡
(二宮) 見てられる｡
(川島) ３文字はいける｡
３文字は いけんねん｡
(菊池) 続いて 皆さんには…｡
…にエールを送っていただきます｡
(上戸) ススキ？
(二宮) 難しいんだ｡
(菊池) それではﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ！
♪～
(二宮) 何か変わった？
(よしこ) あ～！
(村上) ＯＫ｡
(よしこ) よっしゃ｡
(不正解のブザー)
(二宮) ス…｡
(よしこ) ニノさん!?
(まひる) いけた いけた…｡
(川島) ダメ ダメ…｡
(村上) ちょっ ちょっ…｡
(二宮) イェ～イ｡
イェ～イ｡
(笑い)
むちゃくちゃじゃないか！
(二宮) 俺の番組｡
(笑い)
(菊池)
残念 二宮君 エール 失敗です｡
残念～｡
(よしこ) ニノさ～ん｡
(菊池) まさかの…｡
(川島) よし よし よし｡
⟨お次は テンポが上がる中級編⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(菊池) 皆さんに
エールを送っていただくのは…｡
(まひる) うわっ 難しい｡
(川島) えっ｡
(上戸) ズルくない？
(菊池) ミュージックスタート！
一番 言い慣れてますよ｡ (二宮) ズルいよ｡
♪～ >> 背景が｡
＼速い ヤバい／
(二宮) 頑張れ 明｡
(川島) えっ!?
ちょっと待って｡
(不正解のブザー)
(川島) ちょっと待ってくれ｡
>> 自分の名前ですよ｡
(笑い)
(菊池) 明 エール 失敗です｡
(よしこ:まひる) うわ～｡
(川島) やめてよ 背景｡
>> いいぞ しの いけるよ｡
(菊池) 同じく川島 明でいきます｡
(上戸) え～!?
(菊池) それでは
ミュージックスタート｡
(二宮) 嫌なんだ やっぱり｡
(川島) 速いよ｡
♪～
>> 速い…｡
(二宮) この宣材 見たことあるもんね｡
(川島) これ 固定しといてよ｡
>> ＼ハハハ…／
(不正解のブザー)
(二宮) あ～！
(川島) 上戸さん｡
(笑い)
(二宮) 相当 後ろにいるもんな 左｡
やっぱ ムズいよね｡
(川島) ムズいのよ 川島 明は｡
(菊池) ということで
残ったのは しの！
よし！
(菊池) 見事 １位になった…｡
…差し上げます｡
⟨337拍子リレー ２回戦は→
ご覧のメンバーで対決！⟩
(二宮) ということでね
まずは初級編でございます｡
皆さんには…｡
…にエールを送っていただきます
それでは ミュージックスタート｡
(村上)
緊張しないで その顔 やめて｡
♪～
こみちゃん その顔 やめて｡
(川島) あんまり甘くない｡
(村上) 笑って！
(川島) あんまり甘くない みかん｡
甘くない みかんだな｡
(上戸) いよっ｡
(川島) よいしょ｡
>> よいしょ｡
(篠塚) よし！
(川島) よいしょ｡
(菊池) うまい｡
(村上) おし おし…｡
(川島) よいしょ～｡
(よしこ) イェ～イ！
(村上) まぁまぁ… ここは｡
(二宮) 続いて 皆さまには…｡
…にエールを
送っていただきたいと思います｡
それでは まいりましょう
ミュージックスタート｡
♪～
(不正解のブザー)
(篠塚) 誰 誰…？
(村上) 川島さん？
(二宮) 素晴らしい 分かったみたい｡
ということで 小宮さん
ここで脱落となります｡
それでは ミュージックスタート｡
(村上) 川島さ～ん 川島さん｡ ♪～
(二宮) 明から…｡ (上戸) 誰から？
(川島) 僕です 僕からいきます｡
>> ＼よし！／
(菊池) はい！
＼なるほどね／
(不正解のブザー)
(二宮) はい お戻りください！
(村上) 川島さん！
(二宮) お戻りください｡
何？じゃなくて お戻りください｡
(川島) えっ？ えっ？ えっ？
(二宮) ＶＴＲは大丈夫です｡
(小宮) こっちが悪いみたいに
言ってる…｡
(二宮) お下がりください｡
>> お下がりください｡
(笑い)
(川島) 信じられへんけど…｡
⟨テンポが上がる中級編⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(二宮) 皆さまに
エールを送っていただくのは…｡
(川島) ウクレレ いきましょうよ｡
(二宮) それでは→
よっちゃんからスタートします
ミュージック スタート｡
(川島) 速い 速い｡ (まひる) 集中して｡
♪～ (川島) よいしょ｡
(上戸) はい｡
(不正解のブザー)
ウ ク レ レ！
(川島) 残念～！
(二宮) 大丈夫 大丈夫！
(よしこ) ＯＫ！
(上戸) どういうこと？ それ｡
(二宮) ｢レ レ｣よ｡
(川島) ｢レ レ ウ ク レ レ ウ｣や｡
(菊池) これムズい｡
>> えっ？
♪～ レ レ～
ですか？
(川島) いやいや…｡
絶対音感みたいに…｡
最後まで残ったのは
上戸さんなんで 上戸さん ５ﾎﾟｲﾝﾄ｡
(上戸) ありがとうございま～す｡
(菊池) まだ… 大丈夫 大丈夫｡
⟨現在のポイントは ご覧の通り⟩
⟨上戸 彩が一歩リード⟩
⟨続いては…⟩
⟨ルールは至ってシンプル⟩
⟨キャッチされたら
相手の得点になるが…⟩
(二宮) １回は取りたいなって思ってます
さすがに｡
(川島) 可能だっていうことを
スターには見せていただきたい｡
そして…｡
>> ありがとうございます｡
(川島) よろしくお願いいたします｡
(菊池) やっと きた｡
>> きた きた｡
(菊池) プロですから｡
(村上) 12点を取り かつ
上戸さんのポイントも→
減らせるということですからね。
(川島) そうです！
(村上) そういうことですから
絶対 やりますよ。
(川島) キャッチする人は両手を
テーブルの上に置いた状態で→
お願いいたします｡
それでは まいります！
スタート｡
(スタートの合図)
(上戸) …何ですか？
>> つ… 妻と… 犬と→
山梨に旅行しました｡
(上戸) おっ｡
二宮さんは？
(二宮) 映画が公開されて→
はい 海外にも行けて…
楽しかったです｡
(上戸) 村上さんは…｡
>> わさびの何かイモの…
わさび味のイモの…→
何か揚げた…｡
(二宮:村上) あっ！
(上戸) イェ～イ！
>> ＼失敗～！／
(二宮) ちょっともう…｡
(村上) うま過ぎる うま過ぎる｡
(二宮) マジ 嫌なんだけど｡
(村上) 今もう…｡
(笑い)
(川島) かすってもないのよ｡
(二宮) 全然見えないよ ヤバい ヤバい｡
俺も だんだん想像しちゃって…｡
>> ＼何だよ ｢わさびのイモの｣って／
(川島) いい質問しましたね｡
>> ごめんなさい｡
(川島) ということで 上戸さんに
10ポイント入ります｡
(上戸) やった～｡
(二宮) ヤバい ヤバい｡
(川島) 次 金ですよ｡
(篠塚) 金は取りましょう｡
上戸さんも ちょっとズルい｡
(村上) そのチャンスを…｡
(二宮) 違うんだ｡
(笑い)
(川島) まだ まだ…｡
(菊池) あの人 プロですよね？
(川島) プロ｡
改めまして
金のチャレンジでございます｡
お願いします｡
(スタートの合図)
(上戸) え～っと…｡
(川島) あら ちょっとね｡
(二宮) 上戸さんです｡
(二宮) 笑顔が
かわいいところが好きです｡
(上戸) ホントですか？
(二宮) フッ… ホントです｡
(上戸) ハハッ…｡
村上さんは
どんな女性が好きですか？
(笑い)
(上戸) すごい！
(川島) 奥さんや 絶対｡
(上戸) すごい｡
>> あっ ちょっと 奥さまでも その…
あの～ 何ていうんすか…｡
そこに該当しないのも…｡
(二宮) あ～！
>> ＼あ～！／
(川島) 残念～！
情けない｡
(二宮) でも 難しいよね｡
(村上) これはホントに難しい｡
(川島) 見てられないよ｡
(二宮) 無理だよ こんなの｡
(村上) 無理 無理 無理｡
(川島) ボブカット｡
(上戸) 左利き｡
>> ずっと好き それは｡
(村上) すいませ～ん！
⟨お次は 攻守交代⟩
⟨上戸 彩がキャッチに挑む⟩
⟨来週は 芦田愛菜が
本気で頭をフル回転⟩
⟨お楽しみに！⟩
(川島) さぁ 上戸さん｡
(上戸) はい｡
これは どうしたらいいか…｡
(菊池) これはもう完全に…｡
なるほど なるほど｡
(川島) どう？ よっちゃんの自信｡
>> もう…｡
(菊池) あら｡
駆け引きじゃない｡
(村上) モメるな｡
駆け引きしましたから…
任せてください ＯＫです｡
絶対に落とします｡
(川島) それでは まいります！
スタート！
(スタートの合図)
(菊池) うぇい｡
(村上) いいよ いいよ｡
(川島) フェイント｡
｢調子どうですか？｣｡
(二宮) いいよ いいよ｡
(よしこ) じゃあ ちょっと…｡
(菊池) セクシー｡
(よしこ) あの～… みんなで…｡
(上戸) 分かりました｡
>> そっちは口ですもんね｡
(よしこ) 私は…｡
(上戸) はい｡
(川島) え～？
>> 手でいいですよ｡
(川島) あなた 手 使えますよ｡
>> いきますよ｡
>> ＼フフフ…／
(笑い)
最初はグー！ ジャンケン…｡
(篠塚:よしこ) チョキ！
(二宮) よっちゃんの何なの？
(笑い)
(川島) 何の時間？
(篠塚) いつ押されるんですか｡
(川島) 今の押すんじゃないの？
(上戸) 怖いよ～｡
(二宮) ジャンケンしたいんだもんね｡
>> ジャンケン｡
(菊池) 押したいわけじゃない｡
(小宮)
今 何を出したか分かんないよ｡
(篠塚) もう一回だけいいですか？
(よしこ) いきますよ？
(よしこ) よっしゃ～！
(二宮) ナイス！
(川島) 取れませんでした！
２個 落ちましたね｡
まずは よっちゃんが10点ゲット｡
(村上) 10点 いかれた｡
(川島) さぁ もう一回ありますからね｡
それでは 次は金のコインです｡
>> これ 取ります｡
(川島) これ取らないと ニノさんチームが
めちゃくちゃﾎﾟｲﾝﾄ取ることに…｡
>> よっしゃ！
(上戸) ヤバい ヤバい…｡
(川島) それでは 再開！
(スタートの合図)
さっきは体を使いましたので｡
(よしこ) じゃあ ２人には 今から…｡
…を作ってもらおうかな｡
(川島) 川柳 だるっ｡
(よしこ) ｢よしこ｣を季語にした川柳
作ってもらおうかな｡
はい しの｡
え～…｡
(川島) 相手を心理戦に…｡
(笑い)
(二宮) よしこ｡
(よしこ) なるほど いいですね
じゃあ 上戸さん｡
(上戸) え？ 私ですか？
(よしこ) はい｡
(川島) あ～！ どうだ!? どうだ!?
しのは!?
手を広げてください！ しの！
>> すいません！
(川島) 入ってない！
>> やった～！
(川島) ７ポイント～！
(村上) ムズいんだ！
(川島) 取れなかった｡
(篠塚) 普通にムズいっす｡
(上戸) 難しい…！
(菊池) 触れてはいたんですけど｡
⟨お次は→
三四郎･小宮VS上戸と風磨⟩
(川島) 上戸さん 取る側は２回目です
慣れてきたんじゃないかと…｡
(上戸) そうですよね｡
(川島) 風磨君 自信は？
>> これ…｡
それでは まいります｡
スタート！
(スタートの合図)
(小宮)
１人ずつ 言っていってください｡ (上戸) ５つ？
>> じゃあ 上戸さんから｡
(上戸) はい 私は…｡
何かこう 舌？ 舌の…｡
(小宮) 舌？
(上戸) ちょっと巻いてるふうな…｡
>> ちょっと変わってる
っていわれるもんね｡
(上戸) そのしゃべり方が好きです｡
(小宮) うんうん｡
菊池君｡
(小宮)
あ～ このメガネ 見てください｡
結構 高い…｡
>> 高そう｡
(上戸) はい｡
>> 金縁のね｡
(二宮) 返事 しっかりしないと｡
(上戸) あっ はい はい！
(小宮) はいはい…！
すっごい分かってるね｡
＼ハハハ…／
(二宮) 全然押さないんだけど｡
(小宮) 菊池さん｡
(二宮) 上戸 彩に
好きなとこ言ってもらいたくて｡
>> え～ でも 結構 その…｡
(小宮) もうないじゃん｡
いやいや あります｡
じゃあ 言ってよ｡
どんな番組でも…｡
(上戸) あ～!?
難しい～｡
(川島) ノールックで落とした！
ということで 上戸さんも
風磨も取れませんでした｡
小宮君 10ポイント獲得｡
(菊池) デカい デカい
10ポイント デカい｡
(川島) 次…｡
小宮さん かなり…｡
(小宮) 分かりました
まぁ でも… コツもね｡
(川島) それでは
金のメダル お願いします｡
(スタートの合図)
趣味｡
サウナ｡
(小宮) 僕もサウナ 好きですけど｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄｻｳﾅみたいなのに行くの？
それとも 街の銭湯とか→
行ったりするの!?
します します｡
(小宮) 大丈夫!?
(菊池) 気付かれますね｡
｢あれ？ 菊池風磨だ！｣とか
思われない!?
思われてますよ｡
(小宮) 思われててもいいのね？
全然いいです｡
(小宮) 上戸さんは？
(上戸) 私は 最近また…｡
(小宮) へぇ～
ﾎｯﾄﾖｶﾞって何がいいんですか？
ちょっと あんま…
僕 行ったことないんですけど…｡
(上戸) 溶岩板の上で
みんなでヨガをするんです｡
(小宮) 今日 収録 終わったら
一番 食べたいもの｡
(上戸) 中華｡
(小宮) 中華の中でも
何が一番いいとかあります？
(上戸) う～んと…｡
あ～…！
(小宮) よし！
(川島) さぁ どうだ!?
上戸さん 手を出してください｡
上戸さん 取れてません
風磨も取れてません！ 残念！
(小宮) イェ～イ｡
(拍手)
⟨ということで 全チーム→
コインを相手に取られることなく
落とし切り→
勝負は こうちゃく状態⟩
⟨続いてのゲームは→
ひらめきと運で戦う…⟩
⟨ご覧の…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい言葉かどうか
判定してくれるのは…⟩
(川島) 講談社の校閲部に勤務されます→
国語辞典マニア 稲川智樹さんです
よろしくお願いします｡
>> ＼お願いします／
＼お願いします／
(川島) ちなみに…｡
>> 好きな言葉…｡
(川島) 縄梯子だよね｡
>> 縄梯子？
(川島) なぁ みんな 縄梯子だよな｡
縄梯子ですよね？
(笑い)
諦めないでください 川島さん｡
(川島) もう むちゃくちゃ言うよ～｡
(村上) 諦めないで｡
⟨プレーヤーは こちらの３人⟩
(川島) それでは始めてまいりましょう
皆さんよろしくお願いいたします｡
(上戸:まひる) よろしくお願いします｡
(小宮) お願いします｡
(川島) じゃあ まず５枚ずつ
ストップ言ってください｡
(上戸) ストップ｡
(川島) はい｡
じゃあ いきます｡
マジでガチなんで これは｡
(まひる:小宮) はい｡
(二宮) これで…｡
(川島) では 札をオープンして
ﾎﾙﾀﾞｰにｾｯﾄしてってください｡
もちろん
５枚 替えることもできます｡
さぁ ファイブカードなら
６点までいきます｡
(上戸) あ～｡
(小宮) え～｡
(川島) では 今から
１分間のシンキングタイムです｡
何枚交換するのかお考えください｡
プレゼンも
大事になってきますからね｡
(稲川) 上戸さんは もう
｢あしわ｣と｢ふね｣で→
フルハウスが間違いないので→
あとはどれぐらい攻めるかですね｡
(二宮) 堅いんだ｡
(村上) ファイブいけますかね…｡
(稲川) でも 皆さんいいですね｡
まひるさんも ｢くさみ｣と｢つや｣が
できてるので｡
だからどれだけ攻めるかですよね｡
(二宮) ｢くさつ｣と｢やみ｣ね｡
(稲川) ｢くさつ｣とか｢やみ｣も…｡
(よしこ) いちかばちか
悩んでるな まーちゃん｡
ヤバっ｡
(稲川) 小宮さんの手の｢え｣が
意外と｢え｣って難しいんですね｡
｢あいうえお｣の中では
｢え｣って 実はちょっと少なくて｡
この辺を替えていくと→
よりいいカードに
なってくるかもしれないですね｡
(川島) シンキングタイム終了です｡
それではまいります 上戸 彩さん｡
(上戸) はい｡
(川島) カードを替えますか？
(上戸) 替えます｡
(川島) 何枚 替えますか？
(上戸) １枚｡
(川島) １枚 それでは いらないカードを
１枚 ここに差し出してください｡
(村上) えっ
どういう狙いなんだろう？ それ｡
(川島) それでは
新たな１枚は こちらです｡
(小宮) どうしよう…｡
(川島) では めくっていただいて｡
(稲川) でも…｡
(菊池) ｢しあわせ｣狙い
だったんじゃないですか？
(稲川) ｢しあわせ｣とか出たら
よかったんですけどね｡
(川島) さぁ まひるさん
カード替えますか？
２枚 それでは２枚
差し出してください｡
(村上) どれ？ あっ そっちだ｡
｢くさや｣だ ｢くさや｣残し｡
(よしこ) ｢くさや｣か｡
(川島) それでは
２枚 預からせていただきます｡
新たなカードを２枚 置きます｡
(二宮) ｢くさ｣は置いておきたいですよね｡
(稲川) ｢や｣も作りやすいので｡
(村上) ファイブカード？
(稲川) 攻めたんですけど…→
ちょっと難しくなっちゃったかも
しれないですね｡
…とかできますかね？
｢策がない｣の無策と
海産物の 魚介の ホヤが｡
(川島) それでは三四郎･小宮さん｡
(小宮) はい｡
(川島) カードは替えますか？
>> １枚｡
(川島) １枚 では１枚
差し出してください｡
はい それでは１枚置きます｡
(稲川) …は いけますね｡
＼さすが先生 マジ早い／
(川島) それでは
発表にまいりたいと思います｡
誰から発表しても結構
いきたい方 いますか？
フフ…｡
(川島) お願いします｡
(上戸) 何か言葉がありそうだと思って
考えちゃいますよね｡
(川島) ちょっと一回 ひいてみるとかね｡
どうすかね？
(小宮) いきましょうかね｡
(川島) 小宮さん！ 狙う役は？
ファイブカード！
>> はい｡
⟨この５枚で
どんな言葉を作るのか？⟩
(川島) それでは１枚ずつ
並べてください！
>> こっちからですかね？
(川島) はい｡
(小宮) ｢そ｣｡
(川島) ｢そ｣｡
(小宮) ｢り｣｡
(川島) ｢そり｣｡
(小宮) ｢ゆ｣｡
(川島) ｢ゆ｣｡
(小宮) ｢え｣｡
(川島) ｢そりゆえ｣？
(上戸) ありそう｡
(川島) ｢そりゆえん｣｡
それでは これは
どういった言葉なんでしょうか？
プレゼンをお願いします｡
>> 猫背みたいな話も出たんですけど
さっき｡
僕 結構 あのだから…｡
いつも…｡
…でいるかな？ってことで｡
まぁまぁ でも… 言えんか
っていうことで→
反り具合はゆえん ｢そりゆえん｣！
(川島) ｢そりい｣じゃないんですか？
｢そりゆ｣？
(上戸) ハハハ…！
(川島) ｢そりゆえん｣でファイブカードを
狙ってまいりました｡
>> はい いきます ｢そりゆえん｣｡
(川島) 先生に聞いてみます｡
稲川さん
日本語として正しいでしょうか？
>> これはですね…｡
え？ 何で？
(笑い)
だから 反りをゆえんって
言ってんのよ｡
(二宮) そうですよ 冷静に考えたら
そりゃそうですよ｡
>> ｢ゆえん｣はダメですか？
じゃあ｢ゆえん｣だけ｡
(稲川) ｢ゆえん｣が ｢言えない｣
ってことですかね？
う～ん まぁまぁ…
ギリギリいいですかね｡
標準的な形じゃないかも
しれないですけども｡
待って でも｢そり｣と｢ゆえん｣が
成立してるんだったら→
合体しててもよくないですか？
それを言い出すと
どんな２文字でも→
｢ゆえん｣になって→
組み合わせてできることに
なっちゃいますよね？
まぁまぁ…｡
(笑い)
モメるのは やめよう｡
印象 悪くなるんだよね｡
(二宮) じゃあ０点ね ０点｡
(川島) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを狙ったんでしょ？
(小宮) 狙ったところ→
志半ばで… そうですね｡
(川島) 分ける？
ということで先生 判定は？
>> これは フルハウスで｡
(川島) ４ポイント ゲットです｡
>> でも いった｡
(上戸) すごい すご～い｡
(川島) 上戸さん いきますか｡
上戸さん 狙う役は？
ファイブカード！
最高得点を狙います｡
⟨一体
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
(川島) それでは一文字ずつお願いします｡
(上戸) はい｡
(川島) 真ん中から いった｡
(上戸) ｢わ｣｡
(川島) ｢わ｣｡
(上戸) ｢し｣｡
(川島) ｢わし｣？
(上戸) ｢は｣｡
(村上) ｢わしは｣？
(上戸) ｢あ｣｡
｢ね｣｡
(川島) ｢わしはあね｣！
(上戸) ｢わしは あね｣｡
(川島) もう このままですね｡
｢私｣のことを豪快に→
ヒコロヒーみたいに ｢わしは｣って
言ってるわけですね｡
(小宮) 言いますもんね
ヒコロヒーも ｢わし｣って｡
(川島) ｢やで｣は書いてない｡
(上戸) ハハハ…｡
｢わしはあね｣｡
(川島) ｢は｣がありますからね｡
さぁ 先生｡
>> いや これはですね…｡
(上戸) イェ～イ！
(川島) ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ！ ６ポイント ゲット｡
(二宮) 先生 太鼓判だ｡
>> 強い｡
…ってイメージが
強いかもしれないですけど｡
全然アリだと思いますね｡
(上戸) いってみるべきですね｡
(小宮) いってみるべき｡
(川島) 最高得点｢ワシは姉｣が出ました｡
>> ｢そりゆえん｣で
すごい勇気持ったでしょ？
(上戸) はい いただきました｡
>> 絶対 勇気持ってたもん｡
(川島) それでは まひるさん｡
最後の１人 狙う役は？
>> もちろん…｡
(川島) まひるさん
ファイブカード狙います｡
(二宮) やめてやめて… まーちゃん！
お願い 大丈夫？
⟨難しいカードに見えるが
どんな言葉を作るのか？⟩
(川島) １枚ずつオープン｡
｢ほ｣｡
｢く｣？ ｢ほく｣｡
｢ほくさ｣｡
｢や｣｡
｢ほくさやむ｣｡
(上戸) ん～？
(川島) 何ですか？ 何かごちゃごちゃって
言いましたけど 何ですか？
逆？
>> ほくそ笑むは知ってますよね｡
(川島) 何かね 隠れてほほ笑むみたいな｡
では やってください｡
今 カメラに向かって
ちょっと｡
(菊池)
泣いちゃう 泣いちゃう｡
大丈夫？
(二宮) 泣いちゃうんじゃない？
(村上) これ０点ですよね？
>> やめて ０は｡
…という意味です｡
(川島) 隠れて病んでるっていうのが
｢ほくさやむ｣なんですね｡
>> それは…｡
(笑い)
(川島) これ先生に聞いたら
分かるってことね？
>> 先生だったら分かります｡
(川島) 稲川先生 解説お願いします｡
>> ちょっと あの…｡
…な気が
してきちゃったんですけど｡
(まひる) 先生！ 先生…｡
(笑い)
(二宮) 先生が フルハウスでしたっけ？
(稲川) そうですね｡
(川島) こうやれば…｡
(稲川) これが できてれば
フルハウスがいけたんですけども｡
実は｢ホクサ｣っていうのは
植物の…｡
そう！
…で どうですかね？
(小宮) 知らなかったから｡
知ってます！ ホクサ｡
(川島) ｢やむ｣のワンペアで１点です｡
(村上) どういう形よ？
(川島) 体で表現してください ホクサ｡
ラストチャレンジ｡
>> こんなのです｡
(川島) 春は？
>> 春は こうなってます｡
(川島) 夏は？
>> こうです｡
(川島) 秋は？
(村上) ０点だろ もうこいつは｡
(川島) 冬は？
失敗！
｢病む｣でワンペア １点です｡
(小宮) もったいない ｢くさや｣…｡
(上戸) ｢くさや｣があったのにね～｡
⟨この後…⟩
>> 明日 夜 生放送の｢Best Artist｣に
僕たちtimeleszが出演します｡
総勢40組を超える
豪華ｱｰﾃｨｽﾄのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽで→
今年１年を振り返ります｡
僕たち timeleszは
｢RUN｣と｢Rock this Party｣の→
スペシャルメドレーを
披露させていただきます｡
(２人) お楽しみに！
⟨ひらがな作文ポーカー⟩
⟨Final GAMEのプレーヤーは
こちらの３人⟩
⟨最後は…⟩
⟨…を発動！⟩
(川島) ファイブカードのみ…→
９点にさせていただきます｡
といったところで
逆転はもちろんあります｡
まずは５枚ずつ配っていきます
しの君 ストップ言ってください｡
>> ストップで｡
(川島) はい それでは→
上戸さんから配っていきます｡
(村上) 引き見せよう もう
ノーチェンジ ファイブカード｡
(小宮) 一発でね
できちゃっていいんだから｡
(村上) これでできちゃっていいよ
しの｡
(川島) それでは 札をオープンにして
ホルダーにセットしてください｡
優勝が決まりますんで
高級フルーツ盛り合わせ→
懸かっております
頑張ってください｡
まいります
１分間のシンキングタイムです｡
何枚 交換するか？
ここで考えてください｡
(稲川) 今回は結構
皆さん厳しめな手ですかね｡
上戸さんも
今回ちょっと厳しくて｡
｢け｣とか｢え｣とか少ない
｢め｣も少ないですね｡
｢そ｣｢め｣｢ん｣があるので
｢そうめん｣とか…｡
より強い手を狙っていけそうでは
ありますね｡
(川島) もちろん
カード替えないもアリなので｡
(稲川) 二宮さんも
結構難しいですかね｡
｢てる｣と｢より｣とか→
ツーペア止まり
っていう感じですかね｡
いい言葉ができそうな感じが
しないですかね｡
(川島) しの君 ここ頑張らないと｡
>> そうですね｡
(篠塚) 一番嫌なんすよ｡
(川島) 一番嫌でしょ？
…みたいな言われ方｡
ハハハ…｡
(稲川) 篠塚さんは
｢ね｣とか｢れ｣とか｢ゆ｣とか→
結構 難しいですね｡
替えて別なやつを出した方が→
｢ね｣｢ゆ｣｢れ｣あたりは
いいかもしれないですね｡
｢たち｣で
うまく他の言葉作れそうなんで→
それを狙ってくのが
いいかもしれないですね｡
(小宮) ｢ゆれ｣とかも｡
(稲川) はい｡
(川島) まいります 上戸 彩さん｡
(上戸) はい｡
(川島) カード交換しますか？
(上戸) します｡
(川島) 何枚？
(上戸) ２枚｡ (川島) ２枚｡
それでは２枚
差し出してください｡
預からせていただきます｡
｢あの言葉がほしい｣ さぁ｡
(二宮) そうだよね…｡
…出されたら もう負けだもんね｡
(川島) そうですね｡
９点取られたら
しょうがないです｡
(上戸) ないわ～｡
(川島) さぁ ここから 一から…｡
(稲川) …はありえますかね｡
(川島) ニノさん カード交換しますか？
(二宮) します！
(川島) 何枚？
５枚!?
(篠塚) 全替え？
(上戸) え～ 本当～？
>> これじゃ無理？
(川島) 全替え｡
(上戸) ギャンブラーだな～｡
(二宮) そんな
やっぱ２枚３枚とかじゃ もう｡
(川島) 残しておいた方がいい文字とか
なかったですかね？
(篠塚) １個作れても…｡
(二宮) そう… ねっ｡
結局 ファイブカード
狙わなきゃいけないから｡
(川島) いきなりファイブカードいくと→
かなりのプレッシャーを
与えることができます｡
(稲川) 全替えは
勇気がいったと思いますけど→
でも よくなったんじゃ
ないでしょうかね？
(川島) なるほど それでは しのちゃん｡
カード替えますか？
>> 替えます｡
(川島) 何枚？
>> ２枚｡
(川島) それでは２枚差し出してください｡
両端を取りました
２枚 預からせていただきます｡
それでは１枚 ２枚｡
ということで大胆に替えましたね｡
まいります｡
(小宮) 恋心が｢ゆれた｣？
(村上) ｢ゆれたすき｣？
(小宮) あそこから あのキスで…｡
>> ちょっともらえなそうだな｡
(笑い)
(川島) そろそろ発表でございます
誰からいっても結構です｡
(上戸) はい｡
(川島) お～っと 上戸 彩さん！
(二宮) 早くない!?
(川島) 手を挙げた！
(上戸) 浮かばないんで う～んと…｡
(川島) フォーカード ５点を狙います｡
⟨現在トップの上戸⟩
⟨フォーカードが成立すれば
優勝が決まるが→
一体 どんな言葉を作るのか？⟩
(川島) 手札 １枚ずつ並べてください｡
(上戸) ｢あ｣｡
(川島) ｢あ｣｡
｢し｣ ｢あし｣｡
あっ ｢ん｣だ｡
｢あしんめ｣？
(二宮) これ ないんじゃない？
(上戸) アシンメトリーの｢あしんめ｣
アシンメ！
(菊池) これ ０じゃない？
(よしこ) あるか？ これ｡
(上戸) 最初は ｢そうめん｣が
作りたかったんです｡
(川島) ｢う｣が欲しかった？
(上戸) そうなんです｡
ここ３つ で こっちが
きちゃったんですよね｡
(川島) ｢あし｣がきたんで
もう｢あしんめ｣で勝負？
(上戸) うん｡
(二宮) あんま聞かないけど｡
(上戸) シ～！ アシンメ！
(川島) アシンメで狙うわけですね｡
｢あしんめ｣で勝負｡
(上戸) ヘヘヘ…｡
(川島) アシンメトリーは通用するのか？
先生！
日本語として正しいでしょうか？
>> ちょっと聞きたいんですけども
上戸さんは…｡
(上戸) 使います！
(笑い)
(二宮) 聞いたことないけどな｡
(稲川) どんな感じで使います？
(上戸) 髪とか 横 切る時に→
｢ちょっと ここ
アシンメにしとこうか｣｡
あっ 美容師さんとかに聞けば
分かるかな｡
(二宮) ｢はい？｣って聞かれない？ それ
｢アシ… アシンメ？｣｡
(上戸) もうアシンメトリーのアシンメで
こう…｡
>> 非常に ちょっと興味深い例では
あるんですけれども→
今んところ 辞書に載ってない
っていうことと→
いろんな雑誌 読んだりして
言葉を集めてるんですけれども→
ちょっと聞いたことがないので…｡
(川島) ０ポイント！
(上戸) あ～｡
(川島) なんと上戸 彩 ０ポイント｡
ちなみに先生…｡
これでいけてた｡
(上戸) シンメはあるってこと？
(川島) ｢しんめ｣は新しい芽ですね｡
(上戸) あ～ その新芽か｡
(川島) 地名としての阿蘇｡
⟨トップの上戸がまさかの０点⟩
(川島) お２人は もう…｡
(二宮) ウェイ！
>> なるほど｡
(篠塚) いきます｡
(川島) しのが動いた！
>> いや もう これしかない｡
(川島) 狙うは？
ファイブカード
成功すれば９ポイント｡
>> ⟨一橋大生の篠塚⟩
⟨逆転優勝をかなえる
ファイブカードを→
作ることはできるか？⟩
(川島) １枚ずつ
オープンをお願いします｡
｢ゆ｣ 何か迷いましたね｡
｢ゆれ｣ ありそう｡
こっから大事こっから大事｡
｢ゆれた｣｡
(上戸) ｢ゆれた｣ 何が？
(川島) ｢ゆれた｣…｡
｢ゆれたきす｣！
>> ステキ｡
(川島) 何というﾎﾟｴﾃｨｯｸな言葉だ｡
>> ドキっ 私が｡
｢ゆれた｣は まぁ
｢ゆれた｣ですよね｡
(川島) 振動の あの｢ゆれ｣｡
>> ｢きす｣は こっちですよね｡
(川島) 口づけの方の｡
(小宮) それ分かるんだけど｡
(よしこ) ちょっと嫌だな あの顔｡
(川島) 魚じゃないですね？
>> 魚っていう手も
あったんですけど｡
やっぱ キス…｡
(川島) 口づけ 接吻のことですね？
こっちですね｡
>> うわ…｡
(川島) もう… ドキドキし過ぎて｡
>> もう 揺れた｡
(川島) お互いが緊張してたから
揺れたキス｡
>> そうです 緊張してて｡
(二宮) ウブだね ウブ｡
(川島) 初デートとかで
ちょっとあんまり画が浮かばない｡
カメラに向かって
やっていただいていいですか？
これ次第 これ次第｡
(二宮) プレゼン次第だから このゲーム｡
(村上) それ？ ねぇ｡
(小宮) 芸人じゃないんだから｡
(村上) それで合ってる？
(笑い)
(二宮) その様だもんね その様｡
(川島) さぁ 先生｡
>> …ところだったんですけれども｡
>> えっ？
…は ダメですか？
>> そういう経験ないから しの｡
(川島) 先生！
>> えっ？
(川島) 改めまして何点ですか？
フルハウス！ ４点！
>> えっ？
(川島) ただ もう１人います｡
奇跡の逆転ファイター
５枚 替えましたよね？
(二宮) 全替えですよ｡
(川島) 全替えしてよかった？
(二宮) もちろん！
(川島) 狙うは？
ファイブカードだ！
⟨ファイブカードが成立すれば→
逆転優勝が決まるニノ⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(川島) お願いします｡
｢い｣｡
｢も｣｡
(上戸) 私が主人公の声を務める
｢ズートピア２｣が→
12月５日に公開します｡
ウサギの警官･ジュディと
キツネのニックが→
動物たちが暮らす
ズートピア誕生の謎に挑みます｡
ぜひ 皆さん劇場でご覧ください｡
(川島) 奇跡の逆転ファイター
５枚 替えましたよね？
(二宮) 全替えですよ｡
(川島) 全替えしてよかった？
(二宮) もちろん！
(川島) 狙うは？
(二宮) ファイブカードだ！
(川島) ファイブカードだ！
⟨ファイブカードが成立すれば→
逆転優勝が決まるニノ⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
(二宮) 言われ方を こう言われるな
っていうの できたんで｡
(川島) できたんですね？ その言葉が｡
(二宮) できました｡
(川島) では お願いします｡
｢い｣｡
｢も｣｡
(川島) ｢こ｣｡
｢う｣ ｢ろ｣｡
(笑い)
(二宮) 毎回…｡
(川島) えっ？
(二宮) 先輩たちに…｡
>> ｢何だ あの航路？｣みたいな｡
(上戸) そっちね～｡
(二宮) ｢もっと こっち行けば
すぐ着くのに！→
お前のやつ
いつも いも航路だなぁ｣｡
(川島) ｢すいません｣っつって｡
(二宮) で ｢また イモっちゃったな｣
なんつって｡
｢イモだよ｣っつって｡
(川島) いも航路…｡
｢いもこうろ｣という５文字で
勝負です｡
(二宮) お願いします 先生 お願いします｡
(川島) 番組としてもラストです｡
>> まぁ 確かに｢いも｣っていうのは→
われわれの業界では…｡
出来の悪い辞書を｢イモ辞書｣と…｡
(二宮) 出来の悪い航路だからね？
(川島) 出来の悪い辞書
イモ辞書があるんですね？
っていうことは？
(上戸) あるんだ｡
>> 申し訳ないんですけど…｡
(川島) ならない！
(二宮) え～！
(よしこ) 何で？
(川島) イモ航路 ない？
これは もう
これ以上 動かせないですか？
>> もし 例えば香色っていう→
薄い赤色みたいな言葉が
あるんで→
それができれば フォーカード
だったんですけども｡
(二宮) いや でも勝てなかったのか 結局｡
(川島) そうですね｡
残念でした｡
残念！ 優勝は上戸 彩さんです！
完璧でした ご褒美…｡
プレゼントします
おめでとうございます｡
(上戸) うわ～ すご～い｡
(村上) 直で うわ～ すごい｡
(上戸) うれしい
うわ これはキレイですね｡
ありがとうございます｡
(川島) 上戸さん 本日はいかがでしたか？
(上戸) すごい楽しかったです｡
(川島) 楽しかった？
(上戸) いつも 何か頂き物を
ありがとうございます｡
(笑い)
(川島) さぁ 高円寺ラブチーム
いかがでしたか？
(川島) ちなみに次 誰が来るかだけ
教えてください｡
(笑い)
来ますよ｡