>> さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは
こちらの方々です｡
(二宮) で 結構 そのまま…｡
(朝日) いやいや！
始まってる 始まってる…｡
(陣内) 早く来なさい｡
(朝日) 早く！
(菊池)
二宮和也さん 小松菜奈さんです｡
(陣内) はい どうも！
(二宮) えー？
(陣内) いやいや…
こんな感じかやないねん｡
>> まさかの…｡
(陣内) そうか ｢ニノさん｣始まって
ニノがゲストっていうのは→
初めてなんだ｡
>> 大出演｡
それでは 最初の企画に…｡
(朝日) ハハハ！ 頑張ってね｡
(陣内) ニノ ゲストやから｡
>> まだ ここは分かるんですけど｡
(笑い)
⟨今夜は…⟩
⟨…から 小松菜奈さん→
そして 主演のニノが
ゲストとして登場⟩
⟨というわけで今夜は
｢８番出口｣のように…⟩
⟨海外の調査会社が発表した→
世界観光都市ランキング３位に→
東京が選ばれた日本⟩
⟨去年の訪日外客数は→
過去最高となる
3600万人超え⟩
⟨外国人の方々に…⟩
⟨聞いてみると⟩
⟨そう 我々にとって→
当たり前のことが→
世界から見ると スゴいことに
なっている⟩
⟨そこで今回は…⟩
⟨…をご紹介⟩
⟨旅のガイドを務めるのが…⟩
おぉー…！
⟨今回 潜入するのは…⟩
⟨廃車を新たな製品の原料となる
資源にする施設⟩
(浦川) フォー！ フー！
ハーイ！
お願いします｡
(浦川) あら ケイトちゃん｡
⟨関西の大学に留学していた→
アメリカ出身のケイトさん⟩
(浦川) クララさん｡
(浦川) ハハハ！
⟨３か月で帰国する予定も→
居心地が良過ぎて→
33年 日本に住んでいる→
イラン出身 ダニエルさん⟩
お願いしまーす！
お願いします！
⟨工場に行く前に 名古屋名物…⟩
ス… ス… スティッチ
リロ 守る ウハハ…！
ワア！ ワア！ ワア！
(ｸﾗﾗ) すごっ すごっ｡
本物！ 本物！
(浦川:ｽﾃｨｯﾁのﾓﾉﾏﾈ)
ウウウ… ウワァ！ ウワァ！
ウワァ！ ウワァ！ ウワァ！
(笑い)
⟨４人の…⟩
(浦川) こちらが…｡
(一同) イェーイ！
⟨たくさんの視察団が→
毎年のように
世界からやって来る…⟩
おっ 19に来ました…
ありがとうございます｡
(山口さん) あります｡
わー！ はい 行きましょう｡
⟨まずは
廃車を保管する倉庫を視察⟩
(浦川) うわぁ…｡
ハハハ…！
>> 盗賊団の一員が やっぱ いたわ｡
まだ使える…｡
(浦川) 来ちゃったんですか？
(山口さん) 例えばですね→
距離が10万ｋｍを
超えていたりとか あとは…｡
そうだね｡
ですよね｡
⟨クララさんの
母国 ブラジルでは 今年…⟩
⟨今なお 野ざらしに…⟩
⟨ケイトさんの母国…⟩
⟨１台の車に使われる部品の→
およそ86％が
リサイクルされている⟩
100％!?
⟨この数字は 世界的に見ても→
極めて まれで…⟩
はい｡
(浦川) ヤバ！
よっしゃ…！
⟨…からスタート⟩
⟨まずは…⟩
⟨もちろん
捨てる部品は１つもない⟩
⟨使えない…⟩
⟨セメント工場に販売⟩
⟨燃料として再利用され→
ホイールも素材によって→
それぞれの専門の会社に販売⟩
(山口さん) ネジは…｡
⟨他にも 部品の素材によって
新たに資源へと生まれ変わる⟩
ハハハ…｡
⟨続いては…⟩
⟨通常 エアバッグは…⟩
皆さん｡
(浦川) おぉ！
(浦川) なるほど｡
(ドン)
(浦川) わーお！
(ｹｲﾄ) ハハハ…｡
(浦川) えっ？ 割れてます？
割れてるわ｡
⟨実際に衝突があった場合…⟩
⟨そんな我々の命を守ってくれる
エアバッグの素材は…⟩
⟨…を使っており⟩
⟨ということで⟩
(ｹｲﾄ) なるほど ありがとう｡
かわいいね｡
(浦川) すげぇかわいい｡
(山口さん) エアバッグ
色で染めて バッグにしてます｡
(ｹｲﾄ) かわいい 欲しい｡
あー！ また金の話｡
(ｹｲﾄ) めっちゃいいアイデア
これ めっちゃいい｡
⟨続いては…⟩
ストロー…｡
＼ちょっとアウトローな…／
(笑い)
えー!?
⟨それでは ここで…⟩
⟨５秒でお答えください⟩
(小松) アハハ…！
(二宮) 正解だった｡
(小松) もうそれが…｡
⟨鉄製の…⟩
(浦川)
ウソ！ でも何か棒 出てますよ｡
＼おー！／
(浦川) えー!? えー!?
＼刺した！／
⟨正解は タンクに針を刺して
穴を開ける⟩
(浦川) えー!?
⟨この…⟩
＼使えます？ すごーい／
⟨続いては…⟩
(浦川) 急にきた！ すげぇ｡
(浦川) うおー！
(浦川) うわー！
＼ハハハ…／
⟨世界には…⟩
⟨アビヅでは…⟩
(エンジンが落ちた音)
(浦川) うわお！
(山口さん) もしくは…｡
(浦川) パーツとして｡
(ｸﾗﾗ) すごいね｡
⟨ここからは 車のボディーに
残ったパーツを 細かく仕分け⟩
(山口さん) こちらは
自動車解体専用重機…｡
…という重機になります｡
(浦川) ニブラー｡
(山口さん)
…っていう意味なんですけど｡
(浦川) 足もすごい｡
うぇい うわお｡
(ｹｲﾄ) うおー！
(ｸﾗﾗ) えっ！
(浦川) ちょっとしか つまんでないよ
こんなもんだよ？
(ｸﾗﾗ:ｹｲﾄ) うわー！
(浦川) えー！ すごっ！
(山口さん) そう さっきの車｡
＼足が 足が…／
(浦川) 足 上がった｡
(山口さん) 足 上げて…｡
(ﾀﾞﾆｴﾙ) どうなる？ どうなる？
(浦川) おー…！
⟨重機の足で…⟩
⟨…したら準備完了⟩
⟨先端のハサミでつまんだのは→
車体の内部にある
直径２ｃｍほどのケーブル類⟩
⟨豪快に見えて…⟩
⟨…な作業⟩
(浦川) いっぱい取れた｡
うおー！ そんな付いてんの？
⟨ケーブルは
銅でできているため→
銅の専門メーカーに販売して
リサイクル⟩
(山口さん) あんな感じで
回収をしていきます｡
(浦川) すごい｡
(浦川) モニター？
(山口さん) あれ ナビ｡
(浦川) 小っちゃ！
(山口さん) ナビ 取れました｡
(浦川) すげぇ…｡
⟨車体に付いている…⟩
⟨鉄のフレームや座席の…⟩
⟨などが残っている状態で…⟩
⟨…投入⟩
はい｡
(４人) ゴー！
(浦川) うわーお…！
>> ＼うわぁ…／
⟨次に行う仕分け作業のため…⟩
⟨…の力で車体をつぶしていく⟩
(山口さん) 今 つぶして
奥から押してるような状態です｡
はい｡
(浦川) きた？
(浦川) うわぁ…｡
⟨高さ およそ90ｃｍと
コンパクトに⟩
⟨しかし あらゆる素材を→
ひとまとめに
固めてしまったが…⟩
⟨そこで行うのが…⟩
こちらに…｡
⟨こちらの…⟩
⟨プレスされた車を持ち上げ
裁断機へ⟩
(浦川) フォー！
(浦川) 半端ないパワー｡
⟨鉄よりもかたい特殊鋼の刃で→
車の塊を バラバラに…⟩
⟨混ざっているのは
７種類の素材⟩
⟨まずは ここから
ウレタンだけを取り出す⟩
(山口さん)
重いものだけ残っていきます｡
⟨さらに
ガラスは粉々になっているので→
わずか１ｃｍ以下のものだけが
落ちる ふるいで仕分ける⟩
⟨残ったのは 鉄やアルミなど
５種類の素材⟩
⟨ここから 鉄だけ取り出すのに
利用するのが…⟩
ワハハ…！
アハハ…！
ハハハ…！
⟨磁力をまとった
ローラーを使い…⟩
⟨それでは ここで…⟩
重さによって 分けてる｡
浮力でもやるんだ｡
(山口さん) はい｡
⟨最後に…⟩
⟨こうして あのつぶれた車が→
７種類の素材に分けられ→
それぞれリサイクルされていく⟩
分かんないけど でも すごいよ｡
>> 世界一｡
(浦川) あった へぇー｡
(浦川) 何かでも…｡
(ｹｲﾄ) ハハハ…｡
(浦川) Oh my god.
(浦川) ハハハ…｡
ヤー…｡
⟨それでは二宮さん⟩
⟨お答えください⟩
(菊池) これ当ててくれないと｡
(陣内) 違和感よ 何？ ダニエルさんの｡
よく見て｡
(ｸﾗﾗ) 何ー？
え？
(浦川) ホントに？
(ﾀﾞﾆｴﾙ) ありがとう｡
⟨以上…⟩
(二宮) いいですね｡
(小松) すごい刺さりました｡
あっ そうなんですね｡
(二宮) そう｡
会ったことないね｡
(小松) えっ!?
(二宮) 推してるだけだから｡
(小松) そうなんですね｡
(笑い)
⟨そんな
映画｢８番出口｣の撮影中に→
小松が感動したという
ニノの行動が⟩
(小松) クランクアップが
海のシーンで終わって→
全体も終わったんで
バラシで皆帰って行くんですけど→
私は その場で
スチールの撮影があったので→
その場に残って ちゃんと…｡
改めて…｡
…って
ちょっと心残りな部分があって｡
スチール 入って…｡
｢あれ？｣って思って…｡
｢ホントに…｣｡
…って言ってくださって｡
(陣内) ニノが走ってきたんだ｡
(小松) はい｡
アハハ… そうなんですか｡
(朝日) ない ない ない｡
(二宮) 見たことないよね｡
(陣内) ないわ｡
⟨お次は ﾌﾟﾚｾﾞﾝ能力を駆使して→
取調官･二宮をあざむけ⟩
⟨知育トークバトル⟩
(小松) 何で分かったんですか？
>> 続いては 新企画…｡
よく言えた｡
(陣内) はい！
(二宮) よく言えた｡
⟨…に長けた男 二宮和也を⟩
⟨舞台は…⟩
⟨実は この３枚のうち１枚は→
証人が提出した
本物のプライベート写真⟩
⟨他の２枚は 証人も
初めて見るダミー写真⟩
⟨ニノは本物の写真を
見つけられるよう→
取り調べ⟩
⟨一方 証人は ニノに…⟩
⟨５分の取り調べが終わったら
ニノが…⟩
⟨それが…⟩
⟨どっちだ？⟩
(陣内) このゲームのご褒美は こちら｡
小松さんが10代の頃
通っていた思い出の味→
スンドゥブ専門の…｡
…を召し上がっていただきます｡
(朝日) 食べたい！
(二宮) なるほど｡
(陣内) ニノはですね ３人中 ２人の
ウソを見抜ければ ご褒美｡
一方 ３人の証人は
ニノをあざむけたら ご褒美です｡
これね…｡
(朝日) どうしたの？
(陣内) 何が？
(笑い)
(陣内) これも知育です｡
おしゃべりの知育…｡
>> ｱﾄﾞﾘﾌﾞ力のね｡
(陣内) ｱﾄﾞﾘﾌﾞ力もありますから でも…｡
>> これは…｡
(陣内) ただ ホント…｡
(陣内) これを…｡
⟨最初の証人は 小松菜奈⟩
⟨提出したプライベート写真は→
飼っていたペット⟩
⟨この中で本物は どれなのか？⟩
⟨皆さんも
ご一緒に予想してください⟩
(陣内) では いきましょう
３枚のうち １枚が本物です｡
では 二宮取調官 お願いします！
じゃあ スタートです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) うわっ 無理｡
(小松) ハハ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) ヤバい 面倒くさい｡
ハハハ…｡
(二宮) じゃあ 見つけていっちゃうよ？
(指を鳴らす音)
じゃあ
ワンちゃんの話でも聞こうかな｡
ワンちゃんの…｡
ちくわ…｡
>> 名前も急に
決めないといけないじゃん｡
(二宮) この写真の時は 何歳ぐらい？
(小松) この時は…｡
(二宮) ２歳！ 結構大っきく見えるけど
そうなんだ｡
これは…｡
(小松) この時は…｡
(二宮) へぇー！
(二宮) 何が食べる… 食べるもの…｡
(小松) ちくわは…｡
(二宮) はあはあ… 食うんだ｡
(小松) はい｡
(二宮) 実際 飼ってる時…｡
(小松) え～っと…｡
(二宮) そんな飼ってたんだ
へぇ～ なるほど｡
⟨ちくわという名前の
ワンちゃん⟩
⟨続いて取り調べるのは
こちらの猫ちゃん⟩
(二宮) ん？ うん｡
(小松) ミャオです｡
(小松) いや…｡
(二宮) 本当です？
(小松) はい｡
(二宮) この…｡
(小松) ホントです｡
(二宮) ロシアンブルー｡
(小松) これは…｡
(二宮) ミャオなんて
聞いたことないんだよな｡
(小松) これは…｡
(二宮) 庭!?
(小松) 庭です｡
(二宮) 飼ってたの？ 昔っから｡
(小松) えっと ミャオは…｡
⟨ミャオという猫ちゃん…⟩
⟨最後は
こちらの小鳥を取り調べ⟩
(二宮) 何これ｡
(小松) はい｡
(小松) 名前は…｡
(小松) 私…｡
ジブリの…｡
(二宮) 分かるよ｡
(小松) の…｡
(二宮) 何かいるよね｡
(小松) …じゃないですか｡
鳥 好きなので 何か…｡
…思ったのがきっかけです｡
(二宮) …を飼ってるってこと？
(小松) はい｡
(二宮) へぇ～ そうなんだ｡
これ どこなの？ 自分家？
(小松) はい もう…｡
(二宮) それで…｡
(二宮) まぁまぁまぁ… 確かに｡
(二宮) あ～ なるほどね｡
そっかぁ… はいはいはい｡
(ノック)
(陣内) はい ５分たちました 二宮取調官｡
どうでした？ 小松さん
何とか あざむけましたか？
(陣内) ホントのペットは
すぐ分かるけど｡
ニノは分かった？ もう｡
きた｡
(笑い)
⟨俳優ならではの
演技力を発揮し→
どの写真にも
うまく対応していた小松菜奈⟩
⟨果たして
ニノをあざむけたのか？⟩
(二宮) 証人･小松菜奈が
実際に飼っていたペットは→
これだ！
(陣内) 猫のミャオちゃんが→
本当に飼ってたペットで
よろしいですね？
(二宮) これしかない！
(陣内) さぁ では 小松さん
正解か不正解か お願いします！
(朝日) え～！
(陣内) すごい！
(小松) え～ 何で分かったんですか？
(陣内) ミャオちゃんがホント｡
(小松) 何で分かったんですか？
(二宮) 文鳥は 何かもう 見た瞬間に→
めちゃくちゃ好きな人が撮る
画角じゃないなと思ったの｡
(陣内) はぁ～ なるほど｡
(二宮) 代々木公園かな？って思って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日)
これ 代々木公園じゃないよね｡
(二宮) 画角で もういったけど…｡
…ってきたから｡
…と思って｡
ちょっと
なかなかない名前じゃん｡
(陣内) ｢ミャオ｣って言った瞬間に
自分で笑ったから→
これは自分の付けた名前やから
余計に笑っちゃったみたいな｡
(二宮) そう 何か｡
(陣内) すげぇな｡
(小松) え～ そっかぁ…｡
(陣内) 素晴らしい｡
ということで…｡
小松さんはご褒美なしです｡
(二宮) あ～ 残念だ！
⟨続いての証人は 朝日奈央⟩
(陣内) あざむいてね｡
(小松) 頑張ってください｡
(陣内) 奈央ちゃんのプライベート写真→
｢お気に入りの
ファッションアイテム｣！
>> あるわ！
⟨朝日が提出した
プライベート写真は→
お気に入りの
ファッションアイテム⟩
⟨本物の１枚は どれなのか⟩
(陣内) 二宮取調官 お願いします｡
>> ヘッヘッヘッ… どれでしょうか｡
(笑い)
当ててくださいね｡
(二宮) じゃあ １個ずつ聞いてこっか｡
じゃあ…｡
>> これは分かると思うんですけど…｡
めっちゃかわいくて ホントに｡
(二宮) まぁ…｡
>> 分かってると思うんですけど
ちょっとね→
私 かけづらいなって思って…｡
｢これ どう思う？｣みたいな｡
(二宮) すぐ出てくる｡
>> で その…｡
これ 多分
４万ぐらいするんですけど→
プレゼントしていただきました｡
(二宮) なるほど｡
>> はい！
(二宮) あ～ いいじゃないか｡
⟨聞かれてないことまで
喋りまくる朝日⟩
⟨このサングラス…⟩
(二宮) じゃあ 真ん中のパンツは？
>> あ～ これ…｡
(二宮) まぁまぁまぁ… うん｡
(二宮) ハハハハ…｡
>> 高いです 正直｡
(二宮) どれぐらい？
>> ８万いかないぐらい｡
(二宮) そんなすんの？
>> そう 私 デニム…｡
ちょっと言っとくわ｡
私 デニム大好きなんです｡
ブランドの｡
そこに入って…｡
１つも
褒めてくれなかったんですけど…｡
…って言ってくれました｡
(二宮) ｢グッド グッド｣って？
｢グッド グッド｣って言ったの？
>> だから これ買っちゃいました｡
そうなんですよ｡
私 あの…｡
これ マジなんです…
古着が結構好き｡
で ちょこちょこ
古着屋さん行くんですけど…｡
(二宮) ｢逆に かわいいかな｣？
>> カフェも大好きだから…｡
｢これいいぞ かわいい｣
って思って…｡
…なんですよ パリに｡
(二宮) うん｡
>> カフェ･ド･フローレ？ フロール？
みたいな名前なんですけど｡
めっちゃ老舗で→
すごい有名なカフェで 私…｡
行った時…｡
(笑い)
そう｡
で…｡
…みたいな｡
パッて振り向いたら
日本人だったんですよ｡
で すごい うれしかったのが…｡
(二宮) 絶対？
>> 絶対！
(二宮) 幾らぐらいしたの？ これ｡
5000円？
>> はい｡
(ノック)
Ｔシャツ デニムは 結構着てます｡
(陣内) 二宮取調官 時間がきましたよ｡
>> １個 本物だわ｡
(陣内) 確かに なかなか…｡
>> もちろんです｡
⟨どのアイテムにも…⟩
(二宮) 証人･朝日奈央のお気に入りの
ファッションアイテムは…｡
(二宮) これだ！
あ～ これかな？
(陣内) メガネ｡
メガネですね これが
一番のファッションアイテム｡
さぁ 奈央ちゃん 正解か不正解か
発表お願いします｡
>> 不正解です！
(二宮) え～！
(陣内) ということで
あざむいた奈央ちゃんには→
ご褒美ゲットです｡
>> やった やった やった やった｡
(陣内) じゃ ちなみに…｡
>> うれしい うれしい｡
(陣内) 朝日奈央のお気に入りの
ファッションアイテムは何？
>> 惜しかった これ！
(陣内) あ～｡
(二宮) えぇ～？
>> そう で 私…｡
だから…｡
(陣内) 見てへん｡
(笑い)
(朝日) 見ろよ！
⟨この後 ニノＶＳ風磨⟩
⟨駆け引き渦巻く
心理トークバトル⟩
⟨続いての証人は 菊池風磨⟩
(陣内) さぁ 風磨｡
>> はい｡
(陣内) そうね ここで…｡
(陣内) じゃあ いきましょう｡
⟨風磨が提出した
プライベート写真は→
家にある盆栽⟩
⟨激ムズの３枚から
本物を見抜けるか？⟩
(陣内) では お願いします｡
(二宮) よろしく｡
>> いや～…｡
(二宮) でも…｡
>> まぁ 確かに…｡
(二宮) じゃあ まず
こっちからいっちゃうか？ 逆に｡
>> どうぞ どうぞ｡
(二宮) これは何？
>> 何か…｡
(二宮) ｢なんだったっけな｣？
(二宮) ｢たしか｣？
>> たしか 松 これは…｡
もう何か…｡
(笑い)
で 見てください…｡
だから その
間違ってたら嫌だなと思って｡
(二宮) あ～ そういうこと？
>> その時に→
いろいろ聞いたんですけど…｡
(二宮) へぇ～ じゃあ これは？
>> これは あの…｡
(二宮) へぇ～｡
>> …って思ったんすよね｡
でも…｡
それでも｡
(二宮) これいこう まず｡
>> それは…｡
それもあれです｡
(二宮) フフフ…｡
>> これは もう…｡
(二宮) へぇ～｡
>> 若いのに引かれた 真ん中は｡
ぱっと見 いや もう…｡
主観です｡
(ノック)
(陣内) さぁ 二宮取調官 終了です｡
さぁ どうですか？
(陣内) 確かに
ざっくり感はありましたね｡
>> ホントに…｡
(陣内) いや 我々…｡
｢あいつ…｣｡
(笑い)
持ってないですよね？
>> ありますって｡
⟨全ての写真で→
抽象的な答えしか
言わなかった風磨⟩
⟨最難関の取り調べとなったが→
ニノは本物を見破れるのか？⟩
(二宮) 証人･菊池風磨の
お気に入りの盆栽は→
これだ！
これかな？
>> えっ｡
(小松) えぇ～？
(陣内) では 風磨→
この盆栽は 菊池風磨の
お気に入りの盆栽でしょうか？
正解か不正解か お願いします！
>> 正解！
(朝日:小松) えぇ～！
(陣内) えぇ～！ 決め手 何？
全然分からんかった｡
(二宮) 単純に一番何か…
いい意味でよ？
変なやつだなと思ったの｡
(陣内) この盆栽が｡
(二宮) でも 何か…｡
…んじゃないかなっていう｡
(陣内) 風磨 いかがでしたか？
>> 今…｡
(笑い)
(菊池) ホントに…｡
毎日
水あげたりしないといけない｡
ですけど
知識 めっちゃ抜けてたみたいな｡
(笑い)
(陣内) でも 見事 素晴らしい｡
ということで 正解した…｡
(朝日) あっ 腕 痛めた｡
(陣内) …を設けております｡
(小松) えっ？
(陣内) …しました｡
私も証人となる
という時がきました｡
(二宮) 小松さんが見抜いたら…｡
いいじゃん｡
(笑い)
(小松) やります やります！
(陣内) これで断るの初めて見たわ｡
⟨ということで最後は
小松菜奈が取り調べ⟩
(陣内) 早く帰してくれよ｡
>> すごい…｡
(笑い)
⟨言語力が問われる知育ｹﾞｰﾑ…⟩
＼｢ぬ｣／
＼｢え｣／
(笑い)
⟨次週もお楽しみに⟩
⟨最後の証人は 陣内智則⟩
⟨提出したプライベート写真は
今年のベストバイアイテム⟩
⟨この３枚から
本物を見抜けるか？⟩
(二宮) 小松取調官 入りなさい！
(陣内) さぁ 来たか 新人か｡
(ノック)
(小松) 失礼します｡
(朝日) あ～ きたきたきた…｡
すごい…｡
(笑い)
(陣内) ホントおめぇたちは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) 贅沢なんですけど｡
(二宮) 取り調べ お願いします スタート｡
(小松) よろしくお願いします｡
(陣内) はい お願いします｡
(小松) じゃあ まずは→
この… この…｡
(陣内) そうですね これは…｡
(陣内) で やっぱり
飲み物 飲む動作って…｡
(小松) うん なるほど｡
(陣内) だから…｡
キャッキャ キャッキャ…｡
それは ずっとこれで｡
(陣内) これで お薬っつったら…｡
僕が動画撮ったりとかしたら
キャッキャ キャッキャして｡
これはね…｡
(小松) ダイソー｡
じゃあ 次 これは何ですか？
(陣内) これ タンブラーですね｡
これね 僕…｡
(陣内) よくね 皆さん タンブラー
使ってる方いるじゃないですか｡
(陣内) マネージャーさんとかに｡
(小松) でも…｡
(陣内) はいはい はいはい｡
そこに…｡
(小松) ん～…｡
じゃあ 次の｡
これは何ですか？
(陣内) これは…｡
(笑い)
(小松) あっ 逆に｡
(陣内) 逆にこれ 何や思います？
(小松) 何か…｡
(陣内) そうそう そうそう
操作するやつですね｡
(小松) これは…｡
(陣内) これは…｡
(笑い)
(二宮) これは違うのかな？
(陣内) どんなとこに使うと思う？
(小松) ん～ 何か…｡
(陣内) でも…｡
(小松) なさそう｡
(小松) ちなみに…｡
(笑い)
(陣内) これな ピンキリやから…｡
(陣内) まぁ そうですね｡
(二宮:小松) あぁ～｡
(陣内) これは もう
ここの丸いとこあるでしょ？
あのスティックを回しながら…｡
で この
こっちも丸いとこあるでしょ？
あれが
カチャカチャカチャってなって→
ほんで回したら…｡
⟨果たして小松…⟩
(二宮) これを見事 当てれば→
ご褒美がもらえます｡
さぁ それでは小松取調官→
３枚のうち どれが本物か
教えてください｡
(陣内) 俺じゃねえよ
絶対 分かんねえよ おめぇには｡
(小松) 証人･陣内智則の
今年のベストバイは…｡
(小松) これだ！
(陣内) 私のベストバイは→
それではありません！
(菊池:朝日) えっ？
(小松) えっ これですか？
(陣内) はい！
(小松) えぇ～！
ウソだ！
(陣内) メガネストローです！
(二宮) ってことは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) 何で陣なの？
⟨というわけで ご覧の３人で…⟩
⟨…を実食⟩
⟨それでは こちらの３人で
スンドゥブ専門店…⟩
⟨いただきます⟩
(二宮) いや…｡
(陣内) どう？ ニノ｡
>> うわっ！
(陣内) やっぱり…｡
(朝日) おいしい｡
(菊池) 陣さん…｡
(朝日) 持ってきて ストロー｡
(二宮) 真っ赤になって｡
>> ちょうどいい
辛さじゃないですか？
(二宮) めちゃくちゃうまいよ｡
肉も魚介も すげぇ｡
(陣内) 小松さん 取り調べやってみて
いかがでしたか？
(小松) ん～ もう何か…｡
ホントに｡