(二宮) ｢ニノさんとあそぼ｣～！
(拍手と歓声)
来ましたね｡
遊びすぎ｡
めちゃくちゃ遊ぶやんか｡
(二宮) じゃあ本日のゲスト
お願いします！
(陣内)
ビッグネーム！ 大物過ぎる！
｢ひろしです｣やないねん｡
(陣内)
こんな言える仲なんですか？
みたいよね｡
⟨以来…⟩
(二宮) でもね 逆に言うと…｡
(玉木) かつ その中の…｡
>> うまいっすね｡
(陣内) 大好き 俺も｡
(二宮) あら！
(陣内) 今回はですね…｡
(玉木) ３つも？ ３店舗も？
>> ハラミだけでいきます｡
⟨食べて 食べて…⟩
⟨さらに…⟩
⟨そして…⟩
(二宮) そりゃするよね｡
>> そりゃ気になるよね｡
⟨それでは いこう！⟩
(陣内) これね またね…｡
間違いないというお店ですから｡
(二宮) あっ 推薦みたいなことなんだ｡
⟨で知られる…⟩
>> この中でも…｡
おいしいんです｡
私は程よく…｡
このお店は…｡
思う存分…｡
(玉木) いや～ 楽しみだ｡
(陣内) まずは…｡
(陣内) 今回…｡
我々…｡
(二宮) そうしよっか｡
>> ｢行ってきま～す｣って
跳んでもらっていいですか？
(よしこ:まひる) わぁ～！
(朝日) あっ 来た！
遅いですよ｡
１人でやらせるから…｡
(玉木) 何かね 時空が｡
⟨ギャル曽根おすすめの
塩ハラミから→
高級部位のサーロイン→
新鮮なユッケに
ねぎタンなどなど…⟩
(玉木) たまにはします｡
(陣内) たまにはね｡
今 おいしいですからね｡
(玉木) おいしくなってますよね｡
(陣内) そしてですね
ここは食べ放題のお店なんで…｡
後ほど…｡
(陣内) …をやります｡
(玉木) はぁ｡
⟨なんと…⟩
⟨高級焼き肉店と
何ら遜色のないラインアップ⟩
⟨どれも おいしそうだが…⟩
>> 店長さん｡
(青木さん) はい｡
そうですね １位は…｡
(よしこ:まひる) え～！
⟨…し その味を確かめ
１位を導き出す⟩
えっ ちょっと待って｡
(玉木) いきなり？
(朝日) 絶対おいしいけどさ｡
(青木さん) まず こちらが…｡
こちらが…｡
(朝日) おいしそう！
⟨まずは…⟩
⟨タンの中で一番柔らかい…⟩
(二宮) うまい！
(玉木) いただきます｡
(二宮) めちゃくちゃうまいよ｡
(陣内) 牛タンうまそう｡
(朝日) ねっ｡
(菊池) えっ うまっ タン｡
(朝日) マジ？
(玉木) うまい！
⟨こちらは
ギャル曽根が絶賛する→
新鮮が故に超柔らかいという
塩ハラミ⟩
(朝日) 一枚一枚 大っきいですね｡
(陣内) 大っきい 分厚い｡
(二宮) あっ でも うまい｡
(陣内)
柔らかっ 塩ハラミ うまっ！
＼えっ めっちゃおいしい／
(陣内) このクオリティー
ヤバいですよね｡
(二宮) すいませ～ん！
(菊池) あっ 店員さん来ました｡
ねぇ またじゃ～ん｡
(二宮) タレ付けない方がいいのかな
っていう｡
>> あっ あっ…｡
(笑い)
(二宮) 置いといてください？
塩 ありがとうございます。
(玉木) いやいや…｡
(陣内) 何なん？
(朝日) ホントそれ｡
何なん？ わざとやろ お前｡
(笑い)
(陣内) 早ないわ｡
(よしこ) 確かに１位って…
肉からだと考えたら｡
いや そう サーロイン人気だよね｡
決まってます？ 玉木さん｡
(玉木) でも…｡
(吉村) なるほど！
(陣内) サーロイン？
(陣内) そうやねん そうやねん｡
(二宮) 自分が食べ放題行った時に→
どうするかっていったら…｡
そうなるとさ やっぱり結局さ…｡
…ってことになるよね｡
(カンカン)
(笑い)
(菊池) 振るだけ振って無視｡
最後 二宮君…｡
(二宮) そうだよ｡
⟨あえて薄く切ったサーロイン⟩
⟨サッとあぶって いただきます⟩
(陣内) うまっ｡
とろける｡
(陣内) とろけるサーロイン｡
(朝日) 上品な脂｡
(陣内)
サーロインあるんちゃうかな？
⟨さぁ ここからは
おいしいお肉を食べながら…⟩
(陣内) まずはですね…｡
(陣内)
めちゃめちゃ苦労されてたと｡
えっ 一日500円で？
(玉木) 大体それぐらいですかね｡
⟨16歳の時…⟩
(玉木) 大体…｡
(よしこ:まひる) え～！
(二宮) あ～｡
(玉木) アルバイトは
メインでやってたのが…｡
(陣内) ありますよね｡
(玉木) あと…｡
３つ掛け持ちして｡
(玉木) そう 閉店間際は何％引きとか
いろいろあったりして→
僕がよく行ってたのは…｡
>> 詰め放題｡
(玉木) そう 詰め放題｡
>> へぇ～！
⟨そして…⟩
(陣内) ちょい役みたいな？
(二宮) その回のゲストですよ｡
(陣内) ニノはメイン？
(玉木) もちろんです｡
(菊池) すげぇ｡
(朝日) ヤダ｡
やな表情｡
腹立つわ｡
(笑い)
(陣内) どこで来たんですか？
玉木 宏がバ～ンって｡
(玉木) ｢ウォーターボーイズ｣が
でも 2001年なんですね｡
>> え～！
⟨さらに…⟩
⟨…で人気俳優としての
地位を確立した⟩
(二宮) ｢マイファミリー｣ぐらいから…｡
(玉木) そうね｡
(よしこ) どういうことですか？
だいぶたってるやん ３年前やん｡
(二宮) いや 会ってるよな
っていうぐらいの｡
(二宮) でも 前から言ってるけど…｡
それこそ 車降りて…｡
(菊池) 優しい｡
(よしこ) 優しい｡
(二宮) 俺も…｡
そしたら何かさ…｡
何か来たのかなと思って
行ったらさ…｡
開いたら…｡
(朝日) え～！
(陣内) ほれるやろ｡
ほれてまうやろ！
(陣内) シンプルほれてまうやろ｡
(二宮) 届けに来てくれたんだよね？
(よしこ) 優しい｡
てか…｡
(笑い)
(朝日) 何してたんですか？
(吉村) この話が怖いのは｡
⟨それでは本題…⟩
(陣内) じゃあ一斉にいきましょう
せ～の！
吉村が？
(吉村) 厚切りタン！
(陣内) で？
塩ハラミ！
厚切りタン｡
(二宮) サーロイン｡
(玉木) 厚切りタン｡
>> サーロイン｡
サーロイン｡
ネギタン｡
(笑い)
(玉木) 厚切りタンは まず…｡
>> …に召し上がってました｡
(二宮) 厚切りタンね｡
>> で 僕とニノと風磨は サーロイン｡
(菊池) 食べ放題だし｡
⟨よしこは｢ハラミ｣
朝日は｢ネギタン｣と予想⟩
じゃあ まずは…｡
はい｡
(二宮) そこにはいないよ｡
大丈夫
いいよ 一気にいっちゃって｡
>> じゃあ 青木さん 10位から
６位まで一気に出してください！
出るな！
>> こちらで～す｡
(一同) あ～！
(まひる) ウソでしょ!?
(陣内) 厚切りタンは ここで脱落！
うわ～ 厚切りタン ダメだ！
(陣内)
吉村 まひる 玉木さんは脱落！
(よしこ:まひる) うわ～！
(陣内)
さぁ では ５位お願いします！
はい 第５位はこちらで～す｡
ねぎタンで～す｡
(陣内) はい 奈央ちゃん消えた｡
さぁ ４位お願いします！
>> はい 第４位はこちらで～す｡
(吉村)
ハラミ サーロイン 残ってるよ｡
タン塩で～す｡
(陣内) 残ってんのが？
(よしこ) ハラミ残ってます｡
(陣内) ハラミとサーロインね
さぁ ３位お願いします！
第３位は こちらで～す｡
ハラミで～す｡
１位を狙うんだよ｡
(陣内) じゃあ もう これ…｡
では １位お願いします！
>> はい １位はこちらで～す｡
サーロインで～す｡
(歓声)
(朝日) すごっ！
(よしこ) すご～！
(陣内) あ～ たれユッケ！
やっぱサーロインですか｡
(青木さん) そうですね 結構…｡
(陣内) やっぱ群抜くと…｡
(青木さん) 群を抜いてますね｡
(陣内) ということで…｡
＼いいな～！／
さぁ 玉木さん…｡
(玉木) ただ…｡
(青木さん) そうですね 結構…｡
青木さん あの…｡
(笑い)
あっ かしこまりました｡
⟨…に一同悶絶！⟩
⟨続いて紹介してくれるのは…⟩
⟨彼が推すのが…⟩
…のお店だと思います｡
ハラミを一番…｡
はい｡
(吉村) 本日は新鮮なハラミをはじめ→
絶品のお肉をたくさん
ご用意していただいています｡
何だよ～！
(吉村) …ということに
なっております｡
さぁ 今回は…｡
(拍手)
⟨ルールは単純⟩
中には｢？｣ クエスチョンマークの
カードがございますが→
そのペアができたら
ゲーム終了後に→
どちらか１枚
めくっていただきます｡
そこには 欲しいｶｰﾄﾞを
１枚横取りできる｢横取りｶｰﾄﾞ｣→
全て半分のサイズになる
｢ハーフカード｣があるんですね｡
｢？｣をめくると｡
それは いいことだけじゃなくて
悪いこともあるカードですよと…｡
(玉木) 悪いこともある｡
⟨全員でやると
時間がかかるので…⟩
(玉木) …ので大丈夫かな？
と思いますけど｡
(二宮) でも…｡
ハラミ狙ってるからね｡
(玉木) ハラミね｡
>> １店舗目のゲームありましたね｡
(まひる) なるほど！
(玉木) それは大きい｡
(菊池) そうしたら 陣さん
意味ないじゃないですか｡
外野から見てんのに｡
言うといてよ！
(朝日) 恥ずかしい｡
(二宮) 権利は持ってるけど｡
(笑い)
⟨他の４人はご覧のﾒﾝﾊﾞｰに相乗り⟩
(二宮) できるかな？
(玉木) 最初は 分かんないからな｡
キムチ｡
>> 引き 悪っ！
(玉木) いやいや 肉がいいなぁ｡
>> ＼ライス！／
(吉村) 組み合わせ最高｡
(玉木) これだけで いいんだけど｡
>> ここですか｡
(玉木) うわぁ…｡
(二宮) 最高じゃん！
(よしこ) ロースいいですよ｡
やった！
もう１回できるってこと？
⟨１店舗目の
アドバンテージが発動し→
再び 風磨⟩
(二宮) おっ！
(よしこ:まひる) あ～！
(陣内) ライスいかんでええわ｡
(吉村) あれ？
>> いやいや えっ!?
ライスいっとく？
(吉村) これ めくりますよ｡
(陣内) それか？
>> ミノだ！
(陣内)
そんなとこ誰もめくってない 何してんねん！
(二宮) １回あるからアドバンテージ｡
(吉村) そう １回あるから｡
あれ～!?
(陣内) 最悪や！
もう１回
アドバンテージあるから→
使いましょう！ 多分 これ｡
ナイス吉村！ ＯＫ！
ＯＫ ナイス ロース！
>> ＯＫ！
タン！
>> いいやん 最高 最高！
あ～ ユッケ！ くぅ～！
(二宮) 楽しんでんなぁ｡
(まひる) ニノさん… あっ！
(陣内) 取れた 取った｡
(朝日) ヤバくない？
(二宮) あぁ！
(陣内) 韓国海苔｡
水｡
(二宮) これで俺
アドバンテージでいいんだよね？
(朝日)
玉木さん 玉木さん 水！
(陣内) もう１回いけんのか｡
(吉村) 水！
(二宮) また!?
(玉木) まさか？
あっ ヤバい ヤバい！
(玉木) よし！
(陣内) 米好きのために｡
やった～！
(二宮) これはすごいと思う｡
(玉木) でも…｡
あっ これじゃなかった｡
(吉村) 水！
(二宮) 好きだね～｡
(玉木) あっ！
>> ハラミが出た！
⟨ついに…⟩
⟨しかし…⟩
(菊池) ムズっ！
(吉村) 水ばっかり！
(まひる) いらない いらない！
(二宮) 水いらない？
水いっぱいあるけど｡
⟨勢いに乗ったニノは…⟩
(まひる) すげぇ ニノさん！
⟨さらに 玉木は…⟩
⟨風磨は…⟩
⟨そして ここから…⟩
頑張れ 風磨！ いいぞ 風磨！
ライス ライス…｡
これ ｢？｣じゃなかった？
ここで…｡
(よしこ) いいぞ いいぞ…！
(菊池) あ～ ヤバい ヤバい…｡
(よしこ) わぁ すごい！
やべぇ 入った！
お前すごいな！
集中して 集中して 集中して！
いいよ いいよ… 集中して！
もう周りの声なんて聞かないで｡
>> あぁ！
(吉村) キムチなんだよ ここで｡
＼あ～！／
ヤバい！
>> ウソでしょ!?
開けてないやつだ これだ｡
(よしこ) やった 風磨！
風磨すげぇじゃん！
⟨各チームが獲得した
メニューは ご覧の通り⟩
⟨風磨がハラミやタンなど
８品を荒稼ぎ⟩
⟨そして ｢？カード｣を
ゲットしたのはニノと風磨⟩
⟨吉と出るか？ 凶と出るか？⟩
(吉村) どっちかめくってください｡
(まひる) 頼む ニノさん！
ズルしようとしてる｡
(二宮) 全然 分厚い紙が｡
>> クソ！ 見えねえ…｡
｢右の人と全取っ換え｣でしょ
絶望よ｡
ミノ ライスが横から来る…｡
(よしこ) 頼む！
あ～… ｢トレード｣｡
｢トレード｣！ 右隣の人と…｡
(二宮) だから これだよ｡
>> これと これ…｡
(朝日) あ～ やった！ 玉木さん！
(よしこ) おい 風磨！
(朝日) 玉木さん ナイス！
(よしこ) お前 何してんだよ！
やった｡
(吉村) 全トレード｡
ナイス ナイス…！
>> おい！
⟨そして…⟩
(吉村) せ～の…｡
(二宮) はい！
>> ＼｢ロスト｣／
(笑い)
あぁ～！
(玉木) ユッケうまそうだなぁ｡
>> 最初はグ～ じゃんけんポイ！
あいこでしょ！
>> よし！
(二宮) 水だけにして｡
うわぁ～！
マジかよ！
(笑い)
⟨肉マニアが…⟩
⟨次回の｢ニノさん｣は…⟩
＼あぁ～！／
(陣内) ｢あれして｣？
(笑い)
⟨そして…⟩
(二宮) デカっ！
⟨お楽しみに！⟩
⟨各ﾁｰﾑの獲得ﾒﾆｭｰは こちら⟩
⟨お目当ての最高級ハラミは→
玉木チームがゲット！⟩
>> えっ 何あれ？
>> これ誰？
(玉木) ハラミ！
⟨本来は加工の段階で
水につけるハラミ⟩
⟨このお店では
それをあえて行わず…⟩
>> とんでもないことでございます｡
(玉木) アハハ…！
⟨柔らかい食感と
甘い脂が特徴の→
三大黒毛和牛の近江牛⟩
⟨なんと…⟩
⟨お店の方に
焼いていただくので→
ベストな状態で食べられる⟩
(玉木) ハハハ…！
(玉木) やっぱ…｡
(菊池) いいな～｡
そうですよ｡
(陣内) みんなでな｡
(笑い)
⟨一方…⟩
(二宮) ねぇ もう ねぇ…｡
(朝日) いいな～｡
(吉村) 多いでしょ！
(陣内) そりゃそうや｡
やった～！
(二宮) ウェ～イ！
⟨こちらは
近江牛の超希少部位…⟩
⟨サクっとした食感で→
かむほどに うまみがあふれ出す⟩
(朝日) すごい分厚い！
(玉木) ヤバい！
>> うわ！
うまそ～｡
(玉木) 甘い！
(朝日) 柔らかいですね
こんなに分厚いのに｡
(玉木) ブリンブリン！
(よしこ) うわ～ いいな～｡
(朝日) ちょっと
勝手に見ないでください！
(吉村) おやめください
士士ですよ 六本木の｡
｢クソ｣なんて
言わないでください｡
⟨こちらは…⟩
⟨柔らかく とろけるような
食感にこだわった→
至極の一品⟩
これユッケいいね｡
(２人) 何で？
(二宮) だって…｡
奪ったもんなんだから｡
(吉村) これ最高のユッケですね
ちょうどサシもあって｡
(陣内) 甘みあるね｡
(吉村) さぁ 続いての
玉木さんの伝説 いきましょうか｡
＼え～!?／
(玉木) 塩分も
カットしなきゃいけないので…｡
それが…｡
(吉村) ３か月!? 激ヤバ！
(玉木) そうです｡
(一同) えっ!?
(吉村) マジっすか!?
別人じゃないですか もう｡
(陣内)
30ｋｇ落とすってすごいね｡
(二宮) 二宮さん あるんですか？
(笑い)
どういうこと？ どういうこと？
(二宮) アハハ…！
(吉村) これも伝説です｡
⟨玉木は…⟩
(玉木) ないです だから…｡
(よしこ) すごいですね｡
(笑い)
うわ すげぇ｡
(玉木) 大会の時期に｡
(陣内) 役的にドラマとか映画…｡
(朝日) あっ すいません…｡
(陣内) 何した？
だって こうしてないんですよ？
ただ こうしてるだけなのに…｡
(笑い)
(二宮) カッチカチだった？
>> いやぁ ストイックやな～｡
(二宮) でも…｡
みんな多分
優しいって言うと思う｡
>> こうじゃないんです 玉木さんは｡
こうですよ ホントに！
ホント ホント！
｢飛びます 飛びます｣やないか｡
(吉村) さぁ ということで玉木さん
士士さん いかがでしょうか？
(玉木) ホントにいいお肉を出されてるな
っていう感じがして…｡
(菊池) このチームで？
(陣内) ｢ニノさん｣で
応援していきましょう｡
(二宮) 応援するもんね｡
(笑い)
⟨続いて紹介してくれるのは…⟩
中から…｡
あ～ 来た！
(玉木) みんな早いですね｡
(二宮) びっくりしちゃうよね｡
>> ここですね オシャレだね｡
(吉村) ちょっ…｡
⟨…の名店⟩
⟨…した高橋シェフが作る→
自家製手打ちパスタと→
素材にこだわった肉や
魚料理が大人気⟩
それをなんと今回…｡
(拍手)
(まひる) やった～！
…だって｡
>> これはヤバい！
(陣内) 今回…｡
やっていただくのは…｡
(陣内) では高橋シェフ
お願いいたします｡
(二宮) えぇ？ どういうこと？
>> 今から…｡
(二宮) 分かっちゃうと思うけど｡
(朝日) シェフ それは大丈夫です｡
(二宮) そりゃそうです！
>> ないと思います！
(二宮) 特別なメニューなんだから
そりゃそうです｡
⟨幻のハラミカツレツを
懸けた…⟩
(二宮) これ 汚いね｡
これズルいよ｡
(吉村:朝日) シェフ！
(陣内) やりやがったな シェフ｡
(二宮) これは汚い ズルいな｡
(吉村) 高橋シェフ
これはズルいよ｡
まずは 右手がＡらしいです｡
じゃあ いきましょう
いただきます｡
(朝日:まひる) いただきま～す｡
(吉村) え？
(朝日) めっちゃおいしい｡
(玉木) そうね おいしいね これね｡
>> うまい｡
(陣内) うまい｡
(陣内) うまかったね｡
(よしこ) めっちゃうまいです｡
(笑い)
(朝日)
絶対カツレツ食べたいもんね｡
浜田さん？
>> あれ やるんすか？
(陣内) これは多分そんなに…｡
(吉村) 多分 こうだと思うけどな｡
(陣内) 全員一致いくよね？
(菊池) これは分かるわ｡
(ｽﾀｯﾌ) 余裕で？
(玉木) はい｡
(吉村) 確かに｡
じゃあ いいですか？ いきますね｡
一斉に上げてください せ～の…｡
え？
>> えぇ～！
(よしこ:まひる) ほら やった～！
(二宮) イェ～イ！
(よしこ:まひる) イェ～イ！
ウソ？ 分かれた？
(朝日:吉村) Ｂでしょ？
玉木さん Ｂっすよね？
(玉木) はい Ｂですね｡
(よしこ:まひる) いやいや…｡
(まひる) いやいや…｡
そうだよね まーちゃん｡
いや…｡
(陣内) みんなＢやと思ったな｡
(笑い)
(二宮) ねぇ～！
バカじゃない？ ホントに｡
(陣内) Ａ食べた瞬間に
ハラミやと思ったん？
(陣内) え？ ガンバレの２人は？
そうだよね｡
(二宮) ね？
(まひる) ちょっと やわらか過ぎるな｡
(吉村) そうそう
その歯応えが多少あったじゃん｡
⟨さぁ 外したら恥ずかしい…⟩
ハラミはＡかＢか｡
(吉村) ほら！
そりゃそうよ！
(陣内) 違う違う… マジで｡
(玉木) …と思ったんですけどね｡
(二宮) Ａだよね？
>> これはＡだよ｡
(二宮) あっ だとしたらごめんなさい｡
(笑い)
(二宮) いや 俺 逆でした？
>> アハハ…！
(二宮) 逆だったよね？
>> 帰った｡
(菊池) 走って逃げた｡
⟨優秀な味覚を持つ
こちらの５人で…⟩
うわ～！ キレイ！
ありがとうございます｡
(陣内) いいサイズ！
お見事｡
(朝日) 何で上からなんですか｡
(陣内) 最高！
(朝日) いや～！
(吉村) 近江牛！
(高橋さん)
昼間 お肉になったものが…｡
このピュアな味わいが→
カツには向いてるんですね｡
(陣内) でもハラミカツレツって
珍しいですよね？
(高橋さん)
そうですね やっぱりこの…｡
(よしこ) うわ～ ぜいたく！
(玉木) いただきます｡
うん！
(陣内)
深みのある｢おいしいです｣｡
(玉木) もちろん ハラミのおいしさは
あるんですけど→
カツレツにした時の…｡
>> うまっ！
ん～！
衣も最高やな｡
(玉木) 塩みが｡
(高橋さん) そうですね｡
いやいや！ まだ…｡
お父ちゃん 早いよ｡
(朝日) 何かやってる？
(二宮) 手 突っ込んじゃえば？
(笑い)
(吉村) ｢ｻﾝｸﾁｭｱﾘ｣の稽古が…｡
(陣内) さぁ じゃあここでね…｡
＼えぇ～！／
(菊池) ステキ過ぎる｡
何なん？ さっきからステキな｡
(吉村) 何なんすか？
(玉木) ウソはないですよ｡
(吉村) 完璧過ぎる｡
朝５時に起きて？
(二宮) お弁当作って？
(玉木) お弁当作って｡
東京にいればですけどね｡
(笑い)
(二宮) 陣は何もやらないからな｡
>> やってる｡
(二宮) 陣は何もやらない｡
(笑い)
(玉木) 休日は まぁその…｡
>> あっ 柔術あんだ｡
それは玉木さんがお迎えに？
(玉木) そうです｡
(吉村) 全部？
えぇ～！
(吉村) １日？
(朝日) めちゃくちゃ見たい｡
道場に？
(陣内) 道場にいたい？
(玉木) 練習したい…｡
いやいや…｡
(陣内)
苦手なもん 教えてください｡
はくのが？
(玉木) そう 大体サンダルですかね｡
冬も｡
(朝日) いやいや
さすがにブーツ履いて…｡
(笑い)
(二宮) 何？
>> ＼えぇ～！／
(玉木) 急に見える｡
(笑い)
⟨というわけで
ニノさんファミリーが→
実際に経験した
珠玉の怖い話を大公開⟩
⟨その全貌は番組後半で⟩
(二宮) ちょっと 皆さん｡
>> えっ？
(二宮) そう！ ご紹介しちゃおうか｡
今回のゲスト この方です！
(福田) あ～！
(朝日) かわいい｡
(二宮) 吉高由里子さんです｡
>> 入りづらいわ！って
こんな女優さん いないよ｡
(笑い)
(陣内) …ですけども｡
(二宮) ない ないない｡
(菊池)
仲いいイメージあるけどな｡
…ニノの｡
(二宮) 信じられる!?
(二宮) この人…｡
番宣とかも｡
(吉高) みんな聞きたいから｡
⟨その後…⟩
⟨…で主演を務めるなど→
名実ともに
日本を代表する俳優⟩
>> 吉高さん 今回 我々と遊ぶという｡
(二宮) 何するのよ？
(吉高) 行ったことない…｡
(笑い)
(二宮) イマーシブ･フォートね｡
(吉高) もう一回 もう一回｡
>> いっつも言うてるのやろ｡
(吉高) イェ～イ｡
(陣内) これは どうしてですか？
(二宮) …んですけど｡
(二宮) ぜひ この機会で…｡
(陣内) なるほど！ じゃあ
吉高さんがそう言ってるんで｡
いいですか？ 今ので｡
(朝日) はいチーズ｡
(菊池) あぁ～！
(二宮) ハハハ…！
⟨そして…⟩
(笑い)
(二宮) そりゃするよね｡
⟨まずは…⟩
(陣内) さぁ 皆さん こちらが…｡
(一同) イェ～イ！
(陣内) 言えたぞ｡
吉高さん
こちら 来たかったんですか？
(吉高) はい 行ったことなくて ぜひぜひ｡
(菊池) うれしいかも｡
⟨お台場に…⟩
⟨世界初となる…⟩
⟨普通の舞台とは全く異なり
自分も物語の…⟩
⟨…と絶賛されている⟩
…けど｡
我々も…｡
(笑い)
(二宮) 誰も言ってない 全然｡
(吉高) キャ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ >> びっくりした！
⟨壮大な音楽とともに
物語が始まる⟩
⟨一歩入ると そこは…⟩
ちょっと 行きましょうか｡
>> めっちゃ楽しみ｡
(吉高) どこに… ちょっと待って
やめてよ！
(ｷｬｽﾄ) 君たち…｡
では｡
(二宮) ありがとうございます｡
>> ＼ホントだ！／
＼うわ すげぇ！／
あっ…｡
(ｷｬｽﾄ) それは残念だよ｡
⟨今回は…⟩
☏(ベル)
(福田) うわ！
(朝日) どうしよう！
(ゆめっち) 事件が起きてる｡
(福田) どうしましょう？
(朝日) 誰？ 誰？ 誰…？
(二宮) あっ 行っちゃった 行っちゃうよ｡
(吉高) 楽しい！
(朝日) 楽しいですね｡
(菊池) 何してんの？
ちょっと待ってください
ちょっと待って！
始まってんねん｡
(菊池) 何かやってる あっ！
キャ～！
>> あぁ！ え～!?
結構 怖い｡
⟨が発生し シャーロックが…⟩
(福田) 黒いケープの男｡
>> 黒いケープ？
(かなで) 黒いケープの男が｡
(陣内) 違う違う 違う違う｡
どこでこの話に
参加してきてんねん｡
やめてください｡
⟨｢ザ･シャーロック｣に
登場する…⟩
え～！
(陣内) さっき見ました！
お願い！
(吉高) どうする どうする？
(二宮) え～！
(福田) ちょっと！
(陣内)
由里子！ 由里子！ 由里子が｡
⟨シャーロックに付いていき
推理を楽しむも良し⟩
⟨怪しい人を追いかけ
警察になりきって→
自分で調査するも良し⟩
面白い｡
(笑い)
(朝日) めっちゃ怒ってる！
⟨さぁ お次は…⟩
(一同) イェ～イ！
⟨に 実際にはあり得ない…⟩
⟨幾つ見つけられるか…⟩
＼よ～い スタート！／
始まった！
>> 違和感 探すよ！
(鐘の音)
(吉高) あ… 違和感ある？
(吉高) え～？
(二宮) 警察の衣装が違うよ｡
⟨近づいて 確認してみる⟩
>> えっ？ ウソ！ 私 気付いたかも｡
⟨ゆめっちは気付いたようだが
皆さんは 分かりますか？⟩
(二宮) マジで…｡
(朝日) こういう所に
あるんじゃないですか？
(陣内) 向こうの方がよくない？
(菊池) ほら この人｡
(朝日) 違和感 ありそう｡
えっ!?
あ！
ハハハ…｡
(吉高) あれ？
(吉高) 知ってるね｡
(二宮) よかったね 今日ね｡
(吉高) フフフ…｡
(福田) …の皿とか｡
置いてない？
>> 中華のお面 ありそう｡
⟨３人は気付きませんでしたが→
この中に違和感があります⟩
⟨皆さんは分かりますか？⟩
⟨一方…⟩
(朝日) どうする？
バー 行く？ え～ ヤダ ヤダ｡
ヤダ ヤダ｡
(吉高) ハハハ…！
(二宮) あれは？ この人｡
この人は違うか…｡
(朝日) アハハハ！
(二宮) ちょっと待って｡
(陣内) これは分からん｡
⟨皆さん…⟩
(朝日) そう思う｡
⟨その通り！ この部屋には…⟩
(吉高) あ～ 違うか え～？
(二宮) もう１個あるの？
⟨ニノの取り調べに…⟩
(二宮) 文字を見てる？
⟨と ここで…⟩
⟨それでは…⟩
⟨全チーム 正解したのが
街の人に扮していた…⟩
⟨バーでお酒を飲んでいた…⟩
⟨そして…⟩
⟨そう 棺を担いでいた
青服警察官の正体は…⟩
⟨しかし…⟩
(二宮) ｢制服の色｣って書いちゃったの｡
(陣内) ｢制服の色｣？
＼してない／
(陣内) してないわ バリバリや｡
(二宮) そうなんだ｡
(吉高) そうだ｡
⟨…に気付いたのは⟩
>> これだ！
(陣内) どうだ！
⟨そう オフィスの時計を
よく見ると…⟩
⟨そして…⟩
⟨それに気付いたのが…⟩
(二宮) ２階の…｡
(ゆめっち) マジですか！
(二宮の声)  １個ずつ見たの
顔が違ってんのかな？とか→
いろいろ考えて 見てて｡
おぉ～ NINOSANだ！みたいな｡
⟨ということで優勝は
４つの違和感を見つけた→
風磨チーム⟩
(朝日) すごいなじんでる｡
(陣内) そして 草薙｡
>> はい｡
(草薙の声) 皆さんホントに…｡
…と思いました｡
(笑い)
(陣内) 拓ちゃん…｡
はい｡
え～！
(笑い)
⟨吉高由里子と行く…⟩
⟨お次は…⟩
こちら！
CITY CIRCUIT TOKYO BAYです！
(二宮) やった～！
⟨お台場の観覧車の跡地に…⟩
⟨静かなのに
独特な加速感が味わえる…⟩
⟨と…⟩
(吉村) ブ～ン！
＼ｲﾏｰｼﾌﾞ･ﾌｫｰﾄみたいな感じ／
キィ～！
(吉高) イマーシブ妖怪｡
>> キィ～！
(二宮) アハハ…！ 危ない｡
(二宮) 何で毎回遅れんの？ ホントに｡
>> 吉高由里子さん
来てくれてますから｡
あぁ よろしくお願いします！
イェ～イ！
(吉高) ハハハ！
(二宮) 緊張してる？
⟨レースの…⟩
(一同) せ～の！
うわ～！
(吉高) 女子多めだ！
>> こんな
クソつまんねえことありますか？
⟨それでは いこう！⟩
⟨開幕！⟩
⟨まずは…⟩
⟨ポールポジションは…⟩
⟨２列目に…⟩
⟨３列目が…⟩
⟨最後尾が…⟩
⟨…という順番⟩
(二宮) いや～ 吉村な大方｡
…可能性も｡
(福田) 確かにね 前｡
⟨実は このサーキットにも
違和感を用意⟩
(朝日) あれ？ あれ？
拓さん あれ？
(吉村) あれ？
拓さん！
⟨さぁ 最初のカーブで
早くも風磨が先頭に出ました⟩
⟨全長400ｍのコースを３周⟩
⟨一体 どんなドラマが
待っているのでしょうか？⟩
(朝日) キャ～！
♪～
⟨ここで吉村が陣内を
強引にかわし→
３位に浮上！⟩
(朝日) キャ～！ 怖い！
⟨と ここで大スピン！⟩
(二宮) アハハ…！ あ～あ～！
⟨最高速度は50キロに到達する
電動カート⟩
⟨スピードを
出し過ぎたのかもしれません⟩
⟨おっと！ このクラッシュに
吉村も巻き込まれています！⟩
⟨そんな２人を尻目に
トップに出てきたのは陣内⟩
(二宮) 陣が！ 陣が！
>> 陣さ～ん！
⟨かなり離されてしまった
風磨と吉村⟩
⟨ここから巻き返せるか？⟩
(ぶつかる音)
あぁ！
⟨独走状態の陣内
ラスト１周に突入！⟩
⟨その後ろに朝日が続く⟩
⟨この２人も
まだ諦めていません⟩
アハハ！
⟨しかし スピンでついた差は
なかなか縮まらない⟩
そうですね｡
⟨このまま陣内が
１着でフィニッシュ！⟩
⟨２着は朝日⟩
⟨ということで第１レースの→
結果は ご覧の通り⟩
(拍手)
＼イェ～イ すごい！／
面白い！
めっちゃスピード出るよ｡
>> 最高！
(二宮) いや 見てておもろかったよ｡
>> いや ちょっと見して５人の｡
(朝日) 頑張って！
(笑い)
(二宮) いるいる 男子も｡
>> まぁ 確かに｡
(菊池) 陣さん スワ～って…｡
(吉村)
ちょっと ちょっと ちょっと！
⟨それでは いこう⟩
⟨ポールポジションは…⟩
⟨２列目が運転未経験者…⟩
⟨３列目が…⟩
⟨４列目が…⟩
⟨そして最後尾が…⟩
⟨…という順番⟩
＼スタートしますよ／
＼よ～い ドン！／
⟨さぁ 第２レースが
スタートしました⟩
⟨まず飛び出したのは吉高⟩
⟨おっと 最後列から
ニノがもうここまで来ている⟩
⟨見事なコーナリングで
あっという間に２位に浮上！⟩
(二宮) ハッハッハ！
>> ノーニーが来た ノーニーが｡
ノーニー速いて！
⟨早くも吉高を捉えたニノ！⟩
⟨激しいデッドヒート！⟩
⟨一方…⟩
⟨まるで教習所の
お手本のような…⟩
⟨さぁ こちらは
吉高とニノの先頭争い⟩
⟨その後ろを
ゆめっちと福田が追う！⟩
⟨さぁ 残り２周
ここでニノが仕掛ける！⟩
♪～
(吉高) いや～！
(二宮) よしよしよし！
⟨素晴らしいコース取りで
インから刺して→
トップに躍り出ました！⟩
⟨しかし吉高
ニノにピタリと張り付き→
勝機を探っています！⟩
⟨さぁ いよいよ
ファイナルラップに突入⟩
⟨スピンのリスクを顧みない
攻めたコーナリングで爆走！⟩
>> ちょっと差ついた
これ何か もう…｡
(陣内) おのおのやな これはもう｡
⟨このまま差を広げ
ニノが１着フィニッシュ！⟩
⟨吉高も大健闘の２位⟩
⟨ということで→
結果は ご覧の通り⟩
⟨最後尾スタートのニノが→
見事 逆転勝利！⟩
(歓声)
(陣内) 速かった！
やってみて｡
(吉高) うわ～ってなって｡
>> 意外と…｡
…ってこっちは
予想してたんですけど｡
(笑い)
日焼け気にしてる感じでな｡
あっ そうだ｡
>> はいはい｡
(笑い)
この時間で焼けてる！
⟨そう
すぐ気付かれちゃいましたが→
旗を振っていたのが…⟩
見て… だってみんな…｡
こんなになるでしょうよ！
⟨吉高由里子と行く…⟩
⟨お次は…⟩
(陣内) やっぱり 吉高さん
ちょっと今 ロケしたけど…｡
(菊池) ちょっと危ない｡
(陣内) 何か 何？ この…｡
何が？ 何が？
(福田) 朝イチ 風磨君なんか→
初対面ですか？ってなって｡
(ゆめっち) 早っ！
>> ホント 言わせて！
多分ですけど…｡
違うわ｡
(朝日) 好きじゃねえわ！
ホントの話…｡
(福田) 絶対モテるやろ｡
(ゆめっち) モテますよ｡
こういう 何か人としての
好きだけど｡
…ってことですか？
(吉村) 恋愛として｡
いやいや いや モテるよ｡
気付かなくてね？
男の人が諦めちゃったりとか｡
ちょっと変わってるなっていうの｡
(二宮) このおっさんは言うんだよね｡
(笑い)
(二宮) 俺ら ずっとこんなんして｡
(陣内) おめぇだよ｡
(二宮) やめなって 強いって ｹﾞｽﾄなのに｡
>> 吉高さんから見て
出会った時から｡
どんな感じに見えてんですかね？
(吉高) …かもって思った｡
(吉村) 両方 変わらないんだよね｡
(陣内) すごい いいのよ｡
>> 見てたい ずっと２人の感じを｡
(陣内) 推せるよね｡
>> ファン的にも推せるんだ｡
(福田) 緊張したりとか｡
あぁ～｡
(陣内) 思われがちですもんね｡
今日はしてないでしょ？
(吉村) 何で しねえんだよ！
(二宮) 厳しいって！ ゲストだから｡
(福田) なかったんですか？
(吉高) あ～ ないね｡
(陣内)
それはもう一択で｢ねえ｣なの？
(二宮) いやいや でもさ でも…｡
(二宮) めちゃくちゃ…｡
そう 言ってた 俺 ずっと｡
(吉高) ひどい｡
>> …って言うたけど｡
(陣内) ニノは｢ねえよ｣って
言うたけど→
そういう ちょっと
恋愛の気持ちは？
(笑い)
(福田) 何か一瞬ありそう｡
(二宮) だから その…｡
…んだと思うよ｡
(吉村) そうか｡
(吉高) ちょっと待ってよ～｡
(二宮) うるさい うるさい｡
うるさい うるさい うるさい｡
>> どんなんなんやろな？
違うのかな｡
どんな感じなるん？
(笑い)
誘われてないから｡
｢関係ないっス｣やないやろ｡
(二宮) そりゃ するよね｡
>> そりゃ気になるよね｡
⟨さらに…⟩
え？
(吉高) ７月22日に…｡
思うこと 考えたこと
感じたことを→
合計54個の漢字一文字で
つらつら お話ししております｡
個人的には恥ずかしいものと
なっているので→
できれば
買ってほしくないですが→
もし気になった方は
お手に取ってみてください｡
⟨一行がやって来たのは…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…など海外でも開催され⟩
(吉高) ｢こんにちうんこ｣って言ってる｡
(陣内) こんにちうんこ｡
⟨入るや否や現れたのが…⟩
こちらは…｡
といいまして
今から皆さまには…｡
(陣内) え～！
(福田) マイうんこ？
出るかな？
(朝日) う～顔！
(陣内) う～顔ね｡
(店員) それでは いきますよ！
(一同) う～！
(店員)
ナイスうんこ！立ち上がって…｡ (吉高) かわいい かわいい｡
>> ＼わぁ～！／
(朝日) うんこだ～！
うんこだ～！
⟨生み出したうんこは…⟩
(陣内) みんな色が違うんだ でも｡
>> かわいい～｡
⟨普段は敬遠しがちな…⟩
⟨が融合した
ﾎﾟｯﾌﾟｱｰﾄのような世界観は…⟩
(朝日) はい うんこ｡
後ろの人 全然面白くない｡
(二宮) 急に おもろくない｡
⟨さらに 体験型の
ゲームコーナーも豊富で→
子供から大人まで楽しめる⟩
>> こちらでございます｡
(一同) イェ～イ！
(二宮) ナイスうんこ｡
>> まいりましょう！
(福田) 頑張れ～｡
(陣内) でも教えてくれんねや｡
(菊池) きますよ｡
(福田) はじめ！
>> ＼いつか分かんない…／
＼俺の目を見ろ！／
(吉高) あ～！
>> あ～！ ムズっ！
(朝日) ムズっ！
(福田)
リプレイある リプレイある｡
(陣内) 後ろ 後ろにキモい人が…｡
(菊池)
真剣に待ってたんです 真剣に｡
(朝日) 集中して｡
(吉高) いや～｡
ハハハ…！
(一同) あ～！
リプレイ見て！
>> リプレイ！ リプレイ！
(吉村) 何やって…｡
(陣内) 何してん！
ふざけんなよ風磨！
(吉村) 何やってんだよ！
(吉高) ハハハ…！
(朝日) こんなので笑うの
吉高さんしかいないから｡
(吉村)
さぁ続いて こちらでございます｡
うんこを投げて
スコアを競うゲームと｡
＼やりた～い！／
(陣内) ニノ ニノいこう｡
(朝日) 二宮さん｡
(二宮) いくよ｡
(朝日) 頑張れ！
(かなで) ファイトうんこ！
お～！
(菊池) いった 結構いった｡
(吉村)
しかも 真ん中当たったから｡
(陣内) もっといけ もっといけ！
(吉村) あ～！
(二宮) あ～！
(吉村) いや 惜しい｡
(二宮) じゃあ 陣やろ？
(かなで) 陣さ～ん｡
(ゆめっち) いけ～！
(二宮) おっ！
(朝日) 結構いいんじゃない？
いけ！
(吉村) いいよ！
長うんこ 長うんこ｡
(二宮) すごい！
(陣内)
30超えろ！ 30超えろ！
(吉村) あ～！
＼きゃ～！／
(吉高) 宇宙！
>> ＼きゃ～ すご～い！／
⟨なんと この日の…⟩
(吉村)
いや～ すごい盛り上がった｡
(かなで) やった～！
(菊池) すげぇ｡
(吉村) そうですね｡
俺たちの この…｡
(ゆめっち) ずっクソ!?
(福田) 嫌やな｡
(ゆめっち) ずっ友みたいに｡
(福田) ずっクソ 嫌やな｡
⟨さぁ 最後は…⟩
(吉高) ハハハ…！
(二宮) 台本 読んでる！
⟨一行がやって来たのは…⟩
⟨厳選した…⟩
⟨から リーズナブルな…⟩
⟨…まで取りそろえ→
名店ひしめく…⟩
⟨…を獲得したお店⟩
>> 先ほどね レースしました
見事優勝した 僕とニノには…｡
(朝日) え～ いいな～｡
そして２位だったのは…｡
>> はい｡
吉高由里子さんと朝日奈央ちゃん｡
(二宮) 女優さん 朝日奈さん｡
(陣内) お２人には…｡
(吉村) えっ!?
(二宮:吉村) ２位で!?
⟨３位以下の人たちは…⟩
いただきま～す！
(二宮) うわ すげぇ｡
>> １位から いってみま～す｡
(吉村) サッとでいいんですよ｡
(陣内) サッとでいいんですかね？
(菊池) ヤバいて｡
>> ゴマ いこ｡
どう？
(陣内)
ホンマや あっさりしてるね｡
全然 脂っこくない｡
(朝日) う～わっ！
(菊池) 誰も撮ってない｡
こんなにカメラがあんのに｡
(朝日) 吉高さん おいしいですね｡
(陣内) ２位が一番？
(朝日) 分かる｡
⟨ここからは しゃぶしゃぶを
いただきながら→
朝ドラと大河の両方で
主演を務めた→
国民的俳優 吉高由里子の軌跡を
のぞいていこう⟩
二十歳の時ですよね｡
(かなで) うわ～ めっちゃ覚えてる｡
>> 見た 見た みんな見てる｡
⟨映画初主演ながら
体当たりの演技が話題を呼び…⟩
⟨…を受賞⟩
これが普通だと思って
やってたのが→
今となっては すごい大変だった｡
(吉高) 大変だった｡
(陣内) でも…｡
いかがですか？
(陣内) え？
(吉高) すごく焦っちゃって｡
(吉高) …って言おうとしたんですけど｡
うれしいとか…｡
(吉高) …って言っちゃって｡
(吉村) ハハハ！
(笑い)
ロボのスピーチ｡
(二宮) とってないよ｡
>> 何かとってた？ 賞｡
(吉村) 腹立つわ｡
(吉高) ハハハ…！
(二宮) あの39だ｡
⟨そして 嵐と共に…⟩
⟨…を務めた⟩
>> ｢紅白｣もやってんだ？ ２人で｡
(吉高) やりました ６人で｡
(二宮) ｢花子とアン｣チームが
来てくれてね｡ (吉高) そう｡
>> 若い！
>> 両方とも｡
(二宮) …に出させてもらってるから｡
お祝いで みたいな感じで
出させていただいて｡
(吉村) デカい… デカいな｡
(陣内) すごい だから結構…｡
(二宮) ホント そうよね｡
⟨そして…⟩
>> あれは俺 見ても
いまだに ちょっと震えるわ｡
あれ すごかったね｡
(陣内) こっちが言うねん｡
(朝日) 自分で言わないで｡
(二宮) ほぼそうだよね｡
テストで３分の１ぐらいやったら
何か ｢もういい｣みたいになって｡
>> ｢もう本番やりましょう｣
ってなったの？
(二宮) そう｡
>> でも それを１発で決めたら→
やっぱ ちょっと…｡
(吉高) …と思いますよ もう｡
>> ＼塊だよな～／
(二宮) あ～ いやいや｡
>> 吉高さん 見てました？ ニノの｡
(吉高) ちゃんと読んで｡
ア～ハっ！
(二宮) ここは こう言ってみようとか→
ここは ちょっとスピード
落とそうとか→
ここはドカン！といこう
みたいなことを→
考えながらやってたら…｡
(吉高) ハハハ…！
>> その時が30歳で
僕と同い年ですから｡
できないですわ ジャ～ン！は｡
(福田) わんぱく｡
(朝日) 子役ヒストリー｡
(吉高) でも 何て言ったと思います？
その時｡
>> 何て言ったんですか？
(吉高) もう 珍しいって言ったら…｡
>> お～！
や～！
今後また ニノとの共演も
あるかもしれないですよね｡
(吉高) ねぇ！ あったらいいね｡
(二宮) 確かに｡
>> バラエティーじゃなくてね｡
(二宮) 大体あってるのか｡
そうね レギュラーの方｡
(吉高) スタジオね？ そうですね｡
私…｡
>> 何？
(吉高) 私が｡
(二宮) ああ そうだね｡
(たたく音)
(吉村) 40歳のドラマ いいね
見えてきたね｡
(二宮) ダサい… ヤダ あの監督｡
(吉村) いいね 見えてきたね｡
(朝日) すごいヤダ｡
(吉高) 揺れてても｡
(陣内) 揺れててもですか｡
(吉高) それを…｡
>> ｢見る側で見てみたい｣｡
(笑い)
(拍手)
⟨この後 玉木 宏が戦慄！⟩
⟨ニノさんファミリーが
体験した→
トリハダが止まらない
怖い話大会⟩
(笑い)
＼ひえ～／
＼ヤダ～／
(拍手)
皆さんね 浴衣に着替えて
ちょっと夏らしくということで｡
(玉木) 嫌な感じは
あんまり感じないんですけど…｡
>> いきなり見える？
(朝日) どういうこと？
(菊池) 見えるんですか？
え～！
(玉木) とか あとは…｡
もやもやっとしたのが
うぅ～ ふって…｡
(二宮) じゃあ そこの…｡
(玉木) えっ あれ人形なんですか？
(笑い)
(吉村) 怖いな～ 怖いな～｡
⟨ここからは…⟩
⟨…を大公開⟩
⟨本当に
トリハダが止まらなくなるので→
心してご覧ください⟩
(陣内) さぁ まずは
ガンバレルーヤのお２人｡
(笑い)
(朝日) いやいや…｡
＼えっ 何？ 今の／
＼雰囲気つくってるなぁ／
(陣内) じゃあ ガンバレルーヤが
体験した怖い話 お願いします｡
(まひる) はい｡
ヤダ～｡
(笑い)
(菊池) ちょっと待って…｡
(吉村) そっちでいくのね？
(朝日) 普通でいいよ｡
(まひる) 普通でいいんですか？
稲川淳子みたいなの やめて｡
普通にしゃべっていこう｡
(まひる) えっと これは…｡
よっちゃんと バイト終わりに…｡
(まひる)
地下の部屋に案内されまして｡
楽しもうということで…｡
(陣内) 男の人の？
今の何？って思ったんですけど
そこを…｡
よしこも聞いたんだ？
>> 聞きました｡
(菊池)
いないんだよね？ 誰もね？
(まひる) 何事もなかったかのように
カラオケを歌って楽しんでたら…｡
(まひる) カラオケって
退室10分前ぐらいになると→
店員さんが電話で
教えてくれるみたいなシステム→
あるじゃないですか｡
でも まだ…｡
から
何だろう？と思って出たら…｡
あれ？
で また歌 歌ってたら…｡
っていうのが…｡
(まひる) ちょっと…｡
出ようって言って…｡
入れてもないのに…｡
ババババ…！って…｡
うわ～！
♪～
(二宮) ねぇ やめて ホントに｡
(朝日) 言っといて｡
(まひる) 流れました｡
♪～ テンテレテレテンテン
って…｡
めっちゃ怖い｡
(まひる) 予約されるんですよ｡
(笑い)
(吉村) どうした？
>> 渾身の｡
⟨そして…⟩
(吉村) 何？
でもね 何か…｡
好きなんじゃない？
(二宮) ムラムラしちゃうってこと？
(笑い)
♪～
(朝日) 早くない？
え～！
(菊池) じゃあ 次いきましょう｡
いや これはね 僕 ホント…｡
20年ぐらい前
2005年ぐらいに→
当時ね…｡
あ～ ありましたね｡
(陣内) あったよね｡
その霊能者の方が…
誰か忘れたけど→
女優さんの前世とか
霊視とかをするっていうのを→
俺は こう周りから
見てるだけやったのよ｡
でも 何かチラッチラ…｡
カメラ止まっても
その霊能者の方は→
パ～って
俺の方ず～っと見るから→
何か気持ち悪いなと思って…
で それが終わって 番組が｡
ちょっと楽屋の方
来てもらっていいですか？って｡
え？ 何ですか？って言ったら
｢いや 実は…｣って言って｡
…のを覚えてんの｡
２日前行きました｡
｢あ～ それですかね｣つって
何か女の人が…｡
良くないと この霊が｡
(二宮) そんな？
(陣内) これ 良くないから→
もし陣内さん
そういうの気になるなら…｡
(陣内) で 行ったのよ｡
｢陣内さん ちょっと この部屋に
入ってください｣っつって｡
２～３畳の畳の部屋なんですよ｡
ろうそく バ～っと立ってて…｡
陣内さんには話しかけないんで…｡
陣内さんは目をつむって…｡
…って言われた
ほんなら その方が→
｢いい？ あなた
何で憑いてるの？｣みたいな｡
｢あなた ここにいたらダメなの｣
って話してんのよ｡
｢何で憑いてるの？→
あっ そうなの そうなの
悲しかったね｣みたいな｡
｢でもダメだから→
あなたのいる場所じゃ
ないから…｣｡
…って言うてんねん｡
｢３つ数えたら あなたは成仏する
いい？ 分かったわね？｣｡
俺は…｡
(二宮) マジ？
(陣内) え～!?って俺もね
これヤバ！って思うやんか｡
(陣内) 何でかいうたら…｡
その方たちが海で亡くなってて→
ほんで 僕に憑いたら→
ひょっとして こういう
出会いがあるかもしれないから→
…って憑いてたと｡
で ｢今 成仏しましたんで｣
って言ってくれた｡
うわ～
ありがとうございますって｡
(陣内)
あなたは憑かないように…｡
…って言われた｡
>> そういうのできるんだ｡
お願いしますって それはもう
絶対お願いします｡
目 つむって｡
また その先生が…｡
で ｢いい？｣って｡
いいですか？
変なものが憑かないように…｡
(笑い)
(朝日) 嫌か～｡
…って言うて いやホンマやで！
いやいやいや…！
もうダメ｡
ダメじゃない｡
(笑い)
(朝日) 新ネタ ズルい｡
(二宮) イヤイヤ憑いてるの？
>> ｼﾞｬ~ﾝじゃないんですよ
ｼﾞｬ~ﾝじゃないんですよ ♪～
(二宮) バ～ンじゃないよ
ネタだもん 結局｡
>> 新ネタやない｡
⟨と ここで…⟩
(せき込み)
何？
>> すごいね｡
いやいや…｡
分かるの？
(せき込み)
飲み物 飲みます？
ごめんなさい｡
(陣内)
え～ ちょっと待ってください｡
(吉村) 何？
(陣内) どのタイミングで？
最初からですか？
そんな雰囲気やったんですか｡
⟨先生いわく
ガンバレルーヤの２人に→
何かが取り憑いているらしく…⟩
(二宮) よかった よっちゃん｡
先生 すいません
ありがとうございます｡
⟨２人の…⟩
(吉村)
確かに せきしなくなったね｡ >> せきしなくなりました｡
(菊池) 何で？
ナチュラルげっぷだったね 今｡
デカ！ げっぷ｡
(笑い)
⟨続いては これまで…⟩
よかった よかった｡
(ゆめっち) 年長さんぐらいの時に→
土曜日のお昼に…｡
(ゆめっち) そしたら急に
頭から足の小指の爪先まで…｡
うわっ 何これ！ 痛い！ 怖い！
ってなった時には…｡
ホントに…｡
えっ 何これ 何これ 何これ
って思ってる時に…｡
寝ながら｡
そしたら…｡
(ゆめっち) その人が…｡
(ゆめっち) どんどん来て→
いよいよ その人の顔が
ここら辺まで来た時に…｡
バッて…｡
動ける！ってなって｡
お母さん
ここに寝てたんですけど→
お母さんに ｢お母さん！｣っつって
｢起きて起きて！｣って｡
｢怖い怖い！｣って言っても…｡
えっ 何で起きないの？
って言ってたら…｡
私に…｡
(陣内) その時は だって
金縛りじゃないわけやろ？
金縛り解けてるんですけど
その人がまた乗ってきて→
どんどん…｡
私に こうやって
ヤバい！ってなって｡
トイレがあったんで…｡
で 鍵閉めてたら…｡
(ゆめっち) …って聞こえて｡
コンコン コンコン｡
…って声が聞こえるんですよ｡
でも…｡
(ゆめっち)
…っていうのだけは分かって→
取りあえず どっか行くまで
おろうと思って→
１～２分なんですけど
結構長く感じて｡
私 何も反応しないから
多分諦めて…｡
(ゆめっち) で 恐る恐る…｡
あっ いなくなってると思って｡
リビングの方に…｡
で ｢お母さん！｣って言ったら…｡
ニコって…｡
♪～
怖っ！
(福田) どういうこと？
(ゆめっち) はい｡
めっちゃ優しい
ニコってしてる顔だったのに…｡
…ってしてて 何か｡
(玉木) 何日か？
>> 長いね｡
(ゆめっち) ホント…｡
安心できる人になってたんで→
もしかしたら
いつか抜けたかも…｡
この話をYouTubeでした時に…｡
…って言われて｡
(二宮) ないんだね 記憶がね｡
(ゆめっち) 覚えてなかったんですよ｡
＼怖っ／
(玉木) 史実に基づく映画 ｢雪風｣が
８月15日より公開になります｡
80年前
戦場の海を最後まで生き抜き→
多くの仲間を救い続けた
感動のヒューマンドラマです｡
ぜひ 映画館でご覧ください｡
⟨トリハダが止まらない
怖い話大会⟩
⟨ラストはニノ⟩
>> 二宮さん あるんですか？
(陣内) ニノも
いろんなことやってるから｡
そうか～｡
(陣内) ニノ 最後お願いします。
(二宮) あたしが体験した話なんですけど
何年か前に…。
(二宮) それはなぜかっていうと 映画で→
硫黄島の話をしたんで
それがきっかけで→
硫黄島に行って
いろいろロケ行くんだけど｡
(二宮) 地下通路とかなってるから｡
(陣内) その戦時中に｡
(二宮) グネグネ グネグネしてんな
って感じがしてて…｡
>> そっちの…｡
(二宮) そこで１泊
泊まらせてもらって…｡
(二宮) その当時 僕は夜飲むと…｡
(陣内) テーブルに置いたまま｡
(二宮) そう 置いたまま｡
(二宮) コップが｡
で うわっと思って
危なっ 割れてるじゃんと思って｡
そんな変な飲み方したのかなと
思いながら 持ってって…｡
起きて また…｡
(二宮) ちょっとその写真をね 僕撮ってて
見てもらいたいんですよ｡
これが２つとも割れちゃった
コップなの｡
>> こんな形に割れる？
(朝日)
こんなふうに割れないですよ｡
(玉木) キレイにね｡
(二宮) キレイに割れてんの｡
で これ何か…｡
しかも…｡
っていうので…｡
見たら…｡
って言われて…｡
それはダメだって…｡
…って言われて｡
何かっていうと その兵隊さんが
この人はまた東京に帰るから…｡
っていうので
ついてきたんだけど…｡
(二宮) …っていう話なの｡
で そうだったんですね
って言って…｡
(二宮) って言われた時に この…｡
って言われて
何でですか？って言ったら…｡
(二宮) 自分でいけない時に…｡
(二宮) だからコップ見てもらうと
ちょうど…｡
(二宮) …んじゃないかっていう｡
♪～
(二宮) 怖い話ありますか？
って言われたから｡
(朝日)
意味が分かんない 見てる人は｡
(陣内) もっと言ったら…｡
戻りたい 戻りたい｡
(二宮) 吉高と行った｡
(陣内)
さぁ ということで 今回ね…｡
(陣内) 玉木さん お願いします！
(玉木) ニノ！
(拍手)
(玉木) そう切れないだろうというか｡
(笑い)
(朝日) 間違いない｡
(玉木) またハラミ食べたいなっていう｡
(二宮) もう？
もう腹減ってんの？
(よしこ) ハラミ食べたい｡