(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは Ａｄｏさんです！
(Ado) Ａｄｏです
よろしくお願いいたします｡
>> すごい！
(陣内) Adoさん よろしくお願いします｡
(Ado) よろしくお願いいたします｡
(陣内) この目線でしょ Ａｄｏさん｡
>> ここから見えてるわけじゃ ない｡
(二宮) せっかく
ご足労いただいたんだからね｡
(陣内) すごいですね Ａｄｏさん…｡
なぜ 今回
出演していただいたんですか？
(Ado) 逆に 何で…｡
(笑い)
(朝日) もしかして…｡
(二宮) 推しがいる？
ちょっと陣… いるのか聞いて｡
(陣内) いや うれしい！ Ａｄｏさんが！
>> ネタ ネタ…｡
(二宮) モニターうまいですよ！
モニターうまいです！
(陣内) Ａｄｏさん
ニノの印象はいかがですか？
ずっと テレビで
見させて頂いてて…。
(Ado) まさか…｡
(二宮) ってことは じゃあ…｡
(菊池) ちなみに…｡
(陣内) ニノ ○か×かでお願いします｡
(笑い)
(二宮) Ａｄｏさんでした
ありがとうございました！
(陣内) ニノは Ａｄｏさん
どんな印象ですか？
(陣内) 今日の これ…｡
(菊池) かっきてく？
⟨まずは…⟩
⟨それは…⟩
(Ado) おいしいおそば屋さんです｡
(陣内) かわいい！
おそば好きなんですか？
(Ado) ようやく…｡
おいしいおそば あれば
知りたいなって｡
⟨ということで 今回は→
おいしいおそばを目的とした…⟩
⟨…をご提案⟩
⟨旅の案内人は…⟩
>> どうも 宮下草薙です｡
(２人) お願いします｡
(宮下) そんなことよりさ…｡
⟨おいしいおそばを求め
やって来たのは…⟩
⟨…で行けるので
小さい子供がいても安心⟩
⟨そう！ ここ秦野市は…⟩
⟨丹沢山や 蛭ヶ岳などから
生まれる…⟩
⟨市内の至る所で
くむことができる⟩
⟨日本一の…⟩
⟨都心では味わえない絶景を
愛でながらのドライブ⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
｢うっせぇわ｣って｡ >> いいですよ｡
歌えていない
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
⟨おそば屋さんに行く前に→
家族やｶｯﾌﾟﾙでも楽しめる→
秦野周辺のｵｽｽﾒｽﾎﾟｯﾄを
２パターン用意⟩
⟨どっちに行くかは…⟩
(草薙) パターン１…｡
はいはい…｡
(草薙) パターン２…｡
⟨ちなみに…⟩
(Ado) 私は…｡
巨大倉庫ですかね｡
>> 当たってた｡
(菊池) 古着 好きなんだ｡
いいんじゃない？
>> パターン１の｡
(宮下) 行きましょうよ 絶景
確かに 絶景ありそうだもんね｡
(草薙) あっ 自動ドアだ｡
⟨去年 全国１万7000件以上の
温泉施設の中で→
年間ランキング３部門を受賞⟩
⟨こちら！⟩
さぶっ！ あっ！
⟨季節によって さまざまな絶景を
愛でることができる⟩
⟨さらに 去年からサウナも新設⟩
オススメです！
⟨ちなみに…⟩
⟨なんと…⟩
(石塚さん) …で買えますね｡
⟨この中から…⟩
(Ado) 行ってみたい｡
>> 待ってま～す｡
⟨この後…⟩
⟨神奈川県秦野周辺で楽しめる
週末小旅行⟩
(草薙) パターン１が…｡
いちご狩り｡
(草薙) パターン２が…｡
ホントに？
⟨ちなみに…⟩
(Ado) いや～ そうですね…｡
…が気になります｡
(二宮) いいですね｡
>> 巨大スイーツ｡
⟨ということで２人は…⟩
⟨先ほどの…⟩
⟨田んぼ道に
突如として現れる…⟩
(宮下) すごくない？ ここ｡
(宮下) どっちだと思う？
(草薙) いや マジで｡
(草薙) ない ない ない｡
(宮下) あ～ すごい すごい…｡
(小川さん)
いや それは 私は分からない｡
(草薙) すごい！
⟨映えスイーツとして
若者に大人気⟩
⟨３種類のアイスクリームを
バナナで挟み→
その上に…⟩
⟨がトッピングされた…⟩
いただきます｡
(草薙) いいね｡
⟨バナナが苦手な草薙は→
チョコレートパフェを注文⟩
(Ado) アハハ…！
(草薙) 難しい｡
あぁ いいよ｡
(宮下) 何だ こいつ｡
⟨紅ほっぺや よつぼしをはじめ→
９種類のいちごが…⟩
⟨…なのでご注意ください⟩
(Ado) かわいい｡
⟨旅のゴール…⟩
⟨…を目指す⟩
>> …いく？
(宮下) うん｡
(草薙) 着いた？
⟨全国から
そば好きが集まる超名店⟩
⟨古民家をリノベーションして
造った店内は…⟩
(宮下) なるほど｡
⟨東京では食べられない…⟩
⟨…をいただこう⟩
お待たせいたしました｡
(草薙) うわ～ すごい！
⟨２種類のそばを使った…⟩
⟨秦野の水をたっぷり使い→
旬のそばの実を
毎日 使い分けて作る おそば⟩
⟨…になるよう切り分け→
断面を正方形にすることで→
ゆでた時に そばが へたらず→
程よい食感と喉越しを
味わえるのだそう⟩
(草薙) ２色って｡
(阪間さん) こちらの…｡
(宮下) これは楽しみです｡
いただきます｡
(草薙) うまいか？
>> うん｡
ホントだ うわっ｡
ありがとうございます｡
ホントに｡
何ていうんだろうね この…｡
なるほど｡
⟨小エビと
地元で取れた野菜を入れた…⟩
(宮下) いただきます｡
(草薙) あ～！
(宮下) 確かに…｡
(宮下)
印象に やっぱ残るのは おネギ｡
(ｽﾀｯﾌ) 週末…｡
朝 風呂 入ってさ｡
>> 温まったしね｡
パフェ食ってね｡
やっぱ ゴールは
ここにしてほしいね｡
自分なりにアレンジして
Ａｄｏさんに行ってほしいですね｡
(陣内) さぁＡｄｏさん
週末小旅行のプランいかがでしたか？
(Ado) お蕎麦以外も
素敵な所を 教えて頂いて…。
(陣内) 古着とかも
買ったりしはるんですか？
(陣内) スイーツは食べますか？
好きなのありますか？
(Ado) それこそ…｡
(陣内) １人で？
…今日はね｡
(朝日) お得な情報？
(陣内) お得でしょ！
そして おそばですけども→
今回ですね…｡
…をスタジオに
ご用意いたしました！
(Ado) やった～！
(陣内) 今回…｡
これから挑戦する…｡
やっていただくのは…｡
>> ね～ これ ヤダ｡
⟨果たして そばを…⟩
⟨例えば お題が｢ふく｣なら…⟩
(陣内) １問目 秦野市の水がキレイ
ということで→
｢スイ｣でいきましょうか
勝った人から時計回りです｡
みんな いくよ
せ～の じゃんけん…｡
(Ado) チョキ！
(陣内) チョキ勝ちました｡
>> 負けた｡
時差というか｡
Ａｄｏさん！
(陣内) ディレイするけど！
ちょっと遅れてくんねん｡
みんな見てから パーあるな
チョキ！じゃないねん｡
>> ホントに？
(Ado) すみません｡
⟨じゃんけんで勝った…⟩
(陣内) 縛り単語対決スタート！
(一同) スイ スイ…｡
スイ スイ…｡
(Ado) スイ スイ…｡
(一同) スイ スイ…｡
(陣内) ちょっと…｡
Ａｄｏちゃん｡
(二宮) ありがとうございます｡
Ａｄｏさん
ありがとうございます｡
(陣内) いっこく堂みたいに
なってんのよ｡
(Ado) ごめんなさい ごめんなさい｡
(二宮) 逆に やっていただいたんだ｡
(陣内) さぁ ニノいくよ せ～の…｡
(一同) スイ スイ…｡
スイ スイ…｡
(Ado) あれ？
(不正解のブザー)
(Ado) あぁ～～！
おそばが～～！
>> こんなのアリなの？
これは食べさせてあげたい｡
(陣内) 食べさせてあげたいよね？
>> それで もう１回
４人でやります？ じゃあ｡
(陣内) 俺が入んの？
>> 転生した｡
Ａｄｏが陣に転生｡
(二宮) やだ その転生｡
>> 後ろに回ってください…｡
(朝日) Ａｄｏさんとして｡
(菊池) Ａｄｏちゃんは ちょっと
黙っててもらうことになるけど｡
この顔で陣が答えます｡
(陣内) じゃあ ｢しょう｣で
Ａｄｏさんにちなんで｢しょう｣ね｡
｢しょう｣でいきますよ せ～の…｡
(一同) しょう しょう…｡
しょう しょう…｡
言った！
(不正解のブザー)
ねぇ～！
(菊池) 最低！
(朝日) 最低！
(笑い)
(陣内) Ａｄｏさん ごめんなさい！
(二宮) 陣が自腹を出す…｡
(陣内) そうね それは ある
それは あるから｡
取りあえず 次 いこう｡
｢せいろ｣の｢せい｣｡
せ～の…｡
(一同) せい せい…｡
せい せい…｡
(不正解のブザー)
やった～！
(陣内) はい ということで 勝ったのは…｡
(菊池) よっしゃ！
(朝日) ありがとうございます｡
(陣内) さか間のせいろを
召し上がっていただきます｡
(二宮) これは…｡
(陣内) そうね これは…｡
(笑い)
かわいい！
(朝日) うれしいな
そんな喜んでくれて｡
(陣内) Ａｄｏさん
まず 一口いってください｡
(Ado) …いきます｡
(陣内) すすってる
Ａｄｏがすすってるぞ｡
おいしいですか｡
>> あっ 違います 違います…｡
(二宮) タメ口 利いたみたいに…｡
(Ado) ごめんなさい…｡
>> えっ？ 俺？
(朝日) あなたに聞いたんだよ｡
(陣内) Ａｄｏさん 白い方のおそばも
いってください｡
(すする音)
(陣内) 違う？
(Ado) 最初に食べた…｡
(二宮) 黒の方がいいんだ
やっぱね Ａｄｏちゃんね｡
>> すいません…｡
(陣内) 持たせて？ 持たせてあげたら？
>> 持たせて いいんですか？
(陣内) 持たせてあげたら ええやんか｡
>> 返す？
マジで｡
(陣内) おい！ このサル
また食べた！ おい！
お前か！ このサル！
(朝日) このサル！
(陣内) このサル また出てきよったな
山 帰れ！ お前は！
(二宮) うまい！
>> 山に帰ってよ！
⟨お次は 唯一無二のｱｰﾃｨｽﾄ
Ａｄｏの…⟩
⟨謎に包まれた…⟩
⟨…に迫る企画⟩
⟨まずは
アーティストとしての…⟩
ボイストレーナーのおしらです
イェイ！
本日はですね…｡
⟨まずは…⟩
♪～
♪～ 声高らか 声高らか
…みたいな声が聞こえましたね
そして｡
♪～
はい Ａｙｅ！みたいなのと…｡
♪～ 御出座しだ
…なんじゃないかって思われてた｡
…ぐらい本当に｡
⟨そう Ａｄｏは
ボイストレーナーも驚く…⟩
⟨さらに…⟩
…っていうスタイルなんですね｡
だから…｡
デビュー曲ですね｡
♪～
♪～ る～
…があったりとか｡
♪～
(二宮) 自分が気持ち良く
なってるだけじゃない｡
しらスタが
気持ち良くなってるだけだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) 歌ってないのに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菊池) 集中できないな｡
みたいに これ ちょっと…｡
で さっきの…｡
ダークな感じじゃないですか｡
…っていう話ですよ｡
⟨そして…⟩
Ａｄｏさんですね…｡
というわけで…｡
(Ado) フフフ…｡
(二宮) そうだよね｡
(陣内) 手の届かない人やと思いつつ→
身近なＸで…｡
⟨ﾐｽﾃﾘｱｽなｲﾒｰｼﾞのある…⟩
⟨町行く人に加え→
歌手を目指す
ボーカルスクールの生徒や…⟩
⟨音大生 さらに…⟩
⟨プロのボカロＰにも
伺いました⟩
>> …っていうイメージですね｡
⟨というわけで 一般の方から
音楽に関わっている人まで…⟩
⟨…をカプセルに
詰め込みました⟩
⟨ざっくばらんに…⟩
(陣内) いきます｡
さぁ きた！
(笑い)
(朝日) 気を付けて 気を付けて｡
(陣内) いきます｡
Ａｄｏさんは…｡
>> 気になる｡
(陣内) ちょっと気になる｡
これはどうでしょうか？
(Ado) やっぱり 私も…｡
>> へぇ～｡
(二宮) ドームとかでも…｡
(Ado) そうです そうです
ドームでもやられてる方で｡
あとは 同じ女性の方…｡
>> 確かに｡
(Ado) そうです そうです｡
(陣内) いいですか？
また引かせていただきます｡
(Ado) はい お願いします｡
(菊池) えっ？
(笑い)
(二宮) もうやめてよ！
(陣内) いきます 質問いきます
こちらです｡
Ａｄｏさんの…｡
>> そっか マネしたいけど
歌えないんだよね｡
(陣内) 歌ったことはあるの？
(陣内) 追っ付かないみたいな｡
>> そう 追い付かない｡
(陣内) どうですか？ Ａｄｏさん
あります？ 何か歌うコツ｡
(陣内) え～ そうなんだ｡
(Ado) 特に…｡
(Ado) …って言おうとしたんですけど｡
(Ado) …ってところは｡
>> 英語…｡
(Ado) そうです ちょっと…｡
(Ado) …っていうことが多いので｡
そういった ちょっと…｡
…を入れてみても
面白いんじゃないかなって｡
思ったりします｡
(二宮) それは…｡
それとも自分が歌ってて…｡
(Ado) 私は…｡
>> え～｡
(Ado) セルフで｡
(二宮) じゃあ もう自分で回して
とって とってっていう｡
(陣内) 自分でやってるんですね｡
僕…｡
(Ado) え～！
(陣内) 文字 知らないんですよ｡
(Ado) え～ すごい｡
(陣内) …って言うんですよ たまに｡
(陣内) …って言うねんで すごくない？
>> センスある！
(陣内) …みたいなノリが｡
(二宮) いいんかい それでいて｡
(陣内) Adoさんのおかげで生まれてます｡
>> 陣さんも…｡
(陣内) 皆さん せっかくなんで
今 聞きたいこと｡
Ａｄｏさんに聞けるチャンスは
今だけですよ｡
(二宮) えっ｡
(笑い)
(朝日) バカ？
(朝日)
絶対 この人に言っちゃダメだ｡
(笑い)
(陣内) 彼女｢あーどー｣です｡
(Ado) え～…｡
(Ado) それこそ 先ほど…｡
(Ado) ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄ～に たまたま私が…｡
>> わ～ しらスタさん｡
(笑い)
(陣内) ちなみに…｡
(Ado) 知り合いの方… あ～ でも｡
(朝日) そうですね よく出る｡
>> 前提として…｡
(陣内) あいつやめて 美波ちゃんのこと｡
(二宮) 美波｡
⟨続いての企画は…⟩
⟨ご覧の３つのランキングで→
トップ10に
選ばれたものの中から…⟩
⟨その順位の合計が→
21に近い人が優勝となる⟩
(陣内) さぁ 見事ブラックジャックを
達成した人には こちら｡
１年間で
約3000万円売り上げる…｡
…をお持ち帰りいただきます｡
(朝日) 食べたい！
(Ado) いいな～｡
(陣内) では 最初のランキング
いきましょう｡
まずは こちら｡
…ということで トップ10に
入ったものはこちらです｡
みんなのランキングで
784人の投票をもとに→
作ったランキング｡
ちなみにＡｄｏさん 春といえば
何を思い出しますか？
(Ado) ここにも書いてある…｡
(陣内) ただ やっぱ
春っていろんな行事あるもんね｡
解答順は 勝った人から
時計回りなんで→
またＡｄｏさん
口頭でじゃんけんしてください｡
じゃあ いきますよ 皆さん｡
じゃんけん…｡
(Ado) チョキ！
(Ado) 確かに そうですね｡
(陣内) もう１回 あいこです あいこで…｡
(Ado) パー｡
>> お！
(陣内) 風磨が勝った｡
では 風磨｡
(声まねで) サクラ！
似てる｡
Ａｄｏさんも言ってましたけど｡
春といえばサクラ｡
(陣内) １位狙い サクラはこちらです｡
もちろん１位です！
(朝日) 何してんだよ 草薙｡
(陣内) では Ａｄｏさん｡
さぁ 続いてどうしますか？
(Ado) 迷いますが…｡
10位狙いで 鯉のぼり｡
(陣内) 鯉のぼり 10位狙い｡
鯉のぼりは こちら！
(二宮) 下か？ 下は下だろ｡
(陣内) 見事 10位！
素晴らしい！ Ａｄｏさん｡
どうしました？ 奈央ちゃん｡
(朝日) ちょっと…｡
(陣内) 何を考えてんねん お前ら｡
>> あり得るわよ これは｡
(陣内) どうやってバッて調べんねん｡
さぁ ニノどうしますか？
(二宮) どうしよう｡
もう こうなったら
１か10なんて もうな…｡
あと何でもいい感じ｡
(朝日) 何でもいい｡
(二宮) でも まぁ どうしようかな
下の方がいいのかな？
(陣内) ５･６･７辺りを狙う｡
(二宮) そう｡
(陣内) 何でいく？
(二宮) 入学式･入園式だ！
(陣内) 入学式･入園式を
５･６･７辺りだということですね｡
入学式･入園式はこちら～！
(朝日) 上じゃない？
(二宮) いや…｡
(陣内) ５位～！
(Ado) わっ すごい｡
(陣内) まぁまぁ 狙い通り
さぁ 奈央ちゃん｡
下の方ね｡
(朝日) あれかな｡
(陣内) どれ？
>> こどもの日！
(陣内) 下の方？
>> 下の方！
(陣内) こどもの日はこちら！
はい ７位！
⟨その他の順位はご覧の通り⟩
⟨４位はお花見 そして８位には→
エイプリルフールがランクイン⟩
(陣内) さぁ 続いてのランキング
こちらです｡
⟨ﾄｯﾌﾟ10にﾗﾝｸｲﾝしたのは
こちらの10項目⟩
⟨どの部活が一番多いか
皆さん 分かりますか？⟩
(陣内) さぁ 続いてのランキング
こちらです｡
(陣内) トップ10に入ったのは
こちらは高校のさまざまな
部活動の競技人口を→
調査し 番組が独自に
ランキングしました｡
ちなみにＡｄｏさん
音楽を始めたのはいつですか？
(Ado) 始めたのは…｡
(二宮) え～！
(陣内) Ａｄｏさんになれるかも
っていうね｡
さぁ ニノからですね｡
これは１位は押さえときたいよね｡
(二宮) これは分かってます正直｡
(陣内) 分かってる？
(二宮) 陸上 野球 サッカー｡
分母が多いから｡
(陣内) どの順位を狙いたい？
(二宮) そりゃ Adoさんに１位→
…いかれちゃったらダメだから｡
１位！ サッカー部だ！
(笑い)
(朝日) 落ち着いて｡
(陣内) サッカーに決めた？
(二宮) 女子もいるし
分母が多いんじゃないかな｡
(陣内) Adoさんを止めるためにも｡
(二宮) 止めたい！
(陣内) サッカーは こちら！
(二宮) えぇ…｡
お願い！
(陣内) １位～！
(Ado) いかれてしまった～｡
(陣内) これでAdoさんのﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ
ここの１位はなくなりました｡
アサヒナナオコさん
どうしますか？
>> 私は逆に10位ですね 阻止して｡
(陣内) そう 10位いかないと｡
(朝日) 私 ホントに…｡
いやいやいや… 聞いてよ｡
(陣内) どれでいきますか？
>> ハンドボールとかも
ちょっと怪しいですか？
(二宮) ハンドボール何人ぐらい
いるんだろうね｡
>> 俺 ハンドボールいくよ｡
(二宮) 決まっちゃってるもんな｡
(陣内) さぁ 奈央ちゃん どうする？
>> 10位 ハンドボール部！
(菊池) あ～ いく！
(陣内) さぁ ハンドボール部は
こちらで～す！
(朝日) お願い！ お願い！
(陣内) ８位！
>> でも 俺マジでハンドボール
いこうと思ってた｡
(朝日) ホントに？
>> ホントに｡
(陣内) さぁ Ａｄｏさん｡
(Ado) 近づく方がいいから→
９位 10位｡
(陣内) そうね｡
風磨を抑えるために
10位は取ったら大きいですね｡
(Ado) 迷いますが 10位狙い 柔道部｡
(陣内) 10位狙い 柔道部｡
柔道部は…｡
(二宮) 上だ｡
(陣内) 10位～！
(Ado) やった～！ すごい！
やった～！
(二宮) ヘイ ジン｡
(陣内) …言うてんねん｡
調べてへん！
風磨 もうこれでﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸ
なくなりました｡
>> そうなると水泳部で
下をたたくしかないですよね｡
プール自体がない学校も
少なくないはずですから｡
水泳部で｡
(陣内) 水泳部で｡
さぁ 何位狙い？
>> ９｡
(陣内) ９位 水泳部です｡
(笑い)
⟨その他の順位はご覧の通り⟩
⟨ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟやｵﾘﾝﾋﾟｯｸで
盛り上がった→
ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙが野球を抑え
２位にランクイン⟩
(陣内) 続いてのランキング こちら！
>> もうこれは分からんて！
(陣内) さぁ… こちらです！
こちらはさまざまな速度を
調査して→
速い順に 番組が独自に
ランキング化したものです｡
⟨まずは 現在15の朝日⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは６⟩
>> え～… ダチョウって
そんな速いの？
何か でも意外と速いんだ
みたいな感じで→
上の方かな…
どうしたらいいんだろう？
大谷翔平さんは何となく…｡
(陣内) 大谷さんの打球速度は
よく言うてるよ ニュースで｡
さぁ 奈央ちゃん どうする？
(朝日) ダチョウに引かれてる→
…から いってみようかな
ダチョウの走る速度にします｡
(陣内) …が 何位狙い？
>> ６位！
(陣内) ６位 大体 何キロやと
思ってます？
>> 70キロぐらい｡
(陣内) 70キロ ６位｡
ダチョウの走る速度は…｡
(朝日) お願い…｡
う… あ～！
(陣内) ドボ～ン！ ９位！
(陣内) これで９位やから ちょっと
これも参考になるんじゃない？
⟨続いて…⟩
⟨…のニノ
ブラックジャック目指して→
狙うは５⟩
(二宮) 富士急 FUJIYAMAと→
大谷翔平さんで悩んでます｡
(陣内) お～ なるほど｡
(二宮) だって ここが９位でしょ？
ってことは
110とか120とか→
150とか160とか
なってきた時に…｡
160なんて FUJIYAMA出たら
大変な騒ぎになっちゃうか｡
(陣内) さぁ どれでいきますか？
(二宮) 翔平だ！
(陣内) 翔平が？ 翔平 何位？
(朝日) 下の名前で呼んでんの｡
(二宮) 翔平が５位だ！
(陣内) 大谷翔平さんの最高打球速度が
５位と予想しました｡
大谷翔平さんは～…｡
(二宮) 絶対ドボンしない！
(陣内) 大谷翔平さんは…→
５位！
(二宮) 190ぐらい！
(陣内) 見事…｡
(Ado) すご！
(陣内) すごい！
⟨最後は 手札が20の
風磨とＡｄｏ⟩
⟨ブラックジャック目指して
狙うは１⟩
(陣内) なるほど 分かりました｡
じゃあ １位を…｡
(口笛)
(朝日) いいから｡
(陣内) じゃあ いきますよ
せ～ので言います せ～の…｡
お！
(二宮) 割れた｡
>> バドミントンにしといた方が
いいと思う｡
(Ado) え～…｡
(陣内) 新幹線が一番速いと｡
(二宮) ギネス記録だしね｡
>> マジで速いから！
Ａｄｏさん…｡
(笑い)
(Ado) いや でも…｡
(陣内) はやぶさでいきたいよね！
>> いいでしょう｡
(陣内) じゃあ 10位 いきましょう
10位 こちら｡
スピードスケート 60キロ｡
で ダチョウがあって…｡
ひょうの落下速度｡
(二宮) で FUJIYAMA…｡
(陣内) ７が バショウカジキの速度｡
６位が 富士急｡
で 大谷翔平さん｡
４位が せきがここまでくる｡
(朝日) せき 200!?
(陣内) ここで出てくるか 出てこないか？
(二宮) あ～ くるよ！
(陣内) ３位が飛行機！ 離陸時の！
>> ヤバい！
(朝日) ヤバい！ どっちかだ｡
(Ado) どっち どっち!?
(陣内) さぁ きた！ じゃあ Ａｄｏさん
新幹線ならブラックジャック｡
風磨がバドミントンが１位なら
ブラックジャック｡
結果 いきます！ こちら！
>> ほらぁ～！
(朝日) めっちゃ速い！
(陣内) ということで…｡
(Ado) あ～！
(朝日) めっちゃ速い｡
(陣内) これ やっぱりＡｄｏさん
新幹線に懸けたかった？
(笑い)
(陣内) 優勝は ニノと風磨
ご褒美として…｡
…をお持ち帰りいただきます｡
(朝日) うわ いいな～｡
(Ado) おめでとうございます｡
⟨ニノの…⟩
⟨ゲストに楽しんでもらう
ラストゲームは…⟩
⟨今回…⟩
⟨…をプレゼント⟩
(陣内) Ａｄｏさんの場合は
矢印があるんですよね｡
上とか下とか 右左｡
>> 最初にボタン押してるんですね｡
(笑い)
(陣内) さぁ ５回連続回避できるのか？
それでは お願いします！
せ～の→
あっち向いてホイ！
(一同) お～｡
ちょっとディレイしてるよね｡
(朝日) 無理かな？
ホント？ 大丈夫？
(陣内) ちゃんとやってます
もちろんです｡
さぁ いきます せ～の→
あっち向いてホイ！
(一同) あ～！
(陣内) ということで…｡
(菊池) ちゃんとやってた｡
(陣内) Ａｄｏさん 失敗！
(Ado) あ～！
(二宮) 悔しいな｡
(陣内) ｷﾞﾌﾄｶｰﾄﾞは次回にｷｬﾘｰｵｰﾊﾞｰされます｡
今回…｡
>> よかった｡
(二宮) ということで 本日のゲストは→
Ａｄｏさんでした
ありがとうございました！
(Ado) ありがとうございました～｡
⟨ということで
ギフトカード６万円分は…⟩