(二宮) さぁ オープニング企画は…｡
今から 羽鳥慎一さんが→
｢ズームイン!?サタデー｣で
司会デビューした時の→
映像が出てきます｡
その吹き替えをしてるのは
誰かという｡
分かったら早押しで 私にこっそり
教えていただきたいと思います｡
(ブザー)
(二宮) 早押しですよ｡
(羽鳥) おはようございま～す！
９月５日 土曜日の朝です｡
今日から私 羽鳥慎一が
｢ズームイン!?サタデー｣→
２代目 司会を
務めさせていただきます｡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
いや～ すっかり秋ということで
皆さん 新学期 迎えていますが→
私も新学期を迎えたきも…
つも… つもりで→
明るく爽やかに
お伝えしてまいりたいと思います｡
山岡さん 今後とも
よろしくお願いいたします｡
(有名人) さぁ それでは
山岡･羽鳥 新コンビの第一声です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ 押したのは
ニノさんチームだ｡
(菊池) あっさり過ぎません？
(笑い)
(二宮) いやいやいや…｡
(菊池) ｢あんまり
答えないでいただきたい｣？
お願いしますよ｡
(二宮) ５ポイント ゲットした！
さぁ まいりましょう
ＶＴＲご覧ください どうぞ｡
(ブザー)
(羽鳥) おはようございま～す！
９月５日 土曜日の朝です｡
(有名人) 今日から私 羽鳥慎一が
｢ズームイン!?サタデー｣→
２代目 司会を
務めさせていただきます｡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
いや～ すっかり秋ということで
皆さん 新学期 迎えて…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 割と分かりやすいんではないか｡
(二宮) 違います！
でもでも そうそうそう！
そこら辺の界隈にいますよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ！
(二宮) ３ポイント獲得でございます！
じゃあ 続きご覧ください どうぞ｡
(ブザー)
(羽鳥) おはようございま～す！
９月５日 土曜日の朝です｡
(有名人) 今日から私 羽鳥慎一が
｢ズームイン!?サタデー｣→
２代目 司会を
務めさせていただきます｡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
いや～ すっかり秋ということで
皆さん 新学期 迎えていますが→
私も新学期を迎えたきも…
つも… つもりで→
明るく爽やかに
お伝えしてまいりたいと思います｡
山岡さん 今後とも
よろしくお願いします｡
さぁ それでは
山岡･羽鳥 新コンビの第一声です｡
さぁ まいりましょう
日本全国 土曜の朝に向かって→
ズームイン!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ！
若干のヒントも
出ていたんではないか｡
(二宮) 違います！
(吉村) 全然ダメじゃん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) おっ！
(二宮) 違います！
最後のね…｡
(吉村) ズームインのね｡
(朝日) ヒント ヒント｡
(吉村) ちょっと かぶってますよね｡
(羽鳥) おはようございま～す！
９月５日 土曜日の朝です｡
(有名人) 今日から私 羽鳥慎一が
｢ズームイン!?サタデー｣→
２代目 司会を
務めさせていただきます｡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
いや～ すっかり秋ということで
皆さん 新学期 迎えていますが→
私も新学期を迎えたきも…
つも… つもりで→
明るく爽やかに
お伝えしてまいりたいと思います｡
山岡さん 今後とも
よろしくお願いします｡
さぁ それでは
山岡･羽鳥 新コンビの第一声です｡
さぁ まいりましょう
日本全国 土曜の朝に向かって→
ズームイン!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ちょっと待って ちょっと待って｡
(二宮) さぁ！ 時生！
(二宮) １ポイント獲得でございます｡
ということで
正解を見てみましょう｡
正解は こちらの方でした｡
(ブザー)
日本全国 土曜の朝に向かって→
サンキュー!?
というわけで…｡
皆さん 分かりましたか？
サンキュー!?
(二宮) さぁ ということで…｡
ということで 幕末伝チーム｡
(二宮) 早かった
これは ホントに早かった｡
>> これは…｡
(笑い)
(二宮) 最初っから そう言ってる｡
⟨今夜は…⟩
(笑い)
⟨さらに…⟩
⟨…のか夢の対決！⟩
(二宮) それでは改めて 今回 対戦する
チームをご紹介いたしましょう｡
まずは…｡
(拍手)
お願いします｡
(二宮) ということで 愛菜ちゃん
このチーム いかがでしょうか？
>> でも さっきも
正解していただいたので…｡
(二宮) この４人は…｡
(二宮) 入ってやるから｡
(柄本) ドラマはないっすね｡
(二宮) ないですよね｡
だって…｡
>> そうです でも…｡
番組に
お邪魔させていただいた時とか…｡
(二宮) ホントに小さい時に…｡
…っていうドラマ
やってたんですけど｡
(朝日) 大人！
(二宮) しっかりしてる ちょっと今回は→
頑張って力を合わせて
やっていただきたいと思います｡
さぁ そして…｡
(拍手)
(二宮) …ということになってますけど｡
(二宮) ちょっと 倉さん
お願いしますね おじさん達を。
(倉) はい！ あの…。
(笑い)
>> 大丈夫？
>> 長い まだ高校生でした 最初｡
(一同) えぇ～｡
えっ？
(吉村) 入ってたんですか？
>> 候補には挙がってた｡
(吉村) あっ 何か…｡
(二宮) 覚えてないよ！
入ってないんだから！
さぁ 続きまして…｡
>> あら うれしい 奇才で～す｡
>> お願いしま～す｡
(二宮) 今回 お邪魔してるんで
チーム奇才 ちょっと…｡
アハハハ…！
絶好調！
⟨THE RAMPAGE･浦川
自己ＰＲがてら…⟩
(浦川) いきま～す！
(かなで) えっ！
オージャズゥ！
(二宮) ハハハハ…！
(浦川) 帰りま～す｡
(笑い)
(かなで)
アン ミカさんが凡人になった｡
(二宮) さぁ そして最後
ニノさんチームでございます｡
>> よろしくお願いします｡
>> お願いしま～す｡
(二宮) ちなみに
こういった形でやった時に…｡
…で終わった｡
(吉村) 勝負だから勝ちにいきますよ｡
(菊池) ちょっと ごめんなさい｡
すいません｡
(笑い)
(吉村) 俺 このチームに…｡
(二宮) 今回も最終的に 一番ポイントが
高かったチームには→
ご褒美として
こちらをご用意しております｡
松阪まるよしの…｡
(二宮) こちらを…｡
持って帰っていただきたいと｡
(朝日) うれしい！
⟨続いては…⟩
⟨３･３･７拍子の…⟩
⟨…していくゲーム⟩
♪～
(不正解のブザー)
た い よ｡
⟨残ったメンバーで
ゲームを続け→
生き残った順に
ご覧のポイントが入る⟩
⟨１回戦 各チームの代表者は
ご覧のメンバー⟩
…なと思いました｡
…のかなと思ってたんですけど
頑張ります｡
(二宮) さぁ そして 宇野君｡
>> ＼これ 難しいよね／
(二宮) まずは…｡
皆さまには…｡
｢パンダ｣に
エールを送っていただきます｡
それでは ミュージックスタート！
♪～
｢パンダ｣でございます 愛菜ちゃんからスタート｡
>> はい｡
(不正解のブザー)
あっ！
(二宮) ここで小手さん 失敗です｡
(吉村) ゆっくり！
>> あっ やってもうた！
(吉村) 帰りも ゆっくり｡
(二宮) さぁ ここでお題の方も
変更させていただきます｡
｢時計｣に
エールを送っていただきます｡
愛菜ちゃんから再開です｡
>> 私から はい｡
(二宮) それでは まいりましょう
ミュージックスタート！
｢時計｣ですよ｡ ♪～
(朝日) リズムいいよ｡ (かなで) いいですよ｡
(不正解のブザー)
え？
あっ 間違えた！
(二宮) ここで愛菜ちゃんが→
｢い｣と｢け｣が
逆になってしまって…｡
(笑い)
(青木) 言えてたから｡
(二宮) ここで愛菜ちゃん 脱落！ 残念！
さぁ！
(吉村) 風磨！ 昌磨！
(二宮) …が残りました｡
⟨お次は…⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(二宮) この２人には…｡
…にエールを
送っていただきたいと思います｡
それでは ミュージックスタート！
｢湯たんぽ｣です｡
♪～
(一同) おぉ～！
(拍手)
(二宮) 見事 中級編
クリアでございます！
じゃあ
上級編にまいりましょうか｡
スピードも上がって
お題も難しくなります｡
>> でも これ２人で…｡
(二宮) ５ポイントもらえます｡
(菊池) そこ目指しましょう｡
(二宮) ということで 皆さんに
エールを送っていただくのは…｡
>> うわぁ～｡
(二宮) それでは
ミュージックスタート！
>> ＼いけ！／
♪～ ＼速っ！／
(ｱﾝ ﾐｶ) すごい 昌磨～！
(二宮) さぁ 上級編
見事クリアということで→
２チームには
そろって５ポイント！
>> イェ～イ！
(朝日) ありがとう ありがとう！
(二宮) 宇野君…｡
>> いや…｡
(宇野) …いけるかなと思って｡
>> いやいやいや｡
｢キリギリス｣は｡
(笑い)
⟨２回戦は
ご覧のメンバーで対決⟩
…に挑めます｡
…だと思うんで｡
(小手) どういう意味ですか？
(二宮) さぁ そして 岡田君
いかがでしょう？
>> せめて １ポイントだけでも
ちょっと取りたいですね｡
(二宮) そして…｡
>> 朝日… 朝日なんですけども
すいません｡
(二宮) さぁ それでは
初級編でございます｡
皆さまには…｡
…に
エールを送っていただきます｡
それでは まいりましょう
ミュージックスタート！
｢サンタ｣だよ｡
♪～ (かなで) 朝日奈さん！
＼いけるよ いける いける！
>> 絶対いける！／
(芦田) イェイ！
(笑い)
(不正解のブザー)
あっ 間違えた｡
ちょっと！
マジか！
(二宮) もう何も言わずに
お下がりください｡
さぁ ということで
分からなくなった！
何？
>> ちょっと…｡
(朝日)
すごい多かったなと思って｡
ちょっと気になっちゃいました｡
(二宮) 言ってない 言ってない｡
そんなこと言ってないから
よくないですよ ニノさんチーム｡
さぁ 続いて
中級編にまいりたいと思います｡
皆さまには せっかくなんで
今 脱落してしまった…｡
…にエールを
送っていただきたいと思います｡
お題は ｢朝日奈央｣でございます｡
それでは ミュージックスタート！
(朝日)
写真やめて 写真やめて｡
♪～
＼アンニュイな表情です／
(朝日) 最悪｡
(不正解のブザー)
(朝日) ちょっと待って！
ちょっと待って ちょっと待って！
(小手) 今 間違ってないっすよ｡
(二宮) 倉君 今 何て言った？
>> ちょっと…｡
(朝日) いやいやいや…！
漢字が読めなかった｡
(朝日) ｢朝日奈央｣ 一番簡単よ｡
(二宮) ということで ここで
幕末伝チーム 脱落となります｡
>> いい いい！ １点 １点！
１ポイントでしょ？
(二宮) １ポイントは獲得してる｡
ということで
せっかくなので同じ…｡
…に
エールを送っていただきたいと｡
それでは ミュージックスタート！
アン ミカさんのスタートで
まいります｡
♪～
ずっと このアー写なのよ｡
(朝日) 気に入ってんの｡
あら かわいい｡
(不正解のブザー)
(二宮) ここで！
(吉村) あら？
(朝日) 嫌なとこで止まってる｡
｢お｣だ！
(二宮) ｢朝日｣から始めてしまった
岡田さん｡
>> いや でも 何か…｡
(笑い)
(二宮) 何が？
>> ２人まで残れて うれしいです｡
(二宮) ということで 残ったのは→
チーム奇才の
アン ミカさんでございます！
ということで…｡
…が入ります｡
>> でかっ！
⟨この後…⟩
(二宮) 続いての企画は…｡
(拍手と歓声)
⟨もしも…⟩
⟨答えは…⟩
⟨そんな好奇心がそそられる…⟩
⟨今回は いろんな…⟩
⟨…を開催⟩
⟨動物を…⟩
⟨実際に…⟩
⟨…どうなるか⟩
⟨生き物の仕組みを研究する…⟩
⟨…に聞いた⟩
(野田先生)
体長を10倍にするとします｡
そうすると…｡
(野田先生) 骨が折れて
立っておられず…｡
今のような体形は
保っておられず…｡
…になると思います｡
⟨一方…⟩
⟨…どうなのか？⟩
⟨その…⟩
⟨つまり この星で暮らす…⟩
⟨そんな中…⟩
⟨何か分かりますか？⟩
⟨芦田愛菜さん
５秒でお答えください⟩
え～ 何だろう？
フフフ…｡
(浦川) 最強のやつだ｡
水の中では…｡
このため…｡
⟨実際 およそ…⟩
⟨…という生き物が
存在したといわれている⟩
⟨それでは…⟩
⟨…を開催⟩
⟨監修してくれたのが
生物学を研究する…⟩
自然界で…。
…というのが基本だと思います｡
⟨今回のリレーは…⟩
⟨出場する…⟩
⟨今から…⟩
⟨走る速さは…⟩
⟨…ほどの速さ⟩
⟨狩りの時に見せる その…⟩
⟨すさまじいスピード⟩
⟨ずっと走っていられず…⟩
⟨この…⟩
⟨基本的には…⟩
⟨オスは 日中 ほぼ寝ていて
ダラダラしているが…⟩
⟨…になると戦う⟩
⟨その速さは…⟩
⟨一方…⟩
⟨その中から…⟩
⟨…で駆け抜け⟩
⟨その巨体にかかわらず…⟩
⟨…で走ることができる⟩
⟨普段は…⟩
⟨ただし…⟩
⟨…が必須⟩
⟨その速さは…⟩
⟨おっとりしたイメージがあるが
実は…⟩
⟨…といわれており
本気で怒ると⟩
⟨…を揺らしながら⟩
⟨…ほどで走ることができる⟩
⟨果たして これらの動物を
１ｍサイズにしたら→
肉食選抜 草食選抜…⟩
⟨この後 誰も出したことのない
答えが出る⟩
⟨これらの動物を全て
体長１ｍにして→
夢の800ｍリレーを開催⟩
⟨果たして
肉食選抜と草食選抜…⟩
(二宮) ということで 直感で
お答えいただきたいと思います｡
>> 疲れて…｡
(小手) なるほど｡
(二宮) なので 参考タイムと→
１ｍになった時に
どうなるのかということも｡
それでは
決めていただきましょう｡
札の方をお上げください｡
皆さん一斉に オープン！
｢草食｣｢草食｣
ニノさんチームは｢肉食｣｡
そして…｡
(笑い)
ＯＫです｡
(二宮) あっ ｢肉食｣｡
さぁ 割れました｡
スカーレットチーム｡
>> …の方が速いんじゃないかな｡
(二宮) タイムも速そうだったもんね｡
>> あと リレーじゃないですか｡
最初の…｡
(二宮) いやいや バトンはいい｡
走るスピードですから｡
そして 幕末伝チーム｡
まぁ 確かに｡
>> 肉食が 一日ご飯食べれなくても
何とかなるけど…｡
(二宮) そっか 逃げるに たけてるんじゃ
ないかということ｡
そして 一方 奇才は
｢肉食｣でございます｡
>> 私の見解なんですが…｡
(朝日) 浦川さん…？
やはり 肉食動物｡
肉食… 何て言ったら
いいんだろうな これは｡
食べる側…｡
(笑い)
…んじゃね？みたいな感じの｡
(二宮) だから 肉食の方が勝つ…｡
(浦川) そっち系の方が なって→
生態系 成り立ってんじゃん系の
そっち系の話を私はしたかったが｡
(二宮) そして ここで…｡
(吉村) ｢草食｣でいきます｡
>> いきます｡
(二宮) 理由は？
(かなで) やっぱり…｡
ハハハ…！
(朝日) ちょっと…｡
(二宮) 気を付けてください｡
それでは 気になる結果を
見ていきましょう｡
こちらです！
⟨もしも動物たちが
同じ大きさになったら→
肉食選抜と草食選抜…⟩
⟨ご覧ください⟩
(実況)
さぁ 地球上から集まった→
足に自信がある動物たちの
頂上決戦｡
４×200ｍリレーの決勝です｡
前代未聞の対決を前に
スタジアムの熱気は最高潮！
(歓声)
(動物の鳴き声)
(実況) 外側レーン チーム肉食
第１走者は→
最強恐竜 ティラノサウルス｡
(咆哮)
(実況) 第２走者 サバンナ最速
チーター｡
(鳴き声)
(実況) 第３走者
オーストラリア代表→
エリマキトカゲ｡
(鳴き声)
(実況) アンカーは
百獣の王 ライオン｡
いけ！
(実況) 場内から
すさまじい歓声が上がります｡
(実況) レース前 ライオン選手は
言っておりました｡
ちょっとヒヤっとします｡
(実況) 一方 絶対に負けられない
チーム草食｡
第１走者は 逃げ足の速さは
ピカイチ ノウサギ｡
(拍手)
(実況) 第２走者
サバンナでは天敵のいない→
アフリカゾウ｡
(実況) 第３走者 マダガスカルの
固有種 ベローシファカ｡
そして アンカーは
サバンナの暴れん坊 カバ！
こちらも 仲間たちからの
大歓声が上がります｡
レース前 特攻隊長の
ノウサギ選手は言いました｡
(二宮) 草食だからね やっぱりね｡
(実況)
さぁ 勝つのは肉食選抜か!?
それとも 草食選抜か!?
間もなく始まる…｡
(実況) オン ユア マークス｡
セット！
(号砲)
(実況) スタートしました｡
おっと ノウサギ 速い！
ノウサギ 速～い！
スタートダッシュに成功！
一方 ティラノサウルス
12ｍから１ｍになって→
めちゃめちゃ失速している｡
そして ここで 早くも草食選抜が
バトンをつなぎます｡
その差は およそ150ｍ｡
う～ん しかし
第２走者 アフリカゾウ→
小さくなった歩幅が
かなり影響しているか→
スピードに乗れない！
あぁ！ チーター選手
早く走らせろと→
イライラしています！
本来の大きさに比べて
小さくなる比率が大きいほど→
足も遅くなるようです｡
ここは我慢の時間｡
しかし その差はジワジワと
縮まっています｡
およそ80ｍ｡
(実況)
ここで ようやく肉食選抜が→
バトンをつなぎます｡
さぁ 果たして追いつけるか!?
あ～っと！ うわっと
チーター 速い！
すさまじいスピード｡
あっという間に逆転！
そして 一気に第３走者に
バトンタッチだ！
ここは 本来の大きさから
およそ３倍になった→
エリマキトカゲ選手｡
堂々の走りを見せます！
どこで休憩する？
(実況) おっと どうした？
止まってしまった｡
二足歩行のまま
走りきる体力がありません！
ここで 草食選抜がバトンタッチ！
ベローシファカ選手
華麗なサイドステップで→
追い上げていきます！
抜けるか どうか？
あっ 今度は
ベローシファカが休憩！
サイドステップは
20歩ほどという もろ刃の剣｡
しかし 走りさえすれば→
その差は どんどん
縮まっていきます｡
さぁ どうだ？ ここで…｡
おっと！ 両者共に
止まってしまった～｡
抜きつ抜かれつの第３走者｡
さぁ 勝負の行方は
アンカーに託されました！
その差は40ｍ｡
さぁ カバが逃げる！
カバが逃げる！
しかし ライオンが
追い上げてきた｡
追い上げてきた！
差が どんどん縮まってきている！
最後の 直線勝負！
肉食か？ 草食か？
勝ったのは 肉食選抜！
(柄本) 差された… 差された！
(実況) 全力を尽くした仲間と
喜びを分かち合っております！
(歓声)
(実況) 一方 草食選抜
ショックを隠しきれません｡
⟨ということで
夢の800ｍリレー…⟩
⟨ちなみに各走者のﾀｲﾑがこちら⟩
⟨元の大きさの時と比べて→
最も遅くなったのがゾウ⟩
⟨歩幅や体のﾊﾞﾗﾝｽが悪くなり…⟩
⟨以上…⟩
(二宮) ということで 正解は
肉食動物ということで…｡
>> よいしょ～！
(二宮) 愛菜ちゃん どうですか？
>> そうですね｡
思ったより遅かったですね｡
(吉村) あんな遅いのに ゾウは 今回｡
(二宮) 縮尺すると
あのぐらいになってしまう→
…ということでございます｡
>> 小っちゃくなると…｡
…するとは思わなかったですね｡
(二宮) そうだよね｡
(吉村) ゾウは｡
(朝日)
ちょっと遅かった あそこでね｡
⟨現在のポイントが こちら⟩
⟨唯一正解した チーム奇才が
６ポイント差で１位⟩
(二宮) 続いての企画にまいりましょう｡
(拍手と歓声)
(二宮) さぁ こちらはですね…｡
(二宮) …があるんですが 例えばこちら｡
これ分かる人
いらっしゃいますでしょうか？
小手さん｡
(二宮) そういうことでございます｡
(笑い)
(二宮) 例題だから｡
そういうことですよね
ってことです｡
ということで この…｡
⟨各チーム 代表者３人が出場⟩
⟨１人ずつ解答し→
３人早抜けしたチームから順に→
高ポイント獲得⟩
(二宮) それでは 各チーム
誰が１番手にいくのか→
自信のない人は
３番手にいくのかとか→
答える順番を
決めていただきたいと思います｡
(二宮) 限らないけど でも…｡
…なんじゃないかなと思います｡
>> トリプルショウでいきましょう｡
(二宮) チーム奇才 大丈夫ですか？
>> オ～ス オス！
すいません すいません｡
(二宮) 浦川 どうしたんだよ？
>> ラルフ鈴木さんと｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
分かった人から
早押しでお答えください｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
さぁ こちらは…｡
カウボーイか？
追っかけてるね｡
さぁ 追っかけてます｡
３コマ目 きますよ｡
ムチを取り出した｡
捕まえに行ってるのか？
おっと 捕まえられなかった｡
この４コマ目
これが指しているのは何なのか｡
(浦川) えっ？
(吉村) いける いける いける｡
これだけでいいんだよ｡
(朝日) 難しくない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは克実さん！
(笑い)
沖縄？
すごい すごい！
正解だよね？ 正解じゃん…｡
(二宮) 今回…｡
…ということでバツでございます｡
でも 考え方は素晴らしい｡
(二宮) これ 小手さんが１番手だったら→
即抜けしていたのに順番が！
>> 教えちゃダメですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ かなで｡
>> 違うかな？
違う？
(二宮) なるほど｡
>> 違う？
(二宮) さっき 克実さん
何て言いました？
縄って言ってますよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
浦川が押した！
(二宮) 縄ではないです｡
これ…→
ムチです｡
>> ムチだ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 浦川が押した！
正解！
>> よぉ～！
怖い 怖い｡
(二宮) ということで 正解した浦川
１人抜けでございます｡
>> よしよし よしよし…！
(二宮) こんだけシンプルなことに
なっております｡
それでは まいりましょう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) 一応 言ってみましょう｡
(二宮) 一応 言いましょう｡
(笑い)
惜しかった～｡
(二宮) 見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
さぁ これは相撲ですね｡
(朝日) 数字がのってる｡
(二宮) あれ…？
何かと戦ってますね
数字と戦ってるのか？
(二宮) さぁ ４コマ目｡
戦ってるところ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは 愛菜ちゃんだ｡
(二宮) 見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
さぁ これは相撲ですね｡
(朝日) 数字がのってる｡
(二宮) あれ…？
何かと戦ってますね
数字と戦ってるのか？
(二宮) さぁ ４コマ目｡
戦ってるところ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは 愛菜ちゃんだ｡
素晴らしい！
(朝日) 早い！
イェ～イ！
(二宮) こういうこと 分かったら
一発でドカンといけますから｡
シンプル シンプル
どんどん まいりましょう｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
>> ＼ずっとできるな 楽しい／
(二宮) さぁ 新居でございますかね｡
引っ越し祝いなのか｡
(ｱﾝ ﾐｶ) 急にお風呂に案内する
っていう変わってる上司ですね｡
(二宮) 出てきたのは？
(二宮) ということで
これは何を指しているのか｡
>> ＼何だろう？ これ何だ？／
(二宮) お風呂が…｡
(ｱﾝ ﾐｶ) ようできてんなぁ｡
(二宮) 何になっている？
こっちは
皆さんで楽しんでください｡
(２人) あぁ～！
(笑い)
(二宮) 正解！ 正解！
>> ＼これ すごいっすね／
(ｱﾝ ﾐｶ) これ天才 考えた人｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは 克実さん！
いいですよ｡
何て言いました？ 今｡
>> え？
(二宮) 何て言いました？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
かなで｡
(歓声)
(二宮) そういうこと かなで正解！
(かなで)
やった！ やった！ やった～！
(二宮) 克実さん 惜しかった｡
>> いいとこいってる｡
(二宮) お風呂を英語にすると…｡
…という ちょっと
ひねりが入った問題となりました｡
まいりましょう 見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
(二宮) ブタさんとウシさんが
対決してますね｡
ボクシングなのか？
おっと ここで決まったのか？
４コマ目は何だ？
(朝日) 勝った｡
(二宮) これはもう
いっちゃっていいんじゃないか？
まんまじゃないか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは ニノさんチーム｡
(歓声)
(二宮) 正解！
(朝日) ナイス！
(二宮) これはシンプルだったのか｡
ここで…｡
>> ヤバい ヤバい…｡
(笑い)
(二宮) どんどん まいりましょう｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
(朝日) いけるよ！
(二宮) 次は何なのか？
リスがプレゼントを渡して…｡
>> ＼あら／
＼うらやましい／
＼うらやましい？／
(二宮) これは ちょっと
ドキドキしております｡
(二宮) さぁ…｡
４コマ目は
こういった形となっております｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは…｡
柄本君！
>> 何か言え 何か言え｡
でも いいんじゃない？
(朝日) 何か っぽい｡
(二宮) これは難しいですよ｡
>> ＼難しい？／
(二宮) どうなっているか
ということですよね｡
このリスが
どんぐりをプレゼントしたら→
感謝の印にキスをしてもらって→
この４コマ目になっている｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは はいださんだ！
(笑い)
いいよ いいよ｡
(二宮) ナイストライ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
(二宮) 吉村さんが さっき言ったのは？
>> スリ｡
(二宮) それは なぜ
スリになったんですか？
>> ＼いけ いけ…／
＼押して 押して…／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは はいださん！
(笑い)
かわいい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは ニノさんチーム！
(二宮) だから リスが反対になって
いるから スリなんですよね？
そのリスは…→
何色ですか？
>> あっ ヤバい ヤバい ヤバい｡
あっ…！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは スカーレットチーム！
(笑い)
＼頑張れ 頑張れ！／
＼頑張って！／
(柄本) 赤い…｡
(笑い)
スリ…｡
(二宮) 正解！
>> ＼やった～！／
(二宮) よくたどり着いた！
ここで…｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
(二宮) お姫様が言っております｡
着きました
着いた場所はどこなのか？
着いた場所は…→
お店だ｡
(朝日) 家具屋さん｡
(小手) ＯＫ 押せ！
(二宮) これは難しいですよ｡
⟨皆さん 分かりますか？⟩
(二宮) 見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
(二宮) お姫様が言っております｡
着きました
着いた場所はどこなのか？
着いた場所は…→
お店だ｡
(朝日) 家具屋さん｡
(小手) ＯＫ 押せ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは スカーレットチーム！
>> スパンって切って
パッて生まれた｡
(二宮) 正解！
(朝日) 何で 何で？
(二宮) お姫様が
家具屋に行ったということで→
かぐや姫を指していた｡
ということで 大逆転！
ここで スカーレットチーム
一抜けでございます｡
(拍手)
(二宮) どんどん まいりましょう｡
２位に抜けるのはどこなのか
それでは まいりましょう｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
(ｱﾝ ﾐｶ) 大丈夫 いける
しょうこちゃん リラックス｡
(二宮) これは お医者さん 病院ですね｡
手術が始まります｡
>> ＼切羽詰まってる／
＼猫じゃない／
(朝日) あっ 犬人間｡
(二宮) これは
克実さんに答えていただきたい｡
ということで 猫の手ではなく
犬の手を借りたいってことで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは ニノさんチーム！
(笑い)
(朝日) 何か いける｡
(二宮) 小手さんは分かっている！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは はいださん！
(二宮) 違う 連打しているのはﾆﾉさんﾁｰﾑ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
正解！
(吉村) ＯＫ！
>> 分かんなかった すごい これ｡
(二宮) ということで ２位は
ニノさんチームが抜けました｡
ということで 残ったのは
奇才チームと幕末伝チーム｡
どんどん まいりましょう｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
何か動物たちが迷ってますね｡
(二宮) どれにしたのか？
(二宮) これが ４コマ目でございます｡
これが指しているのは何なのか｡
(朝日) 何か交渉してる？
何だ？ これ｡
(はいだ) 全然分かんない｡
(朝日) ひらめいた
アン ミカさんがひらめいた｡
(二宮) さぁ これはどちらかというと
シンプルというか…｡
(吉村) なるほど｡
(２人) あ～！
(笑い)
(朝日) 岡田さんが
いいリアクションを…｡
＼う～わ～／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは！
>> よかった｡
(二宮) 素晴らしい！
(歓声)
(二宮) これはすごい！
>> やった！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) これはすごい！
これは 一番難しいんじゃないか？
(二宮) これは お見事でしたね｡
ここで…｡
どっちが先に抜けるのか
まいりましょう｡
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
(二宮) 職業別のど自慢大会が
始まりました｡
(二宮) 最後は誰が？
ということで これが４枚目｡
何がどうなっているのか｡
(はいだ) お相撲さんがいる｡
(二宮) 職業別の のど自慢があって
最後の挑戦者がこの方と｡
(ｱﾝ ﾐｶ) あ～ 分かった｡
(二宮) アン ミカさんが分かっている｡
ヒント まいりますね｡
これは…→
スポーツを指しています｡
>> ＼スポーツ？／
＼これは難しいですね／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは はいださんだ！
>> あぁ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(歓声)
(朝日) ヒントを与えちゃった｡
(二宮) 牧師が歌っている…｡
>> う～！
よし！
(二宮) さぁ どうなるのか？
見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｡
>> ＼動物がすごい…／
＼水 飲んでる／
(二宮) みんな 休憩してるのかな？
あっ！
>> ＼赤文字だ／
(二宮) ハンターが狙って うった先は…｡
(朝日) あっ ヤバい｡
(二宮) これが指しているものは
一体 何なのか｡
ノーヒントで分かる人は…｡
宇野君は分かっていた！
この絵の中に何と何があるのか→
言ってみたら
いいんじゃないですか？
(二宮) 何と何があるのか｡
>> なるほどね。
>> 分かりました。
>> あ～！
(二宮) はい 皆さん…。
(二宮) 他には｡
(二宮) 言ってますよ ほぼ言ってます｡
(吉村) ほぼ ほぼ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ！
押したのは 幕末伝だ！
(拍手と歓声)
(二宮) ということで ３位は
幕末伝チームとなりました｡
そして チーム奇才は
最下位となってしまった｡
>> ごめんなさい｡
(二宮) 最初に抜けたんだけどね｡
>> すごい押してましたから
しょうこちゃん｡
(笑い)
もう謝らないでください！
⟨トップをひた走っていた
チーム奇才の０ポイントで→
上位３チームが大接戦！⟩
(二宮) 最後のゲームは こちら｡
(拍手)
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
伸ばし棒が書かれた…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が５枚のﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ⟩
⟨ひらめきと運が試される…⟩
(二宮) そして このゲームを
解説いただくのは…｡
よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
⟨ファーストゲーム
プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) お２方は もうね
いろんな言葉を浴びて…｡
(笑い)
ですよね？
>> ですね もう｡
(二宮) 英語も 実はできる可能性も
カードとしては…｡
>> そうですね｡
頑張ります｡
(二宮) この人は強い
ず～っとやってるので｡
>> すいません｡
ただ…｡
あ～ そういうもんですか｡
(二宮) それでは早速
始めていきましょう｡
まずは カードを５枚ずつ
配っていきます｡
(二宮) これで ほぼ決まりますから｡
(小手) こいこい こいこい｡
(朝日) うわ すごい｡
(笑い)
＼寒いのかな？／
寒いわけじゃない 呼んでんの｡
(二宮) このまま立ち上げてください｡
>> う～わ｡
(二宮) さぁ 交換したいのか
するなら何枚なのか｡
しなくて大丈夫なのか｡
>> そうですね アン ミカさんは→
｢ひやし｣が
スリーカードで堅いので→
｢を｣が
ちょっと難しいんですよね｡
だから例えば
｢よ｣｢を｣を交換して→
そうすれば もしかすると
運が良ければ→
｢ひやしんす｣とか ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを
狙っていけるかもしれません｡
青木さんは｢まさか｣っていうのが
まず できてますね｡
｢みの｣とか ｢のみ｣とか
そういう言葉ができてますんで→
文脈によっては 文章としても→
成り立つかもしれない
ですけれども→
この辺はプレゼン次第ですかね｡
一番難しそうなのは… 幕末伝ﾁｰﾑ
結構 厳しい状況なんですよね｡
｢はむ｣と｢おき｣のﾂｰﾍﾟｱぐらいしか
できてないですかね｡
｢ぬ｣は一番
日本語で使われづらいので→
ちょっと替えた方が
いいかもしれないですね｡
ニノさんチーム ｢へた｣と
チェロって意味の｢せろ｣とか→
ツーペアは
できてるんですけれども→
｢へ｣も実は 結構少なくて
使いづらいですね｡
ただ
助詞の｢へ｣として使えるんで→
うまいこと それを使えれば
いいかもしれないですね｡
(二宮) そろそろ シンキングタイムを→
終わらせていただきたいと
思います｡
それでは まず青木さん｡
(青木) はい｡
(二宮) カード替えますか？
>> 替えます｡
(二宮) 何枚？
では これと→
２枚いただいていいですか？
替える２枚を｡
はい これをいただきます｡
>> いいですか？
(二宮) オープンしていただいて｡
吉と出るか 凶と出るか｡
お考えください｡
>> ｢わかめ｣ができました｡
>> ＼ホントだね ｢わかめ｣／
(二宮) さぁ そして小手さん
カード替えますか？
>> 替えます｡
(二宮) 何枚？
(二宮) 替える１枚を｡
(高橋) え!?
(二宮) これを交換します｡
(二宮) さぁ アン ミカさん｡
>> これ… 悩ましいなぁ｡
(二宮) 今 １位ですからね｡
堅くいってもいいですし
勝負に出ても問題はないです｡
替えない｡
(朝日) おっ このまま｡
(稲川さん) ｽﾘｰｶｰﾄﾞは堅いですけど
どうくるかですね｡
(二宮) チームニノさん 替えますか？
３枚 替える！
では これと これを｡
(朝日) 本気の顔してる｡
(稲川さん) ｢たち｣を残すのは
いい選択じゃないですかね｡
他の言葉を作りやすいんで
非常に いいと思いますね｡
｢うにも｣… ｢うにもたち｣｡
(朝日) 何か いけそうですよね｡
(二宮) 皆さん よろしいでしょうか？
発表の方に
まいりたいと思いますが→
まずは 現在３位の→
スカーレットチームから
まいりましょうか｡
>> いきましょうか｡
(二宮) 何を狙っていきましょう？
おぉ！
(朝日)
チームが動揺してますけど｡
⟨この５枚を入れ替えて
どんな言葉を作り出すのか？⟩
(二宮) １枚ずつ お願いいたします｡
>> はい いかせていただきます｡
まず これと パチっと｡
(二宮) ｢わ｣｡
(青木) そして これと｡
(二宮) ｢わか｣｡
｢わかめ｣｡
(朝日) すごい すごい すごい
いいですよ｡
(二宮) ｢わかめの｣｡
(笑い)
＼何すか？ これ／
(二宮) ｢わかめのま｣？
>> ご存じないですか？
皆さん もちろんご存じの…｡
連れていかれた…｡
(二宮) あ～ なるほど｡
(青木) いろんな部屋があって｡
(青木) そうそう…｡
(二宮) １個じゃないんだ｡
>> そうそう… 通された中の１つ｡
(二宮) さぁ 先生
こちら いかがでしょうか？
>> 非常にチャレンジングで
面白かったんですけれども→
これをＯＫしてしまうと
｢何とかの間｣がね→
全部ＯＫなっちゃうんじゃないか
ということで…｡
いいじゃないですか｡
えっ！
(二宮) なるほど｡
(稲川さん)
実は｢のま｣っていうのは…｡
もし これをご存じだったら
フルハウスにもできたんですけど｡
(二宮) あ～！
これが もし…｡
…というプレゼンだったら
野馬を知ってるんだという→
言葉を知ってるんだ
ということで…｡
(拍手)
(柄本) ナイスチャレンジ｡
(二宮) さぁ続いて ２位のチームニノさん
まいりましょう｡
>> 失礼します｡
(二宮) さぁ 何を狙っていきましょう？
>> これが
聞いたことあったんですけど→
本当に その記憶が正しければ…｡
お願い いける｡
(菊池) ただﾌｫｰｶｰﾄﾞは絶対あります｡
大丈夫｡
⟨このゲームに
めっぽう強い風磨⟩
⟨一体 どんなファイブカードを
作るのか？⟩
(二宮) では まいりましょう
お願いいたします｡
｢も｣｡
｢もう｣｡
(二宮) ｢もうに｣…？
｢もうにたち｣？
>> ｢もうにたち｣｡
ホントは｢ウニたち｣なんですよ
あのトゲトゲのね｡
(菊池) モウニって
俺 いた気がするんすよね｡
(二宮) ウニの種類で
モウニというのがいるので→
｢モウニたち｣｡
(吉村) ｢ウニたち｣ ヤバいって｡
>> …みたいの
いた気がするんすよね｡
(二宮) 先生 こちらは日本語として
いかがでしょうか？
>> 今 手元でも
調べてみたんですけれども…｡
(笑い)
(二宮) ｢ウニたち｣というのは？
>> ｢ウニたち｣は いいでしょう｡
(稲川さん) ｢ウニたち｣は
問題ないと思います｡
(二宮) ということは
こちらはフォ－カード｡
(吉村) 危ねぇ！
(朝日) 危なっ｡
(二宮) ということで ニノさんチームは
５ポイント獲得となります｡
>> ありがとう｡
(二宮) ということで→
ここはもう いくしかないんだと
小手さん｡
(朝日) 地獄の表情｡
(吉村) 全財産入れてるから あの人｡
>> いきましょうか｡
(二宮) さぁ 何を狙っていきましょう？
出ました！
⟨現在 最下位の
チーム新解釈･幕末伝⟩
⟨見事 ファイブカードを作り
点差を縮められるか？⟩
(二宮) それでは お願いいたします｡
>> はい｡
｢き｣｡
(二宮) ｢き｣｡
(小手) ｢きぬ｣｡
(小手) ｢きぬは｣｡
(二宮) ｢きぬは｣？
(小手) ｢あ｣｡
(二宮) ｢あ｣｡
(小手) ｢お｣｡
おぉ～！
(二宮) ｢きぬはあお｣｡
>> ホントだ｡
こちらで ご用意いたしました｡
(二宮) なるほど｡
さぁ 先生｡
>> 最初は これ どうなることかと
思ったんですけども→
特に…｡
文字だったんですけれども｡
ファイブカードで いいでしょう｡
>> よっしゃ～！
(拍手)
＼すごい！／
１枚 ナイスチャレンジ｡
すごい！
(二宮) ファイブカード ６点→
一気に まくってきた！
>> よしっ！
(二宮) さぁ 一方で 現状１位→
チーム奇才 アン ミカさん｡
>> はい｡
(二宮) 何を狙っていきましょう？
替えずに ファイブカード｡
>> え～ すごっ｡
⟨皆さんなら この５枚で
どんな言葉を作りますか？⟩
(二宮) それでは １枚ずつオープンの方
お願いいたします｡
>> ｢よ｣ ｢夜を｣というのと→
｢自分を｣という｢余を｣｡
(ｱﾝ ﾐｶ) ｢ひやし｣｡
例えば 恋愛で→
すごく こう… ｢余を冷やし
高鳴る胸の 月の夜｣とか｡
例えば
すごい高まってる月の夜に…｡
(ｱﾝ ﾐｶ)
…って意味があったりだとか｡
｢夜を冷やし｣とか
そういう言葉で使えるので→
｢冷やし何とか｣で２枚重ねても
よかったんですけど→
｢を｣っていうのが
｢夜を｣で｢よを｣でいけたので→
私 このまま普通に俳句とか川柳
作れるなって思いました｡
(笑い)
(二宮) ｢よをひやし｣ さぁ先生→
こちら日本語として
いかがでしょうか？
(稲川さん) ちょっと…｡
湧かないですか？
そのパターンだ｡
自分の心をっていうのでいうと…｡
ステキじゃないですか？
これは恋愛で→
月を見ると あなたと同じ月を
見てる気がする｡
遠距離恋愛の胸の高鳴り→
体の熱さ これを収める
余を冷やす方｡
ありがとうございます｡
やっぱり…｡
(菊池) 詠ませるだけ詠ませて｡
(笑い)
(二宮) …ってことは先生 これは？
>> ｢冷やし｣のスリーカードで｡
(二宮) ということで…｡
>> 悔しい｡
⟨ということで→
ファーストゲームの結果は
ご覧の通り⟩
⟨チーム新解釈･幕末伝が→
一気に追い上げムード⟩
⟨セカンドゲーム
プレーヤーは こちらの４人⟩
⟨いかほどなのか？⟩
(岡田) ホント 僕はシンプルで｡
⟨セカンドゲーム
プレーヤーは こちらの４人⟩
(吉村) 僕は…｡
(吉村) でも ディーラーやってるからこそ
分かる…｡
ここの卓は｡
(二宮) 確かに｡
(吉村) セーフティリード いけます｡
(二宮) 倉さん どうですか？ １回戦見て｡
(二宮) このチームは
とにかく まくっていかないとね｡
岡田君 いかがでしょう？
>> ちょっと
頑張っていこうと思ってます｡
(二宮) さぁ 浦川｡
どうしよう
もうこれ いくしかない｡
>> ｢妄想｣？
>> 妄想力が すごい豊かだったんで→
いったん ここはもう…｡
ゴージャズゥ！
(笑い)
(二宮) それでは まいりましょう
まずｶｰﾄﾞ ５枚ずつ配っていきます｡
>> ＼いいのが出るといいんだけど／
あかすり｡
(小手) そう！ そう！
(ｱﾝ ﾐｶ) さっき
それで小手さん来てたから｡
(二宮) それで実際 来てるからね｡
>> チチン系の プイプイ系で
結構こう…｡
いい感じのカードが…｡
(二宮) まずは札を このままオープンして
ホルダーにセットしてください｡
さぁ ここからですよ 落ち着いて｡
いろんなパターンで
読んでいきましょう｡
(稲川さん) また幕末伝チーム
｢ぬ｣が来ちゃってますね｡
すごいですね 今の段階でも→
｢ぬれ｣とか それぐらいしか
ちょっと使いでがないので→
｢ぬ｣は替えてしまった方が
いい点になりそうですね｡
ニノさんチーム
｢へ｣が来ちゃってます｡
でも例えば ｢へま｣と｢みちる｣
というのができてますね｡
｢まるみ｣があるので ｢へ｣と｢ち｣の
どっちか替えると→
もしかすると ｢まるみえ｣とか→
フォーカードも
狙っていけるかもしれません｡
浦川さんは 今→
｢あな｣と｢わふう｣が
できてるので→
フルハウスは確実ですね｡
あとは どれだけ攻めるかって
感じですかね｡
スカーレットチームは→
｢いと｣とか｢つい｣とか｢せい｣とか
いろんな言葉ができるので→
結構 頻度が高い文字が
そろってるので→
うまいこと どれか替えて
もしかするとﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞとか→
何か 組み合わせたら
できるかもしれないですね｡
(二宮) ここでシンキングタイム
終了でございます｡
まずは岡田君｡
(岡田) えっ！ 待ってください｡
(二宮) カードを替えますか？
替えませんか？
>> 替え…｡
替えま… す｡
(二宮) 替えます｡
何枚？
(二宮) じゃあ 切る２枚いただきます｡
>> でも いいですね｡
(稲川さん) 使いにくい字を
うまく切ったと思いますね｡
頻度が高い字を残してますね｡
結構いいんじゃないですか？
(二宮) その２枚で考えていただきます｡
さぁ 倉君 替えますか？
>> 替えます｡
(二宮) 替えます｡
何枚 替えましょう？
>> これと これを｡
(二宮) チェンジします｡
(高橋) ｢ん｣が来たよ｡
(二宮) 浦川 替えますか？
替えませんか？
替える？
>> ちょっと…｡
(二宮) おぉ！ 替えよう ３枚｡
>> 奇跡を… 奇跡を待ってたんだ｡
(稲川さん) 難しい字を
残したような気がしますけども｡
ちょっと何で？
｢わふう｣でいけたじゃん｡
(二宮) 吉村 替えますか？
替えない！
(朝日) ﾉｰﾁｪﾝｼﾞ おしおし…！
(朝日:菊池) いいぞ！
(二宮) ｢おしおし…｣と言ってますが→
替えない｡
(吉村) 替えません｡
(二宮) じゃあ ここは１位の→
チーム奇才から まいりましょう
さぁ 浦川さん｡
何を狙いましょう？
>> ホントは…｡
(二宮) ｢ホントは｣？
３と２？ ってことはフルハウス｡
フルハウスを狙ってく？
>> 狙いたいんすけど｡
(二宮) それはもう プレゼン次第なので｡
>> そうっすね｡
(笑い)
⟨難度の高い伸ばし棒を
どう使って言葉を作るのか？⟩
(二宮) それでは まいりましょう｡
>> まず３から｡
(二宮) ｢な｣｡
(浦川) ｢なー｣｡
(二宮) ｢なー｣？
(浦川) まず これから｡
(二宮) ｢なーふ｣｡
>> ＼｢なーふ｣？／
(二宮) ｢なーふ｣ね｡
>> ほ…｡
(二宮) ｢なーふ｣ ｢ほけ｣｡
こちらは ちょっと…｡
(浦川) ｢なーふ｣ これ あの…｡
ゲームとかにあるんすけど
用語で｡
弱体化とか ちょっと弱くする時に
ナーフが入ったって言うんすよ｡
…っていう ちょっと
ｅスポーツ用語で｢ナーフ｣｡
(浦川) ちょっと あの…｡
知らんぷりをする時に…｡
(笑い)
(二宮) リアクション｡
>> リアクション言葉で｡
｢あれ？｣みたいなニュアンスで
｢ほけ？ おかしいな｣みたいな｡
時のやつで どっかであればな｡
｢ほけ｣とか 引っかかればいいな｡
(二宮) さぁ 先生｡
>> これは まだ…｡
…でナーフって言いますので
これは いいですね｡
よかった～！ 危ねぇ｡
これはちょっと認めるわけには
いかないですかね｡
実は あの…｡
えっ｡
(稲川さん) 出てこなかったので｡
>> そんなん あったんや｡
勉強になりました
ありがとうございます｡
｢ナーフ｣のスリーカードで
いかがでしょうか？
３点か｡
(拍手)
まぁまぁ…｡
(二宮) これ でも…｡
(吉村) 確かに｡
>> ｢ほーふなけ｣！
すごい！
なるほど｡
(二宮) さぁ いっちゃう？
１回プレゼンしとくか｡
(岡田) ホント 僕はシンプルで｡
⟨皆さんなら この５枚から
どんな言葉を作りますか？⟩
(二宮) ｢と｣｡
｢とお｣｡
(岡田) ｢とおい｣｡
(二宮) ｢とおい｣｡
>> と…｡
｢は つ｣｡
(二宮) ｢とおい｣というのは距離の？
>> ｢はつ｣は…｡
(二宮) ハツ 部位の｡
>> これは…｡
いや～ 何か もうちょっと何か…｡
(笑い)
(岡田) 何か言いたかったです
すごいシンプルになっちゃった｡
(二宮) 手堅く ここは４ポイント｡
(岡田) 手堅く すいません｡
(二宮) 先生 こちら もし→
｢こういうのがあったよ｣とかって
ありましたか？ 実際｡
>> …っていうので
ファイブカードいけましたね｡
｢津は遠い｣？
(二宮) 三重の津市｡
>> あ～！
(吉村) あ～ なるほど｡
>> あったんだね 惜しかったね｡
(二宮) ただ ここに座るとね｡
>> 分かんないっすね｡
(吉村) 並び替えれないから｡
(岡田) そうですね｡
(二宮) さぁ ということで
倉君 まいりましょうか｡
>> はい！
(二宮) 何を狙っていきましょう？
>> ファイブカード！
⟨チーム新解釈･幕末伝⟩
⟨２連続となるファイブカードを
作ることはできるのか？⟩
(二宮) それでは 発表の方 お願いします｡
>> はい｡
｢か｣｡
｢こ｣｡
(二宮) ｢かこ｣｡
(倉) ｢り｣｡
(二宮) ｢り｣｡
(倉) ｢ん｣｡
｢す｣｡
｢かこりんす｣｡
(二宮) さぁ こちらは？
(倉) これﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞでどうでしょう｡
(二宮) なるほど｡
お風呂場あるあるみたいな｡
(倉) お風呂場あるあるで｡
過去リンスある！
(二宮) ｢かこりんす｣ さぁ こちら先生
いかがでしょうか？
>> これは
１単語ってことなんですよね？
(笑い)
(吉村) ある？
>> ｢あ～ります！｣｡
結構言ってます｡
どういうことですか？
アン ミカさん｡
ちょっと気になっちゃって
すいません｡
まぁ もし
お使いになっていたとしても…｡
…であるということで
ちょっとこれは認めづらいです｡
(二宮) これじゃあ 分けるとしたら
どうでしょう？ フルハウス｡
(二宮) フルハウスということで
４点ということでございます｡
(拍手)
倉さん ｢過去｣ ｢リンス｣で→
フルハウスに
なったんですけれども 実は→
｢借り越す｣という言葉があって→
一定の限度以上に借りる
ということですね｡
そっちの方が 実はフォーカードで
点が高くなりました｡
(二宮) なるほど！ さぁ→
ノーチェンジの
チームニノさんでございます｡
(吉村) ありがとうございます｡
(二宮) さぁ 何を狙いましょう？
>> いけいけ！
⟨ノーチェンジの吉村⟩
⟨ファイブカード成立なら
１位に躍り出るが果たして？⟩
(吉村) これ通ると思うんだよな ｢へ｣｡
｢ち｣｡
(二宮) ｢へち｣｡
(吉村) ｢ま｣｡
(二宮) ｢へちま｣｡
(吉村) ｢へちま｣｡
｢み る｣｡
｢へちまみる｣ ｢へちまみる｣！
>> これはデカい｡
素晴らしい｡
(吉村) へちまって植物ありますから
それを見るんですよ｡
(笑い)
(吉村) …とかね！ そういう｡
(二宮) 例えばね｡
(吉村) 例えば｡
(二宮) さぁ 先生！
(笑い)
(吉村) よっしゃ～！
>> やった～！
(二宮) ということで６点だ！
(吉村) ６点 ありがとうございます！
(菊池) さすが崇だ！
(吉村) 気持ちいい 100点！
(菊池) さすが！ ギャンブラー！
⟨現在の総合順位は ご覧の通り⟩
⟨吉村のファイブカードで→
ﾁｰﾑﾆﾉさんが１位に躍り出た⟩
(吉村) もう最後ですもんね？ 次｡
(二宮) いいですか？
>> おぉ｡
(二宮) じゃあ…｡
(吉村) お願いします｡
(二宮) まいりましょう｡
⟨優勝が決まるファイナルゲーム
プレーヤーは こちらの４人⟩
⟨この後…⟩
(笑い)
⟨優勝が決まるファイナルゲーム
プレーヤーは こちらの４人⟩
(吉村) さぁ いよいよ…｡
(吉村) ここの卓が
ちょっと良くないですよね｡
>> そうそう｡
(吉村) ｢ぬ｣が来られると｡
>> お願いしますね｡
(吉村) 分かりました お任せください｡
>> ハハハ…！
(吉村) どうですか？
>> いや～ でも…｡
(吉村) なるほど いいｶｰﾄﾞが来ますように
いかがでしょうか？
>> いや～ 結構 今 接戦なので
しっかり…｡
ファイブカードやで
宇野君 せやで！
頼む頼む お願いします｡
(二宮) 現状 チームとしては
１位かな？ 逆転して｡
もはや…｡
(吉村) なるほど｡
>> マジでお願いします｡
頑張ってください！
(吉村) 勝てますね
そろえれば勝てますから｡
>> おっ！
(拍手)
やった～！
(吉村) 倍々になってくんですけども…｡
(二宮) ダメだよ！
>> お願いします！
(吉村) それでは５枚ずつ配っていきます｡
(菊池) いいのが来い！
＼来るよ 来るよ…／
(小手) 来ますよ 来ますよ｡
(吉村) さぁ それでは札をオープンして
ﾎﾙﾀﾞｰにｾｯﾄしてみてください｡
お願いいたします｡
それでは 何枚交換したいか→
今から１分間の
シンキングタイムでございます｡
スタート！
>> スカーレットチーム
｢を｣が出ちゃってますね｡
どう使うかですね｡
｢たこを｣…｡
｢アヒージョに｣
みたいな…？
(稲川さん) これは もしかすると
替えてしまった方が→
ﾌﾙﾊｳｽとか狙っていきやすいんじゃ
ないかなっていう気がしますね｡
幕末伝チーム 今回は割と
いいんじゃないでしょうか｡
｢やいと｣っていうのはね
お灸っていう意味がありますね｡
｢せろ｣っていうのもね
｢セロ弾きのゴーシュ｣とかの→
セロがありますから→
｢やいと｣と｢せろ｣でフルハウス
っていうのは確実ですけども｡
宇野さんも結構難しくて→
｢ふ｣とか｢ほ｣とか
結構使いづらいんですけども｡
｢ほら｣とかね
見せる時に使う｢ほら｣とか→
｢うそをつく｣って意味の｢ほら｣も
ありますけども｡
ちょっと大きく替えた方が
いいかもしれないですね｡
ニノさんチームの
｢れ｣とか｢ね｣とか→
この辺は使いづらいんですよね｡
今の段階だと
例えば｢すくれ｣っていうのはね→
ボリビアの首都の一つとして
ありますね｡
(二宮) ちょっと待って…｡
(吉村) さぁ シンキングタイム
終了でございます｡
それでは…｡
芦田さま 何枚替えますか？
(二宮) 替えなくても？
(吉村) ｢替えなくても｣｡
>> 替えないと多分 ダメって
言われると思うんです｡
ハハハ…｡
(吉村) では 替える２枚を
置いてください｡
>> あぁ やっぱ そうだ｡
(吉村) グッドラック｡
>> ありがとうございます｡
あ～…｡
(稲川さん) ｢ん｣がね 漢語を
作りやすいんで｡
(吉村) 高橋さま｡
(笑い)
向こうのさ 自分ちのチームの
言ってることとかが→
聞こえないのも ヤダね｡
(吉村) はいはい… そうですね｡
ヒントにならないと｡
(高橋) ならないもん｡
いけます！ それで｡
じゃあ もう…｡
(吉村) ノーチェンジで｡
勝負 出ました！ これ
ファイブカード あるのか？
さぁ 宇野さま｡
>> じゃあ いやもう 何て言われるか
分かんないですけど 帰ったら｡
(吉村) ４枚！ 大勝負｡
(ｱﾝ ﾐｶ) いいね 勝負師だね｡
(稲川さん) 使いやすいのを残して
替えてるんで いいと思いますね｡
あっ！
あぁ いいじゃん｡
いいのか？
いけそうですね これ｡
(ｱﾝ ﾐｶ) 宇野君 いけてる あるよ｡
(吉村) さぁ 二宮さま｡
(二宮) 僕も…｡
(吉村) え～!?
(朝日)
替えた方が良くないですか？
ファイブカード いけなくない？
(二宮) 一応 精度を上げるために…｡
(吉村) １枚… 替えるなら１枚｡
(二宮) そこはちょっと
エンターテインメントとして｡
替えてもなお
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞができるんだ 二宮は｡
(吉村) なるほど｡
>> 先輩｡
(朝日) 何のこと言ってる？
(かなで) あ！ １枚にした｡
(吉村) そして そのカードは
ここにございますんで｡
(菊池) どこに ときめいてんの？
(朝日) 変なとこ ときめいてる｡
はっ！
あ～！ 笑ってる｡
最悪だ｡
何だよ 何だよ おい｡
(吉村) さぁ 皆さま よろしいでしょうか
発表にまいりたいと思います｡
誰からいきましょうか まずは｡
>> じゃあ あんま…｡
(吉村) 分かりました ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ狙いで
よろしいですか？
>> はい｡
⟨この５枚から
どんな言葉を生み出すのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
>> はい｡
(吉村) ｢た｣→
｢こ｣ ｢たこ｣｡
｢たこを｣ いいですね｡
｢たこをへん｣｡
(朝日)
どういうこと？ 愛菜さん？
途中までよかった｡
さすが… さすが！
さすが 愛菜ちゃん！
(二宮) 聞こう 聞こう
これはﾌﾟﾚｾﾞﾝ次第だから｡
(吉村) 海の生き物のタコでいいですね？
>> タコを… タコを…｡
(笑い)
(二宮) 聞いてよ ちゃんと｡
(吉村) タコをへんって 何？
(二宮) 聞いて｡
>> 経てイカになったとか…｡
(吉村) タコを経てイカにならないって
何？
(吉村) 何になったんですか？
>> タコを経て…｡
(吉村) 浦島太郎になった｡
(芦田) タコを経て
人間になったとか｡
(吉村) なるほど｡
>> さすが さすが｡
(笑い)
(吉村) 結構追い込まれてますね｡
>> ちょっと どうでしょうかね？
(吉村) これはもう 先生次第です｡
>> そうですね… 実はちょっと…｡
(かなで) 個人的感情が…｡
やった！ もらった！
いやもう… はい｡
(吉村) 先生 それはダメですよ｡
>> 今…｡
(朝日) 勝手に告白してる｡
(稲川さん)
でも ちょっとやっぱ…｡
どうでしょうかね？
(吉村) ｢たこをへん｣は ないわけですね｡
(稲川さん) そうですね
ちょっと難しいですかね｡
(吉村) ということは
４ポイントでございました｡
>> ありましたか？ 何か｡
実は 漢字の偏ですね｡
あれの一種で｢省略｣の｢略｣の
田んぼの｢田｣を書くものは→
あれは｢田偏｣というので
田偏もできますし→
あるいは｢孫｣という字の→
子供の｢子｣という偏は
あれは｢子偏｣といいますので→
実は…｡
あぁ～… ちょっと
ファイブカードにしたくて｡
(吉村) さぁ 続いて
宇野さま いきましょうか｡
何を狙っていきますか？
ファイブカード？
>> いけたでしょ いけたよ あれやで｡
>> さすが そうそう…！
⟨手札を４枚チェンジした宇野⟩
⟨奇跡のファイブカードを
作り上げることはできるのか？⟩
いきます｡
(吉村) ｢お｣｡
(宇野) ｢ま｣｡
(吉村) おま？
｢おまえ｣｡
(朝日) 強め｡
(吉村) ｢き｣｡
｢おまえきけ｣｡
>> うわ～！
>> すご～い！
(吉村) どういうことですか？
>> そういうことです｡
(吉村) あぁ～｡
シンプル ｢おまえきけ｣｡
>> これは…｡
これが…｡
(二宮) 聞いたら分かるじゃないか
ってことよね｡
(宇野) 見たまんま
聞いたまんま分かるので｡
(吉村) 先生 いかがでしょうか？
>> そうですね｡
(稲川さん) これは…｡
(拍手)
(吉村) ヤバい 大逆転！
(朝日) やられた！
(吉村) ファイブカード20ポイント！
(浦川) さすがだな｡
＼ここが20か／
(吉村) ってなると 続いては
出方 難しくなりますけど｡
⟨この後 考えに考え抜いた…⟩
(吉村) ｢す｣｡
(菊池) くるか？
(吉村) 高橋さん いきますか？
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ狙いで よろしい…｡
>> まぁこの 最後の２つがね→
どっちかなんだけど｡
いきますよ｡
(吉村) お願いします｡
⟨手札ノーチェンジの高橋⟩
⟨この５枚から
どんなﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを作るのか？⟩
>> ここからいきますよ｡
(吉村) はい ｢せ｣｡
｢せい｣｡
｢せいろ｣｡
(高橋) ねっ｡
(吉村) はいはい はい｡
>> 蒸すやつですね｡
(吉村) はい！ はいはい｡
(高橋) それを作ってる所ですね
｢せいろや｣｡
(吉村) ｢せいろや｣｡
(高橋) ｢と｣｡
そっちなん？
(高橋) せいろ屋っていう…
あるでしょ？ せいろ屋｡
行ったことあります？
せいろ 作ってる所 工場｡
言います もちろん｡
(二宮) 俺はちょっと知らなかった｡
(吉村) 俺も分かんないですけど｡
>> そういうことですよ｡
(二宮) 誰なの？ こいつは｡
>> だから せいろ屋さんです｡
(二宮) あるか あっ｡
>> ありますよ｡
(高橋)
蒸し器を作る本があるんです｡
(笑い)
(二宮) あるんだね｡
>> ｢あがいた｣｡
(笑い)
(小手) 先生の言い方！
やっぱり…｡
…ということに
なってしまいますので｡
で…｡
せいろを売る店ということで…｡
…ということで｡
(吉村) ギリギリ フォーカード
10ポイントです｡
>> うわぁ… ごめんなさい｡
あるいは 渡る世と書いて
｢渡世やろ｣とか そっちの方が→
まだ あり得たんじゃないかな
という気がしますけど｡
あ～！
(笑い)
(二宮) スリーカードですね｡
(吉村) 優しくしてくれたのに｡
>> えっ？
(笑い)
｢渡世やろ｣ですよね｡
惜しいな 残念だな｡
(吉村) さぁ 二宮さま｡
いよいよ最後です｡
ファイブカード？ できてますか｡
(二宮) もちろん はい｡
>> マジでお願いします ホントに｡
>> お願いします！
⟨ラストは ニノ⟩
⟨ファイブカードが決まれば
逆転優勝も見えてくるが→
果たして どんな言葉を
作ったのか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
｢す｣｡
(二宮) すね｡
すねー… く｡
(かなで) すねーく？
くるなぁ｡
(吉村) ｢すねーくめ｣｡
(二宮) 歩いてたら ガブ！っていかれて→
うわ！
(吉村) なるほど｡
(二宮) ｢おい スネークめ！｣ です｡
(吉村) だいぶ軽い感じですね｡
｢スネークめ お前｣って｡
(二宮) 野生あるあるで｡
>> 勝ちました！
これは いける可能性ある｡
(吉村) 先生！
｢すねーくめ｣です｡
(笑い)
めちゃくちゃ面白いですね｡
でもまぁ どうでしょうかね｡
(二宮) あっ でも僕は逆に あんまり…｡
(吉村) そうですよね｡
ｽﾈｰｸめ！
(二宮) ｢ｽﾈｰｸめ｣ってなるﾀｲﾌﾟなんで｡
例えば…｡
(吉村) なる なる…｡
>> 見たい！
>> かなでさん 大喜び｡
(二宮) うちのチーム 大盛り上がりだ｡
>> スネークドラマ 見たいです｡
非常にチャレンジングで
面白かったんですけれども→
やっぱり…｡
…と思いますので｡
これは｢すねーく｣の
フォーカードじゃないでしょうか｡
(二宮) うわ！ いいんだ！
(吉村) さぁ ということでフォーカードで
10ポイントでございます｡
(吉村) ちなみに 先生
今のゲーム振り返って→
いかがだった でしょうか？
｢たこをへん｣から始まりました。
(稲川さん) そうですね あの…。
(吉村) 何なんですか！ さっきから｡
おい… おい！
(笑い)
⟨これで全てのゲームが終了⟩
⟨果たして
優勝に輝くチームは？⟩
(芦田) 細田 守監督 最新作…｡
(芦田) 復しゅうを誓う
王女 スカーレットが→
死者の国を旅する
アニメーション超大作です｡
(岡田) 死者の国での
過酷な旅路の先に→
スカーレットが見つけた
答えとは？
(芦田) ぜひ 大きなｽｸﾘｰﾝで…｡
(一同) お楽しみください！
(二宮) ということで
優勝チームを発表します｡
優勝は42ポイント獲得した…｡
チーム奇才～！
>> うわ～！
イエ～！
(二宮) チーム奇才には…｡
差し上げます！
さぁ 宇野さん 実はですね…｡
(二宮) …があるんですけど｡
(浦川) 早い！
(朝日) 早い そりゃそう｡
あるんですか？
(二宮) 奇才が持っていくはずだった
４個を…｡
(拍手)
(朝日) やった～！
>> やった！
(二宮) ただもう 倍 もらえるんで
しかも これ…｡
>> どう？ どう？ 奇才…｡
せやな｡
>> やれる！
(吉村) ここ…｡
実は この斜め 全然会話してない｡
(二宮) やります 分かりました
では あれを持ってきてください｡
⟨果たして!?⟩
(二宮) くるのか？
くる くる！
(小手) さて 皆さま
2025年 最後に→
ひと笑いしたくないですか？
(高橋) そんなあなたに→
笑える上に熱くなれる
幕末ｺﾒﾃﾞｨｰをお薦めします｡
(倉) 教科書には載ってない
新たな幕末を学べます｡
(一同) 見てね～！
(二宮) やります 分かりました
では あれを持ってきてください｡
⟨運命の…⟩
⟨ボールを転がし…⟩
(吉村) いきましょうこ？
(はいだ) え～ どうしよう｡
(二宮) いきま昌磨もいるよね｡
いきま翔平もいるよ。
(浦川) いきま翔平もいる
トリプル…。
(朝日) 早く決めて！
(はいだ) 本当に あの…｡
(笑い)
(二宮) さぁ それでは まいりましょう
天国か地獄か 倍バイチャレンジ｡
(浦川) いける！ いける！
(ｱﾝ ﾐｶ) 大丈夫 大丈夫｡
(はいだ) 今まで
ありがとうございました！
(二宮) 赤か 黒か？ 赤か 黒か？
赤か 黒か？
(はいだ) 赤 赤 赤…！
あ～！
(二宮) くるのか？ くるぞ！ くるぞ！
くる くる！
>> ＼黒だ！／
(はいだ) 赤！ あ～！
キャ～！
(かなで) きたきた～！ やった～！
(吉村) やった～！
(二宮) ということで みんなで山分け！
(拍手)
(二宮) ありがとう｡
さすが 奇才です｡
>> みんな喜んでます｡
(二宮) さすが 奇才｡
>> ＼ありがとう！／
＼ありがとうございます！／
＼みんなのために／
＼そう そう そう／
(二宮) さすが奇才だわ ホントは
みんなで１個ずつ持ち帰るはずが｡
(ｱﾝ ﾐｶ) ４つやから
どうなんねやろ？
(吉村) ２ ３ ３かな？
(一同) ありがとうございます｡
(吉村) うち ３でしょ だって２位…｡
>> うち ２位ですよ？
(吉村) スカーレットが
一番下なんだから２だろ？
(二宮) いい いい いい！ ３ ３…｡
(吉村) スカーレットが
一番下なんだから…！
(二宮) いいんだよ
あんたたち毎週来んだから｡