(伊藤) じゅらしっくぱーく｡
(寺西) 強くないか!? 強くないか!?
⟨今…⟩
⟨その激戦区から
プロが選んだＢＥＳＴ３を→
スタジオで実食⟩
おいしそうだ｡
⟨最強麻辣グルメを
教えてくれるのは…⟩
(中川さん)
…っていうのが一つで｡
⟨高田馬場駅 500ｍ圏内に→
麻辣を堪能できるお店は…⟩
⟨そんな麻辣激戦区から…⟩
⟨…をご紹介⟩
まず…｡
⟨都内の麻辣系ラーメンを
食べ尽くした中川さんが→
大絶賛するのは 激辛好きも
辛いのが苦手な人も…⟩
⟨調査するのが…⟩
timelesz 原です
よろしくお願いしまーす｡
来たか！
届けま… 肘！
(伊藤) ハハハ…｡
>> 怖い…｡
⟨そう…⟩
⟨その活躍を
チェックしているうちに…⟩
⟨それでは いこう⟩
⟨麻辣激戦区 ＢＥＳＴ３⟩
⟨第３位は…⟩
(店長) いらっしゃいませ｡
よろしくお願いします｡
timeleszの原と申します｡
えっ…｡
(原) 麻辣系の｡
(店長) そうですね｡
(店長) はい｡
(店長) えっと…｡
うぇーい！
⟨元々…⟩
⟨渾身の…⟩
(店長) お待たせしました｡
ありがとうございます｡
(店長) こちらです｡
>> おー！
すっご 香り｡
でも…｡
(店長) そうですね｡
⟨唐辛子や 花椒などの香辛料と→
玉ねぎやニンニク 油を配合した
自慢のホットソースを→
牛骨ベースのダシで溶かした
パンチのあるスープ⟩
⟨これに…⟩
⟨パクチーをトッピング⟩
⟨辛さレベルは２
食べ進めるごとに…⟩
いただきます｡
うん！ うんうん…｡
あー｡
さては｡
あっ！ あっ…！
あっ あっ…！
(原) まさか｡
巻いてある！ えっ!?
⟨それでは ここで…⟩
⟨今では さまざまな料理に
使われる ある野菜は→
およそ250年前に
唐辛子を品種改良して→
現在の形になった
といわれている⟩
⟨その野菜とは何でしょう？⟩
(伊藤) 唐辛子…｡
でも うーん…｡
>> 確かに｡
(伊藤) パプリカパウダーとか
ちょっと辛くないですか？
⟨それでは…⟩
⟨元々 唐辛子だったのは…⟩
⟨よく見ると
形が似てますよね！⟩
⟨互いの…⟩
>> これですね｡
(スタジオの笑い)
⟨麻辣専門家も驚いた→
新しいスタイルの麻婆豆腐を→
生み出したのは…⟩
うおっ えっ！
(店長) お待たせしました｡
来ました！
>> 麻婆豆腐です｡
おー｡
また…｡
(店長) そうです｡
⟨お店一番人気 麻婆豆腐⟩
⟨よく見てみると…⟩
(原) うおっ これもまた…｡
⟨味の決め手は 豆板醤⟩
⟨辛みの強い
ペーストしたものと→
豆本来の甘さが残った
２種類を使用⟩
⟨辛さレベルは１⟩
いただきます｡
(店長) ありがとうございます｡
(店長) そうです｡
(原) もちろん…｡
あぁ ほら｡
こうやっていくでしょ？
こういったら
こういくようになる…｡
(原) うん うんうん…｡
やった…｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨ある調査では
好きな中華料理で→
麻婆豆腐と共に上位のｴﾋﾞﾁﾘ⟩
⟨しかし エビチリは
中国には存在しない…⟩
⟨というわけで 篠塚さん⟩
⟨他にもいっぱいある
日本生まれの中華料理→
10秒間で挙げられるだけ
挙げてください⟩
はいはい…｡
エビマヨ｡
豚まん 肉まん｡
えー… えー…｡
家系ラーメン｡
⟨それでは…⟩
⟨実は 餃子も｢焼き｣より
｢水餃子｣が一般的⟩
⟨担々麺も
実は 汁なしが主流と…⟩
⟨そして…⟩
えー！ 丸い！
穴 開いてる｡
何… 何してんすか 何してんすか
何してんすか？
うおーい！
イジんな イジんな｡
⟨このﾎﾞﾘｭｰﾑでお値段1078円⟩
ウオッカ!? 何してんすか｡
(吉村) 知らねえよ｡
>> 香りが へぇー｡
(二宮) ホントに知らないこと
言ってた…｡
>> うまい！
濃い色はしてるから…｡
(原) これヤバいんじゃない？
焦ってんじゃない？ これ｡
うまっ！ んー！
もう… もう…｡
うまっ｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨寺西さん
５秒でお答えください⟩
いや…
でも今 フォーム崩れてるからな｡
何か…｡
⟨それでは…⟩
身体表現に優れてる…｡
麻婆豆腐 いきます？ ＯＫ｡
麻婆｡
豆腐｡
お肉｡
餡｡
麻婆豆腐｡
(寺西) ちょっと待ってくれよ…｡
(篠塚) すいません ホントに
申し訳ありません｡
はぁ…｡
⟨80店舗の中で
１位に輝いたお店とは？⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
本日のゲストは 伊藤沙莉さんです
お願いします｡
(伊藤) お願いします｡
(朝日:吉村) お願いします｡
(吉村) さぁ 伊藤さんはですね…｡
(伊藤) はい｡
⟨俳優として｢女王の教室｣や→
｢スクラップ･ティーチャー｣など→
これまで…⟩
(吉村) 二宮さんは｡
(二宮) っていうと…｡
すごく｡
(朝日) 渋め｡
(二宮) 沙莉ちゃんが また…｡
何か すごい…｡
(伊藤) あー｡
(笑い)
(吉村) 仕事選び… なるほど｡
さぁ そして
本日 風磨さんでございますが…｡
(吉村) timeleszから寺西君と
篠塚君に来ていただきました｡
お願いします｡
(２人) よろしくお願いします｡
黒髪になってる｡
(吉村) 何かありました？
(吉村) なるほど｡
(朝日) 子どもに言うやつ｡
(吉村) そして サウジアラビアにいる…｡
(笑い)
何 この体勢｡
(二宮) イェーイ！とかやってたら
いいなみたいなこと言えるけど｡
(笑い)
(二宮) 大丈夫｡
>> おっ おっ｡
(二宮) はい｡
(朝日) 何で!?
(二宮) 大丈夫です｡
(朝日) メンバーいるのに？
⟨80店舗あるうちの
栄えある１位を発表⟩
今のところ 東京では…｡
⟨そのお店が…⟩
来た！ ありがとうございます｡
えー!?
ちょっと待ってください
逃がしませんよ｡
(店員) こちら…｡
(原) これ… 僕は…｡
⟨スープのベースとなるのが…⟩
⟨そして…⟩
⟨普通は ここに鶏ガラスープ
などを注ぎ込むのだが→
このお店は…⟩
(原) 麦茶!?
(店員) はい｡
⟨香りが豊かになり…⟩
(においをかぐ音)
はー！
ツーンってくる｡
(原) これヤバいね｡
⟨そのままでも おいしいが…⟩
⟨このお店では 醤油系から
スパイス系→
さらに ネギやパクチーといった
薬味など→
14種類から自由に組み合わせが
楽しめる⟩
(店員) 一番オススメの方で…｡
(原) 一番｡
(店員) はい｡
⟨一方…⟩
ＯＫ 完成 原ソース 特製原ソース
サンキュー｡
ちゃぼす クンクンクンクン｡
⟨唐辛子をベースに→
オイスターソース ごま油
ピーナツを加えた→
マイルドながら
辛みが利いたタレ⟩
(店員) こちら大体…｡
⟨まずは 一番人気⟩
うーん！ うん｡
(原) その あの感じなのかな？
麦茶の あの香りが｡
だからか 麦茶か｡
⟨続いて…⟩
(ドラムロールの効果音)
Winner！
超えましたわ｡
(原) 肉とは別
ちょっと べっこなんですけど｡
そこに…｡
(指を鳴らす音)
⟨それでは…⟩
⟨それは 一体何なのか？⟩
⟨ニノさん
10秒でお答えください⟩
(二宮) ｢火鍋がルーツと言われる｣…
えっ｡
…じゃないの？ つまりは｡
⟨それでは…⟩
⟨一説によると…⟩
⟨戦後 日本のｽﾃｰｷ店ｽｴﾋﾛの→
三宅忠一さんが考案したのが→
しゃぶしゃぶのルーツと
いわれている⟩
⟨そして…⟩
>> え？
すごそうなの 来た｡
(原) 牛肉？
⟨唐辛子をまとわせた…⟩
⟨辛さレベルは 驚異の５⟩
(朝日)
いや すごい えっ すごい…｡
何してんすか マジで｡
何してんすか｡
⟨一口 食べただけで…⟩
(原) うわぁ！
(朝日)
めちゃくちゃ薄めてたよ 今｡
＼ハハハ…！／
(原) んっ…｡
うぇい｡
うまく…｡
いく いかない｡
(原) いく いかない｡
いかないんかい！ ＯＫー！
友達になりましょう！
LINE 交換しましょう｡
謎かけでもやります？
せーの…｡
ＯＫ ととのいました えー…｡
その心は えー…｡
えー…｡
くっそ…！ くそ！
(寺西) いつだよ いつだよ｡
さぁ ということで…｡
クンクンクン｡
(高い声で) アー ニーニーニー
チョキ イチ ゼロ｡
どうぞー！
(吉村) さぁ 伊藤さん｡
(伊藤) ハハハ…｡
(笑い)
麻辣っすよね｡
(二宮) 麻辣か 麻辣…｡
(伊藤) すごい…｡
っていう文字を見ると…｡
(吉村) なるほど｡
さぁ ＶＴＲにありました…｡
>> おっ｡
(伊藤) わーい｡
(吉村) 今回…｡
…していただきます｡
⟨というわけでご覧のチームで→
最強麻辣グルメ争奪→
知育ゲーム３番勝負⟩
(伊藤) じゅらしっくぱーく｡
(寺西) 強くないか!? 強くないか!?
(吉村) ｢す い か｣！
(伊藤) ｢すいか｣！
⟨最強麻辣グルメ争奪→
知育ゲーム３番勝負⟩
⟨いろんな言葉を楽しみながら→
学べる遊び…⟩
⟨互いに 30文字分の
ﾋｯﾄﾎﾟｲﾝﾄからｽﾀｰﾄし→
しりとりしながら
言葉をぶつけ合うのだが→
文字の数だけ→
相手に
ダメージを与えることができる⟩
⟨つまり 長い言葉で返せれば→
大ダメージを与えられるのだが⟩
⟨もちろん…⟩
(吉村) ちなみに｢シチュー｣のような
言葉の場合は→
伸ばし棒も１文字として
カウントいたします｡
さらに
注意点といたしましては…｡
⟨対決は ３チームの総当たり⟩
(二宮) もう決まって… それはもう…｡
(朝日) 何回 それ言うんですか｡
はい！ 任せてください｡
(吉村) お願いいたします｡
２秒女優さん｡
さぁ！
でも…｡
(伊藤) あっ そっか はい｡
(吉村) じゃあ ジャンケンして…｡
(伊藤) ハハハ…｡
大事 大事｡
>> ですよね？
(吉村) すいません 失礼いたしました｡
(二宮) おい！
うちの女優にも聞いてくれよ｡
(朝日) ジャンケンするよ もう｡
(２人) 最初はグー
ジャンケン ポイ！
先攻！
(二宮) イェイ！
(吉村) お願いいたします｡
(二宮) 有利 有利｡
>> 有利だからね｡
(伊藤) そうなんだ｡
(吉村) １文字目 引きますよ？
狙ってる文字｡
｢あ｣で こちらでございます｡
おぉ…！
(朝日) ウソでしょ？
(笑い)
(朝日) くそー！
(吉村) しりとりファイター スタート！
(スタートのゴング)
(吉村) ｢い｣です｡
(朝日) いすとりげーむ｡
(二宮) いいよ！
(伊藤) すごーい｡
うーわー！
(朝日) よし よし…！
(吉村) ｢む｣です｡
(朝日) まずはね｡
(伊藤) うわっ…｡
むゆうびょう｡
(朝日) すごい パッと出てくる｡
早いな｡
(吉村) 強い｡
(朝日) 待って 待って…｡
(吉村) ｢う｣です｡
(朝日) 待って 待って… ｢う｣？
(朝日) 待って どうしよ｡
うさぎとかめ｡
(伊藤) すげえ｡
(朝日) ありがとう…｡
(吉村) ｢め｣です ｢め｣｡
(伊藤) え～！
めでぃかるせんたー｡
(吉村) すごい！ 病院周り！
(吉村) ｢た｣ ｢た｣｡
>> ヤベっ どうしよ… 待って待って｡
たすまにあ！
(伊藤) えっ すげぇ 何それ｡
(吉村) うわ～ きた！
(伊藤) ｢あ｣ 取られた あれしかないよ！
>> ヤバい 取られた｡
(伊藤) え？ そうなの？ え？
え？ え？ どうしよ｡
(二宮) あり… あり…｡
(伊藤) え？ ありあけみゅーじあむ！
(吉村) 審議です！
さぁ どうでしょうか？
そんな言葉はないんで
マイナス５ポイント！
そして もう１回｢あ｣です｡
(伊藤) 私？ あ… ありあなぐらんで！
(吉村) ありあなぐらんで！って言って
技出すんすよ こいつ｡
(伊藤) アハハ…！
>> カッケ～！
(二宮) 強そう｡
(吉村) ｢で｣です ｢で｣｡
>> でぃずにーらんど！
(伊藤) すご～い！
(二宮) ナイスだ！
(伊藤) やられたんじゃ？
(吉村) さぁ どうだ？
(終了のゴング)
やった～！
やった！ やった！ やった！
(吉村) 残念！ 勝者 朝日さん！
(朝日) 拍手のしかた！
拍手のしかた ダサっ！
(伊藤) どれでした？
あっ ごめん！
(笑い)
(朝日) あるって！
(吉村) そんな
二度見するようなことですか？
(伊藤) ごめんなさい｡
(朝日) 疲れてるから｡
(伊藤) えっ じゃあ…｡
(吉村) ｢く｣ なるほど｡
>> 何かあるんだ｡
(吉村) ｢く｣です！
(伊藤) やった！ やった！
(吉村) しりとりファイター スタート！
(スタートのゴング)
ヤバいの来る！ ヤバいの来る！
ヤバいの来るぞ！
(伊藤) くりすますつりー！
(吉村) きました ｢り｣です｡
>> りんぱまっさーじ！
(伊藤) すげぇ！
(吉村) すげぇって何だ？
(伊藤) アハハ！
長いから…｡
(吉村) 次｢じ｣ですね｡
(伊藤) え～ どうしよう…｡
じゅらしっくぱーく｡
>> 強くないか？ 強くないか？
うまくなってるじゃないですか
どんどん｡
く… く…｡
く… くりすます… りーす！
(笑い)
(吉村) ｢す｣です！
(伊藤) え～ どうしよう え～…｡
えっ ｢す｣か…｡
え…｡
すがも！
アハハ…！
(吉村) 短っ｡
(伊藤) ダメだ ｢す｣全然出ない｡
>> そうそう 言った方がいい｡
(吉村) はい ｢も｣！
>> も… も…｡
も… もーたーばいく！
(吉村) うわっ きた！ ｢く｣です｡
(伊藤) どうしよう？
>> ヤバい！
(伊藤) くりんと いーすとうっど！
>> 強い！
監督｡
(終了のゴング)
(伊藤) やった！
(吉村) 最後 決めました｡
勝者 伊藤沙莉さんです！
(伊藤) ありがとうございます｡
うれしい！
⟨ニノが篠塚に勝てば
麻辣麺ゲット！⟩
>> さっき ちょっと…｡
(吉村) 確かに｡
(笑い)
(吉村) さぁ 二宮さん｡
(二宮) もう出しましょう｡
(吉村) 一発で決めますか？
>> 一発で決められない！
30文字あるんすか？
(二宮) 30文字いきます｡
(吉村) いきます ｢て｣です｡
しりとりファイター スタート！
(スタートのゴング)
(二宮) ｢て｣？ 取りあえずいっとくか｡
てんきよほうし｡
(吉村) お～｡
(朝日) すごい落ち着いてる｡
(吉村) さぁ ｢し｣です｡
(伊藤) ゲームしてると思えない｡
(朝日) 何これ？
しょうがっこうじゅけん｡
(寺西) 何してんだよ！
お前何してんだよ！
(吉村) 終了～！
(寺西) ちょっと待ってくれよ！
びっくりしてるよ俺 今｡
(篠塚) マジでごめん｡
(吉村) さぁ 文字通り…｡
>> ハハハ…！ えっ ヤバ…｡
(笑い)
⟨篠塚 まさかの一発アウトで…⟩
(吉村) さぁ 続いての
麻辣争奪ゲームは…｡
(拍手)
⟨が鍛えられる知育ゲーム…⟩
⟨｢あ｣から｢ん｣の46個の
ワードパネルから…⟩
⟨これを…⟩
⟨床がなくなっていく中
９つの文字から…⟩
(吉村) こちらのゲーム２人で行うんで…｡
(二宮) さすがにね｡
(吉村) いうことでございます
よろしくお願いいたします｡
⟨まずは…⟩
(二宮) それではチームtimeleszは
ひらがなを選びましょう｡
制限時間は１分です
よ～いスタート！
>> 行け行け行け！ はいはい…｡
３文字 ３文字｡
(朝日) できるかな？
(寺西) そういうことね｡
>> いつか絶対ほころび生まれる｡
⟨そう…⟩
(二宮) 配置がよければお戻りください｡
⟨チームtimeleszが選んだ…⟩
⟨皆さん この中に隠れた→
３つの言葉→
何だか分かりますか？⟩
(二宮) それでは まいりましょう
沙莉さんの挑戦｡
(吉村) ＧＯ！ ＧＯ！
ＧＯ！ ＧＯ！ ＧＯ！
(朝日) いやいや チームワーク｡
チームワーク
絶対ないんだけどな この２人｡
(伊藤) えっと えっ 何だろう？
(吉村) え～… え？
(伊藤) ｢あんこ｣？
(吉村) ｢あんこ｣ はいはい…｡
｢こ｣ あったあった｡
(朝日) 急いで 急いで｡
(伊藤) 手伝った方がいいのか｡
(二宮) 15秒経過してます｡
(伊藤) あん…｡
(吉村) こ｡
｢こすめ｣ もあるかなと
思ったんだよね｡
(伊藤) ｢こすめ｣ いいかも｡
(吉村) あっ ｢め｣がないね｡
｢あんこ｣｡
はい す… ｢す い か｣！
(伊藤) ｢すいか｣！
どっち？
(吉村) じゃあ 俺これどけるから…｡
(伊藤) 何ですか？ 何ですか？
(笑い)
(吉村:伊藤) ｢すいか｣！
(伊藤) く…｡
(吉村) ｢くれし｣｡
(伊藤) ｢くれし｣？
(吉村) ｢かれし｣！
(伊藤) あっ ｢かれし｣？
(二宮) 50秒経過！
(吉村) ｢かれし｣…｡
(伊藤) ｢しれん｣ かも｡
(吉村) ｢しれん｣！ ｢しれん｣…｡
し… あぁっ！
(朝日) 急いで！
(吉村) ｢しれん｣！
｢あいこ｣！
(伊藤) 名前ダメだって…｡
(吉村) ｢かくす｣！
(伊藤) ｢かくす｣！ いいですね！
(二宮) さぁ！
(吉村) ｢かくす｣！
｢あいこ｣ じゃんけんの｢あいこ｣！
(二宮) さぁ 終了です！
(終了のゴング)
(伊藤) ｢かすく｣！
(吉村) あぁ！
(朝日) ダメですよ！
(吉村) あぁ～！
(笑い)
⟨３つの単語は→
浮かんでいたものの…⟩
⟨時間切れで失敗⟩
(伊藤) だって…｡
私 見て…｡
>> 全然違うじゃん｡
(伊藤) 何か…｡
(吉村) 現場来たら…｡
(笑い)
(二宮) 何だったの？ ちなみに｡
>> 僕たちのやつは→
｢あいす｣｢かこく｣｢しれん｣です｡
(吉村) あ～ ｢かこく｣！
ここ！
(伊藤) うわっ！
(二宮) 決まってるのは そうだけど…｡
｢しれん｣もできてるし｡
｢あいこ｣もできてるし｡
そこだけ入れ替われば｡
(朝日) 惜しかったんだ｡
⟨ちなみに偶然できた
｢かすく｣は…⟩
⟨…を表す言葉⟩
⟨しかし…⟩
⟨続いては…⟩
(吉村) さぁ 並べる場所は
そこでよろしいでしょうか？
(二宮) はい お願いします｡
⟨皆さんもtimeleszと一緒に→
お考えください⟩
(吉村) それでは…｡
>> おっしゃ おっしゃ…！
え～っと どっちから？
(寺西) まず ｢あたり｣とかね｡
やさ… ｢あさり｣もあるよ｡
(篠塚) いったん｢あさり｣作る？
(寺西) いったん｢あさり｣作ろう｡
(篠塚)
いったん作ってから考えよう｡
(朝日) チームワーク良さそう｡
(寺西) これいって はいはいはい｡
で あと何？
(篠塚)
｢やかん｣いけなかったっけ？
｢やかん｣いけるよね？
(寺西)
で ｢わ｣｢た｣｢ら｣か ｢たわら｣｡
(篠塚) はい決まっちゃった｡
(寺西) はい いきましょう｡
(篠塚) 時間 時間…！
(寺西) 俵あったよね
お米のやつあるよね｡
(二宮:朝日) ないよね？
(篠塚) 時間 時間…｡
もっと…｡
(篠塚:寺西) はいはい…｡
｢あさり｣｢やかん｣｢たわら｣｡
(吉村) さぁ どうでしょうか？
クリア～！
>> よぉ～！
(吉村) 時間も52秒です！
(篠塚) よしよし…！
(二宮:朝日) ねぇ｡
(吉村) 52秒でクリアでございました｡
>> どうなの？
いやいや…｡
俺？
(寺西) いやいや とぼけんなよ｡
>> フフっ｡
あれは危なかったですよね｡
⟨ちなみに…⟩
⟨｢あたり｣｢やかん｣｢さわら｣→
…でも３ワード成立でした⟩
⟨残る解答者は
チームニノさん⟩
⟨timeleszの記録…⟩
⟨伊藤沙莉が考えた…⟩
⟨どんな３文字言葉が
隠れているか→
皆さん 分かりますか？⟩
⟨次週もお楽しみに！⟩
(二宮) すげぇな｡
>> すげぇ！
⟨現在１位 timeleszの…⟩
(吉村) それでは まいりましょう！
>> は～いはい｡
(２人) どうも～！
(寺西) 漫才？ 落ち着いてるな｡
(吉村) いそうな夫婦だな～｡
(篠塚) 余裕そう｡
(朝日:二宮) え？
(篠塚) 一回 上から見る｡
(寺西) 慣れてるな｡
(二宮) いいよ｡
(朝日) どうぞ ｢しらす｣｢しらす｣｡
｢しらす｣！
(二宮) はいはい｢しらす｣ね｡
この子｢しらす｣だよ多分｡
｢しらす｣｢おさめ｣｡
(朝日) はい｢おさめ｣｡
(篠塚) ｢おさめ｣？
(二宮) おさめてんじゃない？ うん｡
｢さいく｣
｢さいく｣ありそうじゃん｡
(朝日) ありそう！
(二宮) 違うんじゃない？ この人｡
｢さいり｣とか
自分の名前出してきてない？
出してきてないか｡
｢さいく｣ きお…｡
｢きめえ｣じゃない？ ｢きめえ｣｡
(笑い)
(朝日) ｢お｣ですよ ちなみに｡
(二宮) ｢お｣か…｡
(朝日) ｢きめお｣？ え？
(朝日) 違うのか｡
(二宮) ｢くらす｣じゃない？
(朝日) ｢らすく｣？
｢らすく｣もできるな｡
(二宮) ｢くらす｣…｡
(朝日) 何？ 何？ 何？
(二宮) ｢くらす｣じゃない？
>> ｢くらす｣か じゃあ｢くらす｣に…｡
(二宮) ちょっと動かして
もう疲れちゃった｡
(朝日) ウソでしょ？
｢くらす｣ はい え？
(吉村) さぁ もう間もなくです｡
(二宮) ｢おいめ｣？
(朝日) え？ さし…？ 難しい！
(吉村) 10･９･８･７…｡
(二宮) ｢くらし｣だ ｢くらし｣｡
(吉村) ６･５･４･３･２･１｡
終了～！
(終了のゴング)
(二宮) あぁっ！ あ～！
(朝日) あ～！
(吉村) 失敗です！
>> 待って 当てたい｡
(二宮) 当てたいね｡
(吉村) これすごいですね
全然できなかった｡
さぁ 正解 何でしたか？
(伊藤) ｢おくら｣｢いさき｣｢すめし｣｡
(吉村:二宮) うわ～！
(吉村) すごい！
>> すげぇ！
(篠塚) 渋いっすね
｢いさき｣が分かんない｡
(吉村) ｢いさき｣出してきましたか｡
(朝日) ｢いさき｣！
⟨ちなみに…⟩
⟨…でも３ワード成立でした⟩
⟨というわけで…⟩
よ～し！
⟨この後…⟩
(吉村) 違うって！ 違うって！
⟨が鍛えられる知育ゲーム…⟩
⟨ルールは単純⟩
⟨中には｢？｣カードも⟩
⟨そこには…⟩
⟨いいことも悪いことも→
書いてあるリスキーカード⟩
⟨各チームの代表はご覧の通り⟩
⟨３人とも94年生まれの
同い年対決⟩
>> ちなみに…｡
(吉村) あ～ この世代が｡
(寺西) すごい世代｡
ねっ この会話 絶対するから｡
(笑い)
(朝日) いやいや… 何で？
(吉村) 伊藤さん…｡
得意ですか？
確かに 台本であったりとか｡
(伊藤) 大丈夫かと うん｡
(吉村) その辺は得意だと｡
(伊藤) はい｡
(吉村) どうでしょう？
>> フフフ｡
(笑い)
(二宮) 日本一！
⟨じゃんけんで勝った朝日から
時計回りでスタート⟩
(吉村) まぁ 最初ですから
そろったら奇跡｡
>> いきます！
(寺西) うわっ ｢？｣だ｡
わぁ～！
(寺西)
ヤバい これどうなんだろ？
(吉村) これどうなるか
取りあえず取んないとダメです｡
(二宮) でも それでまたできんだよ｡
>> ＼もう１回できますから／
＼間違えるまでできる／
いくよ｡
国産豚と豆腐｡
(朝日) 欲しい｡
(伊藤) 嫌だ｡
(吉村) 嫌だ？
>> 違うね 和牛 もう忘れた｡
(吉村) 文字で覚えないと絵で覚えると
肉だから一緒ですよね｡
(伊藤) うわ 違う！
(朝日:寺西) 出てない 出てない｡
そういうこと言うと…｡
>> 言っちゃダメか｡
(伊藤) もやしでした もやし｡
(寺西) 教えてくれる 優しい｡
(伊藤) 間違えた…｡
>> ねぇ…｡
>> うわっ すげぇ！
何で？ どうしたの？
(二宮) もう｢？｣だけでいいよ うちは｡
>> あっ ヤバい 出たよ！
(二宮) 出た 出た｡
(篠塚) チャンスよ チャンスよ｡
(二宮) 沙莉ちゃん
食べられてないからね｡
>> この辺じゃ…？
(篠塚) もう信じよう｡
違った！
こいつ いなかったな…｡
(朝日) 同じの引いてない？
(吉村) それも…｡
(朝日) ねぇ 同じ！
ちょっと 頼むよマジで｡
(伊藤) よっしゃ～｡
(吉村) 違いますよ！
(寺西) ヤバいよ！
テレビ見てる人 ヤバい
びっくりしてる｡
任せろ！ いくぞ？
これだ！ えい！
(吉村) 違うって！
>> この辺じゃなかった？
>> これ何だっけ？
これじゃなかったっけ？
ほらほら！
(吉村) ヤバいって！ 何やってんだ！
(朝日) ヤバいヤバい 取られる｡
最悪 最悪だ！
(二宮) まだいけるよ まだいけるよ｡
(吉村) ヤバいじゃん 94年組｡
(二宮) あったあった！
(吉村) うわっ すごい！
興奮が｡
>> 落ち着いて｡
(伊藤) やった～！
(朝日) すごいんだけど｡
ヤバい 取られるよ｡
(伊藤) あっ！
>> 覚えてる 覚えてる 私覚えてる！
(吉村) これを取るかどうか｡
(二宮) 取って 全部
横取りされる可能性もあるよ｡
(吉村) 覚えてない？
(伊藤) ハハハハ！
>> チャンス チャンス
これはありがたいかも｡
(伊藤) うわ でもこれ…｡
(朝日) 覚えてる 覚えてる｡
うわ やられた…｡
ヤバい ヤバい…｡
(伊藤) あぁっ！
(吉村) 楽しんでますね｡
(吉村) 何だよ 94年組！
>> ヤバい待って 何で豆腐なの…｡
(伊藤) いたよね？
>> いたよね…｡
よしよし！
>> ヤバいヤバい 待って｡
(伊藤) いいな 水だ！
(朝日) 欲しい 欲しい 欲しい！
(二宮:朝日) 水 欲しい！
(伊藤) いたいたいた！
>> 白菜いたよ｡
(寺西) 白菜いたよね？
これだよね？ 白菜は｡
(朝日) どうかな？
>> 最初…｡
(吉村) 見てよ あっち｡
(寺西) 二宮君！
(二宮) だって お前
全然覚えてないんだもん｡
(朝日) これ取れたら最高だよ｡
(二宮) ５分の１だから｡
(朝日) 言い過ぎだよ～｡
こいつだ！
(伊藤) すごい すごい！
(二宮) 後は もうだって水と…｡
開けたいとこ開ければいい｡
>> おっしゃ～！
(朝日) 豆腐と｢？｣ くっそ～｡
⟨各チーム ゲットした具材は→
ご覧の通り⟩
⟨そして｢？｣ｶｰﾄﾞを取ったのは→
チームニノさんと伊藤沙莉⟩
⟨果たして→
吉と出るか凶と出るか⟩
(吉村) さぁ それでは伊藤さんから…｡
(二宮) これに書いてあるんだけど
どっちかを選べばいいの｡
(伊藤) あっ そういうことなんですね！
(吉村) どっちか選んで
めくればいいんです｡
(二宮) こっちにする？
(吉村) 火鍋食べないんだな!?
そんなことばっかりやって！
(二宮) 今分かったの 今分かったの！
めくるよ？
(吉村) カメラに向けて はい｡
(二宮:朝日) いけ！
(篠塚:寺西) 何だ？
(吉村) １枚横取り！
誰かの１枚取れる！
>> 水だけっす…｡
(吉村) あっち豆腐と｡
>> もう豆腐なんで…｡
だけ｡
(吉村) ただ…｡
もうラーメンだ何だって｡
(伊藤) え？ どういうこと？
(笑い)
(二宮) ちょっと勘弁してよ
今 興奮してるの｡
(朝日) やめてよ 何？
(吉村) だからラーメンは食べれる｡
で その後の商品も食べれるんです
唯一食べれてない｡
>> はぁ！ ひどい！
(笑い)
育てる？ ハハハ…！
>> あ～ お肉が…｡
(吉村) さぁ 続いて朝日さん｡
ただこれも
全取っ換えってのもあるからね｡
(二宮) でも みんなに
鶏肉プレゼントしたい｡
>> 確かに それ平和だ｡
(二宮) いけ！ いけ！
(伊藤) 沖縄のサトウキビで→
特別なラム酒を造る
夢を追いかけた→
１人の女性の実話に基づく物語で
人々の温かな営みと→
爽やかな風が感じられる作品です｡
ぜひ劇場でご覧ください｡
(二宮) でも みんなに
鶏肉プレゼントしたい｡
>> 確かに それ平和だ さすが｡
じゃあプレゼントしちゃうよ｡
(二宮) いけ！ いけ！
>> せ～の はい！ お～！
(篠塚) ありがとうございます！
ありがてぇ！
(伊藤) すご～い！
(篠塚) ありがとうございます！
食べな 食べな 食べな｡
(吉村) 幸せな回になりました｡
それでは皆さん…｡
(笑い)
麻辣タイムなんだ｡
⟨というわけで→
三番勝負の結果はご覧の通り⟩
⟨最強麻辣グルメ いただきます⟩
(一同) いただきま～す！
(吉村) それぞれのゲームで勝った食材が｡
麻辣麺はニノさんチームで
ございますね｡
獲得でございます｡
>> うん！
(伊藤) え～！
>> めっちゃうまい！
(朝日) 絡み付いてて おいしい！
(二宮) うまい！ 辛い！ うまい！
(吉村) うまい！
最終的にうまいが勝った！
(朝日) 元気になる！
(寺西) おいしい！
(吉村) timeleszのチームは麻婆｡
(寺西) 麻婆豆腐です｡
ひき肉じゃなくて
ごろっとした お肉が｡
(篠塚) うん｡
>> ねっ｡
おいしい｡
(吉村) さぁ 火鍋もいきましょうか
伊藤さんが火鍋｡
(伊藤) はい おいしそう｡
う～ん！ おいしい！
(吉村) なるほど なるほど｡
(笑い)
ピーナツ入ってないですよ｡
何かちょっと
酸っぱくておいしい｡
(吉村) 豆腐が｡
>> 辛酸っぱいみたいな このタレが｡
(吉村) さぁ 原さんがロケでも食べていた
ピリ辛の牛肉→
ピリ牛肉いっちゃってください｡
(朝日) 辛そうだな｡
(吉村) とにかく辛いということで｡
(伊藤) おいしそう｡
(伊藤) うん！
>> マジで？
(朝日) いやいや… 絶対ウソだよ！
(寺西) どう見ても辛そうだけど｡
(吉村) 辛いでしょ？
(伊藤) うん 辛いです｡
(吉村) ピリ辛？
(寺西) ピリ辛なんすか？
原さん ２枚で
もん絶してましたよ？
＼やめてください
やめてください！／
(吉村) 原さんなんか信用ないんですから｡
>> …っすよ あいつ｡
(笑い)