(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
今夜は ひらめきＩＱ検定
２時間ｽﾍﾟｼｬﾙ！
(拍手)
⟨最初のＩＱバトルは…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
｢伸ばし棒｣が書かれた…⟩
⟨をポーカー同様…⟩
⟨…ゲーム⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい言葉かどうか…⟩
(二宮) お願いいたします｡
>> よろしくお願いいたします｡
⟨プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) それでは始めていきましょう
よろしくお願いいたします｡
(陣内たち) お願いします｡
(二宮) ということで まずは５枚ずつ
配っていきますので｡
(陣内) 引きよね｡
(二宮) この引きが大事だから｡
>> ＼出来上がっててほしい／
(二宮) 皆さんが何枚替えるか｡
>> そこですよね｡
(二宮) 他のプレーヤーに
替えません なんて言われたら…。
(藤木) プレッシャーってこと？
(陣内) そうやね｡
(二宮) あれ できてるの？
みたいな。
緊張するね｡
>> 緊張しますね｡
(二宮) それでは皆さん
札をオープンして→
フォルダーにセットしてください｡
>> これは…｡
見えていいですよ でも あんま…｡
(笑い)
(二宮) ここからは １分間の
ｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑとなります｡
何枚交換するのか しないのか｡
>> １分しかない…｡
(二宮) お考えください｡
(菊池) のんちゃん
替えなくていいぞ これ｡
(吉田さん)
使いやすい字が多そうですね｡
しかも ｢あした｣とかで
スリーカードもいけるから→
組み合わせ次第では ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ
このままでも狙えそうです｡
＼のんちゃん いけるぞ／
(篠原) 藤木さんの難しそう｡
(吉田さん) 藤木さんは だいぶ
替えた方がよさそうですね｡
｢へ｣っていうのがつく言葉が
あんまりないんですよね｡
｢どこどこへ行く｣
とかだったらありだけど→
それって言葉なのか
とかって言い出すと→
｢へ｣とか｢伸ばし棒｣とか
使いにくい字が多いなと思います｡
上白石さんとかは
｢そむき｣と｢ひれ｣とかで→
分けて出す分には
いけると思うんですけど｡
(生田) バラけさせて｡
(吉田さん) ｢れ｣｢ひ｣｢む｣が→
いずれも使いづらいかなと
思いますね｡
３枚替えたいかな｡
何枚替えるの？
(菊池) 陣さん ちょっと難しいな｡
(吉田さん) これは｢ふ｣と｢ぬ｣が→
ちょっと難しいですね｡
｢ん｣は 間に挟む 例えば
｢てんか｣みたいな熟語とかだと→
使いやすいので ｢ん｣は
残してもいいかなと思いますね｡
(二宮) それではシンキングタイム
終了でございます｡
(陣内) みんな どうするの？
(二宮) 上白石さん まず→
カード替えますか？
替えませんか？
>> 替えます｡
(二宮) 何枚？
(二宮) じゃあ この２枚と
いらない２枚を交換｡
>> これで｡
｢そむき｣を残したよ｡
>> 残した｡
(二宮) ２枚替えました｡
(吉田さん)
｢ら｣が来ちゃったっていうのは→
ちょっと使いづらいかも
しれないけど どうくるかな？
＼｢ら｣使いにくいんだ／
(二宮) 藤木さん カード替えますか？
>> 替えます｡
(二宮) 何枚？
>> 分からん 全然分からん｡
(二宮) この２枚 交換です｡
>> え～！
(吉田さん) 交換して
｢を｣が来ちゃいましたね｡
｢を｣ってなると
文章型にならざるを得ないけど→
これ いい組み合わせ
できますかね？
(福田) ｢へをもつ｣｡
(二宮) のんちゃん｡
>> 私は…｡
(二宮) 替えない！
>> ナイス！
>> いいよ いけるよ｡
(菊池) 替えなくていいよ｡
(吉村) 替えた方がいいでしょ｡
(二宮) ニノさんチームが
あおってるってことは大丈夫です｡
チームニノさん｡
>> こいつだけがいらないんで
信じて…｡
(二宮) お～！
>> これで表情が変わるのよ｡
何が欲しいんだろ？
(吉村) ２枚でもよかったと…｡
(二宮) 絞って 絞って 絞って…｡
(吉村) 絞って 絞って 絞って！ 絞って！
とんがった とんがった…！
(朝日) 分かんない 分かんない｡
え～｡
(吉田さん) でも ｢せけん｣は
できてるからｽﾘｰｶｰﾄﾞはある…｡
(二宮) まず発表に
まいりたいと思いますが→
のんちゃんは替えずに
勝負するってことだもんね｡
>> そうですね｡
(二宮) もうできてる…？
>> すごい！
(二宮) じゃあ 狙う役｡
何を狙っていきましょう｡
>> ＼１文字？／
(陣内) ふたもず
のんちゃん ふたもず｡
ファイブ いけるよ｡
>> ファイブカード いけるぞ｡
さっき この文字使ったけど
ここでも使うとかもありですか？
１回しか使えない｡
>> じゃあ… そうですね｡
(笑い)
(吉村) 何なんだよ｡
>> １文字 １つと ２文字を２つです｡
(二宮) ２文字を２つ｡
>> えっ 違う？
１文字はないのよ｡
>> もうちょっと待って…｡
(二宮) いいですよ｡
(陣内) 今 たっぷり
シンキングタイムあった…｡
大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
(二宮) めちゃくちゃウケてる…｡
(二宮) ４文字 フォーカードですね｡
⟨この５枚から 一体
どんな言葉を生み出すのか⟩
>> いきます｡
(菊池)
いける いける のんちゃん｡
(菊池) いいよ いいよ｡
あっ え？
(二宮) いいです 自分の好きな…｡
(吉村) 出してんだから
出しちゃったから｡
(のん) あっ！
(吉村) 出しちゃったから｡
>> やっていい？
(陣内) まぁいいでしょう｡
(菊池) ＯＫ いいぞ いいぞ！
それ それ それ｡
｢あしたさく｣｡
(二宮) これはまさに お花であったり
何だったり… 芽吹く…｡
>> そうですね｡
(二宮) あした芽吹くんじゃないか｡
あるんではないか
ということでございます｡
吉田先生 こちらいかがでしょうか
日本語として｡
>> …ができましたよね｡
これだったら ちょっと
｢あした｣と｢さく｣でバラバラで→
フルハウスかなとも
思ったけれど…｡
…として
１つで取りたいと思います｡
ファイブカードです｡
(菊池) よっしゃ～！
でかい！
これを分かってなくて
できるっていうのがすごい｡
(二宮) これがファイブカード｡
>> あとは…｡
フォーカードとかもいけるかな
と思ってたけど→
やっぱ ファイブがいいですね｡
(二宮) なるほど｡
(福田) 先生 ｢あさしたく｣も
いけたんじゃないですか？
｢あさしたく｣ 朝の準備ですね
いいですね｡
＼あんなに ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしようと…／
(朝日) 言わないで｡
(二宮) さぁ 続きまして｡
>> はい｡
(陣内) いくの？ ちょっと待って｡
(二宮) まいりましょう 狙う役は？
>> ２文字と３文字｡
はい｡
⟨使いづらい｢ら｣を使って
どんな言葉を作り出すのか⟩
(二宮) まいりましょう お願いします｡
>> はい｡
(二宮) ｢むきそ｣と？
(二宮) これは？
>> ｢むきそ｣は…｡
(二宮) 法律用語？
>> ｢むきそ｣｡
(二宮) と ｢らい｣？
>> これどうなんのやろ？
(二宮) なるほど｡
ライアーの方のね｡
>> はい｡
(二宮) なるほど 先生
２単語いかがでしょうか？
>> まず ｢らい｣
っていうところについては→
英語のウソっていう意味の
｢lie｣もありますし…｡
あっ はいはい｡
｢らい｣という言葉は
あると思います｡
そして
｢むきそ｣の方ですけれども…｡
起訴しない場合… そうです
今 何とおっしゃいました？
そうです 法律用語
｢不起訴｣だと思いますので→
｢らい｣でワンペアです｡
(二宮) なるほど｡
(拍手)
あ～ ヤバい｡
(二宮) 確かにね｡
(吉田さん)
あと 例えば順番 変えて→
｢そむき｣とかだったら｡
ホントは｢そむく｣って言った方が
しっくりきますけれども｡
｢そむき｣だったらありかなと
思いましたが｡
(二宮) 続いては…｡
(陣内) 僕 いきますわ｡
(藤木) マジっすか？
(吉村) 陣さん 見せてやりましょうよ｡
>> 陣さん いけ！
いきます！
⟨一体
どんな言葉を作り上げるのか⟩
いきます！
(笑い)
｢ふけてんせ｣！
ハハハ！
今 50何歳ですか？
(陣内) 53っすか？
肌とかツヤツヤで全然…｡
(陣内) ニノが40…？
(二宮) ３｡
ハハハ…！
(陣内) 32に見える｡
(二宮) 先生 いかがでしょうか？
>> ちょっと ｢ふけてんせ｣は…｡
これがもし ｢か｣が来てて…｡
…とかだったら関西弁で
あるって言われたら→
うんって言いそうな気が
するんですけど…｡
分かりました 分かりました｡
(二宮) ダメです｡
>> ｢ふけ｣と｢てん｣でお願いします
｢ふけ｣と｢てん｣で｡
(菊池) もうダメですよ｡
(吉村) オーダーがもう…｡
>> え～！
(陣内) ｢ふせん｣！ ｢ふせん｣で！
(二宮) ということで じゃ今回は…｡
>> え～ ウソや！
(二宮) 役 成立ならずと｡
>> え～ 厳しい！ 今回｡
厳しくない｡
(かなで) 普通ですよ｡
(陣内) 厳しい その…
セカンドチャンス｡
(二宮) ないです 今回は｡
さぁ ということで藤木さん
狙う役 お願いいたします｡
危なくないか？ 危なくないか？
>> これ でも一発でいかんと
ダメですよ｡
これは もういくしかないでしょ｡
⟨この５文字から どんな
ファイブカードを作るのか？⟩
(二宮) オープン お願いします｡
>> どうするの？
(篠原) 頑張れ！
(二宮) ｢ものをへつ｣｡
>> 時を経て いかせるって
ことですよ ものを｡
(二宮) ものを？
>> 経て いかせる｡
(二宮) ものを経て いかせることを→
｢ものをへつ｣｡
>> ｢ものをへつ｣？
(二宮) ファイブカード さぁ先生！
>> ｢ものをへつ｣なんですけれども
藤木さん…｡
意味？
何だろう？
(陣内) これ大事ですよ 藤木さん｡
(二宮) ここ大事ですよ｡
>> 私 古文の先生でもありまして｡
ちょっと古風な言葉遣いだと…｡
ありますよね｡
(吉田さん) なので もし→
それで 今…｡
｢物知りで賞｣で…｡
ニュアンスとしては
それだったんですよ｡
ファイブカードでは
難しいですが→
｢もの｣という言葉は正しいので
ワンペアでいかがでしょうか｡
(陣内) これは もう先生が
ジャッジマンですからね｡
近いとこまでは
いってたんですね｡
⟨プレーヤーは こちらの４人⟩
(二宮) よろしくお願いいたします｡
(ゆめっち) お願いします｡
(二宮) ということで まずは５枚
配っていきたいと思います｡
戸次さん 現状１位ですけども
さっきの見てて いかがでしたか？
>> …の可能性があると｡
(戸次) ふけてんせ…｡
>> あれは厳しい｡
(戸次) こうなるとﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを
諦める時は大事だなと…｡
(二宮) 現状１位
っていうのも ありますからね｡
さぁ 河内さん｡
(戸次) ただ やっぱ基本
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞを狙いたいですよね｡
そうですね 狙うのは｡
>> 狙えるなら 狙いたいですよね｡
(二宮) 札をオープンしていただいて
フォルダーにセットしてください｡
何枚 交換するのか それとも
交換せず並び替えるだけで→
ファイブカードが成立するのか｡
(吉田さん) シシドさん
｢のらねこ｣とかの｢のら｣→
｢のらしごと｣の
｢のら｣が来ているので→
残してもいいかなと思います｡
あとは｢そ｣とか｢む｣とかは
使いにくい単語でもあるので→
ここを替えるかな…？
(生田) ｢むにのそら｣｡
＼｢むにのそら｣…／
(吉田さん) 河内さんは
今の並びのまんまでも→
｢うき｣とかで
海に浮かべる｢うき｣とかと→
あと ｢とろける｣
とかでいけるので→
このままいっても
いいかなと思います｡
(陣内) ｢うきとろけ｣よさそう｡
(吉田さん)
ゆめっちさんのところが 例えば→
岩とかの｢われめ｣
とかっていうのは取れるかな｡
あと｢ひを｣っていう言葉
歴史的仮名遣いだったら→
｢ひを｣で
この字で言葉はありますね｡
(吉村) ｢ひの｣だったらいいですけどね
｢ひのわれめ｣｡
(菊池) 難しいね 戸次さんの｡
(吉田さん) これは手ごわいものが
ふってきましたね｡
まず 伸ばし棒が使いづらい
っていうのと→
｢ぬ｣とか｢ね｣とかも難しいので→
これは大きく変更した方が
よさそうな気がします｡
(二宮) ということで ここでｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑ終了
ということでございます｡
思い切って全部 交換なんてのもね
ゆめっち｡
(ゆめっち) ありがとうございます｡
(二宮) まず カフカちゃん
替えますか 替えませんか｡
>> ＼おっ／
＼強いのかもね／
(二宮) 替えない｡
>> はい｡
(上白石) 替えない｡
(生田) 絶対いける｡
(二宮) 河内さん 何枚替えましょう？
おぉ…｡
>> 勝負に出たね｡
これを…｡
(二宮) この１枚 交換します｡
フォルダーにセットして
再構築していただきます｡
(吉田さん) 河内さん
これで｢ふき｣と｢とろけ｣で→
フルハウスはいけます｡
(二宮) 戸次さん 何枚？
１枚！ これと これを…→
交換です｡
>> 頼む！
(吉田さん)
戸次さん 伸ばし棒を残した っていうところに→
何か作戦があるのかな？
(二宮) 続いて ゆめっち｡
>> ゆめっち！ ゆめっち～｡
(二宮) 危なかったね 今｡
>> 危なかったです｡
取りこぼすところだった｡
(二宮) 何枚？
３枚！
(吉村) えっ!?
(福田) 何で 何で？
(朝日) 何で？
(二宮) 全然気にしないで｡
>> ありがとうございます｡
(二宮) ３枚｡
(吉村) えっ…｡
(福田) 替えるんや｡
(吉村) え～！
(陣内) ｢を｣と｢め｣を残す!?
(二宮) ゆめっちが戦ってるんだから｡
>> はい ゆめっちの問題｡
(吉田さん)
来た平仮名は｢さ た て｣ 使いやすそうなんですけど→
｢を｣を残しちゃってるのが
ちょっとこれ使いにくそうです｡
(二宮) カフカちゃん以外の３人が
カードを替える状態となりました｡
それでは 発表の方に
まいりたいと思います｡
誰から発表していきましょう？
>> いきます｡
(二宮) 河内さん まいりましょう｡
河内さんは
何を狙っていきましょう？
ファイブカードです｡
⟨果たして
どんな言葉を作り上げるのか⟩
(二宮) では まいりましょう
お願いします｡
(篠原) そのままいくのか｡
(二宮) ｢ふきとけろ｣ こちらは？
(生田) 顔が ハハハ…｡
(陣内) 聞いてみよう｡
(笑い)
(吉村) ふざける人だった｡
(二宮) 思いだ｡
>> そうそう…｡
吹きながら…｡
(笑い)
(二宮) っていう言葉あるってこと…？
>> ありますよ｡
(二宮) シェークスピアでもある｡
(河内) あります｡
(二宮) 雪よ 吹き溶けろ｡
(二宮) さぁ 先生！ こちら
日本語としていかがでしょうか｡
>> …っていう動詞｡
…にして｢吹き溶けろ｣
っていうのは→
かなり無理やり
シチュエーションつくらないと→
出てこないタイプの
複合動詞かなと思いますので…｡
(笑い)
(吉田さん) 不成立です｡
(二宮) 厳しいです｡
(笑い)
(吉田さん) 後半｢とけろ｣
っていうところについては→
成立しているので
スリーカードです｡
(二宮) スリーカード
３ポイントでございます｡
>> やった よかった よかった｡
⟨このあと 戸次が
北海道弁ファイブカードを狙い→
奇跡を起こす！⟩
何 何？
⟨｢作文ポーカー｣
続いては シシド･カフカ⟩
そうですね
安全に安全にいきますよ｡
(二宮) なるほど 狙う役は？
２文字と ３文字…｡
>> ３ ２です｡
(二宮) フルハウス｡
⟨この５枚で どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(二宮) お願いいたします｡
(二宮) ｢にらむ｣｡
はいはい ｢にらむ｣と？
(二宮) ｢その｣｡
(ｶﾌｶ) 花園とかの｢その｣です｡
(二宮) なるほど｡
>> はい｡
(二宮) …とかの ｢その｣｡
>> いけるかな～｡
(二宮) ｢にらむ｣は まさに 行為の？
>> はい ｢にらむ｣｡
(二宮) さぁ！ 先生
この２文字でございます｡
日本語としていかがでしょうか？
>> ちょっとドキドキしてきた｡
｢にらむ｣っていう動詞→
そして 公園とかの｢園｣の字での
｢その｣っていうので→
３文字 ２文字で成立しているので
フルハウスです｡
(二宮) お～！ ということで こちら
４ポイント獲得となります｡
>> ありがとうございます｡
(福田) 先生｡
>> はい｡
…だったら ありかもしれない｡
｢そのむら｣か｡
(二宮) 続きまして ゆめっち｡
>> ゆめっち！
(二宮) 狙う役は 何にしましょう？
(陣内) いや いける？
⟨この５枚で どんな言葉を
作り上げるのか？⟩
(二宮) 発表の方 お願いいたします｡
(ゆめっち) はい｡
｢さめをたて｣｡
あぁ｡
(吉村) サメ絶ちだ｡
(笑い)
(二宮) サメ絶ちをしようと｡
(ゆめっち) 業者の方に…｡
いったん サメを絶て｡
(二宮) ということでございます
さぁ 先生！
>> ｢さめをたて｣っていうのが
間｢を｣でつながってるんですけど｡
こういう…｡
(吉田さん)
やっぱり もっとよく…｡
｢うん｣とは うなずけないですね｡
(ゆめっち) ごめんなさい！
｢さめ｣と｢たて｣で それぞれ→
ツーペアですね｡
>> ツーペア ツーペア！ ツーペア！
(吉田さん) 実は
こっちで交換前のカードで…｡
…の案が出てたんですよね｡
(ゆめっち) ウソ！
(吉田さん) ｢われをひめ｣
っていうのが作れる｡
ちょっと内気な人が
自分を隠してるっていうので→
結構 慣用的に
使うかなと思いましたね。
(吉村) それいけたんだよ。
(二宮) 最後となりました 最大のポイント
狙う役でございます｡
ハハハ…！
>> ファイブカード？
(二宮) 素晴らしい｡
>> 先生 分かるかな？
これ ゴリゴリの…｡
(のん) へぇ～｡
⟨この５枚で
どんな方言を作り上げるのか⟩
(二宮) お願いいたします｡
(吉村) ハッハッ…！
(戸次) これはですね→
例えば…｡
そういう人に対して
我々 道民は…｡
何 何？
(二宮) ちなみに 今 北海道出身の→
吉村さんだけは笑いました｡
>> しかも…｡
(二宮) ってことは やはり これは
あるあるというか方言としては？
>> 吉村さん…｡
あるもね！ これね！
(二宮) ということで こちら方言として
プレゼンが終わりました｡
吉田先生 こちら日本語として
いかがでしょうか？
>> 私が北海道弁が
分からないんですけど 実は…｡
言うっていう声が上がって｡
｢おせーもね｣って｡
(二宮) ということは先生 こちらは？
>> ｢おせーもね｣
ファイブカードです｡
よっしゃ～！
やりました！
(二宮) お見事！
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ成立でございます！
⟨｢おせーもね｣は…⟩
⟨他にも…⟩
⟨…のように使うんだとか⟩
⟨というわけで今夜は…⟩
⟨ひらめきＩＱバトル
２時間スペシャル⟩
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
今夜は ひらめきＩＱ検定
２時間スペシャル！
(拍手)
(二宮) ということで
チームをご紹介しましょう｡
まずは…｡
>> お願いします｡
(拍手)
(二宮) 生田斗真さん 来てますけども…｡
>> ちょっと待って…
何をおっしゃってるんですか？
(二宮) 優勝を狙ってく？
>> はい｡
(二宮) 大体…｡
(笑い)
ひらめきを大事に
していきますから｡
(二宮) チームで とにかく頑張って
優勝目指していただきたいと｡
続いて…｡
(拍手)
(朝日) 強そう｡
(吉村) 強いだろ｡
(二宮) ということで篠原さん｡
>> 今度…｡
…というドラマ やるんです｡
あっ そうなんだ そうか｡
でも今日は…｡
いや ホントに…｡
(二宮) あら！
>> う～んと…｡
(笑い)
(二宮) どうなんですか？
藤木さんがいるからね｡
ひらめきも含めて｡
>> 藤木君は もうホントに…｡
(二宮) お願いしますね｡
>> ＼怖い／
＼あっ 出た／
(吉村) …って最高っすね｡
(笑い)
(吉村) 最高だよ｡
(二宮) そして 続いては…｡
…の皆さんです｡
>> お願いします｡
(陣内) 何 ちょっと…｡
(朝日:陣内) 何してんの？
あんまり…｡
(吉村) 髪形も違うし｡
>> 元々 全裸出身じゃないですよ｡
(ゆめっち) クルクルに｡
(福田) ないんか｡
(笑い)
ただ…｡
あっ そうですね
すごい緊張してて→
不安だらけなんですけど
頑張ります｡
(笑い)
笑ってないよね？
(二宮) そして最後はニノさんチームです
よろしくお願いいたします｡
(吉村) わ～！ や～！
(陣内) 優勝するぞ！
(二宮) ニノさんチームはさ…｡
>> 何でや｡
(朝日) いつでも いきます｡
(福田) 来させて！
(福田) 呼ばれたら来ますよ｡
(陣内) いやいや…｡
(二宮) 誰か｢今週は休むわ｣とかないの？
最終的に 一番ポイントが
高かったチームには…｡
(二宮) …差し上げます！
(拍手)
＼イエ～イ！／
イエ～イ！
(二宮) いやいや…｡
さぁ それではまいりましょう
続いてのゲームは…｡
(拍手)
⟨もしも…⟩
⟨答えは…⟩
⟨そんな好奇心がそそられる…⟩
⟨今回のテーマは…⟩
⟨もしも…⟩
⟨…をしたら
どの生物が優勝するのか？⟩
⟨まず 名乗りを上げたのは…⟩
すごい噛む力があった
っていうのは分かってますね｡
(小林教授)
例えば皆さんが知ってる…｡
ティラノサウルス…｡
…に立つ強力な動物だったと
思います｡
⟨続いてエントリーしたのは…⟩
…があるんですが｡
…構造ですね｡
⟨ただし…⟩
⟨今回は…⟩
支えられなくなるため…｡
⟨続いては…⟩
(加藤准教授) あと…｡
⟨最後にエントリーしたのが…⟩
⟨100人 束になって挑む⟩
⟨今回は 日本人の
20代成人男性の→
平均的なパワーで計算⟩
頑張れば…｡
⟨厳正な抽選の結果→
トーナメントは
ご覧の組み合わせで決定⟩
⟨この前代未聞の対決を
監修してくれるのが…⟩
⟨果たして…⟩
⟨４択でお答えください⟩
(二宮) 直感でお考えいただければと
思います｡
…差し上げます｡
まず１回戦目が
ティラノサウルスと人間｡
で ザトウクジラとカブトムシ｡
これの勝者が決勝を戦うと｡
>> ザトウクジラは
海の中にいるんですか？
(二宮) ザトウクジラは海の中にいる｡
(朝日) もう…｡
(吉村) 第一印象から決めてました｡
(二宮) ｢第一印象から決めてました｣｡
それでは皆さん
札を一斉にオープン！
ザトウクジラ カブトムシ→
ザトウクジラ カブトムシと｡
ほぼ２択となりました｡
さぁ 土曜チーム｡
>> 人間とティラノサウルスで
カフカさんが…｡
…んじゃないかと｡
何となく…｡
…ように思えてしまって｡
(二宮) あ～ ティラノサウルスが｡
ザトウクジラが最終的に勝つと｡
>> はい｡
(二宮) 同じ意見は水曜チーム｡
>> これは もう戸次さんが
かなり理論的に｡
…だと思ったんですよ｡
漫画…｡
(吉村) お～ 強い｡
(戸次) なんですけど→
ちょっと弱くしてるって さっき
先生がおっしゃってたので…｡
…なのかなって｡
(二宮) 一方 日曜チーム カブトムシと｡
>> いや～ 悩んだんですけど→
下は摩擦みたいなこと
言ってたじゃないですか｡
(二宮) 強いよね｡
>> ザトウクジラも強そうだけど…｡
(二宮) 引っ掛かりが
よりあるんじゃないか｡
ニノさんチームは
最初から決めていたと｡
>> はい｡
(朝日) 何で？ 何で？
(二宮) 何で？
(笑い)
(二宮) 今回 綱引きですよね？
>> この…｡
…で一発よ｡
>> 何が？
ザトウクジラ パッカ～ンで一発｡
ナメないでください｡
(二宮) それでは気になる結果
見ていきましょう こちらです｡
⟨…をご覧ください⟩
(実況) さぁ 始まりました
夢の綱引きトーナメント｡
(実況)
注目の第１試合が始まります｡
勢いよく入ってきたのは
恐竜界の絶対王者…｡
(実況) 対するは われらが人間｡
100人がペアルックに身を包み
息もぴったりです｡
(実況)
決勝に進むのは どっちなのか？
(福田) どうなる？
(実況) 6000万年の時を超えた
夢の対決が→
今 幕を開けます｡
(上白石) 人間 頑張れ｡
(戸次) これは面白い｡
(号砲)
(実況) 火ぶたが切られました｡
おっ 意外にも
人間が耐えています｡
(人間たち) よいしょ…｡
(実況) 掛け声を合図に
一糸乱れぬ連係｡
その力を最大限に発揮しています｡
一方 ティラノサウルス
その表情からは→
まだまだ余力が うかがえます｡
(咆哮)
(実況)
…が懸念されていましたが→
手を抜いている者は誰もいません｡
(実況) どちらも譲らない！
一進一退の攻防が続いています｡
(人間たち) よいしょ よいしょ…｡
(実況) ティラノサウルス
前傾姿勢に入った！ どうか!?
ここから 一気に引っ張る！
一気に引っ張る！
人間 耐えられない！
100人が総崩れに
なってしまいました！
(咆哮)
(実況) 喜びを爆発させています｡
100人の人間
全力を尽くしましたが→
歯が立ちませんでした｡
(実況) 力自慢トーナメント…｡
(実況) 堂々の登場…｡
(実況) 対するは
子供たちのヒーロー…｡
(菊池) いきり立ってるな｡
(実況) 数々の難敵を倒してきた
自慢のツノで→
30トンの
ザトウクジラに挑みます｡
(陣内)
ちょっとサイズ全然ちゃうな｡
そっちから行くの？
こっち きかれへん これ｡
(号砲)
(実況)
戦いの火ぶたが切られました！
ザトウクジラの泳ぎに
ｶﾌﾞﾄﾑｼ びくともしません｡
(吉村) キープ キープ キープ！
(実況) 鋭いかぎ爪で
地面をガッチリホールド｡
思わぬ展開にｻﾞﾄｳｸｼﾞﾗ
驚きが隠せません｡
５ｍのカブトムシ
びくともしません｡
その安定感は
山のごとし！
(実況) しかし 耐えているだけで
一向に前へ進む気配がありません｡
おっと！
自慢のツノを動かしますが→
可動域が少な過ぎます｡
ザトウクジラが
ここで勝負に出た！
これは まさか！
大ジャンプ！
ダメでしょ｡
(実況) 最後に圧倒的なパワーを
見せたザトウクジラが→
決勝進出です｡
しかし カブトムシも→
素晴らしい忍耐力を
見せてくれました｡
⟨決勝に進んだのは
ﾃｨﾗﾉｻｳﾙｽとｻﾞﾄｳｸｼﾞﾗ⟩
⟨誰も出したことのない
答えが明らかに⟩
うわ～！
>> ハハハ…！
(実況) 時代と種を超えた
力自慢生物 最強決定戦｡
(朝日) 応援してる｡
(号砲)
(実況) 綱が ちぎれんばかりの
パワーがぶつかります！
(実況) あっと！
ティラノサウルス 耐えられない→
耐えられな～い！
ザトウクジラの圧勝です！
世紀の対決は
一瞬で決着がつきました｡
しかも ザトウクジラ
元気が有り余っています｡
⟨というわけで
力自慢 綱引き対決は→
ザトウクジラの優勝⟩
⟨こちらが
先生たちが導き出した→
引っ張る力 ランキング⟩
⟨ｻﾞﾄｳｸｼﾞﾗがﾃｨﾗﾉｻｳﾙｽの→
２倍ほどの力を
持っていることが判明⟩
⟨ということで…⟩
(二宮) ということで正解は
ザトウクジラでございました｡
見事的中 斗真｡
>> やっぱ…｡
(笑い)
(二宮) 最後 もう圧倒的だったよね
決勝戦なんて｡
>> こっちで
こうやりたかったんですよ｡
こう… 背中 向けてましたよね｡
(二宮) いや 先生が
あれが一番引っ張る力として｡
>> え～…｡
⟨現在のポイントは ご覧の通り⟩
⟨この後 高いポイントのコインを
相手から奪えるか？⟩
(二宮) 続いてのゲームにまいりましょう｡
(拍手)
(二宮) さぁ ということで こちらは…｡
⟨ルールは単純⟩
⟨各チームを代表して
こちらの４人が挑戦⟩
(二宮) 確かにね ここで 一抜けしたい｡
さぁ 一方 ギャンブラー｡
(吉村) 感じなんで
そこら辺も加味して…｡
…っていうのを考えながら
やったりします｡
(朝日) 頼もしい！
(二宮) 一方 これちょっと不安なのが…｡
(笑い)
(戸次) 大丈夫？ のんちゃん｡
(吉村) ちょっと…｡
(二宮) 逆に言うと…｡
(吉村) 引かれちゃうんだ｡
(陣内) そうか それもあるんだ｡
⟨他のチームに見せないよう
引いたコインは…⟩
(二宮) さぁ まず引いたのは…｡
(吉村) はぁ～ なるほど！
(陣内) あんまり高いのも
引いたらアカンのか｡
(笑い)
(吉村) ＯＫ ＯＫ｡
(二宮) さぁ これで
２つ引き終わりました｡
⟨続いて 篠原⟩
(二宮) それ まず１つ目 それです｡
おっと｡
>> おっとっとっと… ですね｡
(二宮) さぁ ２つ目 自分を信じて｡
>> ふん ふん ふん…｡
⟨生田が引いたのは｢３｣と｢４｣⟩
(二宮) この２つが…｡
(吉村) なるほどね そのﾘｱｸｼｮﾝでね…｡
(二宮) 土曜チームとなります｡
>> 差があった方がいいんじゃ…？
⟨のんが引いたのは…⟩
(陣内) 見せない 見せない！
見せない 見せない！
(戸次) みんな隠してんじゃん！
⟨ここからが
運と駆け引きの心理戦⟩
⟨まずは 吉村が篠原のコインを
１枚奪う⟩
(二宮) それでは まいりましょう｡
(吉村) リアクションから察するに…｡
>> えっ？
(吉村) 多分｡
こっち 引いていいですか？
こっち？
(笑い)
(二宮) 頑張んないと！
>> めちゃくちゃドキドキしますね｡
(吉村) いや～ どっちだろうな｡
でもね 目はね こっち
すごい見てるんだよな チラっと｡
こっち あんまり
見ないようにしてるんですよね｡
(二宮) 引かれたいのか
引かれたくないのかね｡
(吉村) それを どっち… でも…｡
絶対に｡
(二宮) それは なぜ？
(吉村) 何か…｡
>> あ～ でも それはね…｡
(吉村) なるほど！
(二宮) そろそろ決めていただきましょう｡
(吉村) 分かりました こっちいきますよ？
こっちいきますよ？
ＯＫです｡
(二宮) 決めました？
(吉村) はい｡
(二宮) それでは お引きください｡
(吉村) いきます｡
(二宮) それを引きました｡
(笑い)
(陣内) 言ってたやん！
>> ＼腰抜けた／
すごいドキドキしました｡
(二宮) まず これを持って…
まだ チームいますから｡
(陣内) 何でよ｡
⟨見事 ｢７｣を守った篠原⟩
⟨今度は 生田のコインを
１枚奪う⟩
(二宮) さぁ それでは まいりましょう｡
>> 結構 あれですよね｡
でも どっちかっていったら→
やっぱ こっちですよね｡
お～ なるほど｡
こっちとこっちだったら｡
(生田) あ～ でも…｡
(篠原) あっ そうですか｡
>> はい｡
なるほど 一回 こっち
見てもらっていいですか？
なるほど こちらは？
なるほど｡
もう これは…｡
(二宮) 分かった？
>> はい 多分 そんなに…｡
(二宮) なるほど
じゃあ どっち取っても…？
(篠原) 大丈夫なんじゃないかな
っていう気がします｡
(二宮) なるほど
さぁ それでは お引きください！
(篠原) じゃあ いきま～す！
(二宮) はい｡
(二宮) そっちを取った｡
(篠原) ダメかな？
(二宮) さぁ ご覧ください｡
>> あぁ…｡
(二宮) これで 涼子ちゃんとこは確定｡
⟨高い方のコインを
引けなかったが→
10点という高ポイントを獲得⟩
⟨続いては生田が
のんのコインを１枚奪う⟩
(二宮) のんさん…｡
(戸次) 大丈夫？ ちょっと…｡
何が起こるか分かりませんからね
まだ そこ行くまでに｡
(二宮) 見せないでね
こっちに来ていただいて｡
>> 二宮君｡
(二宮) 分かった 分かった 任しとけ｡
>> ありがとうございます｡
(二宮) これで？
>> はい｡
(二宮) さぁ それでは まいりましょう｡
>> どちらかというと どっち
取ってほしいとかありますか？
どっち取ってほしい？ あぁ…｡
そうですよね｡
>> ＼そりゃ そうだ／
(二宮) 間違ってない｡
>> ＼そりゃ そうだよね／
こちらか？ こちらか？
(菊池) 斗真君 何 聞いてんすか｡
こっちか こっちかですか？
>> はい｡
えっと こっちですね｡
(生田) …を取ってほしい？
(のん) 取ってほしい｡
(生田) なぜ？
(笑い)
ありがとうございます｡
(二宮) それは分かんないよ
これは駆け引きですからね｡
(生田) こっちのが結構 高い…？
(のん) こっちのは…｡
う～ん…｡
(笑い)
(二宮) ちょっとね→
終始ニヤニヤしていた説が
ありますが｡
斗真さん お引きください｡
どちらをチョイスするか｡
>> いいですか？
>> はい｡
(二宮) そちらを引きます｡
⟨ﾗｽﾄは 低いｺｲﾝしか持っていない
吉村のｺｲﾝを→
のんが引く⟩
(二宮) 吉村さん｡
(吉村) 総なめです！
(二宮) 三冠です｡
ねぇ！
(吉村) ありがとうございます｡
(二宮) 総なめでした｡
(吉村) 総なめです｡
(二宮) それでは まいりましょう
｢ニノさんチョイス｣スタート｡
(スタートの合図)
え？ 何でですか？
(吉村) チームとして 格としてね…｡
>> 真ん中は何の数字ですか？
(吉村) 真ん中だけは
取んないでほしいです ホントに｡
真ん中 取られたら
私もう終わりますんで｡
両サイドは何取ってもいいです
もう真ん中だけ…｡
>> 真ん中だけは取っちゃダメなんだ｡
え？
(吉村) 助けてください｡
>> 何で？
(吉村) 恥ずかしいんです 全部｡
そもそも恥ずかしいんです
ここの数字が｡
>> 全部 低いってこと？
(吉村) 全部 恥ずかしい…｡
真ん中だけで… せめて！
お願いします！ 助けて…｡
>> え～？
(笑い)
(二宮) 終了でございます！
さぁ チョイスの方
お願いいたします｡
>> え～っと…｡
こっち｡
(二宮) のんさんから見て
右側をチョイスする｡
(のん) はい｡
(二宮) そちらを引いていただいて｡
見ていただきましょう
こちらとなります｡
さぁ…｡
(二宮) お席の方にお戻りください｡
>> ＼何あれ あの顔／
(陣内) 戻ってくんな！
⟨というわけで
獲得したポイントは→
ご覧の通り⟩
⟨チームニノさんが
ぶっちぎりの最下位⟩
⟨総合得点でも だいぶ
差がついてしまったので…⟩
(二宮) ニノさんチームには…｡
>> え～！ 何？
(吉村) えっ！ えっ！
(二宮) 題して…｡
(朝日) やった～！
>> イェ～イ！
⟨こちらの…⟩
(二宮) ここ入れて 振ります｡
(吉村) 今 一瞬
見せてもらっていいですか？
これだと
赤になるってことですよね？
(二宮) どれだけ振るか
決めていただいて｡
ずっと振ってますんで
｢ストップ｣でもいいですし｡
(吉村) ２回で１回
回ってる感覚だよね｡
(陣内) 黄色いこうよ｡
黄色を狙いたいですね｡
吉村さん
｢ストップ｣って言って｡
(吉村) お願いします｡
(二宮) まいります｡
(陣内) もう１回 待とう
もう１回 待とう｡
(朝日) 大丈夫｡
(吉村) この辺かな？ この辺かな？
>> 黄色来い！
(吉村) 黄色来い！
(陣内) よし 黄色来い！
(二宮) これで終わりました｡
黄色だったら総替えです｡
(陣内) よし 来い｡
(吉村) カモン！
(二宮) まいります｡
(吉村) がぁ～！
>> ＼あ～！／
(かなで) 赤？
(吉村) ５ポイントだ ５ポイント｡
(笑い)
(ゆめっち) いいよ｡
(陣内) まぁいい ありがとう｡
(二宮) ということで 一応 天国かな？
プラス５ポイント
ニノさんチームには入ります｡
>> よかったじゃないですか｡
７ポイント ７ポイント｡
(二宮) 続いての企画にまいりましょう｡
(拍手と歓声)
(二宮) こちらはですね…｡
(二宮) 例えば こちら｡
何を表しているか
分かりますでしょうか？
ゆめっち｡
>> えっ えっ えっ？
(笑い)
(二宮) 言ってなかった？ ごめんなさい｡
>> 危なかったです｡
⟨早押しで解答⟩
⟨各チーム１人ずつ解答し→
３人全員が
早抜けしたチームから→
順に高ポイントを獲得⟩
(二宮) …ということでございますので→
よろしくお願いしたいと思います｡
それでは まいりましょう
分かった人から早押しで→
お答えください｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
さぁ 始まりましたよ
温泉に行ってんのかな？
温泉ね｡
(上白石) ｢最高｣で｡
(二宮) 家族かしら？
家族で行ってるんだ｡
(二宮) 何か ポチャンと
なっている｡
この光景 一体 何を表している？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは ニノさんチームだ｡
>> えぇ！
これ お茶風呂じゃない？
(二宮) ｢コーン茶｣ではない｡
>> 違う｡
ちなみに｡
(二宮) いきます？
ヒントいきましょうか｡
>> コーン？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ 押したのは ニノさんだ！
>> コーンポタージュ｡
(二宮) 違います｡
(陣内) 温泉をもうちょっと入れて｡
(二宮) これが もし カフカちゃんが
先に行ってたら抜けていた｡
…っていうことを
言ってるんだよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ 押したのは…！
>> 間違えた…｡
違う違う 何だっけ？
何？ 何だっけ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは 土曜日｡
惜しい！
>> 方向性はね 方向性は｡
>> そういうこと そういうことだ｡
(陣内) いけるよ！
(吉村) いけるよ！
(二宮) ニノさんチームは分かっている｡
>> はい 分かってます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あっ！
(二宮) 正解！
>> キャ～！
(二宮) ニノさんチーム １人抜けました｡
それでは まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
(吉村) ダジャレっぽいですね｡
>> ＼ダジャレだ／
(二宮) 道場破りかな？
ちょっと 陣さん お願いしますね｡
(陣内) ｢オラオラ オラオラ｣！
(朝日) 上手 上手｡
(二宮) 上手よ｡
(二宮) 硬いんだ｡
(二宮) 何だ？
(二宮) この４コマ目が表しているのは
一体 何でしょうか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは ニノさんチーム！
(笑い)
(二宮) おっと｡
(朝日) どうしたんですか？
(篠原) 分かっちゃって
ごめんなさい…｡
(陣内) ヤバい！ 篠原さんが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
かま…｡
ぼこ｡
(二宮) 正解！
(歓声)
＼すごい！／
(吉村) なるほど！
(二宮) ということで…｡
(二宮) ちょっと風磨が！
(陣内) 風磨 苦手やぞ！
(二宮) それでは まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
陣さん お願いします｡
(陣内)
｢キーンコーン カーンコーン｣｡
(吉村) ピンネタみたくなってる｡
(二宮) いいですね｡
>> ＼｢エンタの神様｣みたい／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは 水曜チーム｡
>> うわ～｡
(二宮) 正解！
(歓声)
(二宮) これは はやかった｡
(菊池) すいませんでした｡
(二宮) …ということでございます｡
>> 危ねぇ｡
(吉村) ヤバい！
(二宮) ここで抜けるのか？
それでは まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
並ぶのか？
陣さん お願いします｡
(陣内) ｢スーパーニノ
特大セールやってま～す｣｡
(二宮) あら 安い｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) さぁ はやかった！
押したのは 日曜チーム｡
(二宮) 正解！
>> ＼はやっ！／
(二宮) これは河内さん はやかった！
すぐ分かった？
>> すぐ分かりました
邪魔なイカだから｡
(二宮) ということで これで…｡
(陣内) 頭 やわらかく…｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
(上白石) カメ カメ カメ…
サンタ カメ｡
(陣内) プレゼント渡してるね｡
(上白石) サンタ カメ…｡
(戸次) カメ プレゼント
プレゼント カメ…｡
メガネ｡
(吉村) メガネ｡
(陣内) ｢わ～い｣｡
(二宮) さぁ…｡
(吉村) メガネ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 抜けるのか？ 藤木さん｡
>> よっしゃ！
(二宮) 正解！
>> ＼｢め｣が｢ね｣になるから／
＼すごい！／
(二宮) ということで…｡
>> ＼なるほど／
(二宮) ということで 日曜チームが
１位通過となりました｡
５ポイント獲得となります
はやかった！
(菊池) 今のは難しいわ｡
(二宮) 土曜チームが…｡
並べるか？ どうか？
>> よし！
(二宮) まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
(陣内) ｢今年こそ合格するぞ｣｡
(二宮) いいですね｡
熱演です｡
(朝日) 先生だ｡
(二宮) 陣内 熱演でいきます｡
(朝日) 来るよ｡
>> ＼次だ／
(二宮) 土曜ﾁｰﾑ 後ろは分かっているが…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは水曜だ 戸次さん｡
正解です！
(歓声)
(吉村) ヤバい！ ヤバい！
ちょっと待って ヤバいかも！
>> よっしゃ！
(ゆめっち) 吉村さん！
(二宮) ということで…｡
２位抜けになるのか｡
(陣内) ヤバい ヤバい｡
(二宮) まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
>> ＼ニノさん歯科だ／
＼優しそう／
＼ありがとう／
＼歯医者…／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは 土曜｡
(吉村) そうだよね 漢字の…｡
(二宮) 正解！
>> そういうこと？
やった やった！
(二宮) 口の中に木があったので
それを漢字に直すと→
｢困る｣という文字｡
お見事でございます！
上白石さん｡
ここで土曜が並びました
それでは まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
⟨次の問題は超難問⟩
(二宮) 会いたい人？
>> ＼何？／
＼サンタ？／
(二宮) この４枚目が表しているのは
何なのか｡
(のん) 柿…｡
>> ＼これ難しい／
(二宮) これ難しいっすね｡
吉村さん これ誰ですか？
(吉村) サンタクロース サンタ｡
(二宮) サンタですね｡
(二宮) サンタが どこにいますか？
(吉村) 真ん中…｡
(ｶﾌｶ) 柿ですよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(朝日) どうした？ どうした？
どうしたの？
(吉村) センターサンタ！
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ちょっと いってみていいですか？
(二宮) 違う でも｢サンタ｣という言葉を→
変換します｡
(のん) 変換？
(二宮) ｢サンタ｣という言葉は→
正解の中にはありません｡
>> え～ どういうこと？
(二宮) これ難しい｡
>> 答え見たい 答え見たいかも｡
>> ＼全然 分からない／
＼え～！／
(二宮) まず｡
何の真ん中？
てことは？
(吉村) てことは 何か こうなるんだよ｡
こうなるんだけど
これが分かんないんだよね｡
こうなるんだけど…｡
(陣内) これムズいわ｡
あっ！
(福田) かなでちゃん 分かった？
かなでちゃん 分かった？
(かなで) 長いですか？
(二宮) 長いっちゃ長い｡
>> はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 抜けるか？
>> ＼いけ／
(二宮) 正解！
(歓声)
＼これ すごいわ／
(陣内) これ よく答えた｡
正解したのにピンときてない｡
(二宮) これ難しいと思ったのにな｡
ということで…｡
(菊池) これはすごいよ
これはすごい これはすごい｡
(二宮) こっからは
同率の２人との戦いとなります｡
>> 頑張って｡
>> ＼落ち着いて／
(二宮) まいりましょう｡
(笑い)
(朝日) 大丈夫｡
(吉村) 思いつかない自分が怖い｡
(二宮) それでは まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
(陣内)
｢今日もトレーニング頑張るぞ｣｡
(二宮) トレーニングしてるんだ｡
(朝日) うまくなってる｡
(福田) すごい上達してる｡
(二宮) うまい うまい｡
>> ＼すごい演技がうまくなってる／
(二宮) リアリティーある｡
さぁ これです｡
４コマ目が表しているのは
何でしょうか｡
(かなで) 簡単です｡
(二宮) これシンプルに考え…
さっきみたいに何か→
変換して変換して
中に入れてってことではなく｡
(かなで) 結構 簡単です｡
(吉村) ウソ？
(かなで) 大丈夫です 単純｡
(二宮) 何をしてる時の何なのか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは ニノさんチーム｡
(笑い)
(二宮) いや そういうことです つまりは｡
>> そういうことやってん｡
(笑い)
こんな
パリコレみたいな立ち方あるの？
(二宮) こっから早押しになりますよ｡
>> ヒント？
(吉村) あ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは ニノさんチーム｡
(吉村) 遅っ｡
遅っ！
(二宮) 正解！
(吉村) すいません！
(陣内) いやいや…｡
(吉村) 怖かった！
(陣内)
怖かった 怖かった 怖かったね｡
(二宮) ということで…｡
土曜が追いつけるのか
まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
(二宮) 危ないね｡
>> ＼何？ これ／
＼みんな疲れてる／
(二宮) これは
何に何が どうなっているのか｡
この状況 シンプルです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
押したのは 土曜チーム｡
>> 違う｡
(二宮) そういうことです｡
(二宮) ｢ガリレオ｣みたいになってる｡
(笑い)
(二宮) ｢え～ どうしよっかな？｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは ニノさんチーム｡
そういうこと｡
(吉村) これ焦るんだよな｡
(朝日)
こっちだと分かるんだけどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(二宮) 押したのは…｡
正解です！
(歓声)
(陣内) かなで！
(吉村) かなで！
>> ＼いけるよ！／
＼頑張れ！／
(二宮) ということで ここで並びました｡
>> ヤバい！
(吉村) これ緊張するぞ！ かなで｡
(陣内) かなで 取りにいこう！
(二宮) 決勝戦です まいりましょう｡
｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
負けた方はポイント取れないよ｡
(朝日) 野菜｡
(二宮) 野菜だ｡
>> ＼かわいい／
(二宮) でもアスパラ君じゃないからね｡
>> ＼なすび君／
⟨皆さん 分かりますか？⟩
(二宮) ｢見るなぞなぞ！
４コマ漫画シアター｣｡
負けた方はポイント取れないよ｡
(朝日) 野菜｡
(二宮) 野菜だ｡
>> ＼かわいい／
(二宮) でもアスパラ君じゃないからね｡
>> ＼なすび君／
＼なす君／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
違うか｡
やった！ やった！
｢もてなす｣や！
(二宮) ということで…｡
(かなで) やった！
(陣内) いいよ！ いいよ！
(二宮) ということで…｡
(歓声)
(吉村) 危ねぇ ごめんなさい 俺が｡
(二宮) ということで…｡
⟨現在のポイントは ご覧の通り⟩
⟨風磨率いる｢こち予備｣が
１位を独走⟩
(二宮) 続いてのゲームは…｡
(拍手と歓声)
⟨３･３･７拍子の…⟩
♪～
た い よ｡
⟨残ったメンバーで
ゲームを続け→
生き残った順に
ご覧のポイントが入る⟩
⟨１回戦 各チーム
ご覧のメンバーで対決⟩
(二宮) ということで藤木さん
いかがでしょう？
>> いや これね…｡
(二宮) 難しいよね｡
>> 50代に見えないな｡
そうなんだ｡
(二宮) 皆さんにはですね…｡
>> メガネ？
(二宮) エールを送っていただきます｡
それでは まいりましょう｡
ミュージック スタート！
(福田) 頑張れ メガネ！
ちゃんと忠実なの いいね｡ >> 頑張れ メガネ いくよ｡
♪～ 応援するよ 今から｡
メ ガ ネ｡
(福田:菊池) メ ガ ネ｡
(福田:藤木)
メ ガ ネ メ…｡
脱落ですか？
(朝日) どうした？ どうした？
(陣内) もう１回やらしてください｡
分からん！ 気付いてない！
怖い！
(朝日)
ず～っと１人でしゃべってる｡
(陣内) ｢メ ガ ネ｣は
福田だけやから最初の｡
(菊池) ３･３･７だから｡
(笑い)
もう１回 お願いします！
(吉村) お願いします！
(二宮) まいりましょう 麻貴さんから
スタートでございます｡
メガネにエールを送ってください
ミュージック スタート！
>> 頑張れ メガネ！ 頑張れ！ ♪～
メガネを応援するよ！ (ゆめっち) 麻貴 頑張れ｡
(吉村) えっ！
>> ＼すごい！／
(歓声)
(二宮) ということで
これ 初級編クリアでございます｡
>> いや～ まだ今…｡
何とか…｡
(二宮) でも すごいよね？
(上白石) すごいです｡
(吉村) 見といてください｡
(笑い)
(吉村) ちょっと見といてください｡
(二宮) リズムに関しては｡
(吉村) リズム ヤバいっす｡
(二宮) リズムでやらせてもらってます｡
⟨お次はちょっと難しくなる…⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(二宮) 皆様には…｡
>> うわっ！
>> わ～ 難しい｡
(二宮) 小麦粉に
エールを送っていただきます｡
それでは まいりましょう
ミュージック スタート！
>> ヤバい｡ >> 小麦粉 頑張れ～！
♪～ いつも助かってるよ～！
お好み焼きも
よく食べております｡
うどんもおいしいよね！
＼すごい！／
あれ？
(二宮) おっと!?
残念ながら ここで→
藤木さんは
脱落ということになります｡
>> ０点 残念｡
(二宮) 残念｡
これ結構 難しかったんだけどな
さぁ ということで藤木さん→
お席の方にお戻りいただいて｡
>> ＼ムズい／
⟨ここからは テンポが上がり
格段に難しくなる…⟩
(二宮) 皆さんに送っていただくのは…｡
>> ＼うわ～！／
(二宮) 生卵に
エールを送っていただきます｡
ミュージック スタート！
>> 生卵 頑張れ～！ (陣内) もうええわ それ｡
♪～ (上白石) 速いんだ｡
生卵… 生の方が
長く持つよね～！
だ？
(二宮) 麻貴さん！
｢ま ご た｣と言っておりました｡
(陣内) いや これは無理やわ～｡
(福田) うわ！ 難しい！
(二宮) これは難しい｡
>> これは無理｡
(陣内) これ…｡
シシドさんもすごいなぁ｡
(二宮) さぁ ということで
ここで一騎打ちとなります｡
⟨お題を変えて
風磨とシシドの一騎打ち⟩
⟨勝つのはどっちだ？⟩
(二宮) お２人に
エールを送っていただくのは…｡
>> ＼うわ／
＼うわ～／
(二宮) ミュージック スタート！
♪～
>> うわ～ ごめんなさい！
(一同) あ～！
(二宮) ということで
答えられなかったということは→
残ったのは水曜チーム！
(拍手)
(二宮) やっぱ風磨すごいね｡
>> いやでも結構 難しかったです｡
(朝日) 何か多分…｡
いや でも…｡
(二宮) ｢そういうことね｣
じゃないでしょ…｡
そうすればいいんだ…
できないから なかなか｡
⟨ご覧のメンバーで対決！⟩
(二宮) さぁ ということで上白石さん｡
…やっていただくことに
なりますけども｡
>> まとめるな｡
(二宮) もしかしたら勝機がね｡
一番 勝機があるかもしんない｡
>> ヤバいですね｡
(二宮) ムズいよね？
>> ムズいです｡
(二宮) 河内さん｡
>> お～｡
(二宮) フフ… 危なかった 今｡
>> ハハハハ…！
(二宮) さぁ 戸次さん｡
>> 私も｡
(笑い)
(二宮) ということで皆様には…｡
…にエールを送っていただきます｡
それではミュージック スタート！
陣さんからね｡
>> 冬 ありがとね｡
♪～
助かってるよ｡
(二宮) そう 応援して？
(菊池) 噛まないでよ｡
(朝日) ゆっくりだよ｡
(朝日) ＯＫ ＯＫ｡
＼あっ／
(笑い)
(二宮) あ～ ということで ここで→
戸次さんが脱落となります！
>> ありがとうございます｡
ハハっ！
(陣内) 戸次さん ありがとうね｡
(菊池) もう これは
しょうがないです もう｡
(二宮) さぁ ということで
ここはお題を変更して→
まいりたいと思います｡
>> あ～ 怖い｡
(二宮) 続いては…｡
>> イノシシ？
>> ＼うわ～ ムズそう！／
(二宮) それではミュージック スタート！
>> ＼何でよ？／
(菊池)
｢何でよ｣とか言って…｡
♪～
ルールだから｡
(二宮) 陣… 陣の顔が｡
陣の顔 ヤバい｡
(上白石) えっ？
(二宮) さぁ 今→
｢イ ノ シ｣です｡
>> お疲れさまでした｡
(笑い)
戻っておいで｡
(二宮) 残念！ １文字ズレていた｡
>> よっしゃ～！ 河内さんとか！
⟨お次は…⟩
⟨陣内と河内
勝つのはどっちだ？⟩
(二宮) 皆様には…｡
(河内) はっ!?
(陣内) えっ？
(二宮) エールを送っていただきます｡
>> 下さい 下さい！ エール！
あぁ うんうん…｡
(二宮) さぁ まいりましょう
ミュージック スタート！
>> 藤木さん いつも
今日はありがとね 何か｡
♪～
プレゼント｡
(朝日) あっ 応援してる｡
おいしいキムチありがとね
藤木さん｡
(二宮) そう おいしいキムチ
もらったよ… はい！
>> ＼あっ あっ…／
ハハハ… やった～｡
(吉村) 何で!?
(二宮) お下がりくださ～い｡
>> ＼何で
言い切りたかったんですか？／
ちょっと待って！
｢ふ じ き な お ひ｣言ったら…｡
(笑い)
(二宮) いや それは…｡
>> 気持ちが悪い
｢ふ じ き な お ひ｣｡
(笑い)
(陣内) うわ～！
(菊池) ちょっとひどいよ～｡
(朝日) そういうゲームだから｡
＼今の何？ 今の／
(かなで) リズム通りいってください｡
(笑い)
(二宮) ここでニノさんチーム脱落！
ということで→
１位は日曜チーム！
>> やった～！
(朝日) 陣内さん！
⟨優勝ﾁｰﾑが決まる最終決戦は→
｢ひらがな作文ﾎﾟｰｶｰ｣ ﾌｧｲﾅﾙ⟩
(二宮) さぁ 対決していただくのは→
斗真さん 篠原さん 風磨→
そして…｡
>> いや これはもうちょっと
恒例になってますけど→
やっぱ われらが…｡
(ゆめっち) ニノさ～ん｡
(朝日) お願いします｡
(笑い)
⟨この後…⟩
人生の悩みを解決するヒントを→
なんと 動物の求愛行動から
見つけ出す→
かつてないドラマです｡
いっぱい笑って前を向ける
新感覚のラブコメディ｡
(３人) ぜひ ご覧ください！
⟨｢ひらがな作文ポーカー｣
ファイナル⟩
⟨こちらの４人で対決⟩
え？
>> よ～し！
(吉村) 逆転チャンスあり｡
>> でけぇ！
(生田) すごい でかい｡
20点 20点 逆転できる｡
(吉村) 一発逆転もございます 皆さん…｡
ありがたいですね｡
篠原さん ありますか？
風磨さんは？
じゃあ もう…｡
狙いますね
ありがとうございます｡
二宮さん｡
(二宮) 他のチームの皆さんに
役を揃わせない。
じゃないと 勝てないんで
うちのチームは。
(吉村) さぁ まず５枚ずつ
配っていきます｡
(生田) ありがとうございます｡
(吉村) よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
(菊池) お願いします｡
(二宮) お世話になります｡
>> ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞいかれて 俺が
ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ出せなかったら負け…｡
(二宮) そんなことないよ｡
だって それで
うち34点とかだもん｡
>> あっ ごめんなさい…｡
お２人は
ファイブカードさえ出せば もう｡
…ってことなんだよね？
>> はい｡
(吉村) さぁ ということで手札とか
入れ替えないでくださいね｡
それでは まいりましょう
シンキングタイム スタート！
１分後に お会いしましょう｡
(吉田さん) 生田さんは
｢ゆけ｣とか ｢まね｣とか→
そういった形で→
２文字の言葉は すぐに
見つけられそうな感じですが→
｢わ｣が ちょっと使いづらそう
｢わ｣を外した方がいいですね｡
＼うわ～ 伸ばし棒 来た／
(吉田さん) ｢みの｣とか ｢のみ｣とか
｢きく｣とか ｢くき｣とか→
２文字の言葉は成立しているので
こういうのを組み合わせて→
４文字 ５文字に広げていくか
どうかっていうところ→
勝負に出るかどうか
っていうところですね｡
菊池さん ｢れ｣とか｢ろ｣とか→
ちょっと使いにくそうな平仮名が
あるなっていう感じがしますが→
ただ ｢おれ｣っていう言葉が
見えるので→
このあたりで
文章にしてきますかね？
＼｢おれ ろうや｣／
(吉田さん) 二宮さんは
｢こえ｣とか ｢へら｣とか→
…っていうふうに短い言葉で→
ペアを作っていくのも
できそうだなと思います｡
この文章型でくるかどうかですね｡
(吉村) さぁ シンキングタイム終了
ということで｡
さぁ まずは生田様から｡
カード 何枚替えますか？
>> え～…｡
(吉村) もちろんノーチェンジもあります｡
>> 大きく出た｡
(吉村) となると もう→
かなり自信がある!?
ファイブ確定の可能性ありますよ｡
>> ＼ヤバい／
(吉村) さぁ 篠原様 どうしますか？
>> はい 交換したいです｡
(吉村) じゃあ伏せて…
私が抜いた所に入れてください｡
>> あ～ なるほど｡
(吉田さん) ｸﾘｽﾏｽとかのｲﾒｰｼﾞの
｢もみのき｣とかが作れそうですね｡
フォーカードで いくのかな？
(吉村) さぁ風磨さん｡
ノーチェンジ！
>> はい｡
＼これは うち合いだ／
(吉村) さぁ 二宮様｡
ノーチェンジ！ フゥ～！
久しぶりですよ こんな１枚しか
カード出さなかったこと｡
(二宮) ディーラーとして しゃべってる｡
(吉村) それでは発表にまいりましょう
誰から発表しますか？
(二宮) うちから いきます
それは だって→
他 取られちゃったら
もう出す意味がないんで｡
(吉村) なるほど！ 狙う役は？
ファイブカード！
20ポイント狙い｡
⟨ファイブカードが作れれば
最下位から１位に躍り出るが→
果たして？⟩
(吉村) それでは手札を
１枚ずつ お見せください｡
>> ニノさ～ん！
>> さすがアイドルです！
(二宮) もう別に説明せずとも
聞いただけで→
あっ
そういうことなのかな｡
いろんな人がいる中…｡
(二宮) …という情景を｡
(吉村) なるほど ありますね｡
さぁ ｢へをこらえ｣
ﾉｰﾁｪﾝｼﾞでのﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ｡
先生！
>> ｢へをこらえ｣
これ ちょっと…｡
こういう よく使われる
組み合わせだと…｡
｢へをこらえ｣
ファイブカードです｡
(二宮) お～！
(吉村) 20ポイント ゲット！
>> ＼二宮さ～ん！／
(二宮) ありがとうございます｡
(吉村) ちょっと怖いなと思ったんですが
やっぱ ｢へをこらえ｣は｡
>> 多分 もしかしたら…｡
すごく…｡
(二宮) 先生 ありがとうございます｡
(吉村) 20ポイント
これ大逆転です 一躍｡
１位になりました｡
(篠原) すごい すご～い｡
(吉村) さぁ 続いては誰がいきますか？
>> じゃあ いいですか？
(吉村) ファイブカード｡
>> もちろん…｡
⟨生田の狙いも
ファイブカード ただ一つ⟩
⟨この５文字から
どんな言葉を作るのか？⟩
(吉村) それでは１枚ずつ
手札をお見せください｡
>> まねわゆけ！
(吉村) なるほど！
(上白石) 力で押してくる｡
(吉村) どういう状況ですか？
なるほど｡
なるほど！
モノマネばっかりしてるヤツは…｡
(生田) ここから去れ！
｢は｣じゃないっすか？
(吉村) それでは先生に
聞いてみましょうか 先生！
>> これ やっぱり…｡
｢はひふへほ｣の…｡
ですので…｡
(吉田さん) ですが！
｢まね｣っていうのと
｢ゆけ｣っていうのは→
通じてますので
ツーペアです｡
(吉村) ということで
４ポイントでございます｡
>> ありがとうございます｡
(吉村) 何でチェンジしなかった…｡
(二宮) エキシビションね｡
>> どういうこと？
まゆわけね｡
(吉村) ｢けね｣って何？
>> 毛ね｡
(吉村) あぁ 毛ね｡
あぁ 眉は…｡
>> 毛ね｡
毛ね｡
こっちの方が…｡
これも ｢はひふへほ｣の
｢は｣ですけれども→
こっちの方が通じたかも…｡
ハハハ…！ 失礼しました｡
(吉村) さぁ 続いては…｡
>> じゃあ 私いきますか｡
(吉村) はい 何ポイント狙いますか？
>> …で いっちゃおうかな？ これは
ちゃんと点数を取りにいく感じで｡
⟨フォーカード成立なら→
１位のチームニノさんと
同点となるが→
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
僕たちが出演するドラマ
｢こちら予備自衛英雄補？！｣が→
水曜深夜 放送中です｡
加藤浩次監督の
こだわりが詰まった→
密室ヒーローコメディー｡
かなりクセのある能力を持つ
僕らﾋｰﾛｰが活躍する？ しない？
ぜひ…｡
(３人) ご覧ください｡
(吉村) さぁ 続いては？
>> じゃあ 私いきますか｡
(吉村) はい 何ポイント狙いますか？
>> …で いっちゃおうかな？ これは
ちゃんと点数を取りにいく感じで｡
⟨フォーカード成立なら→
１位のチームニノさんと
同点となるが→
どんな言葉を作り上げるのか？⟩
いきますよ｡
(篠原) ｢もみのき｣｡
(吉村) はいはい… 通りましたね｡
で もう１枚が→
｢もみのき｣か｢もみのきく｣？
(篠原) それか…｡
(吉村) 一回やってみましょう 逆転で｡
>> こっちで いきます｡
⟨単独１位を目指して
若干リスキーな→
ファイブカードに狙いを変えた
篠原⟩
(吉村) じゃあ ｢きみのくも｣｡
(篠原) え～っと…｡
｢…だよね？｣ってことです｡
(吉村) あぁ なるほど｡
｢これ 君の蜘蛛？｣｡
(二宮) 出ちゃってるよっていう｡
>> 君の蜘蛛だってことです｡
(吉村) なるほど｡
(二宮) 逃げちゃってるよ｡
(吉村) 逃げちゃってるからっていう｡
さぁ それでは
先生に聞いてみましょう｡
先生 どうでしょうか？
>> どれぐらい…｡
今 語ってくれたような
ｽﾄｰﾘｰがないわけではないので→
｢きみのくも｣ おまけの…｡
(吉村) ファイブカードでございます！
⟨見事 単独１位に躍り出た→
パンチドランク⟩
⟨優勝の行方は最後のﾌﾟﾚｰﾔｰ→
風磨に託された⟩
(二宮) …出してますから｡
(吉村) あ～ なるほど 今んところ｡
>> 俺 もう これ…｡
(吉村) いや それは…｡
０ポイントだった場合は｡
それぐらい じゃあ自信がある？
>> あります｡
⟨ファイブカードが
成立しなければ負けが決定⟩
⟨果たして
どんな言葉を作るのか？⟩
いいですか？
(生田) 男ってこと？
>> そう｡
(吉村) 何か必要っぽいですけど
俺｢は｣野郎とか｡
>> これ もう｢､｣が入ってる
ってことです｡
(吉村) プレゼンはいいですね？
>> もう これだけで十分です｡
先生には伝わってます｡
(吉村) 分かりました｡
先生！
(吉田さん) はい｡
｢おれ｣と｢やろう｣で切れていて→
２つの言葉とも
見えるんですけれども→
｢私は男｣っていうところは
結構つながりが強い→
文章にもなるし 実は…｡
ですので ｢俺 野郎｣って
言ってても→
そんなに不自然ではないので→
ファイブカードです｡
>> しゃ～!?
(陣内) マジで!?
(のん) すごい！
(戸次) やった｡
(吉村) ということで
ファイブカードでございます！
>> やりました｡
(拍手)
(陣内) そうか～｡
(朝日) やられた～｡
⟨というわけで ひらめきIQﾊﾞﾄﾙ→
優勝チームは…⟩
(二宮) チーム 水曜ドラマ！
(菊池:のん) やった～！
(二宮) ご褒美 鯛しゃぶセット
１人１つずつ差し上げます｡
(菊池) うれしい｡
(のん) ありがとうございます｡
(二宮) さぁ ということで→
今届きました こちらの
賞品でございますけども→
実は この…｡
のんさん｡
もう１個もらえるチャンスがある｡
>> ＼やるでしょ そりゃ／
(二宮) ハハハっ やりますね？
もし これ…｡
>> まだチャンスある｡
(菊池) まぁまぁいいでしょう
やりましょうよ｡
(二宮) ということで
持ってきていただきましょう！
⟨果たして？⟩
>> 私が演じる規律正しい刑務官が
殺人犯と出会い→
人生を狂わせていきます｡
僕が演じる刑事は そんな２人と
どう関わっていくのか｡
彼女が手に入れるのは
愛か それとも絶望か｡
(３人) ぜひ ご覧ください！
⟨運命の…⟩
⟨ボールを転がし
赤に入れば２倍→
ただし黒に入ると
ご褒美はゲストチームで山分け⟩
(二宮) それでは まいりましょう
天国か地獄か→
倍バイチャレンジ スタート！
(二宮) さぁ 倍か没収か 赤か黒か｡
赤か黒か｡
(吉村) 黒！
(二宮) どっちだ？
(菊池) ちょっと待って 待って
理解してなかった？
(二宮) 傾いてきた さぁ どっちだ？
赤か黒か｡
(菊池) 俺ら もらえないの→
黒いったら｡
赤いけるね？
(のん) 赤！
(吉村) ライン 黒だよ ライン 黒！
(一同) お～！
(菊池) 持ってるわ｡
(二宮) ということで→
チャレンジ 成功～！
(ゆめっち) なんだよ～｡
(陣内) 素晴らしい！
(生田) ハハハ… すぐ来た。
(二宮) 斗真さん
いかがでしたでしょうか。
(生田) 楽しかったです！
あの…。
(二宮) ハハハ… 確かに そこは唯一ね｡
ありがとうございます｡
>> ありがとうございます｡
(二宮) さぁ そして涼子さん
いかがでしたでしょうか？
最後も素晴らしかったですよ｡
さぁ ということで風磨さん｡
(菊池) はい｡
(二宮) 見事 倍ということで｡
>> もう大満足ですね｡
お２人とも 一緒にできたのも
うれしかったですし｡
ただ…｡
あの時…｡
のんちゃんが…｡
(笑い)
(二宮) 無欲の勝利と｡
>> 無欲で｡
(二宮) さぁ そしてニノさんチームで
ございますけども｡
>> やっぱ…｡
＼帰ってきて！／
もう行かないで
風磨 行かないで！