⟨１週間 使った頭を
みんなで楽しくストレッチ⟩
>> ダメ ダメ ダメ…｡
(吉村) ｢あとらしい｣｡
(二宮) さぁ 始まりました 二宮和也の
｢ニノさん｣でございます｡
(吉村) さぁ 本日のゲストは
水曜ドラマ…｡
よろしくお願いします｡
今回は やわらかい頭が必要な
ゲームでございますが｡
桜田さん 自信のほどは？
ホントですか！
(朝日) ある気がした｡
まるでない｡
(吉村) でも…｡
(朝日) ヤバそう ヤバそう｡
(吉村) どうですか？ 自信のほどは｡
(二宮) 全然ダメだ｡
そういうことで じゃあ？
(吉村) そうですね 今回は→
ゲストチームに
最強の助っ人としてクイズ王の…｡
お越しいただいてる｡
>> よろしくお願いします｡
(佐野) 違う違う｡
(吉村) 我々が何とかしますんで
大丈夫でございます｡
>> 何とでもしますんで｡
(二宮) かみ合わないな｡
(吉村) それでは まいりましょう
最初のゲームは…｡
(福田) やった～！
(拍手)
♪～
⟨337拍子の…⟩
(福田) うわ… これ ムズいぞ｡
めちゃくちゃムズない？ これ｡
(不正解のブザー)
(菊池) 抜けた｡
こうよ｡
⟨レベルは 全部で３段階⟩
⟨脱落することなく
クリアできれば→
１ポイントずつ
加算されていくシステム⟩
(吉村) ということで こちらプレーヤー
各チーム代表者２人ずつ→
計４人で挑戦すると｡
そして 外れたからといって
うわ～！とか ギャ～！とかは→
やめてください｡
(佐野) 何で？ 何で？
(二宮) そこ 醍醐味なんだけど 我々…｡
>> 粘りたい 粘りたい｡
(吉村) いやいや そんなのなしです｡
(ゆめっち) 難しい それは｡
(菊池) 令和のテレビか これが｡
タレントが感情を殺して｡
(吉村) それでは 皆さんには今から ﾄﾏﾄに
エールを送っていただきます｡
>> 頑張れ！
(吉村) それではミュージック スタート！
♪～
(かなで) うわ 難しそう｡
(不正解のブザー)
うわ ちょっと待って｡
(吉村) トマトマ じゃないんですよ｡
(吉村) …になる｡
>> うわっ｡
(吉村) それでは 初級編の頭から
桜田さん スタートでございます｡
トマトに エール お願いします！
♪～
>> ＼いけ！／ (伊沢) 落ち着いて！
(かなで) いける いける！
(不正解のブザー)
何してんだ｡
(朝日) 何してるの？
はい 座って 座って…｡
(吉村) 座ってください｡
これ まだ…｡
(佐野) 訳分かんない どういうこと？
(吉村) 初級編の３周ですよ｡
(佐野) トマト トマト ト…｡
(吉村) それでは 桜田さんから
また スタートしますんで｡
トマトに
エールをお願いいたします！
♪～
(佐野) これ ムズいぞ｡
(不正解のブザー)
(吉村) 終了～！
(佐野) 何してんだよ！
>> 早過ぎる！
本物の女優！
⟨１ポイントも獲得できずに…⟩
これで…｡
⟨初級編をｸﾘｱして
１ポイント ゲットなるか？⟩
♪～
(二宮) エール送ってる｡
(朝日) いける 大丈夫｡
(不正解のブザー)
何してんの？
ムズ過ぎるって｡
⟨１ｓｔステージは
初級編すらクリアできず→
両チームとも ０ポイント⟩
(佐野) ホント 皆さん…｡
ホント 痛い目 見ますよ これ
やってみてほしい｡
>> これ マジで…｡
(吉村) これは すごいゲームが
生まれたかもしれません｡
>> やってる方｡
(２人) じゃんけんポイ！
あいこでショ！
>> よし！
(笑い)
(菊池) ﾜﾝﾏﾝﾌﾟﾚｰﾔｰじゃない？
(伊沢) 絶対に先攻です｡
(吉村) それでは まいりましょう｡
ただ今より皆さんには→
キツツキに
エールを送っていただきます｡
キツツキでございます｡
>> 難しいな！
(吉村) それではミュージック スタート！
♪～
>> よっしゃ｡
(朝日) 二宮さん不安 大丈夫かな｡
(ゆめっち) 頑張れ！
(福田) おじさんみたいに
なっちゃってるよ｡
(福田) あっ すごい 応援団｡
応援団初日みたいな｡
＼いいよ！／
ヘイ！
あ～！
(吉村) どうした？
(桜田) えっ え？ ホントに!?
私 すごい今…｡
(吉村) 最後 いきましたよ｡
(桜田) えっ じゃあ…｡
(伊沢) できてた｡
やった～！
(拍手)
(笑い)
(かなで) ブチ切れて帰った？
⟨テンポがアップする中級編⟩
⟨ミスなくループできるかな？⟩
速いな｡
(二宮) 速い｡ ♪～
>> ＼いいよ！／
(桜田:二宮:伊沢) お～！
(吉村) クリア！
>> やった！ やった！
(吉村) なぜか ﾁｰﾑﾜｰｸが生まれてます！
めちゃくちゃいい！
(二宮) え～！
(ゆめっち) クリアしちゃって！
⟨テンポＭＡＸの上級編⟩
⟨ミスなく ついてこられれば→
あなたも
337拍子マスターです⟩
みんなで走りきろう｡
(吉村) それでは キツツキに
エール お願いいたします！
>> 速っ！
(二宮) 速っ｡
♪～
(朝日) 頑張って｡
(ゆめっち) いけ～！
(不正解のブザー)
あ～！
(二宮) ハハハ～！ 感情ない 感情ない｡
(伊沢) 難しいね ここ 上級編｡
(吉村) 今度は ニノさんからですね｡
それでは ニノさんからキツツキに
エール 上級編お願いいたします｡
(福田) 伊沢拓司を倒せ！
♪～ よし～｡
(ゆめっち) 速っ｡
(不正解のブザー)
あ～！
二宮さん！
>> 悲しい｡
(朝日)
あんなに！ 手でやってたのに｡
(ゆめっち) お手手でやってたのに｡
ずっと これ やるやつ｡
(吉村) やっぱ難しいか｡
上級編になると 二宮さん
難しいですか？ やっぱ｡
(二宮) でもね ホントに…｡
(吉村) ここを経験すると｡
>> よっしゃ！
(吉村) クイズ王 伊沢さんからの
スタート｡
キツツキに
エールをお願いいたします！
>> 下克上｡
よし｡ ♪～
(不正解のブザー)
あ～！
どっち どっち どっち？
>> どっち？ どっち？
＼マジ!?／
｢あれ？｣に やられたね？
>> 正直…｡
⟨生き残ったのは 伊沢ただ１人⟩
⟨上級編をｸﾘｱして
ポイントを加算できるか？⟩
(吉村) それでは
エール お願いいたします！
>> 見てられるか？ これ｡ ♪～
いくぞ！ (朝日) 見てられる！
(吉村) クリア～！ きた～！
>> すごい！
拓司だ｡
(吉村) やった～！
｢表情ヤダ｣って 何？
⟨というわけで 現在のポイントは
ご覧の通り⟩
(吉村) やってみて いかがでしょうか？
かなり難しいｹﾞｰﾑとなってますが｡
(福田) これは ほんまに…｡
⟨この後 レベルＭＡＸの
お題に挑戦⟩
(吉村) ただ今より 皆さんには→
富士山に
エールを送っていただきます｡
それでは まいりましょう
ミュージック スタート！
(伊沢) 頑張れ！ (吉村) ３･３･７拍子｡
♪～ >> これ ムズいな｡
(福田) ｢ん｣がムズい｡
(不正解のブザー)
｢すぇ｣って言ったよね｡
｢すぇ｣って言ってた｡
＼あ～！／
(吉村) 悲しい！ ここは｡
(二宮) 泣かないで ひよりさん｡
>> ちょっと難しいな｡
(二宮) 大丈夫 できてるから｡
(吉村) ということで…｡
それでは まいりましょう
スタート 富士山に→
エールをお願いいたします｡
♪～
>> ハァ｡
(不正解のブザー)
(吉村) 終了～！
(菊池) 俺!?
(吉村) ひどい！
>> 奈央ちゃんからだと思ってた｡
(吉村) 言いましたよ｡
>> ごめん ごめん ごめん
マジで俺 奈央ちゃんからだと｡
ごめん ごめん…｡
(吉村) もう一回ですよ｡
(笑い)
(吉村) いきますよ！
それでは風磨さんから 富士山に
エール 初級編でございます｡
お願いいたします！
>> 大丈夫 大丈夫 落ち着いて｡ ♪～
(福田) 何か いつもと違うぞ 雰囲気が｡
(吉村) 指 ピ～ン！となってる｡
(不正解のブザー)
(吉村) 終了！
(笑い)
(佐野) 何で？
(吉村) 奈央さん もう終了です｡
>> ヤベェ 自分だと思わなかった｡
(吉村) まだ初級編でございますから｡
(吉村) じゃ 一騎打ち｡
(笑い)
(吉村) 集中してください｡
(二宮) 頼むぞ｡
(吉村) それでは初級編 富士山に
エール お願いいたします｡
♪～
(福田) ｢ふじさん｣で見てんだ なるほどな｡
(朝日) 頭いい｡
(朝日) できてる できてる｡
(吉村) クリア～！
>> ＯＫ ＯＫ！ ＯＫ ＯＫ…｡
(吉村) 見たくないよ
懸命に２人が何か こんな…｡
(福田) 見応えなかった…｡
(二宮) 全然 見応えがない これ｡
(吉村) 続いて 中級編｡
⟨テンポアップの中級編⟩
⟨みんな ついてこられるかな？⟩
(吉村) それでは 富士山に
エール お願いいたします！
(福田) 始まったら
小っちゃなるよ｡
♪～
(笑い)
(伊沢) ダサいな 前かがみ｡
(かなで) 前 向いてほしい｡
(福田) 腰 引くのやめて｡
(吉村) クリア～！
(吉村) こじんまりして…
こんなことやってんの｡
確かに じゃあ…｡
一騎打ちでございます
さぁ それでは皆さん 今から→
吉村 崇に
エールを送っていただきます｡
(佐野) ハハハハ！
>> ヤバいよ！
>> どうすんの？
⟨それでは
激ムズのお題 吉村 崇⟩
⟨ついてこられたら
あなたは 337拍子マスター⟩
(吉村) それではミュージック スタート！
♪～
>> 写真 やだな～｡
(二宮) 写真が やだな｡
懐かしい｡
(福田) 気になるな 映像｡
(不正解のブザー)
(吉村) 終了～！
(二宮) これね｡
(吉村) 残念ということで｡
１人でございまして｡
>> ちょっとこれ ムズくねえか？
(吉村) それでは 吉村 崇に
エール お願いいたします｡
(福田) 映像 最後まで見せて｡
♪～ (二宮) 最後まで見せて｡
(吉村) 見せて 吉村を｡
(福田) 何？ この映像｡
(かなで) あっ すごい｡
すごい！
(伊沢) いけるぞ！
(福田) もう ええって 後ろ｡
同じ映像やったら ええです｡
(吉村) クリア～！
(二宮) いいぞ！
>> ＼カッコいい！／
ナイス～！
きたきた！
(吉村) 上級編 クリア！ すごいっすね｡
(吉村) それぐらい 吉村 崇 難しかった？
>> マジで ムズい｡
(菊池) そこじゃないの｡
⟨ということで…⟩
⟨風磨の活躍で ニノさんチームが
一歩リード⟩
(吉村) 続いての知育ゲームは…｡
(拍手)
⟨もしも…⟩
⟨そんな好奇心が そそられる…⟩
⟨今回は…⟩
(伊沢) え～ すごっ｡
⟨高さは…⟩
⟨そんな東京タワーの…⟩
⟨…に相当⟩
(伊沢) 例えも分からんもんな｡
⟨…されたもので⟩
⟨東京タワーの
３分の１ほどだが→
その重さは
およそ2600トンと→
まさに 空飛ぶビル⟩
⟨驚くべきは その推進力⟩
⟨ジャンボジェット機
30機分の パワー⟩
⟨そんな…⟩
⟨ただし…⟩
⟨この前代未聞の実験を
解明するのが…⟩
これを実際にやると…｡
…になりますので｡
…ような気がします｡
…な計算で できます｡
⟨それでは…⟩
⟨直感で予想してください⟩
(吉村) ということで…｡
(吉村) …をして
ポイントを賭けてもらいます｡
現在 お手持ちのポイント
ございます｡
(吉村) ちなみに 前提条件っていうのが
(朝日) 一瞬でもいいんだ｡
(吉村) 浮いたというジャッジになります｡
さぁ イエスかノー
直感で お答え下さい。
両チーム
札を一斉に オープン！
(吉村) 浮く！ 浮かない 割れました！
>> 浮かない 浮かない｡
(吉村) イエスとノー 出ましたけど
何ポイント賭けますか？
まずは ゲストチーム｡
(伊沢) いっぱいいくと
リスクあるから ３ぐらい？
結局 決めてるの 伊沢君なんだ｡
(朝日) すぐ言う通りにしてる｡
(吉村) ３でございます｡
さぁ ニノさんチームは？
(菊池) どうします？
(二宮) じゃ ３にしよっか｡
(吉村) ポイントは先ほど
多めに取ってますから｡
(伊沢) だいぶ ひよってるな｡
(吉村) だいぶ
ひよってるんじゃないかなと｡
>> 何 何 ひよってないよ 別に｡
(二宮) ひよってないわよね｡
(吉村) 聞きましょうか なぜイエスに？
(佐野) 一瞬でも ちょっと浮けば成功
って言われたんで｡
(吉村) あぁ なるほど
最初のスタートのあれで→
いくんじゃないかということで｡
桜田さんも？
>> 私も ホントに…｡
(吉村) もちろんです｡
>> １ミリでも浮くんだったら
多分…｡
語彙力｡
(吉村) バーンいったらボーンといくから｡
>> ボーン 上がるかなって｡
(菊池) 拓ちゃんは？
そうなんだ｡
(吉村) なるほど｡
(伊沢) 最初の時点では｡
(朝日) フフフ 外れてほしい｡
(二宮) 外れてほしい｡
(吉村) 自分の２倍ぐらいは
いけるんじゃないかと｡
上 行っちゃったら もう
後は楽勝ですよと｡
>> そうですね｡
(吉村) 最初が一番難しいと｡
(朝日) 外れて｡
最悪！
(吉村) なるほど｡
それでは 正解ＶＴＲ
ご覧ください どうぞ！
⟨一体 どっちが勝つのか？⟩
>> 頼む！ お願い お願い！
⟨ご覧ください⟩
(実況)
さぁ 東京タワーのすぐ隣に→
月を目指す NASAの怪物ﾛｹｯﾄ→
スペース･ローンチ･システムが
設置されました｡
(実況) 間もなく始まる…｡
(実況) 発射まで…｡
(吉村) さぁ どうなるか？
(二宮) 頼む！
(実況) すさまじい轟音とともに
ロケット発射！
(実況) …できるスピード｡
さぁ どうだ？
(実況)
おっと 東京タワー耐えています！
そんな意志がうかがえます！
(実況)
微動だにしない東京タワー｡
しかし ＳＬＳも諦めない！
巨大な２つのロケットブースター｡
(実況) 引き上げていきます！
(実況) 拮抗状態で８分が経過！
(実況) おっと ここで→
ﾛｹｯﾄの燃料が尽きたようです！
⟨というわけで 東京タワーは…⟩
⟨一体なぜ
このような結果になったのか…⟩
今回 考えてる…｡
(栗田教授) １ﾒｶﾞﾆｭｰﾄﾝ当たり→
102トンまでの重さを
持ち上げられるので→
3980トンまで
持ち上げられるのですが→
ロケットの…｡
(栗田教授) 東京タワーは…｡
1380トンまでだと→
全然 持ち上がらないという→
計算になります｡
…かなと思います｡
⟨ということで…⟩
(吉村) ということで 正解は上がらないの
ＮＯでございました！
ゲストチーム ３ポイント没収｡
ニノさんチーム
３ポイント獲得と→
大幅に減らしました！
(朝日) 拓司の様子がおかしい｡
(笑い)
(朝日) ダメだよ！
(二宮) よしよしよし！
>> これは でかい！
(佐野) おぉ～！
(朝日) ずるい ずるい！
(笑い)
(二宮) たまんない？
⟨続いては ひらめき力と言語力が
アップするゲーム…⟩
⟨ご覧の｢あ｣から｢ん｣と
｢ー｣が書かれた…⟩
⟨ポーカー同様…⟩
⟨ポーカーと同様…⟩
⟨最も弱い役は
２文字だけのワンペア⟩
⟨３文字と２文字が作れれば
フルハウス⟩
⟨最強の手が
５枚のファイブカード⟩
⟨正しい日本語か
ジャッジしてくれるのは→
映画｢舟を編む｣で
辞書監修を務めた…⟩
>> よろしくお願いします｡
(吉村) 意欲的なんです｡
(二宮) ありがとうございます｡
そうなんだ 失礼しました｡
(吉村) まずは ５枚ずつ配ります
並び替えないでくださいね｡
(二宮) こうしていいのね？
(吉村) さぁ それでは５枚配りました｡
札をオープンして
ホルダーにセットしてください｡
まだ順番を
入れ替えないでくださいね｡
グッドラック｡
(二宮) センキュー｡
(朝日) ダサっ｡
(吉村) それでは 今から１分間の
シンキングタイムです｡
何枚交換するか
お考えください｡
それでは
シンキングタイム スタート｡
(伊沢) 結構 でも みんな
何かはできそうなね｡
(山本先生) 佐野さん…｡
(山本先生) そういう言葉は
それぞれあるんですが→
全体通して ファイブカードは→
ちょっと
難しいかもしれないですね｡
(吉村) ゲストチームは
ここで勝負をかけないと｡
(福田)
｢あらし｣と｢いぬ｣があるのか｡
(伊沢)
｢あらし｣と｢いぬ｣ 強いですね｡
(菊池) ひよりちゃん気付いたら
いけちゃうんじゃない？
(山本先生) 佐野さんと桜田さんと
二宮さん これ全部…｡
(山本先生) ら行から始まる
言葉っていうのは→
漢語 外来語が多くて
それ以外って非常に少なくて→
作るのが難しい｡
(山本先生)
そうですね これ 例えば…｡
(山本先生) それ以上長いのは
ちょっと難しいですかね｡
(二宮) 今日 難しいな｡
(吉村) 終了～！
ということで シンキングタイム
終了でございます｡
まずは じゃあ
佐野様からまいりましょう｡
何枚 替えますか？
おぉ！
(佐野) はい｡
(吉村) ということは もう→
何かがそろってるんじゃないかと
いうことでございます｡
さぁ 桜田様 何枚？
>> 私は…｡
(吉村) １枚 じゃあ そのカードを
１枚伏せて→
こちらに置いてください｡
そして 新しいカード１枚
お渡しいたします｡ >> はい｡
(吉村) さぁ どうだ？
ちょっと頭を抱えてしまった｡
続いて 二宮様｡
(二宮) 俺は勝負にいっちゃおうかな？
(朝日) アハハ ダサっ！
(吉村) 堅い｡
(二宮) この１枚が来れば！
(朝日) そういうことか｡
(二宮) そう！
一文字しかないから｡
(伊沢)
うわ～ 微妙なの来ちゃった｡
(吉村) さぁ どうだ？
朝日様｡
(朝日) 私はね…｡
(吉村) オール！
そろってなかったって
ことですかね？
>> いや 出合いを求めて さぁ来い｡
ありがとう｡
(二宮) ステキ｡
(福田) うわっ ｢ー｣来てる｡
(菊池) もう無理じゃない？
(福田) ｢へーむうて｣｡
(吉村) さぁ それでは
発表にまいりたいと思います｡
(朝日) よしよし ＯＫ｡
(吉村) 誰から発表いきましょうか？
自信のない人から｡
佐野さんは最後でいいですよね？
自信があるわけですから｡ (佐野) はい｡
(吉村) では
桜田さんからいきましょうか｡
それでは 狙いは？
>> え～｡
(吉村) おぉ！
(朝日) カッケェ！ マジですか？
>> フフフ…！
(吉村) 最後の引きで来ましたか？
革命が起きた？
>> はい｡
⟨ファイブカード狙いの桜田⟩
⟨この５枚で→
どんな言葉を作り上げるのか⟩
(吉村) それでは桜田様
お願いいたします｡
>> はい いきます｡
(桜田) ｢あ｣｡
(桜田) ｢と｣｡
(吉村) ｢あと｣｡
(朝日) 何かよさそうだよ｡
(桜田) ｢あとらしい｣｡
ヤバい ヤバい… ダメダメダメ！
(吉村:佐野) ｢あとらしい｣？
(桜田) でも…｡
(吉村) あ～ なるほど
何々の後らしい｡
(二宮) 順番とかも？
>> はい！
みんな 多分使ったことある｡
あっ！
(吉村) そういう言い方ってことですよね｡
>> 皆さん 使ったことあります｡
(山本先生) そうですね あの→
おっしゃることは
分かるんですが…｡
(二宮:朝日) 子猫ちゃん｡
(吉村) ということは…｡
>> えっ!?
｢あとらしい｣ まぁ…｡
(吉村) 先生 これは何か
他に これ以上…｡
(山本先生) 例えば
｢いとあらし｣なんていう→
ちょっと 古語に
なっちゃうんですけど｡
(山本先生) 意味にもなりますね｡
そうすると これ…｡
(吉村) もったいないですね｡
ということは 桜田さん
｢あと｣ワンペアで１ポイント！
(朝日) アハハ！ 厳しい！
(二宮) 厳しいな～｡
>> 優しくしてあげてください｡
(吉村) ｢あとらしい｣ダメでございました｡
さぁ 続いて
朝日さん いきましょうか｡
なるほど 早いよと まだ
このテーブルに立つのは｡ >> そう｡
私は…｡
⟨オールチェンジした朝日⟩
⟨難度の高い｢ー｣を どう使って→
ファイブカードを作り出すのか⟩
いくよ？
｢て｣｡
(吉村) ｢て｣｡
(朝日) ｢へ｣｡
(吉村) ｢てへ｣｡
(朝日) ｢てへーむう｣｡
(二宮) きたきた！
>> よし！
(二宮) あぁ！
(朝日) いやいや…！
(朝日) かわいいだけじゃ
ダメだったってことなんですよ｡
(吉村) 先生 こちら いかがでしょうか？
>> 先生 ホントお願い｡
気持ちは
分かるんですけど…｡
｢え｣だったら まだ…｡
(吉村) そうね ｢うむ｣いけましたね｡
｢うむ｣｡
(朝日) 正直…｡
(笑い)
ちょっと すいません｡
まぁ 使われる言葉では
あるとは思うんですが｡
(吉村) 辞書でも｡
(二宮) フフフ｡
(吉村) 残念 ゼロポイント！
>> まぁまぁ… 二宮さんがいるから｡
(吉村) 朝日さんは
ゼロポイントでございます｡
続いては
どちらから いきましょう？
(佐野) じゃあ 僕で｡
(吉村) 狙いは？
(二宮) ノーチェンジのファイブカード？
(朝日) すごいな 自信ある｡
⟨ファイブカードに
絶対の自信がある佐野⟩
⟨この５枚から
どんな言葉ができたのか⟩
(吉村) お願いいたします｡
(佐野) いきます！
｢ま｣｡
｢も｣｡
｢まもはれつ｣｡
(笑い)
｢まもはれつ｣？
(佐野) あっ 結構…｡
(吉村) スタッフさんが？
…って聞いたことあります？
(佐野) 結構 はい｡
そうなんだ！
(桜田) ばっさり！
(吉村) 先生 これは
何でしょうか？
はい ｢はれつ｣スリーカード
３ポイント｡
おめでとうございます｡
さぁ ラスト 二宮様｡
⟨ニノの狙いもファイブカード⟩
⟨皆さんなら この５枚から→
どんな言葉を作りますか？⟩
(二宮) まいるわよ？
(吉村) はい｡
｢ね｣｡
(二宮) ｢ね｣｡
｢を｣｡
｢か｣｢え｣｢ろ｣｡
(吉村) ｢ねをかえろ｣｡
(二宮) はい｡
(吉村) 根っこを変えろ｡
(朝日) 素晴らしい！
(吉村) さぁ これは聞こえによっては
あるんじゃないかと｡
(山本先生) まぁ 根を変えた方が
いいみたいなね｡
(吉村) 根っこを変えた方がいいと｡
>> …っていうね そういうふうに
取ることもできますね｡
(吉村) はい ということは
すなわち 先生｡
(二宮) やった～！
よっしゃあ！
(吉村) おめでとうございます｡
ファイブカードでございます
二宮さん！
引き 強かったですね｡
(二宮) 根っこを変えるね｡
⟨ということで
１st GAMEの結果は ご覧の通り⟩
⟨ニノの見事なファイブカードで
ニノさんチームが 一歩リード⟩
>> こう出します｡
(吉村) さぁ 伊沢さん
ここは大量得点しないと｡
あ～！
(伊沢) ここは割と
個人戦なところがあるんで｡
(菊池)
何か足 引っ張られたみたいな｡
(吉村) それでは今から１分間の
シンキングタイムでございます｡
何枚交換するか お考えください｡
遊べ このテーブルで！
舞い上がれ言葉の…｡
(菊池) 何それ？
(吉村) 波たちよ！
>> 考えてるんですよ
考えてるんですよ こっち｡
(吉村) さぁ 存分に
皆さんの力を発揮してください｡
(二宮) 拓司が そんな焦ってない｡
>> ＼｢ふてたおせ｣／
(山本先生)
これだったら やっぱり…｡
(山本先生) 確保しといた方が
いいんじゃないでしょうか｡
(福田) ｢くーへんな｣｡
なかなか｢くーへんな｣｡
(山本先生) バウムクーヘンって
ありますよね｡
(福田) 確かに バウムクーヘン｡
(二宮) ｢とろのぬき｣…｡
(山本先生) そうですね…｡
(山本先生) それぞれ まぁ…｡
(二宮) 意外と 一つワードが
見えちゃうから難しいんだよ｡
５作るのが｡
(朝日) そうですね｡
(山本先生)
桜田さん 例えば｢うりや｣｡
(吉村) おっ これは自信ありげな｡
見えましたか？
あっ 出ましたか？
それでは まいりましょう
チェンジの時間でございます｡
伊沢様 何枚チェンジしますか？
>> ん～｡
(吉村) ２枚 分かりました｡
１枚 ２枚 上から取りました｡
>> ありがとうございます｡
(二宮) ｢おこわ｣｡
(吉村) さぁ 桜田様 カードは｡
０枚！
>> フフフ…｡
(吉村) 菊池様 ノーチェンジですか？
(菊池) これは！
ヤバい！
(二宮) ヤバい？
(山本先生) ｢ら｣っていうのは
意外に難しいですよね｡
(二宮) 難しいですね｡
(山本先生) ええ｡
(吉村) さぁ かなで様｡
２枚｡
>> はい｡
(福田) あっ 何かよさそうやな｡
(笑い)
(二宮) まき散らすみたいな｡
(吉村) ということでございまして
出そろいました｡
発表にまいりたいと思います
かなでさんから いきましょうか｡
>> はい｡
(福田) 頑張れ 落ち着いて｡
⟨かなでの狙いは ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ⟩
⟨この５枚で→
どんな言葉を作り上げるのか⟩
いきます｡
(吉村) はい｡
(かなで) ｢な｣｡
(吉村) ｢な｣｡
｢み｣｡
(かなで) ｢み｣｡
(かなで) ｢へ｣｡
(吉村) ｢なみへ｣｡
(かなで) ｢ん｣｡
(吉村) ｢なみへん｣｡
｢なみへん｣？
>> ｢なみへんに｣｡
(笑い)
(吉村) 韓国の言葉じゃ
ないですよね？
>> 波偏？
(吉村) ないですよね？
(笑い)
(吉村) ということで ｢なみ｣と｢へん｣で
ツーペアでございます｡
(笑い)
(吉村) なるかも
しれなかったですけど…｡
さぁ 続いては
伊沢さん いきましょうか｡
今のところ
２ポイントでございます｡
ここで結構
ポイント取っとかないと｡
>> もう既に…｡
⟨伊沢の狙いも ファイブカード⟩
⟨クイズ王の頭脳は→
どんな言葉を作り出すのか⟩
(吉村) お願いいたします｡
｢お｣｡
こっちでいいですか｡
(伊沢) あっ すいません｡
(吉村) ｢おこ｣｡
(伊沢) ｢おこわ｣があるとして｡
(吉村) ｢おこわ｣｡
(伊沢) はい｡
こう出します｡
(吉村) ｢てふおこわ｣｡
ちょうおこわ？
(山本先生) 蝶々の古い言い方
｢てふ｣っていうのは｡
(吉村) てふてふの？
>> てふてふ 蝶々ありますからね｡
ちょうおこわ です｡
(笑い)
(吉村) その 聞いた上で｡
(菊池) TVerが回るぞ これ！
(伊沢) TVerは やめてください！
違うんじゃない？
無理やり過ぎない？
(吉村) そうですね｡
>> ｢てふ｣認めたとして…｡
ありがとうございます｡
(吉村) フルハウスです！
(朝日) 優しいな｡
(吉村) はい ４ポイントでございます｡
(伊沢) 両チーム｡
(吉村) はい｡
風磨さん
狙いは どうしましょう？
>> いや～…｡
そこを何とかお願い｡
(二宮) フルハウスにしなさいよ｡
>> ｢てふ｣いけたんですもんね｡
(吉村) いけました｡
ファイブカード！
⟨狙いを
ファイブカードに変えた風磨⟩
⟨皆さんなら この５枚
どう組み合わせますか？⟩
(吉村) お願いいたします｡
(菊池) ｢ぬ｣｡
｢ぬの｣｡
(吉村) ｢ぬの｣｡
(朝日) 逆だよ 逆だよ｡
(菊池) ｢ぬの｣｡
(吉村) ｢ぬの｣｡
(菊池) ｢ぬのと｣｡
(吉村) おぉ！
(朝日) いいよ いいよ｡
(菊池) ｢らよ｣ 裸ね｡
(吉村) 布と裸だよと｡
>> 布と裸よ！
(吉村) さぁ 先生！ 布と裸よ｡
(菊池) 先生！
そうですね 僕…｡
(朝日) アッハハハ！
(二宮) じゃあ 裸だ｡
>> はいはいはい｡
(吉村) 厳しいんじゃないかと｡
(山本先生) 裸体とかね｡
(笑い)
(朝日) ずるっ！
(吉村) ｢ぬの｣と｢とら｣｡
>> 最初からそうです｡
(吉村) じゃあ ｢ぬの｣と｢とら｣の
ツーペアでよろしいでしょうか｡
>> はい 結構です｡
(吉村) はい ツーペアでございます
２ポイントでございます｡
ナイスキャッチ｡
>> よしよしよし｡
⟨ちなみに
このカード最良の手は→
取らないを意味する古語
｢とらぬ｣のスリーカード⟩
⟨気付くことができず
ツーペア止まりだった風磨→
痛恨のミス⟩
(吉村) さぁ 桜田様 狙いは？
>> 私も…｡
(吉村) ノーチェンジですから｡
>> はい｡
⟨果たして ﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞ達成なるか⟩
いきます！
｢め｣｡
｢や｣｡
｢す｣｡
⟨風間俊介 松丸亮吾と…⟩
>> おぉ～！
⟨お楽しみに⟩
(吉村) さぁ 桜田様 狙いは？
>> 私も…｡
(吉村) ノーチェンジですから｡
>> はい｡
⟨桜田の狙いは ファイブカード⟩
⟨一体 どんな言葉を
作り出すのか⟩
(吉村) お願いいたします｡
>> いきます！
｢め｣｡
｢や｣｡
(吉村) ｢めや｣｡
(桜田) ｢す｣｡
(吉村) ｢めやす｣｡
(桜田) ｢うり｣｡
(吉村) ｢めやすうり｣！
目安で売っている｡
(吉村) それの前？
(吉村) ファイブカードではない！
>> まぁ もし…｡
(吉村) ｢やすうり｣はありますね 確かに｡
はい 桜田様 フォーカード｡
ナイスキャッチ！ 素晴らしい｡
(伊沢) これ すごいよ｡
(吉村) ということで
ゲームは終了でございますが→
山本先生…｡
>> そうですね…｡
(朝日) ニノさん！
(伊沢) やられた｡
(吉村) あれは確かに素晴らしかった｡
(朝日) ナイス！
⟨ということで
ひらがな作文ポーカーの→
結果は ご覧の通り⟩
(吉村) さぁ 全てのゲームが終わりました
合計得点は…｡
(吉村) ということで
ニノさんチームの勝利！
(伊沢) 全然ボロ負けじゃない｡
(佐野) ボロ負けだ｡
(吉村) ボロ負けでございます｡
(二宮) 拓司がいたのにね｡
(吉村) ニノさんチームには 今が旬
新潟が誇る希少梨でございます｡
お持ち帰りで差し上げます！
(二宮) ありがとうございます｡
(吉村) お見事でございます｡
梨 お持ち帰りと｡
>> いいな～｡
(吉村) 伊沢さん 今回の知育ゲームという
ジャンルでございました｡
いかがだったでしょうか？
>> そうですね まぁまぁ…｡
(吉村) いやいやいや ただ桜田さんね→
ロケットの件は
伊沢さんが結構ミスリード｡
>> そうですね ただ
あの詳しい知識を→
言ってくださらなかったんですよ
私たちに｡
(佐野) そうなんですよ 何かどっちでも→
好きな方でいいよって
言った後に→
何か解説みたいな時に
急にしゃべり出して｡
>> ＼で 間違ってた／
(吉村) やな感じですね！
(二宮) 伊沢サギシ？
>> いやいや まぁ それはね…｡
あの… 言っちゃうとさ…｡
ちょっと… すんませんっした｡
(笑い)
(吉村) 謝った！
伊沢さんが謝りました！
(二宮) 素晴らしい｡