(日暮旅人)
僕の両親を殺したのは リッチーですか？
(山川陽子) 視ないでください
(旅人) 先生！
どうしても
私の心の中まで視たいなら
全部 視てください⇒
私が あなたのことを
どう思ってるのか⇒
何もかもを
のぞいてください
(旅人)
ありがとうございます
＼(雪路雅彦) 先生！／
(陽子) 雪路さん
(雪路) アニキは どこへ？
もう 帰ってこないかも
しれません
はぁ？
(白石孝徳) ハァ ハァ…⇒
昇一！⇒
昇一！
昇一… 昇一！
お父さんだよ ほら⇒
チクショ～！ ロストか？
(白石) 昇一…！
(白石昇一) うわ～！
(昇一) あぁ… あっ…
(白石) 昇一？ どうした？
(白石) 昇一 落ち着け！ 昇一！
(昇一) あぁ！
何があった？
おい 一緒にいたんだろ！
(雪路) うわ！
(鶴田亀吉) 先生！
おい！
(土井潤一)
白石さん… 昇一君!?
(陽子) ハァ ハァ…
(雪路) おい おい！
(亀吉) 大丈夫っすか！
(雪路) おい！
(陽子)
⟨何もかもが悪いほうへと 転がっていくのを⟩
⟨その場の誰もが感じていた⟩
(亀吉) 先生 大丈夫っすか！
(救急隊員) だから話しかけないで
(陽子) あの… リッチーが…
(雪路) ん？
(陽子) 日暮さんの…
(救急隊員) あなたも喋らない
止まれ止まれ止まれ！
いや これだけは聞かしてくれ！
おい リッチーがどうしたって？
日暮さんの
ご両親を
殺した…⇒
日暮さんは それで
追っていきました
リッチーをか？⇒
おい おい！
(救急隊員)
いいかげんにしなさい ほら 走って！
おい…
(増子すみれ)
とにかくリッチーを捜索しよう
📱(着信音)
あんたたちは 彼女が もう少し落ち着いたら
改めて話を聞き出して
ああ もしもし？
(亀吉) 俺も行きます！
(雪路) 待て待て待て！ はい
そもそも俺さえ しっかりしてれば
こんなことには！
うるせぇな お前なんかいなくても
一緒だったよ！
(雪路)
もしもし おっさん 灯衣は？
📱(榎木 渡) 灯衣は寝てる
それより旅人が…
(雪路) 出ていった？
一回 帰ってきたってことか
(榎木) 灯衣？ 灯衣？
(百代灯衣) ん？
(灯衣) 本当なの？
(榎木) お前は利口だから
隠しているより
ちゃんと説明したほうが
いいと思ってな
じゃあ パパは
もう帰ってこないの？
(榎木) 灯衣 信じよう
あいつにとって
ここでの生活が
戻ってきたいと思うような
日々であったと
(灯衣) 分かった
(物音)
(秘書) 探してください
(男たち) はい
誰だ！
…と聞いても まともに
答えてくれなさそうだな
山田手帳は どこにある？⇒
…と聞いても
“分からない”と言いそうですね
山田手帳？
あっ いいんです
こちらで探します さぁ
何をしとる
(男) おら どけ！ どけ こら！
(灯衣) キャ～！
(榎木) いいかげんにしろ～い！
俺も だいぶん老いぼれてきて
うまく手加減
できなくなってるからな
殺しちまったら勘弁よ お～！
(銃声)
(榎木) ぐっ！ くっ…
(灯衣) おじさん！
(榎木) あぁ…
(灯衣) おじさん！ 大丈夫？
(秘書) さあ 急ぎましょう！
(灯衣) ねえ 大丈夫？
(男) あ～？ よ～し⇒
あれ？ こん中じゃないすか？
(秘書) 他を探してください！
(男) クソ～！
(土井) 失礼します
(刑事) お疲れさまです
(増子) 早く入れ
(土井) あぁ…
(土井) ホシの数は？
(刑事) ６名のようです
顔見知りか？
(刑事)
いえ 初めて見る顔だと 言ってます
鳥羽組か…
(雪路) よう
どうなってんの？
榎木のおっさんは病院行きだ
重傷だが死にはしねぇ
あと 灯衣も行かせたよ⇒
ここには
いさせらんねぇからな
犯人の目的は？
(雪路) こいつだ
(増子) それって…
榎木のおっさんが見つけたんだ
アニキが隠し持ってた
山田手帳だ
(雪路) とにかく⇒
世の中には悪ぃことしてるヤツが
多いってことが分かったよ⇒
そして⇒
そいつらの調整役が
俺の親父ってわけだ⇒
捕まえてくれ
いや すべて事実だったとして
手帳だけで立件は無理
じゃあ 俺が償わせる
は？
アニキの両親は
この手帳のせいで殺されたんだ
絶対 親父は何かを知ってる
アニキのためにも捕まえて
洗いざらい吐かせよう
(増子) でも どうやって？
(白石) “このクソ野郎！”⇒
“何が正義だ！
え？ この偽善者ジュニア！”⇒
“おいおい…！ 正義なんて
どこにもないんだよ！”
(白石) “お前の親が悪いんだよ”
(幼少期の旅人) “誰か！ 助け…”⇒
“苦しい…”
(白石) “おいおい…！”
うっ うぅ… うっ…
(車のスピーカー)
♪ 竿や～ 竿竹～
スペシャル月間中でございます⇒
３本お買い上げで…
(リッチー)
いいかげん 免許取らなきゃ
八丈島の合宿って
まだやってんのかしら？
(車のスピーカー) ♪ 竿や～
(リッチー) いいね いいね…
(雪路照之) 手帳ひとつ
探してこれないで どうするんだ！
📱(秘書) すいません 先生
例の刑事が もう手に入れた
可能性はないのか？
📱(秘書) あ… 白石は入院中でして
(ノック)
(照之) あとにしてくれ！
(警備員) ちょ… ちょっと
雪路照之先生ですよね？
誰だ？
息子さんについて
少々 お話が
傷害事件？ 雅彦が？
こちらが
防犯カメラの画像になります⇒
こちらの たまべヱっていう
キャラクターなんですけど
何が気に入らなかったか
キャラクター
ボッコボコにしちゃってまして
チッ あのバカ！ こんな時に
(土井)
で こちらが見やすいように 拡大したものですね
(増子) 息子さんで
間違いないですよね？
どうします？
と言いますと？
応援している候補者さんの
選挙戦への影響を考えると
息子さんの逮捕は…
先延ばしにしたいですよね？⇒
ただ その場合…
何でしょうか？
潤一から言ってよ
そう？
あっ えっと
僕と すみれは
来月 結婚するんですけども
あの できれば その…
ご祝儀！
頂けないでしょうか？
そういうことですか
では 精いっぱいのお祝いを
贈らせていただきますので⇒
雅彦のことは
何とぞ！
よろしくお願いいたします
手帳の件
本当にすいませんでした
もういい！
(照之) どこにあるか分かった (秘書) え？
📱(着信音) お～ 早速 持ち主からだ
(照之) もしもし
📱(雪路) 頼む 助けてくれ
(照之) 事情は聞いている
今 どこにいる？
📱(雪路) 青海５丁目の
フクハラ倉庫だ
(照之) そこを動くな⇒
近くまで行ったら
また連絡する
おい
あれ 持ってるか？
(照之) その金で
しばらく どっかに隠れてろ
選挙が終わるまでか？
現場の刑事は抑えた
ただ 上のほうまで話を通すのに
時間が必要だ
やっぱり
警察にも顔が利くんだな
途中まで送ろう
荷物は それだけか？
(照之) 持ってやる
(雪路) いや 大丈夫だよ
何せ…
これしか入ってねぇからな
何だ その手帳は？
ちょっと貸してみろ
いや 貸せねぇよ
このあと これをコピー取って
マスコミに郵送しなきゃならねぇ
そんなことを言うために
私を呼び出したのか！
(雪路) ハハハハ…
俺は これから
自分がすることを考えると
眠れねえほどの罪悪感 感じるよ
この手帳を使って告発すれば
あんたと一緒に捕まる人が
た～くさん出る
その人たちにも家族がいて
子供が学校で
いじめられるかもしれない
“あの子のお父さん”
“雪路照之と一緒に
税金 使い込んだんだって”って
いやぁ 正直者も
案外 心が痛むんだな
雅彦 このとおりだ
エバーグリーン15番っていう
別荘 どこにあるか知らない？
(男性) し… 知りません！
あのさぁ
私 大自然 超苦手なんだよね
スギ花粉 飛んでるしさ
田舎来るとクラクラしちゃうのよ
地図 読めないしさ
(男性) すいません
(リッチー) 大体 そもそも 何で… えぇ!?
(男性たち) すいません
(リッチー) どうしても 私はね
エバーグリーン15番っていう…
(照之) 頼む！ 見逃してくれ
(雪路) いいよ
(照之) え？
１つだけなら見逃してやる
いや でも この手帳には
あんたの悪事が
あと数十件は書かれてる
どの道 あんたは終わりだよ
雅彦…！
(雪路) ほら １つ選べよ
あんたは１つだけなら
一体 何を許されたい？
お前の…
俺の？
これから
お前の命を奪うことを
許されたい
は？
(銃声)
(リッチー) あ… あぁ…
誰!?
お前さえ いなくなりゃ
優しい旅人さんは
帰ってくるんだ
そうすりゃ 灯衣ちゃんだって
みんなだって
楽しく…
誰だか知らないけど
着替え持ってんの？
(亀吉) は？
(リッチー) “は？”じゃないでしょ！
これから血まみれになるんだから
着替え持ってないとダメでしょ！
うっ あっ… うぅ…！
(車のスピーカー) ♪ 竿や～
(亀吉) うぅ！
(リッチー) うぅ！
(車のスピーカー) ♪ 竿竹～
(リッチー) あ～ もう…
(亀吉) ハァ ハァ…
(リッチー) あぁ ホント災難…
(亀吉) ハァ ハァ ハァ…
(吉見まさお) 都民一番の労働⇒
これが俺のロード⇒
皆さん
よろしくお願いいたします
(歓声と拍手)
(吉見)
そこで 本日は なんと⇒
雪路照之先生に
お越しいただいております！⇒
(歓声と拍手)
先生 どうぞ！
ありがとうございます
雪路照之でございます！
(歓声と拍手)
高い所からで僭越ですが⇒
皆様 一人一人の顔を
決して忘れません！
政治とは何か!?
政治とは
皆様の生活のことです！⇒
私 皆様の生活のために
身を粉にして
戦うつもりでございます！
(照之) え～ さて⇒
私も 高齢者と呼ばれる
年齢になりまして⇒
今 この国が抱える⇒
さまざまな問題の当事者として…
(男性) おいおい おいおい…
最近は 皆様 スマホをお持ちで
私は機械に弱く…
(男性) えっ!?
(女性) うわ～！
(秘書) 先生 すいません これを…
(照之) 何だ？
🔈(照之) これから
お前の命を奪うことを⇒
許されたい
🔈(銃声)
何だ これは…
(パトカーのサイレン)
(増子) はい 警察 警察 はい どけ…
(土井) 警察で～す はい 通ります⇒
警察です はい 失礼します
はい 失礼しま～す
ハハッ おう…
随分 青い顔してんな
お前 どうして…
まさか自分の息子の頭を撃つ
度胸はねぇだろうってことで…⇒
実は こいつを着てまして…
いや でも血が…
(雪路) ハハッ…
ちっとサイズが合わなくて⇒
ここ かすって死ぬかと思った
バカなマネを…
雪路雅彦さんから提供された
映像で⇒
すべて把握させていただきました
署まで ご同行願えますか？
(ざわめき)
俺をハメたのか
警察にも
お友達が多いんだろ？
だから 捕まえるだけじゃ
安心できねぇんだわ
こうして
世間様にも伝えておかねぇとな
お前は何も分かってない!!
あとは警察で話せよ
かつての秘書
日暮英一さんのことも含めてな
(土井) 行きましょう
(秘書) こんなことしたってムダだ⇒
先生には不逮捕特権が…
こんなの ほとんど現行犯
ダメでしょ
(秘書)
選挙で選ばれた国会議員の
神聖な権利を…！⇒
先生…
(男性) 待ってください
今 先生が逮捕されてしまったら
計画中の養護施設は
どうなるんですか!?
(女性) 先生が進めていた
認証保育園の規制緩和は⇒
どうなるんでしょうか！
(男性) 給食の完全無料化の委員会は
先生がいないと
まとまりませんよ！
(聴衆) 先生 先生 先生…！
(男性) 道をあけて！
(男性) 先生！
(男性) 道をあけろ！
不正して集めた金を
俺が何に使っていたか
分かるか？
あぁ？
覚えておけ
悪いヤツにしか
できない正義もある
(聴衆)
先生！ 先生！ 先生！ 先生！
先生！ 先生！ 先生！
(リッチー) はぁ…
あぁ うぅ…⇒
あぁ… かゆい
(リッチー) 痛て…⇒
あぁ 痛っ！ 痛っ…
(リッチー) あ～…！
(リッチー) あぁ…
ここか… あ～！⇒
あぁ！
あぁ！ 痛っ！ うぅ… うっ！⇒
あぁ！ あぁ…！
あぁ… 先 越されたのね～
(旅人) ケガしてますね 大丈夫ですか？
(リッチー) えぇ？⇒
心配してくれてんの？
ありがと
ロストは どこよ!!
勝手に探してください
あっ！ あった
ロストちゃ～ん!!
(リッチー) 何これ 硬っ！
ガッチガチじゃないのよ！⇒
これだけあれば…
お金儲けができますか？
(リッチー)
いやいや これだけあれば⇒
イカれた人間を いくらでも
世の中に送り出せるっていう…
何せ ロストは
すぐに人間壊せるからね⇒
あぁ～！ もう～！
痛っ！ クッソ！
シャンパンのフタみたい！⇒
僕の両親を殺しましたよね？
(リッチー) 何？ 急に⇒
知らないわよ
あんたの親のことなんか
名前は日暮…
は!?
あぁ… その話？
殺しましたか？
(リッチー)
あぁ 車のブレーキオイルに⇒
細工したってのが
殺したうちに入るんだったら⇒
殺したわね～
あっ⇒
あぁ…⇒
発見された時⇒
車から随分 離れた所で
死んでたのよ⇒
すぐに死なずに
助けを求めて⇒
そこら辺を這いずり回りながら
うろうろしてたんだろうね
けなげよね～
(リッチー) きっと この世を
恨みながら死んでったのよ！
(榎木) 灯衣 少し休まないと
よし 俺が休みたい⇒
俺の病室に連れてってくれ
うん
みんな 大丈夫か？
雪路！
ねえ パパも亀も
帰ってくるんだよね？
(榎木) 雪路の父親のほうは？
取り調べは続けていますが
日暮旅人の行方については
何も知らないようです
外で話そうか
(土井) ダメです 白石さんは
まだ麻酔から覚めてません
アニキの行き先を
知ってる可能性があるのに…
アニキは
銃を取りに戻ってきたんだな？
ああ
やはり リッチーを
殺すつもりなのか
ああ
それだけで済むかな…
どういうことだよ
俺は
旅人が人を殺せるような人間には
思えないんだ
(榎木の声) 別れ際の顔は
何というか その…
“みんなに…”
(榎木の声)
自ら死のうとする顔だった
““ごめんね”と伝えてください”
(榎木の声)
それで俺は思わず…
“旅人 生きてなさい”
そう 声をかけた
アニキは１人で
死のうとしてるってことかよ
そうじゃない
俺は 旅人はリッチーと
心中するつもりなんじゃないかと
思ってる
(榎木) 復讐相手の命を
絶つ代わりに⇒
自分の命も絶つ⇒
それが あいつなりの⇒
けじめのつけ方のように思えて
仕方がないんだ
お～ 君よ⇒
優しい君よ
普通の生活に戻りたまえ～
僕は もう
随分 長いこと普通じゃない
特に この目は
あら そう？
(旅人)
今でも事故現場に行くと⇒
僕には
両親の感情が視えるんですよ
この世を
恨みながら死んでいった？
違う！
２人の この世の最後の感情は
僕への愛情だよ！
(日暮の声)
５歳の子供残して この世を去る⇒
未練や後悔が入り交じった
愛情だ
(リッチー)
そうか… そっか～
日暮英一の子供ってことは⇒
ロストの実験台だもんね⇒
それで感情が
視えちゃうわけだ⇒
はぁ～ 狂ってるね～
ヒュ～ ヒュ～ヒュ～だ
(銃声)
(リッチー) うっ！
残念 外れ～
(旅人) いえ
狙いどおり当たりました
え？
(リッチー)
あっ あっ あっ あっ…！
ロストが～⇒
いやいやいや…⇒
いや いっ…
(リッチー) あっ！ ダメ…！
(リッチー) もったいない！
(唾を吐く音)
あんた 最初から
ここで燃やすつもりだったのね
(旅人) ロストは
徐々に五感を奪います
まあ 僕は
かろうじて目が残りましたが
あなたは
どうなるのか楽しみです
こんだけ大量に吸ったら
五感 どうこうの
話じゃないでしょ⇒
死ぬわよ！
そうですね
(リッチー) あんたもよ
最初から そのつもりですよ
でも その前に
普段 僕が視てる世界を
のぞいてから死んでください
え？
(旅人)
この20年 何もかもが 視えてしまうことで…
僕は どれだけの恐怖と孤独を
感じてきたか
うぅ…⇒
う～！
(雪路) 心中か…
(榎木)
まあ 俺の勝手な想像だがな
(雪路) いや
あり得ねえ話じゃねぇ
親父は
俺を殺すつもりだったのかな？
え？
あんたら どう思う？
まあ でも 銃を持って
倉庫に来てましたからね
そうだよな
でも…
(雪路の声) 俺が撃つように
誘導したのも確かだ⇒
俺が
親父を殺人未遂犯に
仕立て上げたのかもしれねぇ
だったら 何だ？
アニキには逆のことがしたい
今
リッチーや自分まで
殺そうと思ってるアニキを
何とかして心変わりさせたい
(警察官) あの！ 失礼します！
逗子の病院で ほぼ意識不明で
運び込まれた患者が
うわ言で 日暮旅人の名前を
口にしてるそうですが
(増子) 患者の名前は？
(警察官) 確認中ですが
下着にマジックで
“カメキチ”と名前が
(雪路) 亀吉！
(土井) パンツ…
逗子って またどうして？
＼(白石) 俺が教えた／
雪路照之の別荘がある⇒
ロストも そこだ
そして 日暮とリッチーも
そこに向かっているはずだ
２人とも…
そこは ５歳の日暮を
俺が監禁していた場所だ
(白石) 増子 頼む
俺をすぐに捕まえてくれ
てめぇ 逮捕だけで済まされる
話じゃねぇぞ この野郎！
(榎木) 雪路！
(雪路) んだよ！
今は旅人のことだけ考えろ
クッソ…
(増子) 白石さんは
まずケガを治してください⇒
私の取り調べに耐えられる体力を
つけてもらわないと
ああ
(増子) 行くよ 土井
(土井) えっ どこに？
逗子に決まってんだろ ハゲ
(土井) ハゲてませんけど
(雪路) ちょっと待てよ 俺も行く⇒
うっ！ うぅ…
おい 撃たれてんだぞ 俺！
ただでさえ 逗子は管轄外
一般人を連れてくと面倒が多いの⇒
それよりも
守るべき人を守りなさい
はぁ？
(榎木)
灯衣 聞いていたのか？
私だけじゃなくて 先生も
(榎木) え？
おい 無理すんな
誰かケータイ持ってませんか？
あるよ
日暮さんに 私のケータイを
渡してあるんです
でも あいつは
電話じゃ会話が通じないぞ
メールしようよ
メールなら分かるでしょ？
(リッチー) うっ うぅ…
(リッチー) 痛った～
…くない ヤッバ
これって
感覚がなくなったってこと？
ええ そうでしょうね
あぁ？
もうすぐ聴覚もなくなりますよ
何？ 何だって？
少しずつ 失っていってください
何？ それ…⇒
そこに何か飛んでる…
(旅人) あぁ これ…
電話の音が視えてるだけですよ
あぁ？ 何それ
📱(メールの受信音)
(リッチー) これ…
まともな人間が視る
世界じゃないわ
📱(メールの受信音)
おぉ～～～!?⇒
うあ～～！
こういうの
もっと早く知りたかった～！
あんたが うらやましい～
(リッチー) うわ～！ おわ～！
何か出た！ すげぇ！⇒
分かるよ
怒ってんだよな？⇒
人間 怒ると
そんなもんが吹き出すんだね
📱(メールの受信音)
(リッチー) ヘッヘッヘッ…
(旅人) はぁ…⇒
なかなか死にませんね
(リッチー) 全然
何にも聞こえねぇし
📱(メールの受信音)
(リッチー)
ワッハッハッハッハ⇒
ワッハッハッハ…！
もう… フフフ…
(旅人) 笑うな
(リッチー)
ワッハッハッハ…！ フフフ…
もっと苦しみながら死ね
(リッチー)
出た出た また出た
もっと怒れよ ほら！
もっと見せろ こら！
(旅人) 後悔は？
絶望は？ 孤独は？
(旅人) もっと…
もっと感じろよ
📱(メールの受信音)
(リッチー) 悪魔… 悪魔だよ⇒
俺 死ぬ前に すごいの
見せてもらってるわ
地獄で自慢しよ～っと
(リッチー) おい
それ使っちゃうの？
📱(着信音)
(リッチー) おっ うお～！⇒
ハァ ハァ…
(リッチー) おい
それ使っちゃうの？
(リッチー) ゴールドだ！
(リッチー) すげぇ… 激アツ！
📱(呼び出し音)
(雪路) いや 電話してもムダだから
(陽子) 出た！
(雪路) はぁ？
(灯衣) パパが？
📱(陽子) 日暮さん？
📱(雪路) アニキ？
📱(灯衣) パパ？
📱(榎木) 旅人！
きっと 今…
🔈(日暮)
みんなが僕に向かって⇒
話してくれてるのかも
しれないけど
ごめん 聞こえない
日暮さん 聞いてください！
📱(陽子)
復讐は やめてください！
どうせアニキには
聞こえねぇんだ
📱(雪路) とにかく
アニキの言葉を聞こう
🔈(日暮)
みんなには ウソをついたし⇒
迷惑をかけたと思う
日暮さん 覚えている感覚が
あるんですよね？
(雪路) おい だから…
(陽子) 思い出の味！
📱(陽子) う～マン棒の味は
分かるんですよね？
今すぐじゃなくてもいい
(旅人) いつか…
📱(陽子) 私も
あなたの思い出のはずです
🔈(日暮) 僕の思いの
100分の１だけでも…
📱(陽子) 私のこと
思い出してください！
理解してくれる時が
来たら うれしい…
📱(陽子) 私の声
思い出してください！
🔈(日暮) それだけです
切ります
📱(陽子)
♪ ぼくたち なかよし
📱♪ おひさま あびて
こんな時に歌っても…
日暮さんは
この歌を覚えているんです
う～マン棒で
味覚を感じるように
覚えている歌を
覚えているはずの声で歌えば…！
♪ とうさん かあさん
(灯衣･陽子) ♪ おともだち
📱♪ のぞみのにわで
📱♪ あそぼうよ
📱(４人)
♪ ぼくたち なかよし
📱♪ そよかぜ ふいて
📱♪ とうさん かあさん
📱♪ おともだち
📱♪ おてて つないで
(旅人) え？
📱♪ わらおうよ
(旅人) えっ？
(旅人) え？
📱♪ ぼくたち なかよし
📱♪ ゆうやけこやけ
📱♪ とうさん かあさん
📱♪ おともだち
📱♪ みんなで おうちに
📱♪ かえりましょ
(旅人) え？
📱(陽子) 日暮さん？
📱(雪路) アニキ？
📱(陽子) 聞こえますか？
📱(陽子) 日暮さん？
📱(灯衣) パパ！
📱(陽子) 日暮さん！
(旅人) ♪ ぼくたち
♪ なかよし
🔈(日暮)
♪ ゆうやけこやけ
♪ とうさん かあさん
(リッチー) それが愛情ってやつ…
♪ おともだち
♪ みんなで おうちに
♪ かえりましょ
たぁくん！
これ…
よぉちゃんの声だね
(雪路) アニキ！
(灯衣) パパ！
(榎木) 旅人！
(陽子) たぁくん！
📱(灯衣) パパ！
📱(榎木) 旅人！
📱(雪路) おい アニキ！
📱(陽子) たぁくん！
(旅人) みんな…
📱(灯衣) パパ！
📱(雪路) アニキ！
📱(陽子) たぁくん！
そんな声してたんだね
📱(榎木) 旅人！
📱(灯衣) パパ！
📱(陽子) たぁくん！
(幼少期の旅人･陽子)
“♪ ぼくたち なかよし”
“♪ おひさまあびて”
“♪ とうさん かあさん”
“♪ おともだち”
“♪ のぞみのにわで”
“♪ あそぼうよ”
♬～
(旅人) “よぉちゃん”
(陽子)
“たぁくん 次 何して遊ぶ？”
(日暮英一･日暮璃子) “旅人！”
(旅人) “パパ！ ママ！”
(小野智子) 遅い
(陽子) あぁ すいません
少し歩いただけで
まだ疲れちゃうんです
まあ じゃあ今日は私に任せて
荷物は私が持つからね
ちなみに ここのお医者さん
皆さん既婚者ですよ
え～！ じゃあ 私は
今日 何のために来たの？
⟨あれからのことは
何から話していいか分からない⟩
⟨増子さんや土井さんが
着いた時には⟩
⟨日暮さんは 地下室の扉を
開けたまま 倒れていたという⟩
⟨増子さんは それを⟩
⟨日暮さんが 生きる決意を
したからだと言っていた⟩
📱(着信音)
(雪路) はいはい はいよ はいはい
もう… あ～！
はい もしもし
病院にいない？
はぁ… 大丈夫だよ
何となく想像はつく
⟨日暮さんの目は さらに
悪くなってしまったようだ⟩
⟨でも それについて
私は妙な希望を持っている⟩
＼(灯衣) パパ！ パパ～！／
⟨なぜなら…⟩
灯衣か…
(雪路)
勝手に退院すんなよ ほら 智子先生まで来てくれたんだから
(旅人) あぁ ごめん
あぁ 私は
別の目的もあったので
あぁ…
パパ 早く！
(旅人) うん
(灯衣) 先生 かばん
(智子) あぁ…
(旅人) すいません
(智子) はいはい
⟨なぜなら 私は気付いたのだ⟩
(灯衣) 早く！
(雪路) おっ
⟨日暮さんの耳が⟩
⟨少しずつ
聞こえ始めていることを⟩
⟨だとしたら⟩
⟨いつか 目だって
きっと良くなるだろう⟩
(灯衣)
パパ 退院おめでとう！
(一同) カンパ～イ！
⟨今 日暮さんの耳は⟩
⟨愛情を込めて呼ぶと
届く耳だ⟩
⟨そう 愛だけが届く耳⟩
⟨この世界の
すべての人の声が⟩
⟨日暮さんに
届きますように⟩
⟨そんな願いを込めて⟩
⟨私も試しに呼んでみた⟩
日暮さん
何ですか？
あっ いえ
呼んだだけです
(智子) 私のだからね
(雪路) 違ぇよ
みんなのだよ！
(灯衣) みんなのだよ！
(雪路) やめろって
おい！ やめ…
(智子) 何か
ホントの家族みたいで
うらやましい
(増子)
は～い みんな逮捕しちゃうぞ
(雪路) 遅ぇよ
(増子) 重い荷物 持ってきたんだよ
(雪路) 荷物？
(土井) 腰 腰が…
(亀吉) 痛いっつうの！
(土井) 増子さんも手伝ってくださいよ
(増子) ここ置いて はい ここ置いて
(灯衣) 亀～！
(土井) あ～！
(亀吉) あ～！ 痛ぇ…！
(灯衣) 大丈夫？ 大丈夫？
(亀吉) あ～
ちょっと待って
ちょっと待って…
このたびは
勝手なマネをして
ごめんなさいでした!!
不肖 鶴田亀吉
傷ば治したら
ちゃ～んと
罪ば償うてきますけん！
(灯衣) 亀～！
(亀吉) あっ 痛ぇ！
またムチャしやがって
反省しろ！
(亀吉) すいません！
(増子) まあ ムチャしたのは
全員だけどね
でも 亀吉が一番
反省してるみたいですよ
(雪路) 何で分かんだよ
(旅人) ん？
日暮さん まさか 今…
ええ 僕
視えるんです
(雪路) おい！
もう目は一生使うな！
冗談だよ
それに最近は
視なくても分かるし
分かってもらえる
ような気がするよ
(土井) 灯衣ちゃん ごめん…
(亀吉) 痛い痛い…！
こら～！
バカ！ バカ！
(雪路) 何言ってんだ 早く…
(亀吉) 雅坊 痛い 痛い
(雪路)
雅坊って言うな！ 何言ってんだ ほら
離れなさい！
(灯衣) ねえ 食べよう！
(智子) 食べよう！
(雪路) 亀吉 行くぞ！
(灯衣) 刑事の
つみれさんも おいで！
(増子) つみれ
じゃねぇよ
すみれだからね
すみれ
(雪路) すみれっていうの？
(増子) すみれだから
(亀吉)
しっかり盛り上げます！
(一同) あ～！
何で真ん中 行くんだよ！
(雪路) 倒れるに決まってんだろ！
(旅人) ごめん ごめん ごめん