(山川陽子)
⟨五感のうちの４つ⟩
(日暮旅人)
強い執着心が視える
⟨聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま⟩
⟨視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる⟩
(旅人) 持ち主が
助けを求めてる
⟨その目で 人の心の中まで
視えてしまうという⟩
あの子に何した？
⟨そんな不思議な人がいる⟩
(陽子) 日暮さん
(旅人) 答えろ！
⟨自分と同じように
５歳で誘拐された⟩
(雪路雅彦) アニキ やめろ！
(陽子) 日暮さん
⟨さくらちゃんを
助け出そうとして⟩ 死んじまうとこだったぞ
⟨日暮さんが見せた表情⟩
まさか 殺す価値もないよ
⟨あの時 その闇の深さに
なぜ気付けなかったのか⟩
⟨ずっとあとで そう後悔したのは
私だけではなかった⟩
(土井潤一) 何か分かりました？
(増子すみれ) 片っぽが
ボンボンなのは分かった
(土井) 随分 大物ですね
(増子) 政治家の息子が
裏社会とつながる探偵事務所の
経営者とはねぇ
(土井の声) まさか
あの雪路照之の息子とはねぇ
♬～
(百代灯衣) どれかな？
これかな？ ん～
(灯衣) これだ⇒
そろった やった！
(旅人) おっ
(鶴田亀吉) よっしゃい
これだ！
うん！
あ～！ 何で!? クッソ…
(旅人) “殺す価値もないよ”
よし！
(亀吉) 旅人さん
今 目 使ったでしょ？
(旅人) いや 使ってないよ
(亀吉) いや！ 絶対使ったっすよ！
ちょっと
パパは ウソ言わないから
(亀吉) え～！ だってさ…
(灯衣) お黙り！ 亀吉！
(亀吉) うっ…！
(旅人) ハハハ…
(雪路) よし じゃあ
俺も入れてもらおうかな
(ノック)
(旅人) あ～ (雪路) ほら 灯衣 ズレろ
(ドアが開く音)
(旅人) あらあら (亀吉) カモが来ましたよ カモが…
(雪路) おう 何？ こら
(男性)
あの ここって探偵事務所の…
(川辺健也)
そんなこと言わずに お願いします
いや うちは
探し物専門の探偵事務所なんで
(川辺)
ですから 探してほしいんです
原因を
粗茶でございます
あの それで
もう一度 確認なんですが
ご結婚する お相手が その…
何だか ふさぎ込んで
尻込みしだしちゃってるんです
(雪路) 金になんない こんな話
(旅人) 雪路
ちなみに結婚式は
いつ頃なんですか？
２日後です
(灯衣) ２日後？
(雪路) はぁ？
いや 招待状も
送ってるはずですけど
招待状？ 誰に？
俺？
そうです
ちょっと待て
あんたが結婚する相手って…
西沢愛歌です⇒
よくご存じなんですよね？
(亀吉･灯衣) 使用人!?
はい
愛歌は 雪路さんの実家で
長いこと使用人をしていまして
(亀吉) えっ 雪路さん家って
使用人 雇うような
家だったんすか？
え～？ どうだったかな
雪路さんのお父さん
あの雪路照之ですからね
(亀吉･灯衣) え～！
(亀吉) 雪路照之っていえば
俺でも知ってる政治家っすよ？
俺でも知ってるってことは
猿でも知ってるってことですよ！
おう うるせぇな！ そうだよ！
あの４期連続当選の
参議院議員 雪路照之とは
俺の親父だよ！
(雪路の声)
過激な発言が多くて 敵も多いが⇒
そこが受けて人気があり
イメージカラーはブルー！⇒
キャッチコピーは…
(雪路照之)
皆様のために吹き荒れます！
あ～！ ムカつく男だよ
その割に
詳しく教えてくれるんだね
おい あいつのことをさ
あれやこれや聞かれるの
昔から大っ嫌いだからな！
いいか おい！ もう聞くなよ
それで依頼はどうするの？
おう そうだな 悪ぃが
今回は縁がなかったということで
(旅人) ホントに いいの？
あ？ 何の話だよ
(旅人)
ん？ 懐かしさと愛情と
後悔が入り交じった感情が
湧いてるのが視えてるけど
おい くだらないことに
目を使うなって言ってんだろ！
(旅人) 使ってないよ
いや 今 “視えた”って
言ったじゃないか
当てずっぽうで言ってみた
フフッ
(雪路) かなわねぇな⇒
愛歌さんか…
俺が物心ついた時には
もう住み込みで働いててさ
“愛歌姉 愛歌姉”っつって
甘えてたよ
じゃあ なおさら依頼受けたら？
これはアニキに
言ってなかったんだけど
俺には もう一人
“アニキ”って
呼んでた人がいるんだ⇒
愛歌姉は その死んだアニキと
付き合ってたんだ
(雪路の声) 12歳離れた
腹違いのアニキでさ
(幼少期の雪路) “勝兄”
(雪路の声)
“勝兄”って呼んでて⇒
当時は もう
うちの両親は別居してたから⇒
だから 勝兄と愛歌姉が
俺の両親の代わりだったんだよ
うん そう…
これも勝兄にもらったんだ
けど 16年前…
“勝兄！”
(雪路の声) 勝兄が突然 家出してさ⇒
(幼少期の雪路) “勝兄～！”
遺体は見つからなかったけど
状況からすれば⇒
自殺だろうな
(雪路)
愛歌姉 ひどく憔悴してさ
だから
勝兄の死を乗り越えて
結婚決めたの
すげぇ うれしいんだよ
(旅人) 聞けば聞くほど
断る理由ないように思うけど
いや お互い
顔合わしちまうと
昔のつらい思い出が
よみがえりそうでさ
(旅人) とにかく
一度 会いに行ってみようよ
いや だから行かねぇよ？
(旅人) うん
どんな屋敷か楽しみだよ
だから行かねぇって！ おい！
アニキ 行かねぇぞ！
⟨日暮さんが 雪路さんの実家に
行きたがったのには⟩
⟨もう一つの理由があったことを
私たちは知らないまま⟩
⟨少しずつ 大きな渦に
巻き込まれ始めていた⟩
(土井) えっ 誘拐ですか？
そう 20年前
５歳の時に日暮旅人は
誘拐事件の被害者になっている
犯人は いまだに
捕まっていない⇒
そして そのあと 両親を
交通事故で亡くしていると
つまり どういうことか分かる？
えっ… あの… あっ…
(増子)
つまり 私がこの誘拐事件の犯人を 捕まえちゃうじゃない
当然 あの探偵に
感謝されちゃうよね？
はい
その見返りに
あの探偵事務所が
関わっている
ヤクザの情報を流して
くれちゃったりすることで
私たちが今 関わっている…
ドラッグの密売ルート壊滅の
糸口になると
分かったら すぐメモする
あっ はい！ あぁ…
ちょっと今
手が離せないんですよ
なっ…
(白石孝徳) おぉ 増子
お前 やっぱり男だったのか！
いちいち指摘するの面倒ですけど
セクハラっすよ
ブルル… あぁ…
臭っさ！
白石さん 酔ってます？
(白石)
言っとくけどね…
ん～ 僕
勤務中じゃないからね
(増子) じゃあ 何してるんですか？
(白石) えっ⇒
終電なくして
帰れなくなっちゃったの
ハッハッハッ…！
食うか？ 吉備子屋のきびだんご
(鐘の音)
(亀吉) えっ あっ… 鐘!?
どっから？⇒
えっ？ どこで鳴ってんだ？
(亀吉) えっ
どこにあんの？ 鐘？
(西沢愛歌) 雅坊！
久しぶりじゃない！
いや… 開けてくれよ
あぁ… 雅坊
どうぞ
うわっ！ すっげぇ…
何だ こりゃ…
すっげぇ…
お友達？ 紹介して
子分の亀吉っす
同じく子分の旅人っす
いや ちょっ お前ら…
意外だね
…と言いますと？
昔の雅坊は
自分より背の高い人とは
一緒に行動しなかったから
余計なこと
言わなくていいっつうの
牛乳 飲んでる？
牛乳も飲んでるし
煮干しも食ってるよ！
…にしても
相変わらず四角いねぇ お顔
(旅人) ヘヘヘ…
(雪路) 何だ 元気じゃねぇかよ
(愛歌) ん？
その明るさで 結婚式も楽しめよ
どういう意味？
(雪路)
川辺さん 心配してたぞ
愛歌姉は ホントは
結婚したくねえんじゃねぇかって
事情があるなら
ご相談に乗りますよ
(愛歌) 雅坊…
今夜 仕事終わったら
会える？
うん もちろん
＼(照之) ハッハッハッ…！／⇒
いやいや その件に関しては
こちらの判断にお任せください
ええ… ええ
ねえねえ…！
あれ 雪路照之っすよね？
あぁ… もう帰るぞ
(亀吉) いやいや 俺 写真撮りたいっすよ！
(雪路) うるせぇ やめろ おい
雅彦
(雪路) 行こう
(照之) なんだ⇒
数年ぶりに帰ってきたんだ
ゆっくりしていけ
いや もう用は済んだんだ
さぁ アニキ
アニキ！
(照之) あぁ そうだ！
(照之) おい
(秘書) はい
金！⇒
いくら？ 金 金！ 金！
ほら いろいろ入り用だろ
(亀吉) 金！
(雪路) 何だよ この金
たまには 父親らしいこと
させてくれよ
(雪路) いや いらねぇよ
そうか
(照之) それじゃあ…
(亀吉) 金！
結婚祝いだ
(愛歌) えっ？
(照之) 式に出られなくて申し訳ないが⇒
おめでとう
(愛歌) あぁ…
ありがとうございます
(照之)
あぁ もしもし 失礼しました
行くぞ
(雪路) アニキ！
(旅人) あぁ…
２週間前
急に これが届いたの
ウェディングベアだ！
(愛歌) よく知ってるね⇒
結婚式の記念に贈る
ぬいぐるみ
(雪路) で これが一体？
送り主が なぜか私の名前で
送られてきたの
(雪路)
う～ん ちょっと気味悪いな
心当たりはあるんですか？
多分…
勝彦さんからなんじゃ
ないかと思って
勝兄が？
(愛歌)
昔ね テレビで一緒に見たの ウェディングベアの特集
その時 “私たちも いつか”⇒
“あんな ぬいぐるみもらえるような
結婚式したいね”って言って
生きてるって言いてぇのかよ
そうだよ
そう思い始めたら…
(愛歌)
ずっと引っかかってたんです
16年前の失踪が
私のせいだったら どうしようって⇒
知らない間に
勝彦さんを傷つけたり
悩ませたりしてたんだとしたら
川辺君にも 同じこと
してしまいそうで怖くて
いや 考えすぎだよ
勝兄は
親父のせいで死んだんだ
えっ？
(雪路) あいつが 勝兄に
地盤を継がせようと
必要以上に
プレッシャーをかけたから
だから
それに耐え切れなくなって…
(愛歌) でも 勝彦さんは
照之さんのこと尊敬してたよ
(雪路)
いや！ 俺には分かる
(愛歌) でも…
(旅人) あの これ
間違ってたら
怒ってくれていいんですけど
何ですか？
この ぬいぐるみから
愛情が視えるんです⇒
そして その愛情の形は⇒
雪路のことわざ事典から
視えた形と同じ
あ？
つまり
どっちも同じ人物が 愛情を込めて
２人に贈ったものだと思う
(愛歌) あの… 今
“感情が見える”って
おっしゃいました？
(旅人) あぁ はい 僕 視えるんです
(雪路) あ～⇒
もういい もういい
つまんねぇことに目を使うな
大事な友人の 大事なお兄さんに
関することだよ
つまらないことだとは思わない
あのなぁ！
アニキが その目を失ったら
もう何も感じることが
できなくなるんだぞ⇒
それが どういうことか
分かってるよな？⇒
それに 俺はもう
アニキを失うのは
１人で十分だ
１人も失ってないのかもしれない
勝彦さんは きっと生きてるよ
(旅人) なあ 雪路
僕は こんな目だからこそ
見たいと思ったものを
見逃したくない
だから 僕に…
雪路が お兄さんと再会するとこ
見せてくれないかな？
(雪路) 明日 式は何時から？
午後２時から
始発で行くしかないな
(鳥の鳴き声)
(雪路の声) 個人経営みたいで
通販すらやってない
あっちだ！
(雪路の声) 送り主は 直接
その店で購入した可能性が高い
(シャッターを叩く音)
(雪路) おはようございます！
(主人) う～ん
ちょっと記憶にないずらね
男性で ぬいぐるみ買う人って
珍しいと思うんですけど
(主人) いや～ プレゼントは
大抵 男一人で買いに来るだらさ⇒
お役に立てないで
ごめんずらさ
アニキ？
この台から
何か気配が視える
(雪路) いや 目を使う時は言えよ
(旅人) 使ったよ
すいません
これ 動かしてもいいですか？
(主人) ああ いいずらさ
(旅人) 雪路
何もねぇな
雪路の実家にあった気配が
この５円玉からも視える
(雪路) 勝兄のか？
(旅人) いや まだ分かんないけど
でも…
(旅人) においが視える
におい… 何の？
(旅人)
脂 こんぶ 魚の煮干し…⇒
にんにく しょうが ネギ
何だか 魚介ラーメンでも
作れそうだね
(雪路) それだ ラーメン！
この５円玉は
ラーメン屋から来たんだよ
アクのにおいが
かなり強く視えるから
多分 雑な仕事の
ラーメン屋だと思う
おいおい あの この辺りで
一番まずいラーメン屋 教えてくれ
へっ？
(愛歌) もしもし 川辺君？
📱(川辺) 今 どこ？
ごめん さっきまで南沼津にいて
愛歌 俺のこと嫌いなら
はっきり言ってくれ
大好きだよ
川辺君と
ずっと一緒にいたいからこそ
はっきりさせたいことがあるの
📱(雪路) もしもし⇒
式には間に合わせるから
許してやってくれよ なぁ？
それと あとから
２人行かせるから
何か問題あったら
そいつら使ってくれ
＼(男性) ンッチャイマシーン／
(外国語)
(リモコンの操作音)
あの なぁ…
この人 見たことないか？
(雪路) 参ったな
(旅人) どうしよっか
(雪路) どうすっか…
(愛歌) あっ この雑誌⇒
これ 私
(雪路) 何？ あぁ…
えっ 何で？
(愛歌)
ドレスの試着行った時 撮ってもらったやつだ
誰かが ここで この写真 見て
愛歌さんが結婚するの知って⇒
それで ぬいぐるみを送った
でも それが
勝兄だって証拠はないな
おい ダメダメ…！
さっきも 目 使ったばっかりだろ
落ち着いて
目の力 使わなくても
注意して見るだけで
分かることは たくさんある
例えば？
例えば…
(旅人) これとか
この写真が何か？
(雪路) この折り目…
(雪路の声) 勝兄の折り方だ
(店員) マタノゴライテン
オマツリシテマシーン！
雅坊？
(鼻をすする音)
生きてる…
勝兄 生きてる
そうだね 生きてる⇒
よかったね
よくねぇよ
えっ？
生きてんなら
何で俺らを置いて
いなくなったんだよ
(大野) あぁ 確かに
あの誘拐事件のあと
この子の保護役を
しばらく担当してました
(土井) 彼について
何か覚えてることありますか？
泣きもせず 笑いもせず⇒
感情が抜け落ちたという
感じでしたね⇒
あとの検査で
視覚以外の感覚を失っていることが
分かったんです
日暮旅人の両親には
会ってますか？
あぁ 殺された両親ですか？
殺された!?⇒
えっ？ 事故ではないんですか？
事故に偽装した
殺人事件だという噂が
警察内部で流れてましたけど
殺されなければならない理由は？
さあ…
ただ 父親が
政治家の秘書をやっていて⇒
その関係のトラブルに
巻き込まれたとか何とか
ちなみに
秘書って誰の秘書ですか？
参議院議員の雪路照之です
日暮旅人の父親が
雪路照之の秘書？
(女性) ナイスショット！ すご～い！
(秘書) お電話です 📱(バイブ音)
雅彦か どうした？
えっ？
だから 何か知ってることが
あったら 教えてくれよ
📱(照之) 勝彦の墓なら八王子の…
(雪路) そうじゃねぇよ！
生きてるとしたら
どこにいそうだとか
📱(雪路) 何か思い当たること
ねぇのかよ？
何だ 酔ってるのか？
はぁ… やっぱり あんたなんかに
電話しなきゃよかったよ
何をしているのか知らないが
余計なことはするなよ
余計なこと？
📱(照之) 切るぞ
おぉ…
確かに余計なことだよな
あれだけ盛大に
お涙頂戴の葬式をやったんだ
今更 生きてられても困るよな
そういう意味じゃない
📱(雪路)
おい 忘れてねぇぞ⇒
あんたは勝兄の遺体が
見つかってもねぇのに
すぐに葬式をやることに
こだわった なぜか？
📱(雪路) あん時
選挙中だったんだよ
息子を亡くした
悲劇の政治家をアピールして
劣勢だった選挙戦を
ひっくり返した
あんたは勝兄の死を
選挙の餌に使ったんだよ！
随分と想像力豊かな男に
育ったようだな
うれしいよ フハハハ…
(教会の鐘の音)
あっ… ちょっと遅れてるって
言ってきましょうか？
あの～ 川辺さん？
愛歌は僕の10歳年上なんだよ
はぁ…
うちの親は 古い人間で
年の差婚には 反対だとか
言い張ってモメてたところを
何とか今日に
こぎ着けたんだ
遅刻だって知っただけで
暴れだすかもしれない
(亀吉) んな 暴れるって大げさな
(車の走行音)
(車のブレーキ音)
よっ！ 健也
(雪路) ここまでかぁ
ごめん 愛歌姉
帰ろう
うん
(女性) こんにちは
＼(店員) ンッチャイマシーン／
どうした アニキ？
あぁ あの…
あの人から
同じ感情の形が視える
(雪路) 同じ感情？
(旅人の声) ぬいぐるみや
ことわざ事典と同じ感情
それって つまり…
(旅人) あの…
間違ってたら すいません⇒
あの女の人から
勝彦さんの愛情が視えました
きっと 勝彦さんの今の恋人か
奥さんなんだと思います
えっ？
(雪路)
店の名前が書いてあった⇒
行ってみるか？
(亀吉) うっ…！ ぐっ…！
あ～ もう
絶対バレんだろ これ！
亀吉 さっさとおやり！
(川辺) すいません
とりあえず 記念撮影だけ
式までには
愛歌も来てくれるはずなんで
いやいや でもさ…
その肩幅 何とかならないの？
バレバレ！
もう んなこと言ったってさ！⇒
あ～ ヤベ～！
(灯衣) あ～！
(亀吉) やっちまった～！
(川辺) あっ！ ちょっと何やってるんですか!?
(灯衣) あっ… 安全ピン！
ここだ
(女性)
ま～た バイトのインド人しか いなかったの
(男性) あそこはなぁ
大将がしっかり作れば⇒
世界一 うまいラーメン
なんだけどなぁ
(男の子) ねえ パパ
キャッチボールしよう？
(男性) おい 今やるのか？
(女性) え～？
(男の子) うん
(男性) ちょっとだけだよ フフッ⇒
よし やるぞ！
(男性) よし ほら まっすぐ投げろよ
(雪路) 勝兄に似てるわ
(男性) よいしょ
声かけますか？
どうする？
きっと私たちのことなんて
覚えてないよ
そんなことねぇよ
忘れるわけがねぇ
違うの 忘れててほしいの⇒
勝彦さんは 死んだことにしてまで
いなくなりたかったんだよ？⇒
だったら 私たちのことなんて
もう思い出せもしないくらい
今の暮らしに満足してて
くれたほうが うれしいよ
(男の子) 行くよ それ～！
(男性) お～い
(男の子) あっ！
(ボールが転がる音)
(男性)
ほら まっすぐ投げろ ほら
(男の子) すいませ～ん
ありがとうございます
(カメラマン)
はい じゃあ 両端の方 少し真ん中に寄っていただいて⇒
カメラのレンズの見える所に
顔を出してください
(カメラマン)
え～っと 新婦さん お顔見えないんで ベールを…
あっ 涙でメークが
流れちゃったので
このまま撮ってほしいそうです
ホント うちの家系はみんな
涙もろいんですのよ
(泣き声)
(川辺の父) 健也！
(川辺) はい！
愛歌さん 前に会った時より
がっちりした
いい体格になったじゃないか
あっ うん
じゃあ 撮りますよ～！
(カメラマン) はい 行きま～す
(カメラのシャッター音)
(無線の発信音)
(カメラマン) 泣きながらも 笑顔で！
(雪路勝彦) まさか
雅坊が探偵になってるとは
思わなかったよ
うん
見つけるのに
何ヶ月ぐらい かかった？
５時間くらい
フッ… さすが 俺の弟だな
(勝彦) ごめんな 今更
ぬいぐるみなんか贈って⇒
迷惑なだけだったな
迷惑だったら
捜しに来てないって
(勝彦)
いや 自分勝手だったよ
どうして あんなことしたのか
言わないとな
いや 言いたくないなら 別に…
(勝彦) 若かった
今思えば そういうことだ⇒
親父はもちろん
親父の後援会長からも⇒
“将来 地盤を継いでくれ”なんて
言われてさ⇒
でも政治家には向いてないことは
自分で分かってた
だから
逃げ出したくなる気持ちは
分かるよ だけど…
(勝彦) 親父の影から
逃れられないと思い込んでた
若くて 弱かったんだな
相談してくれれば よかったのに
愛歌は優しいから
相談なんかしたら
一緒に悩んでくれただろう
当然だよ
大切な人が悩む顔
見たくなかったから
何だよ それ
(勝彦) すいませんでした
許してください
謝るの やめよう
お互い幸せみたいだし
そうだね
(勝彦) おめでとう
ありがとう
(雪路) なぁ ホントに…
(勝彦) そうだ⇒
１つ お願いがあるんだ
何？
俺は今 戸籍のない人間だ
素性がバレたら 今の暮らしは
続けられないかもしれない
だから その…
もう来ないでほしいんだ
(勝彦) 頼む 妻と息子と
静かに暮らしていたい
分かった
(愛歌) お待たせしました
(旅人) いえ
頼む…
目を使ってくれないか？
えっ？
俺が アニキの目を
使わせちゃいけねぇよな
でも知りたいんだよ
勝兄が
ウソをついてないかどうか
視てほしいんだ⇒
ホントに幸せなのか⇒
後悔してないのか
じゃないと俺…
あの僕 雪路君と一緒に
探偵をしている…
あぁ… いや すいません⇒
面倒なことに
巻き込んでしまって
いえいえ
一応 ご挨拶だけ
日暮旅人と申します
日暮？
(旅人) では 失礼します
どうだった？
(旅人) うん
ウソは言ってなかったよ
そっか よかった⇒
じゃあ 帰ろう
(牧師) 新婦 西沢愛歌⇒
(無線の発信音) あなたは これまで育んできた
愛情を より大切にし⇒ (無線の受信音)
温かい家庭を
築いていくことを誓いますか？
(無線の発信音)
(灯衣) 誓います
(無線の受信音)
(亀吉) 誓います…
(灯衣) もっと大きな声で言いなさいよ！
(牧師) では指輪の交換を…
(亀吉)
もっと大きな声で言いなさいよ！
(牧師) では
指輪の交換をお願いします！
(ざわめき)
(亀吉)
あっ ちょっと… 貸せ！⇒
うっ… うぅ… ハァ ハァ⇒
うぅ～！ くっ…！ ハァ ハァ⇒
くぅ～！ ハァ ハァ ハァ⇒
うぅ～！ あぁ… あぁ～！⇒
っしゃ～！ この野郎！
(亀吉) アハッ
📱(呼び出し音)
(雪路) 何で出ねぇんだ 亀吉のヤツ
とにかく戻ろう⇒
ほら 来た
おい アニキ⇒
アニキ？
ごめん
先 行っててくれるかな？
大丈夫か？
(旅人)
ちょっと 目 使い過ぎて 疲れちゃって
悪い… 完全に俺のせいだ
大丈夫だよ
少し休めば平気だから
(雪路) いや でも…
(旅人) 雪路
次は 愛歌さんに
幸せになってもらうために⇒
ちゃんと送り届けないと
(旅人) 大丈夫
雪路にウソはつかない
分かった⇒
じゃあ 行こう
それでは 皆様
シャッターチャンスでございます
亀吉 おやり！
(カメラのシャッター音)
(拍手)
(勝彦) やはり 秘書の
日暮英一さんの息子さんでしたか
はい
驚いたな
雅彦は そのことを
知ってるんですか？
(勝彦) あの…
(旅人) もちろん知ってますよ
そうですか…
先ほど 勝彦さんの感情を
視させていただいたんですが
えっ？ 見る？
僕が 日暮と名乗った時⇒
強烈な後悔と恐怖と虚脱⇒
そんな いくつかの感情が
同時に湧きましたよね
え… ええ…
それで戻ってきたんです
あなたは
何か言いたいことがあるはず
僕の父に関することで
♬～
パパ！
＼(亀吉) もうとっくに
終わりましたよ／
川辺君… ごめん
ホントに ごめん
気持ちの整理はついたの？
うん
そう
なら よかった
よし お前ら
悪いけど
もうひと踏ん張りしてくれ
(亀吉･灯衣) はい？
(亀吉) うぅ…
(雪路) はい それキープ ＯＫ
これ 意味あるの？
(雪路) なかなかいい十字架になってるよ
(亀吉) 重いから！ 早く！
(雪路) そう キープ⇒
え～ では
お待たせしました
それでは 愛歌姉
あなたは
過去にケリをつけましたか？
はい
え～ それでは え～っと…
(川辺) 川辺です
(雪路) 川辺さん
あなたは 結婚式を台なしにした
花嫁を許せますか？
(川辺) もちろん
(雪路) おい 何だ 今
何で一瞬 躊躇したんだ？
いや 許しますけど
ただ大変だったんで
おい これからな 大変なことは
もっとたくさんあるんだ バカ！
何で僕が怒られるんですか？
いや 愛歌姉に 幸せに
なってほしいからだろうが！
それは…
言われなくてもしますよ
あぁ そうか
はい 大切にします
(雪路) おい でもなぁ
大切な人を大切にし過ぎて
１人で悩むのは なしだぞ
一緒に傷ついて 困って
一緒に苦しんでほしい
１人で抱え込まれると
愛歌姉だって⇒
自分は力になれねえんじゃねぇか
って悩んじまう⇒
一緒に笑うのは簡単なんだよ
一緒に泣ける２人になってほしい
はい
ありがとね 雅坊⇒
でも あんたもだよ？
あんたも そういう仲間を
大切にしないとダメだからね
え～ それでは 指輪の交換を
(亀吉) あぁ… ヤベぇ！
(灯衣) えっ？
(雪路) んっ？
ここに あるんすけど…
抜けないっす
(雪路) はぁ？ 抜けよ
(亀吉) どうしましょう…
ちょっと抜いてください
抜いてください 早く！
(雪路)
何やってんだよ もう！ (亀吉) 雅坊 痛いって！
(雪路) 雅坊って言うな
お前 おい！
(男性) はい お待たせ
はいはい
お待たせしましたっと
(男性) 何の事件かな？
(増子) すみません
20年前 雪路照之の
秘書をしていた
日暮英一と その妻が
交通事故で亡くなった件を
捜査されましたよね？
(元刑事) もう引退して
随分 経つから…
(増子) 正直に
答えなかった場合
違法逮捕で書いた始末書数
所轄トップの私が
この店の営業許可が
妥当かどうか
執拗 かつ念入りに
調査しますが
よろしいですか？
(元刑事) そりゃ
変だと思ったよ
解剖の依頼したのに
スルーなんだから
ただ あとで そいつが
雪路照之の秘書で
山田手帳がらみで
トラブってたって聞いたから
山田手帳？
あぁ？ 知らないのか
当時 山田快正っていう
ジャーナリストがいてな
ありとあらゆる闇を暴くって
評判だったんだよ⇒
そいつの手帳には
政界 財界 警察 ヤクザ
それぞれの有力者が
数人逮捕できるぐらいの情報が
びっしり書いてあったって
それと日暮英一と
どういう関係が？
日暮英一と山田は
親しかったんだろうな
そして その２人は
同時期に死んだ
それ以上は… 知らん
(ドアが開く音)
(旅人) ただいま
(雪路) おい アニキ⇒
全然帰ってこねぇから
心配したぞ⇒
もう いろんなところに
連絡しちまったよ
ごめんごめん
大丈夫だから もう寝て
アニキ
今回は いろいろ ありがとな
(雪路)
それに いろいろ迷惑かけて 本当にごめん…
謝られるより “ありがとう”って
言われるほうが うれしい
それで十分だよ
アニキは
どこにも行かないでくれ
(雪路)
気持ち悪いな うん…⇒
ごめん 寝るわ
おやすみ
“ジャーナリストの山田快正を
ご存じですか？”
“はい”
“これは”
“山田さんから あなたのお父さんへ
渡してほしいと預かった手帳です”
“あなたが持ってたんですね”
“この手帳をご存じでしたか”
“屋敷のどこかに
隠してあると思って”⇒
“忍び込む下調べを
したくらいです”
“これを私に渡した直後に”
“山田さんも 日暮さんも
亡くなりました”
“それから ずっと どうすれば
いいのか悩んできましたが”
“あなたに託すのが
一番いいでしょう”
“ただし”
“ここには 数々の人間の
数々の悪事が書いてあります”
“その中には
私の父のことも”⇒
“この手帳に書いてある
あくどい人々は”
“これからも何の罰も受けずに”
“我々を搾取し続けるでしょう”⇒
“それを悟った時”
“私は人生に 心底
うんざりしてしまったんです”
“それが 私が姿を消した
本当の理由です”
(勝彦) “読むなら”
“覚悟してから読んでください”
“ご心配なく”
“とっくの昔に
覚悟は決めてます”
⟨私たちが出会った理由が⟩
⟨すべて憎しみをきっかけに
したものだったと気付くのは⟩
⟨まだ もう少し先のことだ⟩
⟨この頃は
何も知らない人間と⟩
⟨知り過ぎている人間とに
分かれていた⟩
⟨そして 私は…⟩
⟨知っているつもりで
何も知らない人間だった⟩