(百代灯衣)
⟨灯衣の入学式の前の日⟩
(河合 剛) この野郎！
⟨パパが突然
連れ去られちゃった！⟩
(増子すみれの声)
一刻も早く 日暮を
見つけるしかないな
⟨しかも相手は 現金輸送車を
強盗した犯人たち！⟩
(牛島洋介)
金は どこに？
(木内鉄兵)
別の場所に置いてきた
⟨でも… そのお金が
どこかに行っちゃって⟩
(牛島)
ふざけんじゃねぇ！
⟨で そのお金を隠した人は
殺されちゃった…⟩
⟨はずだったのに！⟩
(牛島) 木内の死体が… ない
(花村優一) どういうこと？
ねえ 一体 どういうこと!?
⟨死体は
どこに行っちゃったの!?⟩
⟨ていうのも気になるけど⟩
⟨パパ 灯衣の入学式
間に合うよね!?⟩
♬～
(針時計の音)
(河合)
木内さんの死体が 消えた…
(牛島) そんなわけない…⇒
おそらく息を吹き返して
逃げたんだ
(河合) いや 木内さんは
確かに死んでた
(牛島) じゃあ
どういうことだよ!?
(日暮旅人) あの…
(旅人) 木内さんのバイク
確認してみたら どうですかね
(花村)
ない！ 僕の車がない
(牛島) どういうことだ…
木内さん 何で僕の車で…
おい！
どうした!?
あの探偵のこと
誰も見張ってないじゃないか
(河合) あっ！
(花村) あ…
あ～
おかえりなさい
(増子) ファインドアプリ？
(雪路雅彦) うん⇒
携帯をなくした時に
場所を教えてくれるアプリだ
(灯衣)
前にパパが設定してた
(土井潤一) ということは つまり…
(増子) 電池が切れてても使えるわけ？
(雪路) その時の位置情報を
送信してくれるらしい
(土井) ということは つまり…
(増子) ふ～ん じゃあ それを使えば
一発で日暮旅人の
居場所が分かる
そういうこと！
そういうことですね！
(増子) 土井
(土井) はい！
夜食 作れ
そういうことですね
(牛島) あったか？
(旅人) あっ いや
見当たりませんね⇒
花村さんの車の鍵があるなら
感情の模様が
視えてもいいはずなんですけど…
(花村)
どうして こんなことに
(河合) こいつを拉致しに
行った時には⇒
お前の車の鍵は確かに
ここに置いてあったんだな？
(花村) あったよ
(河合) その間に誰かが侵入したか…
それとも 花村が
誰かに鍵を渡したか
(花村) どういう意味だよ！
(旅人) やめましょう ブルさん
白蛇さん
ヤンキーコングさん⇒
そして亡くなったのが
ぶっちぎりの木内さん
ですね
どうして その名前を…
あそこに書いてあります
あの頃 俺らが書いたんだ
(旅人) その文字から視える
不安や恐怖心の模様が
今 皆さんから視える
感情の模様と同じでした⇒
それを書いている時も⇒
皆さん 不安や恐怖心で
いっぱいだったんですね
(牛島) 確か
一中と戦争する時に⇒
“覚悟を決めようぜ”って
言って書いたんだ
あっ ここにも落書きが
(河合)
“ぱふぱふ”ってあったな
流行ったからね ドラクエ３
そういや 木内さんから
ドラクエ３借りたら
キャラクターの名前が全員
好きなアイドルの名前だったよな
あ～ きょうこ しずか
あきな⇒
あと…
(花村) ともこ
(河合) それ 木内さんが
マジで好きだった子な
(花村)
見なかったことにしようって話して わざと冒険の書 消して返したもんね
木内さん ブチ切れて
大変だったな
でも そういう かわいいとこ
あったよな 木内さんって
(旅人) そんな人を…
殺しちゃったんですね
(土井)
お待たせしました 雑炊です
おっ 早ぇな！
(増子) 土井
(土井) はい！
その子 寝かせてきて
(土井) えっ
(雪路) あぁ ベッドあっちだ
はい…
(増子) 熱っちぃな
(雪路) 気を付けなさいよ
あっ これ私
七味入れたいわ
いや てめぇで取ってこいよ
そんなの
(増子)
いや だって分かんないもん リハビリ リハビリ
(雪路)
何言ってんだ 向こうの棚の 一番下の左っ側にあるから
(増子) どの棚？
木内さんは…
絶対的な存在だった
中学生で族車乗り回して
ケンカは負け知らず
俺らが補導された時なんか
いっつも かばってくれて…
俺たちの憧れだったんだ
(牛島の声)
中学を卒業したあと
(先輩社員) “おい 木内！
お前 またかよ”
木内さんは
高校には行かず
(木内) “すいません”
(先輩社員) “バカ野郎！”
居酒屋で
バイトを始めたんだ
“俺じゃなくて
お客様に謝るんだよ”
木内さん家は母子家庭で
“申し訳ございません
でした！”
内申書も
散々だったからな
(木内) “おいっす”
(３人) “おいっす”
(木内) “ここは
俺のツケでいいから”
(３人) “ありがとうございます！”
(花村) “さすが木内さん！”
(牛島の声) 高校の時は
みんな金もなかったし⇒
内緒で酒出してくれるから
しょっちゅうお世話になってた
“マジうま！
のどごし すごいっす”
(牛島) “てめぇ
スカしてんじゃねぇよ”
３ヶ月前 高校の同窓会で
河合と花村と再会したんだ
そん時 木内さんが
働いていた店に
久しぶりに行ってみたら
まだ そこでバイトしてた
“お久しぶりっす”
“お前ら全然変わってねぇな”
“木内さんこそ”
(木内) “うぃ～”
(３人) “ういっす”
(木内) “お前ら
最近 どうなんだよ”
(３人)
“どうもこうもないっすよ”
(木内) “あぁん？”
“土木現場の仕事
辞めちゃったんですよ”
“腰やっちゃって”
“何だよ 失業中かよ”
“失業保険も切れたし…”
“貯金もないし 限界っす”
“ブル 金貸してやれよ”
“いやいや 無理っすよ
うちも大赤字で…”
“起業なんて
するんじゃなかった”
(木内) “お前んとこは？”
“僕も元嫁にまだ
慰謝料 払い続けてます”
(木内) “みんな しゃばいな”
“お前ら… 金 欲しいか”
“そりゃ…”
“まとまった金があれば
立て直せます”
“僕も せめて
慰謝料分だけでも”
“少なく見積もっても１億”
(３人) “１億!?”
“俺ら４人が組めば
何とかなる”
“どうだ？”
(牛島の声)
それから しばらくして…
木内さんが強盗計画を
持ちかけてきたんだ
(花村) 半分 冗談かと
思ったんだけどね
木内さんが仕切るんなら
何か… やれる気がしてな
あの １つ いいですか
犯行用の車を
途中で乗り換えた時⇒
誰か木内さんが発車したところを
見ました？
(河合) いや
木内さんが最後だったから…
では 木内さんが本当に
バッグを持ってバイクに乗ったかは
誰も分からないんですね
おい どこ行くんだよ？
あの車を見てくる
バッグが置きっぱなしかもしれない
いや まさか…
もし そこに
お金が残されていたら
ここに戻ってきますかね？
何？
お金を独り占めできる
チャンスですからね
分かった分かった
じゃあ
花村 連れていく
それで文句ないだろ
おい… お前ら２人で山分けして
そのあと逃げるって…
はあ？
俺も行く！
(旅人) また僕を１人
ここに残して行くんですか？
ああっ…
今度は
逃げてしまうかもしれません
じゃ ジャンケンしよう
ジャンケンで負けた１人が
ここに残る
そうしよう
３人のうち２人が
つながっていて⇒
口裏を合わせている可能性も
捨てきれませんよね
この３人の中の２人が
グルだって言うのか
あっ いや
あくまで可能性の話です⇒
この３人の中のうち２人が⇒
残った１人を
騙しているのだとしたら
誰が誰と組んで
誰を騙してるんでしょうね
どうします？
車 見に行くのやめますか？
いや それは…
ジャンケンで
いいじゃないですか
(花村) いや でも…
(旅人) 僕とやるんです
僕対３人
先に勝った２人が
車を見に行く
せ～の！
(３人) ジャンケン!!
(一同) ポン！
パスワード？
このアプリを使うには アニキの設定した
パスワードが必要なんだ
で ３回 間違えると
ロックがかかる
そして この人が もう
すでに２回 間違えてる
これがパスワードのヒントね
(土井) “SUN WIND”？
(雪路) ん～
天気のことかと思って
“RAIN”とか“CLOUD”とか
入れたけど ダメだった
サン ウインド
サン ウインド…
(土井) サン ウインド
サン ウインド
サン ウインド サン ウインド
サン ウインド…
サンドイッチだ！
📱(着信音)
はい もしもし
今からですか？
はい 分かりました
(増子) 土井 署に戻って
(土井) えっ？
(増子) 応援が必要だって
(土井) でも サンドイッチ…
応援が必要だって
う～！
(雪路) わ～！
(土井) 覚えてろよ！
(雪路) 何だ あいつ!?
(ドアの開閉音)
(河合)
なあ 走れメロスのさ…
メロス信じて
待ってたほうのヤツ…
名前 何だっけ？
さあ…
金は!?
クソ！
探偵さん 今すぐに
ここを くまなく視てくれ⇒
何も視えなかったら
すぐに ここを出るぞ
どうした？
帰り道 途中まで誰かが
ずっとつけてきたんだ
警察か？
分かんないけど
何とか撒いてきた
ここを嗅ぎつかれたら
終わりだ 急げ！
あそこに
強い感情が視えます
(花村) もしかして…
(河合) 金か？
(河合)
おっ これ 先公に内緒で 隠してたやつだ！
うわぁ！ 懐かしい
あっ 回し見したな～
小野妹子
マイルドセブンライト
木内さんと牛島が吸ってて
教頭に見つかったんだよな
(花村) あっ そうそうそう
木内さん 謹慎になってな
こんなもの見つけろなんて
言ってない！
金と木内さんはどこだ！
答えろ！
あの ずっと
気になっていたことが
この部屋には
“死臭”が視えないんですよ
(花村) 死臭？
(旅人) ええ
死んだ時には
必ず視えるんですけど
誰も死んでないってことか？
でも確か 木内さんのことを
死んだと言っていたのは…
“木内さん？”
“死んでる…”
何だよ
河合
お前 木内さんと
グルなんじゃないか？
えっ!?
お前が“木内さんは死んだ”と言い
あいつを逃して
あとで金を山分けするとしたら
すべて つじつまが合う
何言ってんだよ お前
そうだね
つじつまが合う
(河合) おい！
(旅人) でも それなら
どうして木内さんは
花村さんの車を使ったんでしょうかね
(河合) そうだよ！⇒
自分のバイクで
逃げりゃいいじゃねぇかよ！
え… それは…
(河合) 木内さんは死んでた
だったら もう
可能性は１つしかねぇだろ
花村！⇒
お前が他の仲間を使って
木内さんの死体を持ち去った
金と一緒にな！
(花村) 何言ってんだよ…
(河合) 思い出した
お前 木内さんに内緒で
ともこに手ぇ出してたろ
(花村) あれは向こうから…
(河合) どっちにしても⇒
お前が自分の欲望のためには
簡単に人を裏切るヤツだってことだよ
(花村) それとこれとは…
(旅人) 河合さん
あなたも ともこさんに
片思いしてましたよね？
えっ そうだったの？
そんなことまで分かんのかよ
いや 感情は視なくても
それくらいは分かります
おかしい！
お前 絶対おかしい！ ああ
(花村) 河合君…
(河合) 何か企んでる
おい 牛島 惑わされるな！⇒
こいつ 何か企んでるぞ
誤解だよ
誤解だからね 牛島君 ねっ
あんたは どっちを信じる？⇒
お前には視えてんだろ？
誰がウソついてるか
ご自分で聞けば
いいじゃないですか
簡単ですよね？
左胸にあるものを使えば
(花村) 左胸？ 何のこと？
気にするな
拳銃だよ
こいつは拳銃持ってんだよ
ホントなの？
何とか言えよ 牛島君…
動くな！ 動くな…
お前…！
(増子) ねえ どれにすんの？
(雪路) クソ…
見当もつかねぇ
このままじゃ
いつまで経っても
日暮旅人の居場所は
分からない
(土井) 増子さん！
事件が急展開を迎えました！⇒
現場周辺をパトロール中
車上荒らしを発見し
被害車両を調べたところ
強盗犯が乗り捨てた車でした
(増子) 車上荒らしのほうは？
(土井) 取り逃がしました⇒
でも 車内に残っていた指紋と
前歴者データを照合したところ
年齢地域が犯人像と
一致する者がいました
でかしたんじゃない
土井君
(土井) ありがとうございます！
(増子) 行くよ
(雪路) あっ おい ちょっ…
(土井) はい！
(雪路) あ？
何だ お前 おい⇒
え？
(雪路) く… クッソ…
(ぶつける音)
ハァ ハァ フ～
何で そんなもん 持ってる？
木内さんが渡してくれた
木内さんが!?
もし警察と
やり合うことがあったら
“みんなを守ってやれ”って
言われたんだよ
ウソだ！ 俺は木内さんから
聞いたんだよ
“牛島には
気を付けろ”ってな！
お前 隠れて
木内さんと会ってたのか!?
何話したんだよ
何話したんだ！
一体どういうことなんだよ！
探偵さん
今すぐ こいつを視ろ！
木内さんの死体がなかった時
河合さんからは動揺が視えませんでした
(花村) やっぱり…
(旅人) そして それはあなたも
花村さんも一緒です
(牛島) あん!?
(旅人)
２人は 木内さんが死んでいないことを 知っていたようです
どっちがグルなんだよ
どっちもか！
僕じゃない！ だって ほら
僕は牛島が拳銃を持ってるのは
知らなかったじゃないか
ねえ 探偵さん
それは視えただろ？
(牛島) じゃあ やっぱり河合 お前か！
(河合) 違う！
言えよ！
金と木内さんはどこだ！
知らねって！
５つ数えるうちに言え
５ ４…
３ ２…
(牛島) わ～！
(銃声)
(河合) あっ！
(牛島) うわっ！
(銃声)
そこにいるんですよね？
木内さん
(旅人) つまり…
これで あなたの
計画どおりになった…
ということですね
♬～