(山川陽子)
⟨五感のうちの４つ⟩
(植村義郎)
足跡が見えるって
言いてぇのか？
⟨聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま⟩
(日暮旅人)
はい 僕 視えるんです
“懐かしい”だ ⟨視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる⟩ (陽子) たぁくん…
⟨その目で 人の心の中まで
視えてしまうという⟩
(榎木 渡の声)
旅人は生まれながら⇒
ああいう人間だった
わけではありません⇒
５歳の時からです⇒
大人でも耐えられないような環境で
監禁されていたそうです
(小野智子) 当時は
かなり話題になったらしいよ
(陽子)
もしかして 20年前に のぞみ保育園で
起きた事件でしょうか？
(榎木) それを確かめて
どうするつもりですか？
だとしたら…
私と日暮さんは
同じ保育園で一緒に…
(榎木の声) 何にせよ
あいつの過去を
暴くべきではないね
あいつは 自らの過去を
語ろうとはしません
自らの意志で
過去を封印していると
考えていいでしょう⇒
それは 視覚以外の感覚までも
封印してしまう⇒
非常に強い意志です⇒
強引に
その扉を開けようとすれば…
彼の精神は
崩壊してしまうかもしれない⇒
ただ 旅人が
あなたに特別な感情を
感じていることも確かでしょう
あなたが そばにいることで
あいつが いつか
自らの意思で
扉を開ける時が
来るかもしれません
(陽子の声) 旅人
旅人…
旅人君…
(陽子の声) たぁくん…
♬～
(智子) じゃあ みんな
手を合わせて
(一同) いただきます
(陽子) 灯衣ちゃん 食べ切れずに
捨てているってことですか？
(智子) それが
家に持ち帰ってるみたいでさ～⇒
山川 何か心当たりない？
いや～ 特には…
(鶴田亀吉)
っしゃ～！ チ～ッス！
今日も代理で 灯衣ちゃんの
お迎えに参りました⇒
あっ ２人とも
昨日より かわいいっすね
明日は もっと
かわいくなっちゃうんですか？
日暮さん
最近 忙しいみたいだしさ
もしかして 家で
ごはん食べさせてないとか？
まさか～
無視っすか？ 無視っすか？
(宮川恵理の泣き声)
すいませ～ん
(雪路雅彦) 何だ
また変な依頼しに来たのか？
あっ 違います 実は…
ちょ… 待ってろ
(恵理の泣き声)
(雪路) じゃあ 警察のほうも
誘拐の可能性が高いと？
(恵理) はい…
さくらちゃんがいなくなった時
恵理さんは どこに？
仕事中でした
いつも 夜７時に出勤して
帰るのは 深夜の１時頃なんですけど
その間に…
いや ちょっと待て
つまり 深夜まで
１人で留守番を…
はい 母子家庭なんで
(日暮旅人)
でも さくらちゃんは確か…
(恵理) ５歳です
さくらのためだったんです！⇒
なかなか仕事も見つからなくて…
今のお店は条件もいいですし
だから…
ホントに
さくらちゃんのためか？
え～？
(雪路)
悪い男に貢いだりしてないよな？ 暴力を振るうような
あっ これ 偽物です⇒
今のお店 ちょっと特殊なんで
(雪路)
何だよ 下の店の子か 道理で…⇒
おい アニキ！
アニキ どこ行くんだよ
いなくなって丸２日だよ
誘拐だとしたら一刻を争う
いやいや… 警察が動いて
まだ解決してないんだぞ？
簡単じゃねぇ
アニキの目を確実に酷使する
何か意見するつもりなら⇒
５歳の女の子が
どこかに連れ去られて
監禁されてるかもしれない
その恐怖と絶望を心の底から
想像した上で言ってほしい
(雪路)
んじゃ 他に さくらちゃんが 行きそうな場所に心当たりは？
さくらは 近所のコンビニとか…
(雪路) コンビニだったら
記録が残ってるだろうし⇒
その筋は警察が調べてるだろうな
となると こっから⇒
さくらちゃんの足取りを
たどるしかねぇか…
表札がない所がありますね
(恵理) ああ ６部屋のうち
２部屋は空き部屋でして
(雪路) とりあえず
住人に話を聞いてくか
(恵理)
本当に よろしくお願いします
(狭川洋一) いや～ 俺
その日の その時間さ
この部屋で友達と飲んでたのよ
これ 警察も知ってるよ？
アリバイってやつだよね
それよりさ どうなの？
見つかりそう？
見つけますよ 必ず
生きて見つかるかが
問題でしょ？
(旅人) フフッ…
ちなみに お出かけですか？
え？
部屋の中にしては
厚着のようなので
あぁ これ
電気止められちゃってて
暖房 入らないのよ
まさか 遺体が腐らないように
暖房つけたくないとか？
(矢口凛子) それ 警察にも
聞かれたんですけど
私 疑われてるんでしょうか？
話 聞いてみないと怪しいかどうか
分かんないでしょ？
恥ずかしいですけど
部屋で１人で飲んでました
いや 別に
恥ずかしいことないっすよ
あっ 普段から さくらちゃんと
遊んであげてたとか
はい ほぼ毎日
仲いいんすね
まあ お互い 夜 独りぼっちで
暇だったもので
(旅人)
さくらちゃんがいなくなった日の夜は 一緒じゃなかったんですか？
あの日は酔ってたので
さすがに…
分かりました
ありがとうございます
あっ！⇒
お待たせ～ 出来ました～！
悪いっすね 灯衣ちゃんの世話は
俺の仕事なのに
(陽子) 家の中では
仕事じゃない理由で⇒
世話をしてくれる人が
必要なんです
うっ！
今 出来上がったばっかなのに
腐った味がする
灯衣ちゃ～ん
お待たせしました…
(亀吉) あれ？
(陽子) 灯衣ちゃん？
(雪路) ここが親子の部屋⇒
で…⇒
隣が１０２
母親の話じゃ
ここ数日 不在らしい
(雪路) まっ いないほうが
話が早い時もある⇒
ちょ… 待っとけ
今…
あれ？⇒
はっ？
イヤな予感がするなぁ
(撃鉄を起こす音)
＼(女性) 動くな／
(旅人) ん？ あ～！
(雪路) また あんたらか
(増子すみれ) また お前らか
(土井潤一) また始末書ですよ⇒
それ しまってください
知ってる？ 私 土井君の
口が堅～いところが好きなの
(土井) 増子さん…
(雪路) ちょうどよかった
この部屋の住人の情報くれよ
何のために？
あんたらが
だらしねぇから
俺らんとこに
依頼が来ちまったんだよ
あっ そう
まっ こっちも
ちょうどよかったわ
江園大樹 38歳
ピザ屋の配達員
宮川さくらが
いなくなった日から消息不明
どう考えても怪しいけれど
令状がなかなか出なくて
家宅捜索ができません
さあ 今から私は
どうするつもりでしょう？
知らねぇよ
(増子) ヤァ！
(雪路) あ痛っ！
(旅人) うわ～ 痛そう…
(雪路) 痛ってぇな
何すんだよ！
不法侵入者 発見
土井君 逮捕して
増子さん…
おい ちょっ
いいかげんにしろ 訴えるぞ！
確かに雪路は容疑者ですね
アニキ!?
(旅人)
容疑を確定するためにも ここは 犯行現場の確認をお願いします
現行犯なので
令状は必要ないですよね
分かってるじゃな～い
(土井) あ～ 増子さん 靴… 土足かよ
(増子) 汚い部屋だね
(雪路) こいつが江園か
(土井) 増子さん
(増子) う～ん
23日 宮川さくらが
いなくなった日だね～
(増子) 何？
(雪路) 静かにしろ⇒
今 アニキが
手がかりを探してんだ
(土井) 手がかり？
(雪路) うるせぇな
(旅人) 強い執着心が視える
(増子)
うん？ 何が見えるって？
あら～ ご存じない？
アニキは
いろんなもんが視えんだよ
例えば 人の感情とかな
(雪路) こいつらから視えんのか？
(旅人) うん
(土井) ハハハ…！
(雪路) は？
お前ら オカルト探偵だったのか
(雪路) 何？ こら おっさん
(土井) おっさん？
(雪路) おっさんだろ
(土井) おい Ｓサイズ おい
(雪路)
見たまんまじゃねぇか
(土井) 増子さん
(増子) 隣の部屋は？
１０１号室 宮川親子の部屋です
(増子) 痛っ！
さっき
“感情が見える”と聞こえたけど
ああ…
他に何か見えるなら
教えてくれる？
いいですよ
(旅人) 棚の本と…⇒
流し台の下から感情が視えます
(雪路) 植物図鑑
(増子)
これが何だって言いたいの？
あっ… 分かりません
ただ コップと同じ
強い執着心が視えるんです
(土井) 増子さん
“ワンちゃん冬物語”です
(増子) あれの意味は？
(旅人) ん？⇒
あぁ 同じです
(増子) フッ
誰だって 自分の持ち物には
それなりに執着するものでしょ？
誰にでも当てはまることを
もっともらしく言うのは
詐欺師の常とう手段じゃない？
おい ちょっと待てよ
土井君
このコソ泥 解放してあげて
おい なぁ
もうちょいアニキのこと…
(雪路) 痛ってぇな！ おっさん おい
(土井) 見えねぇ 見えねぇ…
(雪路) おっさんじゃねぇかよ！
(土井) 出てけ 早く
(雪路) 靴 靴　靴…
(雪路) お～！ やめろよ
(土井) はい どうも⇒
オカルト お疲れさま へい！
(雪路)
んだよ もう まったく…
(雪路) 強引なヤツらだな
(旅人) ありがとう 📱(バイブ音)
うわ…
灯衣は？
だいぶ捜しましたけど無事です
(雪路) 野良犬？
灯衣ちゃん 最近 こっそり
給食を持ち帰っていたんです
それについて
ご相談に伺ったんですけど
理由が分かりました
(百代灯衣) あっ パパ
ファミリー飼っていい？
ファミリー？ いい名前だね
灯衣が付けたの？
ううん ここに書いてあったの
ねえ いいでしょ？
おい どこで飼うんだ
こんなデカい犬
雪路に聞いてない
(雪路) ふ～ん
パパ どうする？ 飼う？
(旅人) う～ん…
首輪がついてるなら 他に
飼い主がいるんじゃないかな
ダメってこと？
＼(男性) ペス！／
(雪路) ペス？
(男性) は～い よしよし…
はいはい ごめんな
今日は あげるものないんだわ⇒
うんうん はい
ごめんごめん…
(雪路) ほら あの人の犬だよ
違うもん！
＼(男性) 茶太郎！／
(男性) 茶太郎 はいは～い
(男性) 食え～ 茶太郎
アハハ！
(雪路) 茶太郎？
ほら 灯衣 安心しろ
みんな かわいがってくれてるよ
みんなが
かわいがってくれたって
本当の家がないなら
結局 寂しいじゃん
ごめん やっぱり飼えないよ
何でよ!?
灯衣がファミリーと
一緒にいたくても⇒
ファミリーは 灯衣と
一緒にいたいわけじゃないよ
どうして分かるの!?
視えたんだ
パパは何でも視えて便利だね
灯衣ちゃん そんな言い方…
じゃあパパは 私が今
悲しんでるのも視えてるの？
それは視なくても分かるよ
だったら
飼ってくれればいいじゃん！
(泣き声)
ここは亀吉に任せて
捜索に戻ろう
(亀吉･雪路) ん？
いや よその家の子も
心配っすけど
このままじゃ ちょっと灯衣ちゃん
かわいそうっすよ
大丈夫 灯衣なら
ちゃんと分かってくれるよ
分かりました 灯衣ちゃんには
私がついてますから
(亀吉) え～？
(旅人) ありがとうございます
⟨自分と同じように⟩
⟨５歳で
監禁されているかもしれない⟩
⟨さくらちゃんを見つけることで⟩
⟨日暮さんが
変われるきっかけになるなら⟩
⟨それまで灯衣ちゃんは
私が支えよう⟩
⟨私は その時
そんなことを考えていた⟩
(配達員)
そうっすね～ １人だけ おっさんで浮いてましたよね
(雪路) じゃ 最近
江園に何か変わったことは？
まっ もともと変わった人だったし
全然しゃべんないし
うん
(配達員) じゃあ 失礼しや～す
あっ！⇒
そういえば ちょっと前に急に
どうしたら女の子にモテるか
みたいなこと聞かれちゃって
半年ぶりに話しかけてきた
と思ったら
そんな話題？ みたいな
(亀吉) 徹夜明けっすか？
飯 買ってきましたよ
(旅人) ありがとう
あの… おはようございます⇒
何か 分かりましたか？
あぁ 江園が おたくの部屋
盗聴してたことぐらいで…
盗聴？
えっ 江園さんがですか？
じゃあ 犯人は…
いや ただ あの
これ以上の手がかりは…
あれ？
これ 昨日の犬っすよね？
あっ よく来る野良犬です
ここの人たちに懐いてるみたいで⇒
それより あの 犯人は…
あっ ドッグフード！
江園が餌やってるんですよね？
いえ… あっ 懐いてるのは
矢口凛子さんです
２０２号室の
(恵理)
あの 犬の話なんかよりも…！
えっ？
どうしました？
(恵理) これ さくらのです
私があげた指輪です！
(雪路の声)
昨日の夜はついてなかった
アニキ
持ち主が助けを求めてる
さくら… さくら～
(吠え声)
(恵理) さくら…
(雪路) ん？
おい 追いかけよう
(恵理) さくら…
(吠え声)
何だよ もう
さっさと さくらちゃんとこ
連れてってくれよ
(男性) おいおい…
(男性) 痛い痛い…！
(男性) 行けよ お前！
(男性) 俺 ヤダよ！
何すか？
(雪路) 保健所だな ヤベぇな
(亀吉) ヤバい？
(男性) じゃあ 俺 行くよ
(２人) どうぞ どうぞ
何だ お前！
うわ もう逃げてるよ おい⇒
怖いな～ もう
あ～ 俺
ちょっと保育園 行ってきます
(雪路) あっ 頼んだ
(亀吉) はい
(旅人) うん？
(雪路) 保育園
あぁ…
(亀吉) で まだ捜してるんで
今日も俺が迎えに来ました
まだ見つかってないんですね
さくらちゃん
しかも 頼みの綱の
ファミリーが⇒
保健所に追っかけられちゃってる
みたいで
保健所？
(亀吉の声)
通報があったらしいんすよ 悪さはしてないけど⇒
野良犬ってだけで
怖がる人もいるみたいで
(亀吉) それだけで捕まえて
殺処分って⇒
ひどいっすよね
(陽子) ちょっと
そんなこと
灯衣ちゃんに聞かれたら…
(智子) はい
ユウくん おいで
灯衣ちゃんは？
(灯衣) おじさん… 早く
(男性) お嬢ちゃん 何だい？
(灯衣)
ファミリー見ませんでしたか？
やっぱり ここだった
(灯衣)
こ～んな大っきい犬です
あっ あの犬な
そういえば 今日は見てないな
このままじゃ 殺されちゃうかも
しれないんです
(男性) え？
(陽子) 灯衣ちゃん
あっ 先生…
ファミリー見つけ出して
(陽子) う～ん
ファミリーこと ペスこと
茶太郎
どこにいるか
ご存じないですよね？
あぁ あいつ 元は
国道沿いの家具屋の犬だから
そっちにいるんじゃないか？
家具屋？
(男性) よしよし…
(男性) いい子だ いい子だぞ
(旅人)
マズいな どうする？
こういう時は
俺の出番だろ
テヤ～！
いよっ！
ヤァ～！
ごめんなさい
これ 僕の犬なんでちゅ
(３人) え～
(犬の吠え声)
(亀吉) あらら～
潰れちゃってますね
(陽子) 入り口は…
目の前にあるじゃないですか！⇒
よっと！ えい⇒
トォ！
はい
ファミリー！⇒
出ておいで～！
あれ？ 開いた…
(亀吉) ファミリー
(陽子) 灯衣ちゃん 足 どうかした？
大丈夫
(亀吉)
さては フェンス乗り越える時に 足 くじいたな
(灯衣) ちょっと痛い
(陽子) ここで待ってて
(灯衣) ヤダ 私も行く
先生に任せて
見つかったら
先生からもパパに頼んであげる⇒
灯衣ちゃんが
ファミリーを飼えるように⇒
ねっ
私 友達つくるの下手なんだよね
えっ？
ファミリーとは
何か分かんないけど
最初っから
仲良くなれたから
だから 一緒にいたい
分かった
それと もしも 万が一⇒
やっぱり 飼うのダメ
って言われたら…
先生と友達になろう
まあ… 考えといて⇒
お願いします
(雪路) もう 最初っから
こうすりゃよかったんだよ
頼りになるよ
しかし 江園の野郎
さくらちゃんに何かしてたら
ただじゃおかねぇ！
ああ…
そんなに単純な事件じゃ
ないかもしれないけど
(雪路)
ん？ いや どういうことだよ
あぁ… 江園さんの部屋から視えた
執着心には⇒
愛情が交じってたんだよ
(雪路)
いや だから マズいんだろ！
さくらちゃんへの
ゆがんだ愛情と執着⇒
危ねぇ野郎だよ
さくらちゃんへの
愛情じゃないかもしれない
ん？ じゃあ 誰へのだよ
(増子) どう？
部屋の中から見つかった指紋は
江園本人のものだけです
宮川さくらのものは
髪の毛一本 見つかってませんね
(増子)
う～ん… 怪しいばかりで 手がかりなしか
(白石孝徳) やぁ やぁ…
ご苦労さん ご苦労さん
よかったら これ食べてね⇒
向島 麩澤の麩まんじゅう
考え事には 糖分ね⇒
ほら かの森鴎外も
煮詰まった時には
白飯に あんこぶっかけて
食べたって話があるからね
うまいな これ
何か またミスでもしました？
何だ？ それ
白石さんの差し入れは
大抵 お詫びの先回りですよね
失礼なこと言わないで
ミスしたのは君たちのほうでしょ
えっ？
捜査の報告資料を
上に持ってったら
矛盾があるって
怒られちゃいましたよ 僕が
(増子) 矛盾ですか？
(白石) ほら！⇒
母親の証言によると⇒
事件当日 午前１時頃
帰宅した際
１０２号室の江園以外は
在宅していたとなっている
“今日は さくらちゃん
見ていません”
“でも さくら いないんです…”
(白石の声) これに対して 矢口凛子も狭川も
それぞれ部屋にいたと証言
(白石)
ところが こっちの資料⇒
２０３号室の狭川の友人の
証言によると⇒
“事件当日 22時頃”⇒
“アパートの
全ての部屋の電気が”
“消えていた”とある
(増子の声) えっ？
(白石の声) 少なくとも
22時頃の時点で
矢口凛子は
部屋にいなかった可能性が
高いわけ
そもそも 狭川の友人の証言の
資料なんてありましたっけ？
それは 僕が
報告し忘れてたに
決まってるでしょう
勘弁してくだ… あ痛っ！
(白石) 怒った 怒った？
(白石) いや ホントごめんね
(土井) 増子さん 増子さん？
(白石) ホントに ごめんね
(土井) ちょっと 増子さん…
ホントに ごめんね
あとで麩まんじゅう食べて
ありがとうございます じゃあ
それで よろしくお願いします
はい 失礼します
矢口凛子は
部屋に戻ってないですね
(増子) 職場は？
(土井) あぁ…⇒
確か 矢口は…
(増子) 鍵
(土井) はいはい
(増子) 鍵！
(土井) はいはい！
(ドアの鍵が開く音)
１ヶ月前に解雇されてます
今は 失業保険で…
元の勤務先って？
ハピネスファミリーっていう家具販売では
中堅どころの会社ですね
ハピネスファミリー…
(増子) 早くしぃや
(クラクション)
(増子) こらぁ！
そうか ファミリーの首輪
ここのことだ
あっ あぁ～！ ちょっ！
犬！ おい！⇒
おい こっち！
ファミリー？
(雪路)
犬 どこ行ったんだよ…
(亀吉)
あれ？ どうしたんすか？
えっ… 灯衣？
あぁ 大丈夫っすよ
足 くじいただけなんで
ちょっと痛い
何してんだ こんなとこで
(亀吉) フッフッフッ…
(雪路) はぁ？
実は…
あの犬が
ここにいるんですよ！⇒
もうすぐ陽子先生が
連れてくると思うんで
あの… 褒めてください
(雪路)
先生って… 先生も来てんのか？
えっ？ あぁ… 多分 その辺に
マズいなぁ…⇒
ほら！
(灯衣) パパ！
(亀吉) え？ 褒めろ！
♪～
(宮川さくら)
来ちゃダメ！ 逃げて！
えっ？
＼(男性) おかえりなさい／
(江園大樹) えっと…
どちら様でしょうか？
警察を… 呼びます
後ろ！
(陽子) えっ？
キィ～～～！
あっ…
さくらちゃんだね 大丈夫？
あの子に何した？
(凛子) あっ…！
日暮さん…
(凛子) う…
(陽子) 日暮さん
答えろ！
アニキ やめろ！ もういい！
日暮さん
さくらちゃんの前ですよ！
(雪路) …ったく
死んじまうとこだったぞ
まさか 殺す価値もないよ
逃げんなよ
ちなみに
その人は関係ありませんから
は？
すいません 関係ないのに
監禁されちゃってて
さっぱり事情が分かんねぇよ
そもそも
これは一体 何のマネだよ
ここ 最近まで働いていた
職場なんです⇒
18年 働きました
頼りにされるのが うれしくて
結婚だ 産休だ 育休だっていう
同僚の分まで働いた18年でした
でも あっさり潰れてクビです
いや そのことと今回のことと
何の関係があんだ
さくらちゃんとは
毎晩 一緒に遊びました
“塗っちゃダメ！ ねえ ダメ”
(凛子の声) まだ５歳ですからね
１人で留守番は無理ですよ
それが どうして…
恵理さんが帰ってくると
さくらちゃんは⇒
すぐに部屋に戻ります⇒
私は２人の笑い声を⇒
自分の部屋で
１人で聞くハメになるんです⇒
私 気が付いたんです
会社も 同僚も この親子も
みんな 誰かを踏み台にして
幸せになってるんです
だから 私も幸せになるためには
誰かをちょっと不幸にするぐらい
じゃないとダメなんだって
それで さくらちゃんを？
あの日は40歳の誕生日でした⇒
私 毎年 自分に自分で
プレゼントを買っていたんです⇒
今年は自分に何あげようって 考えていたら…
“(ノック)” “(ドアが開く音)”
“お姉ちゃん
今日は遊ばないの？”
(凛子の声) その時 今まで
ありきたり過ぎてバカにしてた⇒
家族やら子供やらを
手に入れたら⇒
私も 手っ取り早く
幸せになれるかなって
さくらちゃんは
自分への誕生日プレゼントです
どうですか？
私 最低でしょ？
どうして独りじゃないと
気付けなかったんですか？
は？
江園さん⇒
あの これ 間違ってたら
ごめんなさい⇒
あなたは
矢口凛子さんのことが
好きですよね？
は？
どうして
そんなふうに思うんです？
あなたの部屋から
無数のコップの跡が見えました
それも壁ではなく天井から⇒
あなたは天井にコップを当てて
凛子さんの部屋の音を
聞いていましたよね？
(旅人の声) コップの跡から
強い執着心の模様が視えました
(江園) ん…
何が見えるって言いました？
すいません
あの 僕
感情が視えるんです
あなたの部屋にあった
植物図鑑やドッグフードからも⇒
同じ模様が視えました
(旅人の声)
そして タバコの吸い殻からも
つまり あなたの執着とは⇒
凛子さんへの
強い愛情のことだと思いました
(旅人)
ただ 分からなかったのは⇒
カレンダーの印からも
愛情が視えたことでしたが…
先ほど 理解できました
あれは…
矢口さんの誕生日です⇒
告白しようと思ってました
私は矢口さんが好きです
好きで好きで たまらなくて⇒
矢口さんが育ててる花の
名前を調べたり…
(江園) “ガーベラ ガーベラ！”
(江園の声)
かわいがっている犬と 仲良くなろうとしました
でも そもそも
女の人と話すのが苦手で
結局 つい出来心で…
“(凛子の咳き込み)”
＼(凛子) “咳をしても１人”／
“…なんて言っても 独り言”
(江園の声) そしたら １人
部屋で発泡酒を飲みながら言う⇒
矢口さんの愚痴に
共感してしまい…
“寂しいのに慣れちゃったことが
寂しい”
(江園の声)
ますます好きになり…⇒
だから あの日の夜も⇒
まさか 誘拐だとは思わずに
後をつけました⇒
偶然のフリして
道で擦れ違って…⇒
今日こそ話しかけようって
“(殴る音)”
気が付いた時には
私も鎖でつながれてました
でも この数日
矢口さんと一緒にいれて
逆に楽しかったかもしれません
からかわないでください！⇒
今まで ろくに話したこともないのに
どうして そこまで…
ですから
あなたの愚痴が好きなんです
何ですか？ その理由
いいかげんにしてください！⇒
さくらちゃんのことも
考えてください⇒
こんなに小さいのに誘拐されて
何日も こんな場所に
閉じ込められていた
さくらちゃんの気持ちを！
えっと さくらは大丈夫だよ
だって さくらも大好きだから
凛子お姉ちゃんのこと
へっ？
あと ポンタもお姉ちゃんのこと
好きだと思う
ポンタ？
ファミリーのことですね
以前 ここで飼われていた犬です
(凛子の声) 動物がいると
家族連れが来てくれるから (凛子) “いっぱい食べて”
(さくら) でも ポンタは
ここが なくなってからも⇒
お姉ちゃんのお家
見つけ出してまで⇒
遊びに来てたんだもん
それって お姉ちゃんのことが
好きだからだよ
みんな まだかよ…
(においを嗅ぐ音)
(亀吉) ん？
何だ？
(灯衣) あ～！
(亀吉) ポンタ？
あっ ポンタ！⇒
ファミリー ポンタ
ごめんね
お前 ホントは
ポンタって名前だったんだね⇒
ポンタ ポンタ
(さくら)
みんな お姉ちゃんのこと 好きだからさ⇒
こんなこと もうしないでほしい
また そう言って
私をのけ者にして
幸せになっていくんでしょ
雪路
目薬 もらっていいかな
僕は あなたを許せません
でも…
僕には あなたの憎しみの
根っこが視えるんです⇒
憎しみは 途中までは
愛情と同じ形をしています⇒
ただ何かを掛け違うと
愛情の根っこから枝分かれして⇒
憎しみが育っていくんです
あなたは
さくらちゃんを
かわいがり過ぎて⇒
その愛情が
間違った方向へ育ってしまった
(旅人) 江園さんも そうです
愛情が盗聴をするような
執着心へと変わってしまった
そして さくらちゃんも
私も？
うん
指輪に助けてほしいという
気持ちを込めたよね⇒
その根っこから
愛情が視えたよ⇒
助けてほしいのは
自分のためだけじゃ
なかったんだよね
凛子お姉ちゃん⇒
捕まっちゃう前に
誰かに助けてあげてほしかったの
人の感情のほとんどが
愛情から生まれているんです⇒
だから
間違ったら戻ってください⇒
あなたが愛情を動機に
行動していたところまで
(泣き声)
♬～ ⟨では あなたが さっき⟩
⟨“殺す価値もない”と
言った時の感情も⟩
⟨愛情から
生まれたのでしょうか？⟩
⟨だとしたら⟩
⟨どうして あんなに
恐ろしい顔ができる⟩
⟨感情にまで
育ってしまったのか⟩
⟨もちろん 私は⟩
⟨聞くことが
できませんでした⟩
ま～た あの探偵
さくら～！
ママ～！
ママ～…
本当にありがとう
ございました
まだです
え？
もっと ずっと
長い時間
抱き締めて
あげていてください
約束どおり
矢口さんが戻ってくるまでは
僕が責任持って飼います
よろしくお願いします
(陽子)
灯衣ちゃんも遊んできたら？
大丈夫
(雪路) いいのか？
もう気軽に会えねぇぞ
灯衣はファミリーに
本当の家族と一緒にいて
ほしかっただけだから
ファミリーは
ホントはポンタだから
ポンタとしていられる場所に
いてくれればいい
(旅人) じゃあ…
灯衣は 灯衣のお家に帰ろう
いいねえ
ホントの家族みたいだね
…っすね
ねえ ２人もおいでよ
おっ
何でだよ！
あいよ！
(土井)
例の探偵の資料ですか？
(増子) うん 何者かと思って
で 何か分かりました？
(増子) 全然⇒
あっ でも 片っぽが
ボンボンなのは分かった
(土井)
ボンボン？ あららら…
随分 大物ですね
政治家の息子が
裏社会とつながる探偵事務所の
経営者とはねぇ