(日暮旅人)《目だ あの目…》
《一瞬たりとも…》
《忘れたことはなかったぞ》
(山川陽子)
⟨五感のうちの４つ⟩
⟨聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま⟩ (シャッター音)
⟨視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる⟩
(島本署長) こんなものが
届いていたんだけど…
⟨その目で 人の心の中まで
視えてしまうという⟩
(白石孝徳) 山田手帳
日暮英一の息子
ロスト
⟨そんな不思議な人がいる⟩ 僕は破滅ですねぇ～
どの順番で解決したものか
♬～
あの すいません⇒
あのお花 誰がお供えしたか
分かりませんか？
(女性) あぁ はいはい
若い男じゃありませんでしたか？
背の高い 少し猫背の…
(女性) あなた
(白石) はい
以前｢仮装大賞｣
出ませんでした？
はい？
カップ焼きそばの
麺の湯切りの仮装の人ね
(白石) いえ…
(女性) あ～ そう お湯を捨てる時に
流し台が熱でベコッていうところ
よく出来てたわ～
いや～！
会えてよかった うれしい
(白石) それは よかった…
(女性) 若返っちゃうわね
(白石) あの…
(女性) どうも どうも…
(白石) あのお花は誰がお供えした…
(女性) みんなに自慢しなきゃ
(白石) ダメだ
(女性) うれしい 元気になっちゃう
墨東署の白石孝徳さんですよね？
(白石) 日暮英一の息子か…
(旅人) どうして ここへ？
(白石) 署長に手紙を送ったのは君だね？
(白石) 山田手帳を持っているのか？
(旅人) どうして ここへ？
ここは
僕の両親が亡くなった
事故現場です⇒
あっ いや…
事故に見せかけて
殺された現場ですよ
分かってる
駆け引きは やめよう⇒
君が何をしたいのか知らないが
私は何も知らないんだ
(白石)
当時 私は下っ端だった⇒
上に誰がいるのかも分からず
やったことだ⇒
でも自分のしたことは謝る⇒
５歳かそこらの君を
誘拐して 監禁して…⇒
ひどい話だよ
(白石)
でも もらったお金も もう残っていないし⇒
脅されても謝ることしか…
すいません
ちょっと黙っててもらえますか？
(旅人) うるさいです
(白石) え…
僕を監禁したことなんか
どうでもいいですから
(白石) は？
(旅人) それより…
(旅人)
誰が父と母を殺したのか 教えてください
(生唾を飲み込む音)
私じゃない
(旅人) 信じます
(白石) は？
僕を監禁した人間が
もう一人いましたよね
ドクターのことか…⇒
知らない
あいつかもしれないが
分からない
本名も聞いていない
そういう関係だ
信じます
なぜ信じる？
ウソついたら
すぐ視えますから
僕 視えるんですよ
味 におい 温度… 感情も
信じるよ
こんなに すぐに信じる人は
初めてですよ
ロストだ
君はロストの実験台だった
あれのせいで
いまだに幻覚を…
僕が ここに来るたび
何が視えてるか教えましょうか？
父と母の最期の瞬間の
感情です
(旅人) 僕は
両親を殺した人間を
許しません
よし！
私ができるだけ調べてみよう
だから もしも
何か分かった時は…
取引なんてしませんよ⇒
あっ でも
犯人を見つけるのと
見つけないのでは
あなたと あなたの家族の将来
かなり違ったものに
なるでしょう
それは脅迫か？
ええ
脅迫って初めてするんで
緊張しますね
でも…
どうやら成功のようです
(チーフ) 人が来たら客と思え
これで行こう
(ジュン) はい！
(チーフ) ねっ 頼むよ⇒
全然もったいがらず
どんどん…
(チーフ) あ～！ 探偵さん
(旅人) どうも
この人 上の階の探偵事務所の
お兄さん
こんにちは～
突き指ことジュンで～す
ありがとうございます
どうも
(チーフ)
たまには来てくださいよ～
ほら 新しい割引も
始めたんで…⇒
おっ
(チーフ)
この子 今日から入る 複雑骨折…⇒
探偵さん!? えっ 探偵さん！
(増子すみれ)
おい 待てって…
(雪路雅彦) やめろ！
話が見えねぇんだよ
だから ロスト自体は
もう売られてないの
でも それを製造していた組織は
恐らく今でも形を変えて
強大な密売ルートを
握ってる可能性があるのね
(増子) それを壊滅したい
(雪路) 破いていいのか？ それ
(増子) 私が…
(雪路) やめろって
(増子) 断固…
(雪路) お～ やめろ やめろ
(増子) 根こそぎ
(雪路) 捨てるな！ なっ
だから それが何で俺なんだ？
(増子)
相棒から何か聞いてない？
拾うのか
(増子)
誘拐された件と ロストには 何か関係あると思ってっから
誘拐？
そう 日暮旅人の誘拐監禁事件と
殺されたご両親の件から
推測すると⇒
クスリ絡みのトラブルに
巻き込まれた可能性があるのね
いや ちょっと待て
誘拐とか 殺されたとか
何の話だよ
もしかして知らないの？
は？
ふ～ん
あんたの相棒は
５歳の時に誘拐されてる
そして 雪路照之の秘書をしていた
父親の日暮英一は殺されて…
いや… ちょっと…
待って 待ってくれ
話が前に進まないんだけど
アニキの親父が
俺の親父の秘書だった？
そう これだけ
いろいろ関係すれば
捜査に協力する気に
なったでしょ？
(雪路) “おい アニキ！”
聞いてる？
イヤだよ
関係も何も訳が分かんねぇ
あぁ もう…
(増子) ほ～れ
(雪路) あっ
(増子) ほれ ほれ
(雪路) 邪魔
(増子) ほれほれ…
(雪路) うっとうしいな！
(増子) キャッ！
公務執行妨害！ 現行犯～
クソッ
(増子) はい～
(雪路) 痛って！ 痛てて…
(百代灯衣) ただいま～
(鶴田亀吉) あ～ クソ～
あれ？ 誰もいないっすね
(ホステス) えっ これ落ちてたんですか？
(ノゾミ) うん 拾った
(ホステス) えっ 拾った？
(ホステス) あるね～
(ホステス)
ここに線 入っちゃってる⇒
これ 大病になっちゃいますよ
(ホステス) つんつんつ～ん⇒
つんつんつ～ん
(ホステス) 起きないですね
(ノゾミ) 起きないね
(ホステス) よく見たら
かわいいですよね
(チーフ) あれ？ まだいるの？
(ノゾミ) だって起きないから
上の階なんだから
誰か呼びに行けばいいでしょ？
(ノゾミ) は～い
(チーフ) もう
(ノゾミ)
あっ 新人さん 一緒に行く？
えっ 上の階ですか？
あのね
指名は若い子から入るから
あなた 絶対 暇
よいしょ よいしょ…
(今林)
オーナーさん いるかな？
あ… 私
こう見えて新人なんで…
オーナーさ～ん！
鳥羽組が みかじめ料の徴収に
来ましたよ～！
(男)
早くオーナー呼んでこい！
あ～ 今林さん！ あの…
オーナーは この時間は まだ…
ケツ持ちを権藤会に
替えたって本当？
(チーフ) 僕は ちょっと
分からないんですけど…
(今林) おかげで
仕事が増えちゃったし～
(チーフ) え？
(今林) おなかも冷えちゃったよ～！
(チーフ) え～！
(ホステス) キャ～！
(チーフ) うわ～！⇒
勘弁してくださいよ～
(今林)
鳥羽組に帰っておいでよ！
うち 結構 大手だよ？
(チーフ) いや～！
(銃声)
(今林) 痛った…
(男) アニキ！
(今林) 痛たた…
(亀吉) あれ？
今 何か聞こえなかった？
そう？
何すか？ それ
見てのとおり
ダイオウグソクムシだよ
かっけぇ！
(亀吉) 下さい！
(灯衣) ダメ
(雪路) 相変わらず
ホント最低だな！ あんた
(増子)
ねえ 日暮旅人は父親のこと あんたに隠してたってこと？
何それ おかしくない？
別に おかしかねぇよ
アニキは俺の命の恩人だよ
ふ～ん
えっ そもそも
どうやって知り合ったの？
おい 青だぞ
どこ連れてくつもりだよ
聞きたい？ 山田手帳の話
どうせ また
何も知らないんだろうけど
⟨何も知らないままでいたほうが
幸せなんじゃないかと⟩
⟨その時 雪路さんは
思ったらしい⟩
⟨でも好奇心を抑え切れず⟩
⟨やり場のない思いを
抱え込むことになるのだ⟩
(ノゾミ) でも
マジのケガ人 初めてだから
(ノゾミ) えっ こうかな？
(今林) 痛ぇ！ 痛ぇ～！
(権藤 博) まさか店に…
権藤会の人間が来てるとは
思わなかったろう？
チクショ～！ おい おめぇら
(銃声)
(男) 逃げられねぇぞ こら～！
(権藤)
俺が逃げるわけねぇだろう！
(銃声)
(男) あ～！
(今林) チクショ～！⇒
鳥羽組に盾つくとは
いい度胸してんな お前ら
何見てんの？
いや 震えてるようですけど
大丈夫ですか？
震えてない
イライラしてんの！
どうして
イライラしてるんですか？
こんなとこで
死んでらんないから
そうですか
じゃあ 僕が
あなたを守りますよ
あのさ この状況で
口説こうとしないでくれる？
ねえ！ その人
病院 連れてってあげなさいよ！
みんな 人殺しで
捕まりたくないでしょう？
(権藤 一) 親父 確かに
鳥羽組の人間 殺しちゃあ⇒
マズいんじゃ…
(権藤) チッ
(一) おい！ もういい！
そこのチリチリ頭
早く連れてけ！
(男) 今林さん どうします？
帰るに決まってんだろ！
死にたくねぇし～！
まだまだ やり残したこと
いっぱいあんだよ！
(男) はいはい 分かりました
分かりましたよ！
２回言うなよ
何かムカつくだろ！
(客) あの～
皆さん 動かないでください
何だ？ お前は
(客) 墨東署
刑事組織犯罪対策課の
土井潤一と申します！
お前 こないだの…
(土井潤一)
銃刀法違反で逮捕します！
お前 ホントに刑事か？
確かに刑事だよ この男！
(土井) 通報させてもらいます
(権藤) あいつ撃っちゃお
(土井) あ～！
警察官 撃つと
後々 大変なことになりますよ？⇒
僕の年下の女上司なんて⇒
ホントにしつこく追ってきますよ
(ハルカ) あぁ もう 困ったなぁ…
任せてください
何とかして ここから出ましょう
何？ そんなに
私のこと好きなの？
(亀吉)
諦めんな 行け 行け！ よし！ そっから⇒
ジャーマンスー…！
痛っ！
亀 暇？ 暇だよね？
へい 暇です
手伝わせてあげるから おいで
ドクターの名前
聞いとくんだったな
何の手がかりもないよ！
(白石) あるのは
残り物のロストだけ…
📱(バイブ音)
もしもし 昇一 どうした？
あぁ…
お父さん 今日も遅いから
“ごはん いらない”って
お母さんに言っといて
は～い はい 大丈夫
はい はい じゃあな～
(白石) はぁ… あぁ…
落ち着け
昔だったら
簡単に乗り切れたヤマだ
まずは手帳を取り返す
そのあとで～…
(ハルカ) もう どうすんのよ
(ハルカ) ねえ！
(一) 何だ!?
私たち 関係ないんだから
解放しなさいよ！
(今林) そうだ そうだ！⇒
従業員と
あと ケガ人も解放しろ！
状況が把握できるまでは
帰せません！
(ジュン) はいはい…
あっ あの…
ヤクザ同士 協力して
とりあえず ここから出たほうが
よくないですか？
(権藤) うんにゃ
鳥羽組とは協力できねぇ
(一) できねぇぞ この野郎！
(土井) 警察に逆らったら
これでグリグリだぞ！
(権藤) 動くな！
(銃声)
ちょっと！
あの人 先輩だから！
(一) あ～ 危ないから隠れてようかね
(ジュン) 危ないのは そっちでしょ！⇒
万が一 当たったら
どうすんのよ！
怪しい動きをした
あのデブが悪いんだよ
いや 先輩は
ポッチャリだから！
あの すいません⇒
そちらの方たち
お名前 伺ってもいいですか？
(権藤･一) はぁ？
(雪路) ここが例の？
(増子)
そう 山田手帳の持ち主だった 山田快正の娘さんの家
名前？
バカ 今それ聞いて
どうすんのよ
(今林) ん？
あれ？
こんにちは
警察とグルのヤツには
教えらんねぇ
あっ じゃあ
そちらの娘さんはダメですかね？
ダメだよ！
(３人) え？
お前 何で
娘って知ってるんだ？
あぁ 視えたんです
家族の絆が
(権藤･ジュン･一の声) はぁ？
(旅人)
娘さんの前で捕まるより 逃げたほうがいいと思いますよ
(チーフ)
えっと～ まさか そちら…？
あっ えっと…
パパとお兄ちゃんです
(一) アハハハ…
(権藤) いや～⇒
立派な極道の妻になるには
夜の世界も知っておくべきだしな
だからって 勤務初日から
来ることねぇんだよ
お前な パパが心配する気持ち
分かってやれよ
もう うるさい！
とにかく帰って！
(一) おっ あっ
(増子)
今日は わざわざ時間を…
(山田一恵) 本題からどうぞ
今までも ざっと100人は
訪ねてきました
警察の方 ヤクザ風の方
ジャーナリストを名乗る方
ですから 何を聞かれるのかも
想像がつきます
では あなたのお父様の…
手帳のある場所ですよね？
知りません
“知りません”と言っても
皆さん 納得はしてくれませんが
私にとっては
父の遺品の１つです⇒
在りかを知りたいのは
私のほうです
では 質問を変えましょう
先ほど“100人ほど訪ねてきた”と
おっしゃいましたが
その中でも
特に覚えてる人はいますか？
さあ
(増子) 例えば⇒
雪路勝彦とか
は？
どうして その名前を？
やはり ご存じでしたか
おい ちょっと待て
何で勝兄の名前が
急に出てくんだよ
勝兄？
(増子) あっ この人は
雪路勝彦さんの弟さんです
そうだったんですね
勝兄は ここに来たのか？
はい
もう十数年前のことですけど…
(権藤)
パパがプレゼントした ピストルで
パパを撃つのか？
遅めの反抗期か
ほら 銃を下ろしなさい
もう ヤダ！
(一) あっ…
(権藤) ちーちゃん どこ行くの？
私 今林さんと一緒に帰るから！
(権藤) は…
(一) はぁ？
山田快正さんのことを
少し調べさせていただきました
彼は 自分の仕事が
いかに危ないものか
分かっていたのでしょう
脅迫の材料にされないように
交友関係も極端に絞っていた
確認できたのは 日暮英一と⇒
当時まだ高校生だった
雪路勝彦の２人だけ
(一恵) 勝彦さんのことは
よく覚えています
ここに来る人たちが 手帳についての
質問ばかりをしてくる中で
生前の父の人となりだけを聞いて
帰っていきました
それで あとから
ふと思ったんです
手帳の在りかを
聞いてこなかったのは
あの人が手帳を持っていたから
なんじゃないかと…
(増子)
しかし その雪路勝彦も 自ら命を絶っています
(雪路勝彦) “見つけるのに
何ヶ月ぐらい かかった？”
“５時間くらい”
(勝彦)
“さすが 俺の弟だな”
(一恵) ただ 今の話は⇒
以前にも
弟さんにしましたが…
２年半ほど前に もう一人の
弟さんが来られた時に
もう一人？
他にも ご兄弟
いらっしゃいますよね？
それは どんな男でした？
妙な人でした
勝彦さんのことを知っているのか
聞かれました
それから 父の遺品を
何でもいいから
１つ 見せてくれと言われて
気味が悪くて⇒
時計を見せて
帰ってもらいました
(一恵の声)
目が悪いのか
やたらと目薬を
さしていました
“悔しさが視えますね”
(一恵) あの人 弟さんじゃ
ないのですか？
ああ
それより その男が来たのは
２年半前で間違いないか？
はい
(雪路)
俺とアニキが出会ったのは ２年前だ⇒
でも アニキは それより前に
勝兄のことを探ってた
どういうことだ？
こっちが聞きたいよ
(ジュン)
何で分かってくれないの？
(権藤) いつから この男と!?
(今林) ちょっと！ 今 バラす
タイミングじゃないでしょ！
だって いつかは
言わないといけない…
あぁ～～！
ちーちゃんが泣くと
僕まで泣きたくなっちゃうよ～！
(権藤) ちーちゃんだと？
(一) パパ 大丈夫？
じゃあ 泣きやむから
いつものやって
うん！
♪ 涙くん さよなら
(今林･ジュン) ♪ さよなら 涙くん
(権藤) よし 殺そう！ (今林) イヤ～！
そんなことしたら
一生恨むからね！
だったら この男と別れろ！
さもなければ⇒
パパが死ぬ！
(ジュン) はぁ？
ちょっと パパ
何してんの パパ！
(権藤) パパが
これまで どれほど
ちーちゃんを
大事に思ってきたか…
(ジュン) 迷惑にしかなってないから！
(ハルカ) あのさぁ！⇒
親が子供を大事に思うのなんて
当たり前のことだから
そんなことで威張らないで
(権藤) ん～ 何だと～!?
み… 皆さん
落ち着いてください
ここは
愛情の大きさで決めましょう
はぁ!?
確かに あなたの
父親としての愛情は⇒
とても素晴らしいものだと
思います
でも…
はい 今林さんの愛情のほうが
勝ってます
えっ あっ… おぉ…
何を根拠に？
僕 視えるんです 感情が
感情が見える？
今林さんの愛情のほうが
大きな模様で視えています
それに対して
あなたの娘さんへの思いは⇒
愛情よりプライドのほうが
大きく視えています
何だと～!?
確かに 父親としての威厳や責任感も
大事だと思いますけど
それと愛情は別です
だから 娘さんが
愛されていることを
もっと喜んでください
お前に 父親の気持ちなんか
分かるか！
僕にも子供がいます
どんな子だ？
そうですね
僕の娘の灯衣は…
せっかくの手料理なんだから
それ 並べなくても
パパが味を覚えてる食べ物は
これだけなんだから
でも さすがに食べ飽きてるんじゃ
ないっすかね？
毎日 食べないと
忘れそうで怖いんだよ きっと
そういうもんっすかね？
うん
私も毎日
ママのこと考えるし
忘れたくなくても⇒
少しずつ
ぼんやりしてくるんだよ
すごい怖いよ
負けんな 家庭複雑子ちゃん
亀もな
あっ 言ったな～！
こいつ～！
(灯衣･亀吉) んっ！
(日暮の声) あの子は
僕が寂しい気持ちになった時
一緒に寂しがってくれる子です
いい子だね
つうか 今の話 聞いて
ますます パパの大事な大事な
ちーちゃんを
こんな男に任せられねぇ！
(ジュン) もう！ 分からず屋！
(今林) あ～ 痛い！
(男性) よいしょ
(男性) 史郎さん
(宮 史郎) はい
(男性) 電話
(雪路勝彦) えっ 誰？
分かんねぇ
(操作音)
はい 宮史郎です
偽名のセンスが
最悪だな 勝兄
雅彦か
約束したろ？
もう連絡しないって
山田手帳を知ってるか？
📱(雪路)
説明は省く 正直に頼む
山田手帳 持ってるのか？
📱(雪路) 答えろ！
持っていたが 今はない
どうして？
渡したよ
日暮さんの息子さんに
📱(勝彦) あの日
お前が帰ったあとで
１人で戻ってきたんだ
“雅彦は そのことを
知ってるんですか？”
“もちろん知ってますよ”
何だよ…
みんなして 俺を騙してたのか
そんなつもりは…
何なんだよ…
生きてたことを
素直に喜ばせてくれよ
落ち込んでんのか？
次の信号で止まったら
抱き締めてやろっか？
冗談だ
誰かを騙そうとしてする
隠し事もあるけどな⇒
ただ お前らの関係 見てると
日暮旅人が
今まで何も言わなかったのは
お前への優しさだとも思うよ
撃つなら私ごと撃ちなさいよ！
撃てるわけないだろう！
(権藤) どきなさい！
(ジュン) イヤ！
(土井)
皆さん 落ち着いてください！ 警察官の前ですよ！
(銃声)
いいかげんにしなさい！
この野郎！
あんた 何者だ？
ねっ このままじゃ 娘さんに
嫌われて 会えなくなるよ
それでもいいの？
俺は ただ…
ちーちゃんを25年間
男手ひとつで⇒
愛を持って育ててきたんだ
だから この男のほうが
俺より大きな愛情持ってるなんて
納得できないの！
(旅人) でも それは
当然のことなんです
はぁ？
僕には今 あなたの愛情が
娘さんに向かって
たくさん流れているのが
視えています
また その話か…
すいません
でも それが
娘さん自身の愛情と混ざり⇒
さらに大きな流れになって
今度は今林さんに注いでいく
ですから あなたが
娘さんを愛せば愛するほど⇒
今度は娘さんが 恋人に⇒
より多くの愛情を
注げるんです⇒
愛情は そうやって
誰かから受け取って
また別の誰かにあげることが
できる感情なんです
親の愛情は
一方通行だというのか？
あぁ いや…
今林さんと
仲良くしてください⇒
そうすれば
今度は あなたに向かって
愛情が流れてくると思いますよ
誰かを愛する人は
誰かに愛されます
あんたさ 信じられないよ
そんな虫のいい話
そうですか？
そんな話を信じるには 世の中
報われないことが多すぎるでしょ
(権藤) いや 分かるよ！
え？
お前ら…
幸せになれよ！
そして パパに愛を返してくれ！
なっ？
単純だなぁ
(権藤)
おい！ 娘の大事なフィアンセが 病院 行くんだ！⇒
どけ！
(土井) ダメ ダメ…
(権藤) おい！
素直に 事務所の中に隠しといて
くれてるといいですけどねぇ…
(銃声)
(土井) 撃った～！⇒
撃った～！ 警察⇒
警察 撃った！⇒
撃った！ もうダメだ！⇒
もう！⇒
許さないぞ！ あぁ…！
(白石) 日暮？
(ざわめき)
(今林)
死にそうなんだよ こっちは
(ジュン)
今林さん… 今林さん！
(男) 撃っちゃう…！
(男) ヤダヤダ…
(撃鉄を起こす音)
(いびき)
＼(銃声)／
(亀吉) あ痛っ！
(権藤) え？ ん？
(一同) え!?
(ノゾミ) キャ～！ イヤ～！
(今林) うわ～！
大丈夫？
(ジュン) ちょっと 行って
早く早く！
あ～！ ちょっと 離せ！
警察です
(白石) 警察です
はい…
白石さん？
(今林) ちーちゃん！
(白石) 土井？
うっ… あとは頼みます⇒
こら～！ 待て～！
(白石) ん？ 何か？⇒
あの 早く救急車…
あ… はい
こりゃ 後始末が面倒だ
え!? あれ？ あれ？ およ？
あれ？
言ってませんでしたっけ？
僕 視覚以外の感覚
すべて失ってるんで
当然 痛いと感じることも
ないんですよ
あ…
まぁ 血 止まんなきゃ
さすがに死にますけどね
よかったです
無事で何より
あなたには聞きたいことが
山ほどあったんですよ
例えば ロストについて
え？
(旅人) お詳しいですよね？
ドクターさん
え？ ドクター？
どうして…
いやいや
この人はドクターじゃないよ
僕には分かりますよ
いくら整形しても
眼球は変えられないですからね
僕を監禁した人間の目は
忘れません
あなた まさか…
ウソでしょ
ただ 分からないのは
なぜ僕の事務所の下のお店で
働こうと思ったのか
偶然とは思えません
(白石) 追うか？
(旅人) 大丈夫です
必ず戻ってきます
へっ？ 追うからな！
(旅人) あっ 白石さん
もう撃たないでくださいね
次は許しませんよ
はい
(旅人) おっ？ あ…
あぁ… ありゃ？
パパ!?
何？ どうしたの！
(亀吉) ちょっと！
血が出てるじゃないですか！
大丈夫…
(灯衣) パパ！ パパ！
(亀吉) 旅人さん？ 旅人さん！
(灯衣) パパ！ パパ！ パパ！
(亀吉) 救急車… 救急車！
(救急車のサイレン)
アニキ！
(亀吉) 弾丸は
もう取り出しました⇒
内臓は ほとんど
損傷していないようなので⇒
あとは 傷さえ ふさがれば
大丈夫だそうです
そうか…
今日は遅いから
灯衣 連れて帰れ
あっ いや でも
せめて今夜は…
いいから
帰れ
(灯衣) 雪路 どうしたの？
行こう 灯衣ちゃん
だって…
(旅人) 雪路⇒
これ 上げてくれるかな？
(雪路) うん
(雪路) ん？
(雪路) あぁ…
(雪路) 偶然だな
(旅人) え？
(雪路) この病院⇒
アニキと最初に会った時
俺が担ぎ込まれた病院だよ
そうか そうだね
(雪路) 大丈夫か？
(旅人) うん
いや ヤバい事件に巻き込まれての
ケガだったからさ
おいおい よりによって
警察病院かよっつって
即行 病室 飛び出して
榎木のおっさんのとこ
行ったんだよ
(旅人) うん
雪が降ってたね
ああ
最初からか？
え？
あん時…
俺を助けてくれた時には もう
俺が雪路照之の息子だって
知ってたのか？⇒
ハハッ…
まぁ そりゃ知ってるわな
山田快正の娘さんに…
勝兄のこと
聞きに行ったあとだもんな
おい 聞いてんのか？ おい
あっ…
そっか そうだった
耳が聞こえねぇんだもんな
だったら俺を視ろよ！
俺の今の感情
視てみろっつうんだ この野郎！
何がしてぇんだよ
俺の親父に恨みでもあんのか？
俺も嫌いだよ
受けるべき報いがあるなら
協力したっていいぐらいだ⇒
なあ
もう…
隠し事は やめてくれ
何で何も言わねぇんだ？
♬～
(灯衣) パパと 何かあったの？
帰ってろっつったろ
(灯衣) ねえ 雪路…
あいつは
パパじゃねぇ！
覚えてんだろ!?
おめぇはリッチーに…
覚えてるよ
(雪路) ごめん…
(灯衣) 灯衣
もう４歳だったもん
連れてこられた
日のことくらい
覚えてるよ
いや ホントにごめん
こんなこと言うつもりじゃ
なかったんだ
覚えてるからって何？
パパはパパだよ
亀吉
灯衣を頼んだぞ
(リッチー)
“シュッ！ うわ～！”⇒
“うりゃ！”
(リッチー) “シュッ！”
(雪路) “うわ！ うぅ…”
(リッチー) “うりゃ！”
(雪路) “うぅ…”
(リッチー) “ん～ い～！”
(リッチー)
“うわ～！ いい…”
“そいつだけは
勘弁してやってください”
“感心”
“仲間のために
ここまで殴らせるとはね”
“あ～
いいリーダー持ったわね～”
“もういいわ オチョ”⇒
“あっ でも もう二度と”
“こんな世界に
関わっちゃダ～メよ”
“最後には
ヤクザが出てくるんだから”⇒
“オチョ うっし！”
“あぁ もう
田舎 帰んなさい”
(男) “あ… あ～！”
“あ～あ～…”
“お礼も言わずに”⇒
“にしても あんたタフね”
“ありがとうございます”
“あっ おっ？
あっ じゃあ”⇒
“これで殴られても
生きてたら”⇒
“今度 おいしい仕事
回してあげる”
“子供 預かるだけの
簡単なお仕事です！”
“(足音)”
“勝兄…？”
“誰だ？ お前”
“間違ってたら
すいません”
““助けて”って感情が
視えたんで追ってきたら”
“あなたが倒れてました”
“何言って…”
“すいません”
“僕 視えるんです”
“フフッ…”
“何が おかしい？”
“フフッ あぁ いや…”
“口から
火 噴いてるみたいで”⇒
“ほら”
(雪路) “ハハッ…”
(旅人) “ハハハ…”
“あぁ あぁ…”⇒
“うぅ…”
“笑ってねぇで”
“助けてくれ”
“もちろん”
(雪路) うぅ…
(雪路) うぅ うぅ…
⟨私たちは皆⟩
⟨お互いがお互いを
好きだったと思う⟩
⟨ただ…⟩
クソ…
⟨そのことを思い出すまでに⟩
⟨まだ いくつかの悲しい出来事を
経験しなければいけなかった⟩
(旅人) うわ～!!