(牛島洋介)
ふざけんじゃねぇ！
(河合 剛) 死んでる…
(牛島) 木内の死体が… ない
(百代灯衣)
⟨死体が消えちゃって みんな疑心暗鬼！⟩
(日暮旅人)
この３人の中のうち２人が⇒
残った１人を
騙しているのだとしたら⇒
(銃声)
誰が誰と組んで
誰を騙してるんでしょうね
(牛島) うわっ！
(銃声)
⟨そして ついに最悪な結果に⟩
そこにいるんですよね？
木内さん
⟨その時 パパの目の前に⟩
⟨死んだはずの犯人が登場！⟩
これで あなたの
計画どおりになった…⇒
ということですね
⟨パパ どこまで知ってたの!?⟩
♬～
(木内鉄兵)
俺が隠れていることを 知ってたのか？
最初から天井に
感情が視えました
(牛島)
“木内の死体が… ない”
(花村優一) “どういうこと？
ねえ 一体 どういうこと!?”
(旅人の声) 殺意と興奮…
あなたは３人を殺し合わせることが
目的だったんですね
感情が視えるというのは
本当らしいな
花村さんと河合さんからは⇒
ずっと戸惑いの感情が
視えてました
(木内) こんなはずじゃ
なかったってか
それぞれに
こう伝えておいたんだ
“牛島が拳銃を!?”
“無事に金が手に入ったら あいつは俺たちを殺すつもりだ”
(牛島) “動くな！ 動くな…”
“何てヤツだ…”
“だから お前に
協力してほしい”
“強盗が成功して
部室に集まったら”
“俺が“金を隠した”と言って
牛島を逆上させる”⇒
“多分あいつは
俺を攻撃してくる”⇒
“そしたら 真っ先に
俺のところに来て”⇒
““木内が死んだ”って
煽ってくれ” (河合) “死んでる…”
“牛島が俺を確認しに来たら
隙をついて銃を奪おう”
“花村には？”
“あいつは気が小さいし
顔に出やすいから危なっかしい”
“頼れるのは お前だけだ”
(木内の声) そのあと
花村に会って話を持ちかけた
(花村) “牛島君と河合君を
裏切るんですか”
(木内) “ここだけの話”
“俺とお前が組めば
他のヤツは いらねぇ”
(花村) “はい”
“俺が“金を隠した”と言って
牛島を逆上させる”⇒
“あいつが殴ってきたら
死んだフリをするから”
“金を捜しに行こう”と言って みんなを外に連れ出してほしい
(花村) “金だ 金を捜し出すぞ”
“分かりました”
“その隙に俺は逃げるから”
“第三者が俺の死体を
持ち去ったように見せかけよう”
“金は あとで山分けだ”
でも ２人にとって
予想外なことが起こった
(花村)
“金だ 金を捜し出すぞ”
(河合) “だから どうやって捜すんだよ”
(旅人の声) 河合さんが 牛島さんの銃を奪う前に⇒
花村さんが
全員を外へ連れ出してしまい…⇒
その間に 木内さんは
花村さんの車の鍵を取り…
(河合) “さっさと降りろ”
(河合)
“さっさと降りろ！”
(旅人の声)
３人が僕を連れて
戻ってきたあと⇒
(花村)
“あと段差あるから
気を付けてくださいね”
花村さんの車を移動させ
(旅人の声) 花村さんの車が なくなっているという状況を作った
(花村) “ない！ 僕の車がない”
(牛島) “どういうことだ…”
そのあと天井に上って
ずっと隠れて
様子を見ていたんですね
ああ
でも まさか あんたみたいなヤツが
来るとは思ってなかったけどな
あの どうして
こんなことしたんですか？
お前には関係ない
お母さんですか
母親への愛情の形は
これまで たくさん視ましたから
何となく分かります
(増子) 木内さん
(土井) 増子さん
近所迷惑ですよ
(においを嗅ぐ音)
どうしたんすか？
土井君さ
このあと予定空けといて
えっ!?
始末書 よろしく
はい
(ドアを蹴る音)
(土井) んんっ!?
何ですか？ このにおい
(土井) はぁ～…
(ゲームの音楽)
(土井) おっ
時が止まってますね～
(虫の羽音)
(土井) あぁ～！⇒
わ… 増子さん 増子さん…
(雪路) あぁ…
(キーボードの入力音)
(エンターキーを押す音)
(灯衣) 雪路
(雪路) 灯衣
パパは？
まだだ
もう５時半だよ？
パパ 入学式 来れないのかな？
ハァ…
パスワードさえ分かればな…
(灯衣) パスワード？
(雪路) うん
(雪路) “SUN” サンは太陽⇒
“WIND” 風…⇒
“の次は？”って
(灯衣) う～ん
あっ 分かった！
あぁ!?
“ゆうやけ”でしょ
ゆうやけってさ…
簡単でしょ
のぞみ保育園の歌
歌ってみて
ハァ…
♪ ぼくたち なかよし
おひさま あびて
“太陽”は おひさま
(雪路) うん
(灯衣) で ２番が…
♪ ぼくたち なかよし
そよかぜ ふいて
“風”だ！ おう
じゃあ 次 ３番は…
(灯衣･雪路)
♪ ぼくたち なかよし ゆうやけこやけ…
“ゆうやけ”だ！ おう よし！
ゆうやけって何つぅんだ？⇒
ゆ…⇒
ゆうやけ… あった！⇒
“sunset” よし！
(キーボードの入力音)
(エンターキーを押す音)
(読み込み音)
(通知音)
(灯衣･雪路) やった～！
すごいぞ 灯衣
でも
あなたのお母さんへの
感情の模様は
他の人と少し違います
愛情の中に⇒
激しい後悔が入り交じっていて
とても複雑な形をしています
木内さん？
(木内篤子)
“これ どういうこと？”
(木内) “そんなもん
みんな 吸ってるだろ”
“そうじゃない
あんたのじゃないでしょ？”
“なんで あんたが罪を
被んなきゃいけないのよ？”
“うっせぇな”
“これ以上
内申が悪くなったら”
“高校へ行けなくなるのよ”
“高校だけは行って”⇒
“そのために
働いてるんだから”
“(玄関のドアが閉まる音)”
(篤子) “鉄兵…”
“鉄兵”
(木内) “ん？”
“高校だけは…”
“行ってね…”
(旅人) あなたが お母さんに
後悔の気持ちを抱いていたのは
牛島さんたちのせいなんですか？
こいつらは
普通に生きていただけだ
ただ普通に就職して
普通に結婚して
普通に子供をつくって…
その普通に
俺は追い詰められた
(木内) みんな どんどん
まともになっていくのに
自分だけ何も変われない
15歳の踊り場で
グルグル グルグル回ってる
でも皆さん 木内さんのことを
慕っていましたよ
慕ってなんかない！
俺のことを
ただ祭り上げてただけだ
(木内)
俺はずっと こいつらの上に 立ってると思ってた
だけど実際は違う
御輿に担がれて 降りられなく
なってるだけだったんだ
(木内) “木内さんは
ずっとそのままでいてください”
“俺たちの永遠の憧れです”
そう言われるうちに
俺は そういう存在で
居続けようとした
仲間の罪を被るなんて
痛くも かゆくもなかった！
仲間… ですか
そう⇒
そう思ってたのは
俺だけだった
踊らされて 調子にのって
周りを見ないでいるうちに
追い抜かれていく
母ちゃんが死んだ次の日
こいつらがバイト先に来た
(牛島) “あったあった
これ 今年の年賀状”
(河合) “だんだん
奥さんに似てきたな！”
(牛島) “ヘヘッ”
(花村) “奥さん 高校の同級生だったよな？”
“ああ 河合のとこは？”
(河合) “３歳”
(牛島) “お～”
(河合) “もう抱っこは
しんどくなってきたよ”
(花村) “俺も早く金作って
子供と会う機会 作んないと”
(河合) “きっと向こうも
会いたいと思ってるぞ”
(牛島) “おい”
(木内) “うぃ～”
(３人) “ういっす”
“で お前ら
最近 どうなんだよ”
(３人)
“どうもこうもないっすよ”
“あぁん？”
(木内の声)
そん時 はっきり分かった
こいつらは
30年経った今も
俺を御輿の上から
降ろそうとはしてくれない
俺だけは！
昔のままの俺で
いろってことだ！
今の俺が普通の人生すら
手に入れられてないのは
全部 こいつらのせいだ！
それは逆恨みです
そんなことは 百も承知だよ！
(木内) もちろん
タイミングのせいもある⇒
あれが 母ちゃんが死んだ
次の日じゃなかったら
あの日 居酒屋のシフトに
入ってなかったら…⇒
だから俺も
タイミングに委ねることにした
それぞれの駒を
それぞれの場所に配置して
ピンを弾いたら
どうなるかってな
でも まさか こんなに
うまくいくとは思わなかったよ
“(銃声)”
(木内の声)
30年来の友情なんて もろいもんだな
１つ 聞いていいか
何で俺の計画に
便乗した？
俺の存在を明かさなかったり
わざと仲間割れの火種を
まいてるように見えたぜ
僕の目的は ただ１つ
娘の入学式に
出ることだけです
３人が殺し合えば
生きて帰れるってわけか
僕があなたの存在を明かせば
あなたは僕を殺すでしょうから
かもしれないな
あの 僕からも
１つ いいですか？
復讐を果たした今
どんな気持ちですか？
(旅人) 清々しいですか
後ろめたいですか
とても清々しいよ
(銃声)
ふざけんじゃねぇよ…
牛島…
人のせいにしてんじゃねぇよ
あんたの人生は…
あんた自身が
作ったもんだろう
自分で御輿から降りようと
しなかっただけねぇか
(咳き込み)
やめろ… 牛島君
子供が悲しむだろ
やれ 牛島
やっちまえ！
(木内) うわ～！
(牛島) うわ～!!
(牛島) わ～…
(銃声)
あと１発だけ残ってます⇒
先ほど
“清々しい”と言っていた
あなたの感情が…
“とても清々しいよ”
(旅人の声)
すぐに後悔の感情に 覆われてしまいました
もう やめませんか？
今のあなたの感情の模様は
あなたが
お母さんに抱いていた
愛情と後悔が
入り交じった模様に
とてもよく似ています
母ちゃんの時と同じ模様か…
はい
(エンジンをかける音)
木内さん その腕じゃ…
あ～
１億４千万
見つけられたら
あんたにやるよ
結構です
僕 あまり
お金に興味ないんで
あんた 変わってんな
よく言われます
(エンジンをかける音)
(アクセルを吹かす音)
どこに行くんですか
ぶっち切る
(ブレーキ音)
(衝突音)
♬～
ただいま
あっ…
(灯衣) パパ！
(雪路) 何だ もう
遅ぇよ！
間に合わないかと思った
ごめん 心配かけて
せっかく
スマホ見つけて
そこ行ったら
アニキ いねぇしよ
(旅人) どこにあったの？
(雪路) デパートだよ！
あ～あ
金をおろしに行ったまま
戻んなかったんだってな
何を買おうと
したんだよ？
(旅人) うん…
もしかして
灯衣のせい？
(雪路) ん？
(灯衣)
灯衣の入学式の服 買いに行ってくれたの？
(雪路)
おい 何言ってんだよ よいしょ…
それなら 一緒に
買いに行ったのが
あるじゃないか
雪路 ごめんね…
それ あんまり気に入ってない
え？
でも 雪路が
すごい値切るから
言い出せなくて…
アニキ 気付いてたのか？
(雪路)
“おうよ あの店で一番高いの 持ってこいっつって”⇒
“値切りに値切って半額だよ
ハハハ… なあ 灯衣？”
“うん”
(雪路) “これでクラスで
頭張れんぞ いいか”⇒
“そういうこと
最初が肝心なんだ”
だから
おっさんとこに行くって
ウソついたの？
ごめん
灯衣 やっぱり これがいい！
うるせぇ！ 子供が
気ぃ遣うんじゃねぇよ バカ野郎！
(灯衣) 本当だよ
(雪路) やめろ！ こんなもん捨ててやる！
ホントだって！
パパ 灯衣のこと視て
(旅人) うん
どう？ キレイ？
(旅人) いろんな色が視える⇒
雪路 灯衣 僕の色が混ざって
キレイだよ
でしょ？
よし じゃあ行くか
(旅人･灯衣) うん
あっ!!
(旅人･雪路) あ～!!
こんな時間！ おい 灯衣
準備するぞ おい 早く来い！
(灯衣) うぅ うん
(旅人) あっあ… あ…