(百代灯衣) ⟨これは⟩
⟨パパの耳が少しずつ
聞こえるようになってから⟩
⟨しばらく経ったあとの物語⟩
⟨事件が起こったのは
今から12時間くらい前で⟩
(灯衣) 雪路！
(雪路雅彦) あ？
(灯衣) 亀吉から手紙！
(雪路) おっ ホントか！
“旅人さん 雪路さん 灯衣ちゃん
お元気ですか？”
“俺は やたら元気です
拘置所にいますが…”
あぁ 臭ぇ飯
食わされてんだろうな…
“今日の晩飯は
麦飯 酢豚 中華サラダ”
“玉子スープ”
“明日はパンが楽しみです”
楽しみなのか ハッハ～
何だよ
(日暮旅人) 元気そうだね
(雪路) ん～ しかし灯衣
よくこれ読めたな
(灯衣) 全部ひらがなだから
(雪路) 絵本かよ
(旅人) 灯衣のことも
書いてあるよ
“灯衣ちゃん
小学校入学おめでとう”
“入学式 本当にごめん！
亀吉より”
亀吉は来られないのは
仕方ないよ
だけどさ…
何だよ？
お風呂で滑って
骨折しちゃうなんて⇒
ドジ雪路
(雪路) はっはっ お～ やめろ
(旅人) 残念だね
(雪路) いや 絶対 何が何でも行くから
だってさ さっきも
デパート行ったんだから大丈夫だよ
(旅人) 入学式に着ていく服？
おうよ あの店で一番高いの
持ってこいっつって
値切りに値切って半額だよ
ハハハ… なあ 灯衣？
うん
(雪路) これでクラスの頭
張れんぞ なあ いいか⇒
こういうことはな
最初が肝心なんだよ
暴走族じゃないんだから
(雪路) ん？ おい アニキ
どこ行くんだよ？
あぁ 榎木先生のところ
目薬 切らしちゃって
(雪路) 何も こんな時間に行かなくたって
(旅人) いや
灯衣の晴れ姿 よく見たいから
念のためにね
アニキ
(旅人) ん？
いや 気を付けて行けよ
ありがとう
(ドアの開閉音)
雪路の声 届いたね
(雪路) おう
いや～ 目も耳も
順調に回復してる
この調子でいけば
アニキはもう大丈夫だ
(灯衣) うん！
(雪路) よし 明日の準備しよう
(雪路) ああ そうだ 灯衣
明日 何時からだ？
(灯衣) ９時からだよ
(雪路) “おい アニキ
どこ行くんだよ？”
“榎木先生のところ
目薬 切らしちゃって”
♬～
(雪路) 来てねぇか
いや いい
おっさんとこに
アニキが来たら連絡くれ⇒
うん
来てないって？
(足音)
遅すぎるな…
パパ!?
お前ら
(増子すみれ) 日暮旅人は？
目薬をもらいに ねえ
何だよ？
変わった様子はない？
最近 日暮旅人に
別に
(土井潤一) 金に困ったりは？
(雪路) ねえよ
(土井) 前のように怪しい行動
(雪路) だからねえって… おわ～ ハハハッ (骨が鳴る音)
(灯衣) もう帰って
明日は入学式なの
(増子) 土井
(土井) はい
今日の夕方５時頃
現金輸送車が襲撃され
１億４千万円が強奪される
事件が起きました
犯人は男性４人組
現場周辺の防犯カメラを
くまなく確認したところ…
(雪路) アニキ！
(灯衣) パパ！
日暮旅人は 榎木診療所に
行くと言って出かけたんだよね？
ああ
(増子) ここ見て
亀戸？
診療所とは逆方向
おかしいと思わない？
何だ アニキが強盗犯だって
言いてぇのかよ
限りなくクロに近い
グレーですね
パパが犯人なわけない！
📱(音声案内)
おかけになった電話番号は 電源が入っておりません
(牛島洋介) 外してやれ
(牛島) 逃げようなんて
考えないほうがいい⇒
大声出しても
誰も助けに来ないからな
僕 殴られたんですね
全然 気付きませんでした
(河合 剛) てめぇが
シカトぶっこいてるからだろうがぁ！
そうだったんですね
(花村優一) 寝てたってこと!?
あ～ あの 目隠しされると
何も視えないんで
当たり前だろ！
あっ いや あの
僕 視覚以外の感覚ないんで
痛みは目で視るしかないんです
痛みを見る？
におい 温度 感情
まあ いろいろ視えます
言葉は？ どうして
俺たちと話ができる？
皆さんの言葉は
口の動きを見て判断してます
あっ でも最近は
特別な人の声だけ
時々 聞こえるように
なりました
信用できんのかよ あいつ
口コミサイトでは
評判だったよ
ネット情報は
当てになんないから…
あの…
何時頃 帰れますかね？⇒
明日は 朝から
大事な用事があるんです
てめぇ 自分の立場
分かってんのかよ？
(旅人) はい あの
ですが…
百代灯衣⇒
お前のこと調べたら
娘の名前も出てきた
娘のためにも
言うとおりにしたほうがいい
いいんですか？
もし 灯衣の身に
何かあったら
皆さんも ご家族と
二度と会えなくなりますよ
ところで
探し物は何でしょうか？
(土井) つまり
犯行時刻の夕方５時には
日暮旅人はアリバイがない と
その時間 俺と灯衣は
デパートに行ってた
アニキは１人で
留守番してたよ
増子さん
日暮旅人は やっぱり… うっ！
しゃべんな
(増子) 日暮旅人は
犯人の可能性が低い
(土井)
でも本部の方針じゃ…
(土井) わ～！ わ～！
(苦しむ声)
二度としゃべんな
本部は 日暮旅人が
犯人の車に素直に乗ったのは
共犯者だからと言っているが
まっ お門違いだ
(土井) どういうことですか？
(増子) チッ⇒
日暮には 相手の殺意も
武器の有無も視えてしまう
日暮が抵抗もせずに
従ったということは
それほど相手が
危険な人物だったということ
でも…
でも榎木診療所に行くって
ウソをついたのは
おだまり 土井！
一刻も早く
日暮を見つけるしかないな
あんたもアニキを
疑ってんのかと思ったよ
業務上 聞かなきゃ
いけないことは聞く
…で こっからが
私の単独捜査
ああ… ありがとな
(灯衣) 灯衣も協力する！
(雪路) うん
(増子) ん～
(雪路) 何だよ
あんた 意外と いいヤツだな
(増子) で？ 日暮旅人が
行きそうな所は？
(雪路) あぁ アニキが
進んで行きそうな所…
保育園とかな
(増子) いや 卒園したら
もう行かないでしょ
(雪路) あぁそう
はぁ？ 知ってるし そんなの⇒
公園… なっ
(牛島) 依頼内容は こうだ
今日の…
ちょっと待て！
俺は こいつを信用してねぇ！
さっきから言ってること
むちゃくちゃだろ
痛みや感情が見えるだ!?
頭イカれちまってるぞ！
(牛島) 落ち着け
(河合) お前のほうこそ冷静になれ！
こいつが詐欺師だったら
俺たちはただ 自分の情報を
さらすだけだぞ
(花村) それはダメだ
(牛島) じゃあ どうしろって言うんだよ
このまま諦めんのか？
そうは言ってねぇ
このまま諦めて たまるかよ
(河合) ただ 俺は…
(旅人) あの
すいませんが
目薬さしてもらってもいいですかね
(牛島) はい？
(旅人) いや あの 商売道具なんです
左のポッケに入ってるんで
どうする？
やってやれ
(花村) あっ
(旅人) あぁ
(河合) てめぇ 余計なマネしたら…
(旅人) もうちょい右
(旅人) あ～ 行きすぎです
(花村) んなこと言ったって
人に目薬さすなんて
初めてなんだから
(花村) あっ ここ いくよ
(旅人) はい
そんなに ジロジロ
見つめないでよ
本当に目で見るだけで
いろいろ分かるのか？
(河合)
ハッタリに決まってんだろ⇒
おい お前 こんなヤツ…
あなた 腰にケガしてますね
腰から痛みが視えてます
あと悔しさも⇒
腰のケガのせいで 力仕事を
クビになったんじゃないでしょうか
あなたは…
離婚経験がありますね⇒
薬指から
未練の跡が視えてます⇒
あと女性の香水の匂いも
種類は４つ
おそらく あなたは
４人の女性と浮気して
奥さんに愛想を
尽かされたんじゃないでしょうか
(牛島) 当たってんのか？
ああ
(河合) 人数も？
(花村) 人数も
(河合) てめぇ テキトー
抜かしてんじゃねぇぞ！
いや 僕 視えるんです
あなたが今 僕に対して
強い恐怖心を抱いてるのも…
この野郎！
申し訳ありませんが
僕に暴力は効きません
痛みは目で視ることができますが
感じることができないんで
探偵さん
俺のことも視たんだよな？
ええ
何が視えた？
あ…
あの これ
間違ってたら すいません
あなたからは⇒
強い焦燥感 あと手の平から
鉄の成分が視えました
鉄の成分…
(旅人) そして
あの金属バットから⇒
殺意と血の痕が
視えています
(河合) てめぇ ちゃんと
拭き取れって言っただろ！
(花村) いや 拭いたって！
(牛島) 黙れ！
おそらく あなたは あの金属バットで
誰かを殴りましたよね？
それだけではありません
その左胸には…
分かった… お前を信用する
(河合) 正気かよ!?
(牛島) こいつの力を見ただろう
(河合) けどよ
こいつなら
見つけ出してくれる
(花村) いや でも
警察に通報されたら…
(牛島) 少しでも
怪しいマネをしたら…
殺せばいい
探し物は？
金だ
お金？
現金輸送車から奪った金を
捜し出してほしい
(河合)
はぁ… 言っちゃったよ
変ですね
何が！
あぁ いや
あなたたち３人の他に
もう一人の人物の感情が
視えてるんですよ⇒
そして皆さんは
その もう一人の人物の感情に
支配されてる
え…
(河合) そんなわけ…
(牛島) 確かに
あんたの言うとおりだ
この計画を立てたのは
もう一人の男…
(牛島の声) 木内という男だった
(牛島の声)
木内の指示に従い 俺たちは金を奪った
そのあと足がつかないように それぞれの車に乗り換えた
(牛島の声) そのあと
ここに集合して…⇒
事件が起きた
(河合) “木内さん
バイクだったのに遅かったですね”
(木内鉄兵) “うん”
(牛島) “金は どこに？”
(木内)
“別の場所に置いてきた”
(３人) “え？”
(花村) “どういうことっすか”
“あの金はよ…
有意義なことに使いてぇんだ”
“有意義なこと？”
“｢ギャングロード｣だよ
忘れたのか”
“覚えてますけど…”
“去年 休刊に
なっちまったんだ”
“へえ そうだったんですか”
(牛島) “知らなかった”
(河合) “俺も”
“フッ”
“お前ら３人にとっちゃ
昔の話か”
(花村) “そりゃ まあ そんな…”
(牛島) “もう30年も前の話ですよ”
“｢ギャングロード｣が
なくなっちまうんだぞ!?”
(河合) “だから…”
(木内) “あの頃”
“俺たちの
バイブルだったじゃねぇかよ！”
“そりゃ あの頃は…”
“まさか…”
“そのために
強盗したんですか？”
“何度も言わせんな”
(花村) “木内さん 俺らが金に
困ってること知ってますよね？”
(河合) “家族もいるんすよ”
“ガキなんか つくるから
いけねぇんだよ！”
“そんなヤツは いざって時に
クソの役にも立たねぇ！”
“今は｢ギャングロード｣への恩
返すのが第一だろうが！”
“何だ その顔”
“こっちは お前らが
学ラン着てる時から”
“ずっと社会に出て
働いてんだ！”
“ガキがガキつくんな”
“お前らは俺の言うこと
聞いてりゃいいんだよ”
(木内) “まぁ いつでも
店に飲みに来い”
“サービスしてやるよ”
“お前ら 舎弟だからな”
“ふざけんじゃねぇよ”
“牛島君”
“いい年して何言ってんだよ”
“ふざけんじゃねぇ！”
“あっ！”
“木内さん？”
“木内さん 木内さん”
“死んでる…”
“金だ 金を捜し出すぞ”
“金を見つけ出して
すぐに高跳びするんだ”
“だから どうやって
捜すんだよ！”
“見てみろ！ 木内さん
死んじまってんだぞ!?”
“待て”
“こういう時に使える
いい探偵がいる”
“探し物探偵…”
“噂に聞いたことがある”
(牛島)
そのあと 木内の死体を隠し お前を拉致しに行った
あれですね⇒
遺体を見せてもらっても
いいですかね
(河合) 何でだよ
お金の隠し場所の手がかりが
見つかるかもしれません
はぁ!?
何だよ これ…
(牛島) 木内の死体が… ない
(花村) どういうこと？
ねえ 一体 どういうこと!?
♬～