(山川陽子) ⟨その特別な力のことを⟩
(日暮旅人) 雪路 突っ込め！
⟨私も すぐに信じることが
できたわけではない⟩ (雪路雅彦) アチョ～！
⟨今でも戸惑うこともある⟩
(陽子) 私がキーホルダー
なくしたこと どうして
知ってるんですか？
⟨でも 本当のことだ⟩
(旅人) 僕 感情が
模様で視えるんです
⟨五感のうちの４つ⟩
(依頼人)
もう一回 確認するぞ
⟨聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま⟩
(猫の鳴き声)
(陽子) これが大事…
(陽子) いろいろ事情は…
⟨視覚だけを頼りに
探偵をしている⟩ ありました
⟨日暮旅人という人がいる⟩
⟨その目で 人の心の中まで
視えてしまうという⟩ (雪路) はい 正解！
キーホルダーの
⟨そんな不思議な人がいる⟩
♬～
よし 出来た
(百代灯衣) おっはよう！
(灯衣)
うわ～ パパが作ったの？
そうだよ 明日の遠足のために
お弁当の練習しとかないとさ
お弁当 作ってくれるんだ
やった～！
ハハハ…
(雪路) おいおいおい…
あんま無理すんなよ
弁当ぐらい 俺でも作れんだから
(灯衣)
え～ 雪路のも おいしいけど パパのほうがいいな
あぁ 何で どうしてだよ
雪路より パパのほうが
カッコいいから
あ～ なるほどね～
…って おい！
(旅人) ん？
ありがとう
誤解しないでね
“カッコいい”って⇒
顔のことだよ
(雪路) 分かってるよ！ おい これ！
さて アニキの料理の腕前は
いかに…
(灯衣･雪路) いただきま～す
(旅人) いただきます
うっ…
(雪路) アニキ これは
塩 量って入れたのか？
(旅人) ん？
アニキはよ
味覚がねぇんだから⇒
計量スプーンとか
使ってくんねぇと
ショック死しちまうよ！
ごめん においは
視たんだけどね
だからよ
料理ごときに目を使うな！
黙って食べたら!?
せっかく
パパが作ってくれたんだから
はい
お部屋の中 入ろっか
あっ 灯衣ちゃん おはよう
(旅人) ほら 灯衣 挨拶は？
先生は さくら組でしょ？
私 りす組だから
(雪路)
いや 何組でも挨拶しろよ
(灯衣) 智子先生 おはようございま～す
(雪路) あっ おい！
＼(小野智子) おはよう～／
(旅人) すいません
いろいろお世話になってるのに
(陽子) あっ いえいえ…
＼(園児) 山川先生～！／
(陽子) は～い おはよう～
(園児) 早く早く！
(陽子) では… あ～ 痛い痛い…⇒
靴… 靴 脱いで
(旅人) ん～
(鳴き声)
(榎木 渡) あ～
で どうなんだ？
アニキの目の調子は
(榎木) 以前に比べれば
良くなってるな
(雪路) ホントか？
(榎木) とはいえ
腐った死体が生きのいい死体に
変わった程度かな
もっとマシな例え あんだろ！
とにかく
いつかは失明してしまうことに
変わりはないんだ
こないだ言ってた手術の話は？
(榎木) あっ
少し詳しく調べてきたぞ⇒
え～っと… お～い！
(看護師) は～い
(榎木) あれ 持ってきてくれ
(看護師)
“あれ”？ あぁ！ は～い
あじゃぱ～
(榎木) まだ成功例は
アメリカでも数件⇒
確率で言っても
２割以下らしい
いよいよダメだって時が来たら
２割だろうが手術をさせる
手術代 渡航費を含めると
２～３億になるぞ
(雪路) まっ 頑張れば
何とかならない額じゃない
俺たちは
普通の探偵事務所じゃねぇからな
ただ…
稼ぐためには
旅人の目を使うことになる
目を使えば失明に近づく…か
(看護師) イヤ～ン
あじゃぱ～⇒
(電源が入る音) あっ あじゃぱ～！
あ～ ちょ… くすぐったい！
Get out.
ちょ… 待て！ あじゃぱ～！
ちょ…
(女性) よろしくお願いします
分かりました
(旅人) あぁ 彼が今 話した雪路君です
(女性) あぁ どうも
(雪路) 誰？
(旅人) この人が依頼があるって
何 何…？
(雪路) 勝手に依頼 受けんな
っつってんだろ？
(車の走行音)
これだけは守ってくれよ なっ これから特に！
分かったよ
そんな怒るなって
(足音)
(雪路) ん？ 何すか
(植村義郎) こいつらだな？
(男) へい
(植村) 行け
(雪路) おい 放せ！
何だよ お前！ おい
(車のドアが閉まる音)
＼(看護師) イヤ～ン／
(園児)
漏れちゃう 漏れちゃう…
(陽子) あとは１人でやってごらん
(園児) は～い
(ピアノの音)
(智子) さん はい！
(園児たち) ♪ ぼくたち なかよし
おひさま あびて (陽子) あれ？ この歌…
♪ とうさん かあさん
おともだち
♪ のぞみのにわで あそぼうよ
(智子)
はいはい… 次はね もっと口を大きく開けて⇒
喉ちんこ見えるぐらい
喉ちんこ 開けてよ いい？ 行くよ
(智子) せ～の…
(園児たち) ♪ ぼくたち なかよし
＼(園長先生)
山川先生？ 何してるの？／
あっ 園長先生
あの 何だか懐かしくて
(園長) えっ！
あなた この歌 知ってるの？
はい…
(陽子) えっ？
(園長) あっ そうか！
あなた ここの保育園の出身だ
はい 小さい頃
よく歌ってました
(園長)
私 知らなくて この歌⇒
ここに移転してから
歌ってなかったでしょう？
そういえば そうですね
倉庫 整理してたら
楽譜が出てきて⇒
せっかくだし
(智子) もっと元気よく！
(園児たち) ♪ ぼくたち なかよし
おひさま あびて (園長) 何？
複雑なご家庭の子も多いから⇒
“とうさん かあさん”は
あれなのかな～って
でも 灯衣ちゃんと
日暮さんは⇒
本当の親子みたいな関係が
築けてると思うけど
ええ…
そうだ！
灯衣ちゃんのパパ
探偵だったわよね？
何ですか？
(車のドアが開く音)
(雪路) 痛ぇな…
(男) おら
何？ 何だよ おっさん…
強ぇよ おい やめろって
(男たち) 組長 おす！
(村山 章) 社長
(男たち) あ…⇒
社長 おす！
(植村) 坊ちゃん…
(村山) 社長
あっ！ 社長 こちら…
(村山) お待たせいたしました
村山サンズ 社長の村山です
あぁ… 随分 若いね
(村山)
代替わりしたばかりでして
今どき いきなり拉致るなんて
やり方は随分 時代遅れだけどな
すいません
こちらも急いでいたとはいえ
無礼でした
お詫びいたしますよ
(村山) おい てめぇら
(男たち) はい
いやいや だ… だから
今どき 指詰めるとかやめてね
ちょっと
(男たち) すいませんでした！
えっと 何やってんのかな？
最近の若い者は 下手に
厳しくすると逃げちゃうんで⇒
落とし前は ポイント制に
なっているんですよ
(雪路) ん？
(村山) レイザーラモンＨＧな
何？
ハンコが10個たまると
罰ゲームです
(雪路) 罰ゲーム？
(男) はい⇒
ヤクザらしからぬ服装で
１ヶ月 過ごします
(男･植村) 何見てんだ！
あぁ なるほど
あの～ それで ご用件は？
お二人の噂は聞いていますよ⇒
不思議な目を使って
どんなものでも見つけ出す
とても優秀な探偵２人組⇒
そして 何より
口が堅い
その代わり
かなりお高くなってますよ？
(雪路)
要は その金庫破りの犯人を 捜してほしいと
で その金庫の鍵は
どこに置いといたの？
(植村) 坊ちゃん… あぁ！
社長の机の引き出しの中だよ
(雪路) ん～
その引き出しを開ける鍵は？
引き出しには
特に鍵は掛けていませんでした
不用心だな おい
(村山) 表のドアには
電子ロックが掛かっているので
(雪路) ん～ …にしてもだよ
(旅人) あの すいません 皆さん
あの 壁際に
寄ってもらえますか？
(男たち) あ？
おい 壁際だ！
(旅人) ありがとうございます
アニキ 目薬 いんのか？
(旅人) ううん 大丈夫
ありがとう
あの～
皆さんのお仲間で
長靴の方 いらっしゃいますか？
いないようですけど…
でも長靴の跡が視えるんです
(植村) ちょっと待て！
足跡が見えるって言いてぇのか？
(旅人) はい 僕 視えるんです
(植村) あん？
(男) あっ
(男) いたか？
そば屋の出前持ち
あいつ いつも長靴ですよ
(植村) えっ？
(村山) そいつが犯人なんですか？
あぁ いや あっ…
え～ あぁ えっと…⇒
う～ん…
ちょっと待ってください
(旅人) う～ん…
雪路
(雪路) 無理しなくていいからな
(旅人) うん
え～っと これは今
一体どういう状況ですか？
(雪路) 感情を視てんだよ
(村山) 感情を？
ええ
山菜に似た形をしてるんですよ
驚くと ワラビみたいで
うれしい時は ヨモギで⇒
怒ってる時は
フキノトウに似てますね
坊ちゃん
こいつら ただの詐欺師ですよ！
(旅人)
あの～ 最近ここを出入りしてる 女性の方はいらっしゃいますか？
ここは女人禁制にしてるんです
(旅人) あぁ 道理で…
(村山) 何か？
(旅人) あっ いや あの
お捜しの犯人なんですけど…
あっ これ 間違ってたら
怒っていいですから
(植村) いいから早く！
(旅人) あぁ はい
あの 犯人は…
(旅人) 多分ですけど…
犯人は…
私ですか？
(旅人) 違います
(植村) じゃ 誰なんだよ！
いやいやいや…
今 視えた足跡の中に
緊張の感情が湧き上がってる
足跡があるんです⇒
異常な緊張です
恐らく犯人のものでしょう
その足跡と組長の靴が…
(村山) 社長！
(雪路) チッ あ～ その…
社長の靴が一致するってことか
いや それはね…
あっ それは
ハイヒールだから
多分 犯人は女性です
じゃあ なぜ
私を指さしたんですか？
いや 組長が先ほど…
(雪路) 社長
(旅人) あぁ
社長が先ほど
この事務所が“女人禁制”だと
おっしゃっていました
(村山)
“女人禁制にしてるんです”
(日暮の声) その質問の際に
ここにいる全員から⇒
遠慮の感情が湧き上がってるのが
視えたんです
(村山) 遠慮… つまり？
僕の推測だと…
皆さん
ここに女性が出入りしてるのを
知っているのに⇒
遠慮して言いだせなかった⇒
遠慮した理由は 多分
自分より立場の偉い人間が
ルールを破ってるからじゃ
ないでしょうか⇒
そして この場で
一番偉い人間は
組長…
間違えた 社長
あなたです⇒
つまり犯人は あなたが
この場に連れ込んだ女性
あ～…
奥さんか…⇒
あるいは 愛人がいれば
その人かもしれません⇒
あぁ いや あの 間違ってたら
怒っていいですから
(植村) 社長
あいつだ…
ネイルだ
(村山) ネイルを捜せ！
(男たち) へい！
(陽子)
♪ ぼくたち なかよし おひさま あびて
♪ とうさん かあさん
おともだち
(たぁくん) “♪ のぞみのにわで”
(幼少期の陽子) “たぁくん”⇒
“たぁくん”
(陽子) ♪ あそぼうよ
(智子) ご機嫌じゃない 山川
あっ 先輩 お疲れさまです⇒
また合コンですか？
そうよ
あんたは順調そうでいいけどさ
順調？
灯衣ちゃんのパパと
いや 別に付き合ってるわけじゃ
ないですからね
あら！
じゃ 体だけの関係ってこと？
(陽子) はぁ？
(智子) 怖～い！
っていうか山川ってば
歯茎がキレ～イ
ったく～
だ～って 食事作りに行ったり
してたじゃない
逆に迷惑なのかなって思ってきて
最近は控えてますよ
えこひいきだって思われても
困りますし
“どう思われても
あの寂しそうな顔を見ていると”
“居ても立ってもいられない”
えっ？
あんた そう言ってたけどね⇒
じゃ 遅番 頑張って～
バイナラ！
うぅ～
よし！
(陽子) 灯衣ちゃん
ねえ 先生も入れてくれる？
入れてあげないこともない
あっ… ありがとう
じゃあ どうしよっかな～
私がお姫様で
先生は召し使いのネズミの役ね
ネズミ？
さ～て 召し使いのネズミさん？
えっと…
何でげしょ？
私は お城を
もっと高くしますから
お前は しばらく黙ってなさい
灯衣
あっ パパ！
さようなら
あっ！
いやいや
あなただって喜んでたじゃない
そりゃあ 見つかれば
うれしいですよ
でも日暮さんに頼むのは なしだって
昼間も言いましたよね？
あっ 悪い悪い
話が見えてこねぇんだが
すいません
実は倉庫から この保育園の
昔の資料が出てきたんです
(園長)
まあ 楽譜とか 大したものは なかったんですけども
ただ 20年前に埋めた⇒
タイムカプセルの
記録があったんです
タイムカプセル？
山川先生 もう喜んじゃって⇒
何せ 先生が子供の頃に埋めた
カプセルなんで
(雪路) は？
(陽子) あっ 私
この保育園出身なんです
といっても 場所は
別の所にあったんですけど
(園長) “初恋の人のことが
何か分かるかも！”って
ピャ～ピャ～騒いじゃって
ピャ～ピャ～は言ってないと
思いますけど
いいえ 言ってました
とにかく日暮さんに
捜してもらうのは筋違いです
記録が出てきたんだったら
誰でも掘り返せんだろ？
それが埋めてあることまでは
書いてあるんですけど
肝心の場所の記録が
見当たらなくて
(雪路) 何にしろ アニキに
やらせる仕事じゃねぇ
しかも 当時の
のぞみ保育園の跡地に⇒
パチンコ屋が建つらしい…
(雪路) やんないよ
(園長) しかも
工事は明日からでして⇒
このままだとカプセルが
取り出せなくなってしまうので…
(雪路) ねえ 聞けって
(園長) その前に
捜し出していただけないかと
格安で
ずうずうしいよ この人！
(旅人) やりますよ
(３人) えっ!?
(雪路) アニキ 何言ってんだよ
(旅人) やるって決めたんだ
いや でも アニキ…
思い出は大事にしたほうが
いいですからね
勝手に…
(雪路) チッ 分かったよ
ただし 条件がある
本当に今からやるんですか？
工事は明日からなんだろ？
だったら夜のうちに捜すしか
ねえじゃねぇかよ
はい
おい
依頼は受ける
その代わり アニキの目を使うのは
最後の最後だからな！
分かってます
え～？
(男) よろしくお願いします！
(一同) よろしくお願いします！
あの… この方たちは？
雪路先輩から頼まれました
ご一緒させてもらいます
あぁ…
雪路先輩のために
絶対見つけるぞ～！
(一同) よっしゃ～！
すいません すいません
すいません！
夜なので小声で
よっしゃ～ お前ら頼んだぞ～！
(鶴田亀吉) あの！ あの！
何だ？ お前
俺が声かけました
亀吉っつうチンピラっす
(亀吉) あの～…
見つけたらボーナス出るって
ホントですか？
(雪路)
うん ウソは言わねぇよ
(亀吉)
それって全員ですか？ それとも見つけたヤツ
個人に出るんですか？
(雪路) う～ん
そこまで考えてなかった
あぁ じゃあ まぁ 個人で
しゃ～！ 行くぞ～！
シ～！
どうして
引き受けてくれたんですか？
仕方ねえだろ
アニキは ああ見えて頑固だし
それに…
それに？
前にも話したことあったよな
アニキが どうして
う～マン棒ばっかり食べてるか
(雪路の声) アニキも子供の頃は
目以外の感覚もあったらしい⇒
その頃に食べて記憶してる味なら
今でも少し感じるらしいんだよ
(雪路) だからか アニキは⇒
記憶や思い出に
妙に執着する時がある
(旅人の鼻歌)
(雪路の声)
タイムカプセルなんて 記憶と思い出の塊だからな⇒
そりゃ 捜してやりてぇんだろ
(陽子)
でも カプセルに入ってるのは 私の思い出ですから…⇒
何か申し訳ないです
(陽子) ちょっと！
初恋の男にもらった
キーホルダーだっけ？
まあ もらったっていうか…
アニキは優しいからな
他人の思い出でも
ほっとけねえんじゃねぇの？⇒
もしくは…
もしくは？
俺は もう少し派手めの女のほうが
タイプだけどな
はっ？
よっしゃ
もうひと踏ん張りしてくれや
(男たち) はい！
(陽子) あっ ちょっと どこ行くんですか？
(雪路)
仕事だよ こんだけいりゃ 見つかんだろ！
あぁ… お疲れさまです
(陽子) あの…
(男たち) はい？
あっ… 皆さんは
雪路さんの後輩なんですか？
(男) いや 後輩っていうか…
(男) 恩返ししたいヤツらの
集まりかな
恩返し？
(陽子)
《雪路さんって 何者？》
(男)
まっ 雪路先輩のためにも 絶対 見つけますから
(男たち) フフッ
(亀吉) 暑っちぃ！⇒
よし… あぁ！ 暑っちぃ！
(亀吉) 暑っちぃ！
(陽子) よろしくお願いします
(パトカーのサイレン)
ヤッベェ… おい 逃げるぞ！
えっ？ えっ？
(増子すみれ)
ハッ ハッ ハッ…！⇒
トォ！ ヤァ～！
(陽子) うっ…
うぅ… 痛った～！
弱いな～
(土井潤一) うわっ！ あ痛っ！
(増子) いやいや
ホント ごめんなさいね
あっ あの…
何度も言いますけど
私は タイムカプセルを…
(増子) それそれ⇒
“カプセル カプセル”
言うからさ⇒
“えっ？ 深夜の建設現場で
｢カプセル｣？”⇒
“つまり｢ドラッグの売人｣？”
とか思っちゃうじゃない
どうして そうなるんですか？
“どうして”？
ひと言で言うと 誤解っていうか
早とちりっていうか
最近 その手のあれが
増えてるっていうかさ
うちの管轄で ドラッグの売買が
増えてて 捜査中なのね
で そのタイミングで
通報があって
あなたがさ…
ごめん あなた 名前 何だっけ？
(陽子) 山川…
(増子) あぁ 山川さんだ 山川さんだ
フッ …にしても
写真写り 悪いね⇒
高度経済成長の頃の化粧だね
ねっ ほい
ほい あっ ごめんごめん
土井君さぁ
それも ついでに書いといて
(土井) これは？
(増子) 始末書 私の
お願いシマツショ～
(土井)
“お願いシマツショ”って 増子さん…
で 山川さんさぁ 悪気は
なかったの分かるんだけど
不法侵入は不法侵入なわけね
分かる？
はい
じゃあ 握手しよう
(増子) うん
今夜のことは 私も
ちょっと行き過ぎたけど
訴えたり つぶやいたり
インスタに画像アップするのは
なしね⇒
うん
私 タイムカプセルに
何 入れたんだっけ？
♪ ぼくたち なかよし
おひさま あびて
♪ とうさん かあさん
おともだち
(たぁくん･幼少期の陽子)
“♪ のぞみのにわで”
“♪ あそぼうよ”
たぁくんのことも
何か思い出せるかな？
📱(呼び出し音)
📱(音声ガイダンス) ただ今
電話に出ることができません
(ネイル) もう！
あぁ～！ 止まって！
(ネイル) いやっ！
品川駅まで
(運転手) お知り合いですか？
あぁ？
げっ
(灯衣) “きがえ” “かっぱ”
(灯衣) ほら ８時20分よ
２人とも急いで！⇒
今日は遠足だから
は～や～く！
(旅人) フフッ ごめんごめん
(雪路) 何だ うるせぇな
ほら 弁当 忘れてんぞ！
(灯衣) あっ
(旅人) よし 急ごう
(灯衣) 早く
(旅人) おぉ！ はいはい…
(灯衣) うわっ！
(旅人) お～お～…
(灯衣) あぁ？
おはようございます！
遠足～！
(亀吉) だから
怪しい者じゃないんです⇒
どこにでもいる…
昨夜のドタバタで
全財産の入ったリュックなくして
食事もできない
ただの しがない薄着の男です
(雪路) 俺のせいだって言いたいのか？
(亀吉) あ～ いやいやいや！⇒
そうじゃなくて
ただ仕事が欲しいんです
短期間でパパッと
大金もらえるような仕事なら
何でもやりますから！
(雪路)
ふ～ん お前 もしかして 借金でもあんのか？
(亀吉)
よくぞ聞いてくれました！
不肖 鶴田亀吉
福岡から上京して はや２年⇒
25歳までに ひとかどの人間に
なれなかったら⇒
実家に帰ると
母ちゃんと約束したはずが⇒
明後日が
その25歳の誕生日！⇒
なのに… ハァ ハァ…⇒
一文無しのありさまです
で？
明後日までに どうしても
大金 稼ぎたいんですよ
母ちゃんに札…⇒
札束… 札束!?
母ちゃんに
札束 パ～ッと見せて
“どげんね 俺
こげな すごか男になったと”⇒
…って言いたいわけですよ
あぁ でも それだと
お母さんに ウソを
ついてることになりますよね
あぁ… はい
でも 母ちゃんには
散々 迷惑かけてきたし
ウソでもいいから
立派になった息子の姿
見せてあげたいんです
あぁ… あぁ～
うわぁ～～！ 母ちゃん！
母ちゃ～～ん！
あぁ 博多 こっちやろか
母ちゃ～ん！
待っとってよ～！
うっせぇな お前！
仕事がねえわけじゃねぇよ
えっ？
遠足！
(雪路･旅人) あっ
(園児たち) 遠足 遠足～！
(智子) もうちょっと待って！
(保育士) 静かにしよ
あ～ もう何してんの！
遠足 出発するよ！
(陽子) すいません
灯衣ちゃんもギリギリで
(園児) 先生 今日は
陽子先生も一緒なの？
(智子) そうだよ～
(園児たち) イェ～イ！
(智子) ねえねえ
みんな みんな⇒
私と一緒なのは
うれしくないのかな？
(智子) はい 出発しま～す
(園長) その辺も全部
目を通しましたけど
埋めた場所は どこにも
書いてありませんでしたよ？
ええ こちらで
もう一度 確認しますから
すいません
おめぇが頼んできたから
やってんだろうがよ
(旅人) そうだ 雪路
(雪路) んっ？
亀吉君と２人で 先に建設現場
行っててくれないかな？
何で？
今日から工事が始まるってことは
何とか止めておかないとさ
あの先生のこととなると
必死だね
あぁ… ウソだよ ウソ
やりますよ！
(雪路) ただし 亀吉は いらねぇ！
(亀吉) えっ？
(雪路) 置いてくから ここ手伝っとけ
(亀吉) うっす！
(亀吉)
♪ フ～ン フッフフ～ン
♪ 探しものは何ですか？
♪ 見つけにくいものですか？
♪ ハァ～ ハァハァ フ～ン
あれ？ この歌 知ってます？
歌？
あぁ いや… 途中の歌詞が
思い出せないんすよ
♪ 探しものは何ですか？
♪ 見つけにくいものですか？
♪ フ～ン…
ほら これ
(亀吉) ♪ あぁ フ～ン…
(旅人) ごめん ごめん
歌のことは ちょっと…
(亀吉) あっ
音楽 興味ないっすか？
いや 聴こえないんだよね
メロディーが
どげんこってすか？
唇の動きを見れば
歌詞は分かるんだけど
音程までは分からないんだ
だから もともと知ってる
歌以外は歌えない
すいません！ もう一回
言ってもらっていいですか？
え～っと 何…
お弁当！
あの女の子のですか？
届けますよ 俺
(旅人) いや さすがに それは申し訳…
(亀吉) 気にしないでください⇒
ただし…
(亀吉) お金は下さい
(旅人) お願いします 今すぐに
お任せあれ～！
フゥ～！ フワァ～！
(ドアの開閉音)
(雪路) さあさあ この世に
包丁と名の付くもの数々あれど⇒
ほとんど寿命と切れ味 使い勝手が
よろしくない
ところが
このマジカルカットを使うと⇒
この堅いカボチャも
スパスパ切れちゃう！
う～ん… ヤァ！
ヤァ ヤァ ヤァ！
ヘヘッ ヤァ～！
(作業員たち) おぉ～！
(雪路) こんなものも…
(雪路) ヤァ！
(作業員たち) おぉ～！
これは 石けん
よっ よっ！
カッ カッ！ よっ！
バッと… ヘヘッ フッ⇒
はい！
(作業員たち) え～！
どうですか？
これ１丁で料理から芸術まで
奥さん 彼女さんに
１丁買ってあげたら
喜ばれること間違いなし！
(作業員)
おい 作業始めないと 怒られるぞ
まあまあ… そんな焦って
工事なんかしなくても⇒
もうちょっと見てってくださいよ
(作業員) 何か怪しいんだよな～
ちょっと ちょっと
言いがかりは困っちゃうなぁ
このマジックカットは…
(作業員)
マジカルカットだろ？
そう… マジカルカット！⇒
本気出したら まな板だって
スパンと切れちゃう！
(作業員) おい 何か他に
切るもんねえのか？
(雪路) んっ？ いや…
(作業員) これ 落ちてたやつなんですけど
(作業員) よし
(作業員)
このリュック 切ってみろ⇒
ほら スパスパ切ってみせろよ！
お～ このミステリーカッ…
あっ⇒
アニキ アニキ！ アニキ！⇒
おい⇒
ハァ ハァ… おい おい
アニキ 遅っせぇよ
もう限界だった
あぁ 雪路
亀吉は？
(雪路) 分かったのか？
いただきま～す
あっ ルナちゃんのサンドイッチ
おいしそう！⇒
サラちゃんのおにぎり クマさん？
いいな～
(園児) 先生 灯衣ちゃん
お弁当 忘れたって
えっ？
(園児)
違うよ ママがいないから 作ってもらえなかったんだよ！
(灯衣) パパが作ってくれたもん！
(園児) でも忘れたんだろ？
もういいから
灯衣ちゃん
先生のあげるから
こっち おいで
(灯衣) いらないもん
(亀吉) バカでけぇな⇒
どこにいんだよ
📱(着信音)
(亀吉) うぁ～!?
もしもし
いや… まだだよ
今？⇒
も… もりもり…
もりもりっていう公園
いや だから
もりもりっていう森林の公園
(園長) うわぁ～！⇒
ホントに もう素晴らしい！
さすがね さすがよ～！
大変だったけど
ついでに包丁３本売れました
(園長) えっ？
(雪路) しかし ガラクタばっかりだな⇒
ん？ 松ぼっくり？
(園長) あらあらあら…
(雪路) これ腐ってるよ これ！
腐ってる腐ってる (園長) アハハハ…
(雪路) これも腐ってる！
汚ぇな⇒
おっ それは？
(旅人) ん？ (園長) あら 懐かしい！
(雪路) テープ？
(園長) ビデオテープ 昔の！
名前が書いてないけど
(雪路) ちょっと見てみたいね
(園長) いやいやいや
勝手に見るのはダメでしょ～
おいおい どこ行くんだよ？
(園長)
倉庫に昔のビデオデッキが あったはずなんで！
(雪路)
見る気満々じゃねぇかよ！⇒
臭っせぇな これ！⇒
ろくなもん入ってねぇよ
(園児) あっ 似てる 色
(亀吉) いた！
はぁ… やれやれだな⇒
お～い！
あれ？ あの人…
あっ お弁当！
(亀吉)
うれしそうな顔しちゃって⇒
かわいいね～
(亀吉) げっ！
(灯衣) あれ？
ちょっと… お弁当！
(陽子) ん？
(陽子) 何してんのよ
(智子) どこ行っちゃうの？
(陽子) ちょっと待って！
(智子) 陽子先生！
あら かわいい⇒
やだ これ私かしら？
絶対違うよ
🔈 ばら組の山川陽子です
(園長)
ハハハハ～！ 山川先生だ～⇒
勝手に見たら怒られちゃう～
🔈 未来の私へ
🔈 あなたは 今
何をしていますか？⇒
好きな人は いますか？
🔈 私は今 好きな
お友達がいます⇒
(雪路) おぉ
そのお友達の名前は…
うん うん！
(雪路) あっ
(園長) ちょっと～ 日暮さん！
あぁ… あの すいません
ボリューム上げようとしたんですけど
アニキはさ 口の動きさえ見えれば
ボリュームとか関係ねぇだろうが
📱(着信音)
(旅人) ん？ (雪路) 何だよ もう
悪ぃ⇒
はい
(雪路) もしもし
(保育士)
園長先生 お電話です
(園長) あっ はい
はい ええ うん
つまりは やっぱり
愛人だったってことですか？
📱(村山) ええ そうでした
ただですね…
共犯者？
はい 今 画像を送らせます
(旅人) ん？
例の金庫破りの追加依頼だ
📱(メッセージの受信音) (旅人) あぁ…
(雪路) 亀吉…
(村山)
で 盗んだブツは その男に 預けたって言うんですよ
ちなみに その男の居場所って
把握してるんすか？
(陽子) ハァ ハァ…⇒
📱(着信音)
ちょっと いいかげんに…！
(亀吉) シ～！
ネイル お前 今どこにいる？
📱(ネイル) あんたこそ⇒
さっき もりもり公園にいるって
言わなかった？
例のあれ バレたっぽいぞ
(陽子) あの～！
(亀吉) シ～！
📱(ネイル) どうしてバレたの!?
(亀吉) 分かんねぇ！
リュックなくしたから
そっから足がついたとか？
📱(ネイル)
えっ！ 何してんの？
ごめんごめん
怒らないでよ ハニー
(亀吉) あっ 見つけ…
📱(ネイル) とにかく
今いる場所 教えて！
ネイル 今 １人か？
📱(ネイル) もちろん１人だよ
だから早く居場所をさ！
📱(ネイル) もしもし
(灯衣) お弁当！
(陽子)
ちょっと… 灯衣ちゃん！
もしもし 亀？
もしもし 亀よ！
急に しゃべんなくなっちゃった
(旅人) ん？
ピストル？
(雪路) ああ…⇒
あのバカ
素人と変わりねぇからな
こんなもん盗んでも金に換えられず
持て余してたんだろ
大変！ 灯衣ちゃんが！
(陽子) えっ？
それじゃあ 泥棒じゃないですか！
(亀吉) いや
金が欲しいとは言ったけど⇒
まさか 拳銃盗んでくるとは
思わなかったんだよ⇒
それより⇒
ヤクザと二股かけられてるって
知った時の 俺の気持ち分かる？
(灯衣) 離してよ！
(亀吉) うっせぇな
知りませんよ
とにかく 灯衣ちゃんを
巻き込まないでください
(亀吉) 勝手に
追っかけてきたんだろ！
はぁ…
警察に電話します
それはそれで勘弁してくれ！
(灯衣) お弁当！
(亀吉) うるさい！
あれ？
ケータイ 置いてってる
(保育士) 灯衣ちゃ～～～ん！
灯衣ちゃん 陽子先生
どこ行っちゃったの？
灯衣ちゃん 行こう
お弁当！
弁当！
＼(陽子) キャ～！／
おい…⇒
どこっすか？
(亀吉) えっ？
(亀吉) 井戸!?⇒
おい… おいおい⇒
大丈夫か？ 大丈夫か？⇒
だ… 滑った～！
(亀吉) うぅ…⇒
ハァ ハァ… あぁ～
あぁ… ハァ ハァ…
あぁ…
(雪路) はい どうも
どういう騒ぎだ？ これ
(旅人) 雪路 話 聞きに行こう
(雪路) おう
あぁ？
って お前… おい…
痛ってぇな おい！
(増子) 痛ったくしてんだから
そりゃ痛いよね
(雪路) おい ちょっ 痛ってぇ！
はぁ？ 何すんだよ おい！
(増子) 何って 違法逮捕だね
(雪路) はぁ？
違法逮捕 やっちゃダメなやつ
(雪路)
おい やめろって おい！ 痛い…
(旅人) 雪路！
(雪路) 痛たたた！
(旅人) いや…
(雪路) おい 痛ててて あぁ…
あっ あの…
(増子) いやいや つい
張り切りすぎちゃって ごめんね
だってさ 誘拐事件かも～なんて
言われて駆けつけたら
ヤクザと
お付き合いのあることで評判の
探偵事務所のお二人が
いたもんで
評判で何よりだよ
行方不明の女性ですが
麻薬の密売容疑で
昨晩 逮捕されかけてます
何か ご存じですか？
(雪路) はぁ？
(旅人) いや あの すいません
いなくなった園児
僕の娘なんです
実の娘じゃないでしょ？
確認済み
いや あの
とにかく手錠を…
あっ 公園内でさ
村山会の組員が目撃されてんだけど
何か関係あんの？
あるわけねぇだろうが！
残念 0.25秒ほど
言葉に詰まったね～
被疑者 確定
(雪路) あっ おいおいおい！
(旅人) いや…
(増子) 土井！
(土井) 呼び捨てかよ
(旅人) ちょっと…
(雪路) おっ おい 待て！
いや～ ちょ…
(灯衣) 上げて！
(陽子) 早く！ 早く上げて！
(亀吉) よっしゃ⇒
行くぞ せ～の！
(陽子)
灯衣ちゃん 上行ける？⇒
つかめる？
(亀吉) 早く…
(陽子) どう？
(灯衣) うぅ…
もうダメだ！
(灯衣) うわぁ～！
(陽子) キャ～！⇒
キャ～！
(亀吉) こりゃ無理だな
(陽子) 大丈夫？ 灯衣ちゃん おいで
すいませ～ん！
あっ できたら大声は…
(陽子)
そんなこと言ってる場合じゃ ないですよね？
(亀吉) あぁ はい
すいませ～ん！
誰か いませんか～？
あれ？
んだよ
まだ見つかんねぇのかよ
おい アニキ？
おい… アニキ？
そうか お前
母ちゃん いねぇんだ
(灯衣) うん いない
(亀吉) ふ～ん
で パパが作ったから
こんなに まじぃんだ
亀吉さん！
いいよ ホントのことだから
(亀吉) あぁ 悪口じゃねぇよ
俺の母ちゃんも料理 下手でさ
食べるの大変だったのよ
おかず交換とか しづれぇしさ
でも愛情は
こもってますから
そりゃそうだよ 分かるよ
えっ？
もしかして
おじさんも感情が視えるの？
おじさん？
見えなくても
そんぐらい分かんだろ
うん 分かる フフッ
(亀吉) ねえねえ
何で母ちゃん いねぇの？
(陽子) だから…
(灯衣) 知らない
(亀吉) 親父さんに
聞けばいいじゃん
(陽子) 亀吉さん あのね…
(灯衣) パパは…
今のパパは
昔のパパやママのことは
知らないと思う
ヘ～イ 家庭複雑子ちゃん
俺と一緒 一緒
えっ？
亀吉はママいるんでしょ？
(亀吉) 呼び捨て…
(灯衣) うん
(亀吉) 亀吉は
ママはいるけどパパがいない
小さい頃から
顔も覚えてない
灯衣も パパは
生まれた時からいないし
ママの顔も覚えてない⇒
でも ママを好きだった気持ちは
覚えてるよ
顔も 話したことも
覚えてないのに
好きってことだけ
ずっと覚えてるの⇒
だから 灯衣の中では
“好き”と“ママ”は同じだから
“あっ 卵焼きだ
好き”って思うと
卵焼きってママかもって
思っちゃう
何かを好きになるたびに
ママみたいって思っちゃう
意味分かんないよね
(亀吉) うん？
分かるよ
私は分かるよ 灯衣ちゃん
(雪路)
アニキ ほら 血が出てきたぞ 無理すんなって！⇒
なあ おい 警察に任せよう
ほら 折れちまうよ！
大丈夫だよ
僕は痛みを感じないからね
いや けど アニキ…
(土井) あ～ 寒っ 寒っ…
ホント 人使いが荒いんだよ
増子は⇒
俺のほうが年上だぞ
は？
くっ…
手錠の鍵は？
(亀吉のいびき)
(いびき)
(陽子)
灯衣ちゃん 無理しないで
(灯衣) んっ 大丈夫⇒
あ～ あっ！
(陽子) ほら～
(灯衣) ほっといて！
子供じゃないんだから
子供だよ
灯衣ちゃんは まだ子供
大人だよ
(陽子) 大人は
こんな状況で意地張らないよ⇒
ねえ 先生は灯衣ちゃんに無理して
大人になってほしくないんだよ⇒
先生は 子供が子供らしくいられるために
先生 やってるんだもん
もう少し 先生に頼って
でも パパに
迷惑かけたくないから
気持ちは分かるけど 今は…
パパは何でも視えるけど
その代わり できないことも
いっぱいあるから
灯衣は早く大人になって
パパを手伝ってあげたいの
(陽子)
じゃあ パパの前では 大人の灯衣ちゃん⇒
先生の前では子供の灯衣ちゃん
っていうのは どうかな？
ねっ？
でも このままじゃ
パパが助けに来ちゃう
えっ？
目を使って捜しちゃうよ
灯衣 知ってるから
そんなことしてたら
いつか見えなくなっちゃうこと
(土井)
ん～ん～！ ん～ん～！⇒
ん～⇒
ん～！⇒
んん～！
なっ なっ あの アニキ
やみくもに目を使うのはマズい
もう少し 捜す範囲を
絞ってからにしよう なっ
おい アニキ…
どうしよう
灯衣ちゃん すごく冷たい
この寒さですからね
灯衣ちゃん 寝ないで⇒
ねっ もう一回 声出そう⇒
体 温まるから ねっ？
♪ ぼくたち なかよし
灯衣ちゃん
おひさま…
(陽子) 灯衣ちゃん 歌って⇒
ねっ 寝ないで
(旅人) ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ…
うわ！ おい おい アニキ…
だから
目 使うなっつったろ！
おい 戻るぞ！
今のアニキより警察のほうが
よっぽど役に立つ
ダメだ 捜す
はぁ？ ちょ… 待てって！
雪路 目薬
はぁ？
(旅人) 雪路 目薬！
(雪路) おい！
ただの迷子だろうが！
何だって？
そりゃ心配だ
俺だって すげぇ心配だよ
だけどな 人間
そう簡単には死なねぇって⇒
けどな アニキの目は⇒
もう簡単に失明するとこまで
来てんだよ⇒
今のアニキは
生きのいい死体なんだよ！
(雪路)
待てよ おい… おい 待て 例えが悪かったよ おい 止まれ！
いいか？ 怒んじゃねぇぞ
灯衣は預かってるだけだろ？
じゃあ いつか返す時が来るんだぜ
だったら自分の…
(旅人) 雪路！
この目に限りがあるなら
なおさら 残りの時間で
僕は何を視るべきなのか
いつも考えてる
(旅人) 僕は…
灯衣や雪路を見ていたい
あの先生もだろ？
そうだよ
みんな それぞれ
別の理由で
僕には必要なんだよ
(雪路) んな 怖い顔して
言うことかよ
(雪路) おい アニキ
何か視えたのか？
(旅人) 植物たちの感情が
揺れたのが視えた
(雪路)
だから目を使うなって！
(旅人) みんな 月が
キレイだって言ってる
俺は
アニキの視てる世界のこと
何も知らねぇな
ああしろ こうしろ
言えねぇよ
好きにしろよ
アニキの目だ⇒
見てぇものを
見てぇ時に見りゃいい
(旅人) ありがとう
あれは…⇒
あれは…
僕も知ってるはずの感情だ
は？ アニキ？
そっか
これ…
“懐かしい”だ
(雪路) おい ちょっと待て…
よっ！⇒
おい ちょ… アニキ
(陽子) ♪ おともだち
♪ おてて つないで
♪ わらおうよ
♪ ぼくたち なかよし
♪ ゆうやけ こやけ
♪ とうさん かあさん おともだち
(たぁくん) ♪ ぼくたち なかよし
♪ ゆうやけ こやけ
♪ とうさん かあさん
おともだち たぁくん？
♪ みんなで おうちに
たぁくん…
何だ 知ってる歌も
あるんですね
日暮さん…
おい！ おい 灯衣！
灯衣 大丈夫か!? 灯衣！
灯衣
やっぱり 雪路より⇒
パパのほうが
カッコいい
(雪路･旅人) ハハハ…
(雪路)
おい もう大丈夫だぞ！ 警察 呼んでくる
(灯衣の泣き声)
ごめんなさい！
パパに目を使わせちゃった
(旅人) 謝らないでいいよ
それに パパの目は⇒
灯衣の笑顔を見るために
あるんだから
ねっ？ 笑って
うん…
でも 灯衣 今 変なの
パパが来てくれて
うれしいのに
何か涙が出てきちゃうの
(灯衣の泣き声)
いいんだよ
笑いながら泣くのって
変なことじゃないんだよ
ほら パパもそうだから
(灯衣の泣き声)
(警察官) じゃあ上げるぞ～！
(警察官) 了解！
(警察官) もう少し！
(警察官) もうちょっと
(警察官) 上 よし！
(陽子) あぁ！
(警察官) 頑張って！
(陽子) はい…
(警察官) ほら ゆっくり…
(陽子) よっ
(警察官) ゆっくり…
もうちょっと 頑張れ
よし！
(警察官) よし！
(陽子) あ～！⇒
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ありがとうございます
いえ
仕事柄 探し物は
得意ですから⇒
よし 灯衣
⟨日暮さんは やっぱり
目を使ってしまったのだろうか⟩
⟨だとしたら⟩
⟨そうまでして見つけてもらうほどの
人間である自信が⟩
⟨今の自分にはなかった⟩
(救助隊員)
行ける行ける！ 上がってこい…
(救助隊員たち)
上がってこい！ 上がってこい！
(亀吉) しゃ～～～！
雪路さん 雪路さ～ん！
何だよ 元気なのかよ
(亀吉) 雪路さ～ん！
(雪路) 何だよ
(亀吉) 痛っ！ 痛いよ 雪路さん
(雪路) 何で助けないんだ お前は
どうします？ あの探偵
(増子) うん…
見逃しちゃおっか
えっ？
はい…
まっ いくらでも
捕まえる機会あるでしょ⇒
ああいう目をした男は
目…
目
(灯衣･陽子･雪路)
♪ ハッピーバースデー トゥー ユー
♪ ハッピーバースデー
トゥー ユー
ディア…
亀 亀…
(亀吉) 亀でいいです 亀でいいです
(雪路) なっ なっ
(雪路) せ～の…
(灯衣･陽子･雪路) ♪ 亀
♪ ハッピーバースデー
トゥー ユー
よいしょ～！
何か… すいません
ありがとうございます！
(雪路) ウィ～！
いいんだよ
亀吉は命の恩人だから
俺 何もしてないけどな
うん 何にもしてないけど⇒
誕生日の人がいると
ケーキ食べれるし！
ハハッ そういうことかよ
(雪路) ほら 亀吉！
(亀吉) あっ
あの 日暮さんは？
あ～ ゲスト迎え行ったよ
(陽子) ゲスト？
(雪路) うん
(雪路) 早速 到着だ
(灯衣) おかえり！
(旅人) ただいま
(旅人) 今日のゲストです
(亀吉) 母ちゃんやん！
(陽子) えっ？
(灯衣) えっ？
(亀吉の母)
ったく あんたは～
どうしたと？
実は 以前…
(旅人の声)
道に迷ってるみたいだったんで 話しかけたら…
“あぁ 探偵ば
しよんしゃあとですか”
“ええ”
(旅人の声) その時⇒
東京に出たまま
帰ってこない息子さんを⇒
捜してほしいという
依頼を受けまして
(旅人)
“この人が依頼があるって”
いや…
でも何で分かったんすか？
俺 全然
母ちゃんの話なんか…
あぁ それは
一度 聞きました
あぁ ちょっとはしましたけど…
いや だけど あれだけで？
僕 視えるんです
(亀吉) 何が？ (旅人) フフッ いろいろ
♬～ “結局”
““25の誕生日までに男になる”
言うて出ていったっきり…”
(旅人の声)
お母さんが息子さんについて 話している時の感情の形と…
(亀吉)
“母ちゃんには 散々 迷惑…”
(旅人の声)
亀吉君が お母さんについて 話している時の形が…
(亀吉)
“立派になった息子の姿…”
同じだったか
(旅人) あっ いや
ちょうど
ピッタリ合わさる形だったんだ⇒
愛する側の形と
愛される側の形って
そういうふうに出来てるんです
何すか？ その 恥ずかしい
オカルト話みてぇなの
(亀吉の母) この！
(亀吉) 痛って～！
(亀吉の母) 例え話ば
してくださったんやろうが！
あぁ いや あの
ホントに視えて…
(亀吉の母) あんたは
そげんして頭の悪かけん
いっつも大変かことに
巻き込まれるったい！
ごめん
もうちょっとマシになるけん
ぐわっ 痛っ！
(亀吉の母)
バカは 私に似たんやけん そのまんまで よかと！
なら どげんしたらいいと？
たまには…！
連絡ば くれんねって
いうこったい
(亀吉の母の泣き声)
(亀吉)
分かった 分かったけん
泣かんどけ
バカチンが！ 泣いとらん
(村山) お母さん
(鼻をすする音)
私 感動しました！
は… はい？
聞いてたのか
あなたに免じて
亀吉君を許しましょう～！
あの… どちら様？
私 村山サンズ
社長の村山と申します
(植村) うりゃ～！
(ネイル) ねえ これじゃ
バラバラにしても
入らないんじゃない？
やめなさい
お母様の前だぞ！
引け！
(ネイル)
えっ 何で？ 何で？
(村山) 引くんだ！
(ネイル) あっ ちょっと何？
亀～ 亀～ 亀～！
(ドアが閉まる音)
何か 知らないけど
命拾いしたぞ お前
(亀吉) あ… はい
灯衣
早くケーキ食べたい
(雪路) うん そうだな
よし ケーキ食べよう！
(亀吉の母) 亀吉！
ここに お世話に
なるんやけん
もう しっかり
しんしゃい！
いや 母ちゃん まだ何も
決まってないっちゃよ
せからしか！
皆さん 亀吉
よろしくお願いします
よろしく
お願いします
あんたも頭下げんね！
(智子)
しかし あんたは
ホント
トラブルメーカーだよね
相川七瀬か
すいませんでした
朝から何回
言うんですか？ それ
(陽子) あの これって…
(園長) ウフフ
タイムカプセルに
入っていた
陽子ちゃん
５歳の映像！
うわ～ やった～！
世紀の告白が
収められてたわよ！
えっ？
見たんですか？
(園長) 見てないわよ
(陽子) いや でも 今…
(智子) はいはい
いいから早く見ようよ
(拍手)
(智子) 陽子！
(園長) アハハハ…
(園長) 来た来た
(智子) かわいい～！
(園長) アハハ かわいい
(智子) えっ？
えっ これだけ？
おかしいわね 私が見た時は
もっと先まであったわよ
やっぱり見たんですね？
いやいや…
あっ はい 仕事仕事⇒
いやいや… はいはい お掃除…
(智子) え～ 何 つまんな～い
私もガッカリです～
誰かが わざと
消したんじゃない？
えっ 誰が？ 何のために？
いや よく知らないけど
ほら 当時のことって
いろいろ謎なんでしょ？
謎？
(保育士)
えっ 陽子先生 その頃 居はったのに知らはらへんの？
えっ？ 何 何 何？
誘拐事件よ 誘拐事件
(陽子) ん？
(保育士) そもそも ここって
誘拐事件のせいで評判悪なって
移転しはったやんな
(智子の声) 当時は
かなり話題になったらしいよ⇒
何せ ５歳児の
誘拐監禁事件だもん
(陽子の声) それで その子
どうなったんですか？
(智子の声)
子供の事件だから⇒
そのあとは そうそう
報道しないだろうけど…⇒
あっ でも さすがに
名簿には載ってるよね
私 何で覚えてないんだろう？
(旅人)《まだ
知られるわけにはいかない》
《この計画が
すべて終わるまでは》