・～
(平泉)吉井竜一君を
我がサーフブレイクの・
イメージ･キャラクターとして
起用以来・
多くの反響が 各マスコミを通じて
報じられています
従来の健康食１本に絞った・
スポーツドリンクの
イメージキャラクターに対して・
ちょっと危ない雰囲気を持った
都会派の彼が・
｢パリ＝ダカール･ラリー｣という
劇的な状況のなか・
サーフブレイクのロゴとともに
乾いた砂漠を疾走する
想像しただけでも その躍動感は
胸を躍らせるものがあります
本日は チームDANKAIの皆さんに
来ていただいて…
(岸)アッ
俳優の吉井竜一さん お願いします
マネージャーの方でも結構です
(岸)
だって ２時間 待ってるんですよ
必ず来るって
言ったじゃないですか！
(岸)ちょっと待ってくださいよ
まだ 富士スピードウェイに
いるんですか
(女性たちの歓声)
(正夫)はい 下がって
下がって 下がって 危ないよ
(記者)
ひと言… ひと言 お願いします
(正夫)アッ すみません
ちょっと下がって
(ｽﾀｯﾌ)さあさあ さあさあ
どいて どいてって お疲れ
(女性たち)竜一さん！
(正夫)はい ごめん
下がって 下がって 下がって
はい 下がって 危ないよ
(記者)吉井さん！
(女性)竜一君
(女性)竜一さん
(正夫)どいて 危ないよ
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(水木)吉井さん 吉井さん
(女性)竜一さん！
(店員)ありがとうございました
(桂木)アッ もしもし・
チームDANKAIの桂木ですが…
スペアパーツ
まだ届いてないんですけど
ああ ああ
いや 今週中に
なんとかお願いしますよ じゃあ
(受話器を置く音)
(山内)やっぱ 水木ちゃん
｢オスロ｣の尾崎さんに・
もう一度 話したほうが
いいんじゃないかい？
いくら スポンサーの
条件だからといっても・
あんなお荷物
背負わされちまったら・
勝てるレースも
勝てなくなっちまうよ
(桂木)
いや 今更 それは無理でしょう
だって 最初から
彼を入れるって条件なんだからさ
(田村)いや やるならやるで
本気でやってくれなかったら…
(鳥井)
あと もう２か月足らずなんだぜ
(桂木)いや 分かるけど
(糸井)もともと・
素人がやろうっていう以上
なまはんかな訓練じゃ・
どうしようもないってことぐらい
分かってるはずですよ
(鳥井)いくら あいつが
売れっ子だからってなあ
第一 それじゃ 俺たちの足
引っ張るだけじゃないの
♪(ﾊｰﾌﾟの演奏)
(尾崎)自信がないっていうのは
どういう意味かね？
(尾崎)つまり
吉井竜一を参加させることを・
君の仲間が嫌がってるわけだ
(水木)
もちろん 今は 吉井君のことも・
チームの一員と考えてます
それで…
打ち合わせに
彼が出てこないって言うんだろう
アッ…
まあ こういうラリーでは・
何よりも チームの信頼関係が…
この前 彼が欠席したのは・
｢アスト｣のＣＦの撮り直しが
急に出たからだ
それは きちんと説明したはずだ
(水木)尾崎さん 実は…
(尾崎)契約は 君・
７月に済ませてあるんだよ
４台のパジェロは
中沢氏をせつかせて・
とっくに
フランスで組み立てに入ってる
これは 遊びじゃないんだよ
ビジネスなんだ 分かるか？
サーフブレイクが
世界の舞台の中で・
ペプシやコークと
戦おうっていうんだ
そういうことでスタートした
プロジェクトなんだ
不満分子がいるなら 切れよ
(水木)おそらく
ラリー中 一番のポイントは・
サポートカミヨンの能力に
かかってくると思います
メカ技術はもちろん
ドライビング技術もです
つまり 多少の遅れはともかく
カミヨンを できるだけ・
パジェロの背後に ぴったし
くっつけて走らせておきたい
アッ まあ そういう優れた
ドライビング技術と同時に・
メカ技術を兼ね備えた人に・
なんとか
加わってもらいたいんです
それで こんなこと 中沢さんに
お願いするのは あれなんですが…
(中沢)本間英次か
はい
あいつは チームに加わらんだろう
しかし あの人がいてくれれば
砂漠もメカも知り尽くしてますし
あいつはね
リタイアした人間を拾う・
カミヨンバレーに
加わるっていう話を聞いている
去年 キャメルが口説いても
断れたそうだ
(桂木)アアー あの人のことですか
新車の開発を巡って・
大学出の技師と
取っ組み合いのケンカして・
止めに入った中沢さん
ぶん殴って・
会社 クビになった あの伝説の…
フッ
だいたい あいつは つかまらんよ
(水木)中沢さん
本当に真剣にお願いです
｢アスト三菱｣から・
なんとか ひと組でも
入賞者を出すことを考えるなら・
なんとか 本間さんを…
お願いですから
中沢さん
彼を口説けるのは
あなたしかいないんです
お願いします
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
(無線:監督)エイジ
(英次)ハハハッ
(監督)ハハハッ
(中沢)本間君
戻ってきてくれないかね？
また 日本へ戻って・
周りに気い遣いながら
暮らす気は もう ありません
あれから いろいろありました
いや 当たり前ですね
いろいろあるのは
でも こうやって
気ままに暮らしてるのが・
一番 自分には性に合ってる
ということが分かったんです
すみません 中沢さん
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
Oh
(ﾁｬｰﾘｰ)ハハハッ
ハハハッ
・(ｽﾉｰﾓｰﾋﾞﾙのｴﾝｼﾞﾝ音)
🔊(ｱﾅｳﾝｻｰ)
スペシャルステージ６日目
🔊いよいよラリーは テネレ砂漠に
その舞台を移しました
🔊世界で最も美しい砂漠は
ラリー車たちにとって・
文字どおり
砂地獄となって襲いかかります
🔊微細な白い粒子は
後続車たちの視界を塞ぎ・
タイヤは思うように
砂地を捉えてはくれません
🔊テネレが 車の墓場の正体を
見せはじめました
(ﾌﾛｱﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)お疲れさまでした
明日は ９時から開始です
よろしくお願いしま～す
アッ 太田さん
(利子)はい
お疲れさまでした はい
(ﾌﾛｱﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)あさって 15時から
リハーサルありますので・
よろしくお願いいたします
(夕子)お疲れさまでした
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)あの～ 竹井さん・
あの～ 今年で
ﾚｺｰﾄﾞ大賞のﾉﾐﾈｰﾄ ３度目ですね
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
どうですか？ 自信のほどは
『紅白』の出場も決まりましたね
お疲れさま
(利子)ねえ 知ってる？
吉井君と横内エリカのこと
週刊誌が追いかけてるらしいわよ
(利子)夕子
待ってよ
お願い 放して
悪いこと言わない
ねっ あの人は やめて
何人も
ボロボロにされてるんだから
🔊(ｱﾅｳﾝｻｰ)最後の山場は
このモーリタニア砂漠で・
繰り広げられます
全ラリー車の前に立ちはだかる・
不気味な砂漠
砂嵐と難しいコース設定が・
想像以上に
ラリーを混乱させています
🔊この乾ききった砂の世界を
走破した者だけに…
ごめん 来ちゃった
ンッ
フッ フフッ
(竜一)フフフフッ
ハァー
・～
(竜一)フゥー
誰かが一緒？
何が？
ん？
｢パリ･ダカ｣
どういう意味？
ついてくって
私が言ったら 困る？
来れんなら来てみろよ
レコード大賞と『紅白』
すっぽかして
そういうこと言うなよな
しらけるだけなんだから
・～
(ｴﾘｶ)⦅フフッ
坊やの そういう突っ張りが好き⦆
⦅アァ…⦆
⦅嫌われ者だから
坊やのこと好き⦆
ハァー
俺のこと好きか？
・～
竜ちゃんの言うことなら
なんでも聞く
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾔｽ)水木さん ヘリが来ました
(水木)どうも
(尾崎)どうだ？ 進行は
(水木)明日から テストに入ります
(尾崎)仲間のノーマン･カドゥだ
水木
(ｽﾀｯﾌ)Welcome
(ﾉｰﾏﾝ)Ah
(水木)中沢さん
ご一緒じゃなかったんですか？
(尾崎)パリに残ってる
(水木)アッ…
どうなりました？ 本間さんの件
(尾崎)
アアー 中沢さんも苦労してるな
近日中には 接触できそうだ
(鐘の音)
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(騒ぎ声)
(ﾄﾄ)ハハッ
ハハハッ
ハハハハッ
(ﾄﾄ)ハハハッ
Oh yes
(ﾄﾞｱの音)
(ﾋﾟﾉ)Buon giorno
Buon giorno
I'm sorry
・♪(ﾄﾋﾞｰﾉの口笛)
トビーノちゃん
・♪(口笛)
(ﾄﾋﾞｰﾉ)エイジ
(ﾄﾋﾞｰﾉ)
♪PER VIVERE UNAVITA D'AWENTURA
♪BISOGNA AMAR
LE DONNE E LA NATURA
♪AVERE
SANGUE FREDDO E PELLE DURA
♪IL FUOCO DENTRO IL CUOREE
(２人)♪MAI PAURA
(ﾄﾋﾞｰﾉ)エイジ！ エイジ
Oh thanks！
Wow！
・(女性)
マリアンヌ！ マリアンヌ…
(女性)マリアンヌ
⦅Yes⦆
⦅OK⦆
(ｹｲ)⦅教えて 英次⦆
⦅どっちだった？⦆
(ｹｲ)⦅赤ちゃん 男？⦆
⦅女？⦆
⦅女の子でしょ⦆
⦅私 夢 見てたの⦆
⦅かわいい女の子が生まれた⦆
⦅あなた
夢の中で 名前 付けたのよ⦆
⦅｢マリアンヌ｣って⦆
(鐘の音)
・～
(ｶﾓﾒの鳴き声)
・(犬の鳴き声)
オオー オオー
(甘え鳴き)
・～
(ｱﾝﾄﾆｵ)ケイ
(ｹｲ)英次！ アアー アッ
ハァ ハァ… 会いたかった
アントニオ
紹介するわ アントニオ･バスケス
マドリードに住んでる闘牛士よ
私たち 昨日 結婚したの
(ｱﾝﾄﾆｵ)Nice to meet you
Nice to meet you
ねえ ２人で 今度 ラリーに出るの
へえ～
(ｹｲ)アアー ハァ ハァ…
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪(ﾋﾟｱﾉとﾊﾞｲｵﾘﾝの演奏)
♪～
(手拍子)
(ﾄﾋﾞｰﾉ)オレ
(歓声)
(花火の音)
(燃える音)
(歓声)
(拍手)
⦅アアー！⦆
♪(観客たちの歌声)
♪～
♪(ﾋﾟｱﾉとﾊﾞｲｵﾘﾝの演奏)
(ｹｲ)トビーノ！ トビーノ！
トビーノ！
・(ﾄﾋﾞｰﾉ)Yes madam
ハハハハッ
(ﾄﾋﾞｰﾉの英語)
(ﾄﾄ)Shut up
(ﾉｯｸ)
No
フッ
(ﾄﾄ)ハハッ
エイジ
(ﾄﾋﾞｰﾉ)I'm a realist
(ﾄﾋﾞｰﾉ)ハハハッ
(ﾄﾋﾞｰﾉの騒ぎ声)
・(ﾄﾄ)エイジ！
Yes
Damn
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
🔊♪～
Hi
No
フフッ
ハァー
🔊♪～
ケイ
Yes
トト
(ﾄﾄ)Yes
ンンー
Thank you
(ｹｲ)フフッ
ハハハハッ
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)Vingt noir vertust oui
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)
Faite vos jeux dame monsieur
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)Oui mosieur
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)Les jeux sont faits rien
ne wa plus
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)
Faite vos jeux dame monsieur
(女性客)Onze sil vous plait
Nove
Oh oh yes
(英語)
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)Les jeux sont faits rien
ne va plus
(ﾎﾞｰﾙを転がす音)
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)
Faite vos jeux dame monsieur
本間さん うれしいです！
よく来てくれました
よく来たじゃねえよ
詐欺だよ 詐欺
やあ どうも
(拍手)
(ﾋﾛ)メカのヒロです
(ﾔｽ)ヤスです
よろしく
(水木)ちょっと
もう一度 おっしゃってください
だからさ この組み合わせは
まずいっていうんだよ
最優先車は 君と吉井君が乗る
ほかの車は そのサポートだ
それは むちゃです
(尾崎)なぜ？
トップ車は
２人とも 最高の力量が必要です
毎朝のグリーフィングは
フランス語ですし・
ナビは
コンパスが使えなくちゃならない
吉井君は
コンパスも知らないんですよ
いや
自分が 彼と組むのはいいです
でも それは
あくまでも サポートとしてです
トップは 鳥井とノーマンの組しか
ありません
(岸)しかしね これは
スポンサーの意向なんですよ
(水木)いや ちょっと…
(尾崎)｢アスト｣が提示した・
最初からの条件なんだ
(水木)じゃあ・
じゃあ 仮にですよ
ラリーの最後で・
吉井君の車と 鳥井たちの車と・
２台に１台を捨てることになって
そのとき 鳥井たちが・
入賞圏内にいてもですか？
(尾崎)水木君・
本末を転倒しちゃ困る
君らを ｢パリ＝ダカール｣に
参加させた目的・
それは あくまでも
サーフブレイクという商品の・
パブリシティー効果を
高めるためなんだ
吉井竜一は
いわば ｢アスト｣の顔なんだよ
入賞が無理なら 完走だけでもいい
しかし 最後に 完走したときに
顔がいなくて なんの意味がある
吉井竜一は ｢アスト｣の顔なんだ
(鳥井)ちょっと待ってくださいよ
(水木)鳥井は すまないが・
吉井君と組んでくれ
(鳥井)冗談じゃないですよ
それじゃ まるで １人で走るのと
おんなじじゃないですか
(糸井)水木さん
今頃 ここまで来て なぜですか？
(桂木)ちょっと落ち着けよ
(鳥井)ノーマン
(英語)
(中沢)
それで 結局 どうなったんだ？
元どおり
鳥井とノーマンが組んで・
桂木が
吉井と組むことになりました
(ｼｬｯﾀｰ音)
(記者)
吉井さん Ｖポーズお願いします
(記者)完走する自信は？
(記者)｢パリ･ダカ｣について・
何か ひと言
(記者)日本のファンの皆さんに・
何か メッセージお願いします
(女性)ねえ ねえ あなた・
吉井竜一よ
(平泉)道を開けてください
皆さん
(記者)何位を目標としてますか？
(記者)今のコンディションは？
(記者)今の心境は？
(記者)優勝 期待していいですか？
(記者)知ってるんでしょ？
(吉井)何が？
東京 大騒ぎなの
竹井夕子が急病で倒れて・
今頃 各テレビ局
ひっくり返ってますよ
今年の賞取りレースは
すべて 水の泡でしょうね
(騒ぎ声)
(記者)
病気って なんの病気ですか？
(氷山)心臓の疾患です
(記者)以前から 心臓疾患の・
兆候があったんですか？
(記者)うんと悪いんですか？
(氷山)
ただいま 絶対安静ということです
(記者)竹井夕子さんは 前日まで
ﾘﾊｰｻﾙに出てらしたんでしょう？
(記者)
倒れたんですか？ 自宅でですか？
(記者)病院 どこですか？
(記者)病院を教えてください
(記者)｢氷山プロ｣としては 今後
どのような対応を考えてますか？
(社員)我々としては まず
関係各位への謝罪が・
最優先と考えてます
(氷山)後日 改めて・
正式なコメントを
事務所からいたします
(記者たちの騒ぎ声)
(社員)お引き取りください
(記者)ちょっと あんた・
押すな 押すな
(男性)連絡は？
国のほうへは 連絡したのか？
(男性)そのメモは
お前 いつ気付いたんだよ
昨日 車から降りようとして…
(男性)失踪しましたなんて
言えるか お前 ええっ!? チッ
天下の『紅白』を すっぽかすんだぞ
(利子)すみません
(男性)どうするんだよ
(男性)すみませんじゃ済まないよ
・(着信音)
はい もしもし
・私…
夕子？
あんた 夕子 今 どこにいるの？
・ごめん 許して
もしもし？
待って 夕子 ねえ 今 どこ!?
🔊(ｱﾅｳﾝｻｰのﾌﾗﾝｽ語)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(歓声)
(観客たちの掛け声)
(手拍子)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(歓声)
(拍手)
OK
ラリーメーター チェック いいね
(ﾋﾛ)はい
(操作音)
(ﾋﾛ)ラリーメーター OKです
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
🔊(ｱﾅｳﾝｻｰのﾌﾗﾝｽ語)
(記者)
吉井さん 初めての参加ですが・
日本のファンを裏切らないよう
頑張ってください
(記者)桂木さん
ダカールで会いましょう
(岸)中沢さんや うちの尾崎は
大変な人混みで…
くれぐれも
気をつけて 行ってください
吉井君をよろしくお願いします
(拍手)
🔊(ｱﾅｳﾝｻｰのﾌﾗﾝｽ語)
(男性)気をつけて 行ってくれ
(記者)
糸井さん 完走を期待していますよ
(ｵﾌｨｼｬﾙ)Good luck
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(歓声)
(ﾌﾗﾝｽ語)
Hi！ Thank you
・～
(汽笛)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・～
(ﾋﾛ)本間さん
えっ？
あの… 女の人が乗ってます
俺たちのカミヨンのパーツの奥に
えっ？
(ﾋﾛ)それが・
竹井夕子なんです
(ﾔｽ)そうなんすよ
竹井夕子なんすよ
なんだい
だから その竹井夕子ってのは
(ﾋﾛ)いや いいから ちょっと…
ちょっと待て 待て 待て
なんだよ その竹井夕子ってのは
上がってこいよ
あんた 誰？
何してんだ？ こんなとこで
ええっ？
いや ちょっと 出なさいよ
ンッ… ごめんなさい
お願いです
ダカールまで連れてってください
ええっ？
これ バスじゃないよ これは
アッ 本間さん マスコミ マスコミ
見つかったら…
(ﾋﾛ)マスコミ
お前ら なんか
悪いもん食ったんじゃないのか？
マスコミに知れたら
大事件なんですよ
(ﾔｽ)だって 重病で
『紅白』に穴を開けたんですよ
バカ野郎 重病人が なんで
こんなとこまで来れるんだよ
だから 夕子さん
お泣きになってるじゃないですか
吉井君を追いかけて
お１人で ここまで来て…
口が軽いんだよ このやろう
♪(男性の歌声)
♪～
(ﾄﾄの英語)
(ﾄﾄ)OK ハハハッ
No no no no…
何やってんだ？ お前ら
今 夕子さん おしっこなすって…
何を言ってやがんだ このやろう
しょんべんしてるでいいんだよ・
んなことは
本間さんのテントに・
お隠ししました
えっ？
どうするんです？
いや どうするって・
ビザも何もないんだからさ
ここで １人で・
おっぽり出すわけには
いかないだろ
このこと
吉井君は知ってるんでしょうか？
いや 知らないらしいよ
黙っててくれってさ
(ﾄﾋﾞｰﾉの外国語)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
さあ 行こうか
(ﾔｽ)はい
(車のﾄﾞｱの音)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
ハァー
・～
(鳥井)OK go go go
(山内)ストップ！
ミスコースをしたらしい
左のピストに入ってくれ
・～
山内 コンペティションに入るな
コンペティションに入るのは
俺だけでいいんだ
もっと冷静に 広くコースを見ろ
分かった
・～
逆ハンドルを切るな
転倒につながるぞ
・～
(ﾔｽ)マキシマムタイムまで
あと２時間しかありません
OK
・～
(水木)なんかあったのか？
(桂木)いや ちょっとした・
地図の見間違いです
(水木)吉井か
いや 僕も うっかりしてました
面倒かけて すまないな
それより
みんな もう気が付いてますよ
吉井は？
(桂木)どうでしょうか
気が付いてるんじゃ
ないでしょうか
アッ 来たな
(桂木)彼女の飯は？
(水木)１人分 余計に取ってある
(水木)全車 無事 着きました
まずまずの展開ですね
分かった
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
よし…
ハァー よいしょ
ハァ…
⦅キャアー！⦆
⦅お願い 助けて！⦆
アッ ハァー
・(電動ﾉｺｷﾞﾘの作動音)
よ～し ほら
ンッ よし
(電動ﾉｺｷﾞﾘの作動音)
よし
もう少しだ 辛抱しろ
アッ
ンンー
よし
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(糸井)いくらなんでもよ
桂木さん 気の毒だぜ
(田村)水木さん 少しおかしいよ
(糸井)どだい
最初から むちゃくちゃなんだよ
吉井みたいなド素人によ
(ﾋﾛ)アアー OK OK 大丈夫
大丈夫 大丈夫 OK OK OK
Thnak you
Sa va？
Hold it！ おい 脱げ 脱げ 脱げ
えっ？
脱いで 急いで
そのシャツ こいつにやれよ 早く
(係官)Good luck OK
(荷台の扉の音)
(走行音)
(水木)きちっと増し締めして
オイル漏れを点検しろ
(鳥井)はい
(水木)ﾉｰﾏﾝ ｴｱﾁｪｯｸ OK？
(ﾉｰﾏﾝ)OK
おい タイミングベルト調整しとけ
(ﾋﾛ)はい 終わったら やります
大丈夫か？ おい
(ﾔｽ)はい
何？
(竜一)おっさん・
あんまり余計なことすんなよ
誰に頼まれたか知らないけどよ
俺は そんな女 関係ねえからな
(竜一)意外とやるんだ ハハッ
フフッ
少し休んだら？
うん
トトに聞いたわ
その女の子 どうしてる？
テントで寝てるよ
すてきね
恋人を追っかけてくるなんて
♪(ｹｲの歌声)
♪～
楽しそうだね
そう見える？
あのころは 若かったから
死ぬことばっかり考えてた
誕生日が近くなると
死にたくなってた
今年の誕生日・
どの辺にいるかしら？
パーティーしてくれる？
１月２１日は
サンルイに着いてるな
サンルイ…
きっと 海が見えるわね
・～
⦅アッ⦆
(くしゃみ)
⦅ンンー⦆
⦅食事⦆
⦅アァー⦆
⦅ンンー ンッ⦆
⦅エスタムイリコ！⦆
・～
⦅ケイ⦆
⦅アッ⦆
・～
よし オールOKだな？
(ﾔｽ/ﾋﾛ)はい
早く寝ろ
ハァー
なんだ まだ起きてんのか？
コーヒーいれました
さっき見えてた女の人
すてきですね
♪(場内BGM)
♪～
(歓声)
(拍手)
♪～
(歓声)
(拍手)
彼 来ましたでしょう？
なんか言ってました？
(走行音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・～
(ｵﾌｨｼｬﾙ)Bon chance
(ﾅﾋﾞ)A leg
・～
Thank you
(ｵﾌｨｼｬﾙ)Good luck
Go
(糸井)クソったれが！ 行くぞ
(田村)はい
(糸井)吹かすぞ ゴホッ ゴホッ
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(竜一)あった バック！
バック バック！
(竜一)OK
・～
(犬の鳴き声)
じゃあ これ一緒に送っといてくれ
・(着信音)
Hello yes アアー
(ﾌｼﾞﾀ)こちら
『毎朝』の欧州支局のフジタです
どうも
東京の本社から
テレックスが入って・
確認してほしい
ってことなんですが・
今回の｢パリ･ダカ｣に
そちらの関係で・
竹井夕子さん 見えてませんか？
竹井夕子？ いや 竹井夕子って
あの竹井夕子ですか？
いや 知りません
なんの関係があるんです？
その～
うちと その竹井夕子さんと
知りませんよ
そんなことないですよ
はい はい はいはいはい はい
エエー なんのことだよ
(平泉)なんです？
(岸)えっ？ 『毎朝』の支局から・
竹井夕子が
｢パリ･ダカ｣に来てないかって
竹井夕子は入院してんでしょ？
(手をつく音)
アッ…
スタートからの
アベレージスピードは 何kmだ？
(ﾔｽ)92kmです
ちょっときついな
よし スピード上げるぞ
(加速する音)
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おい タイロットが飛んでるよ
(水木)パーツは？
昨日 818に全部 使ったよ
これなら
ショックもイカれてるから・
取り替えるんなら
全部 取り替えなきゃダメだな
おい タイヤ外そう
(山内)OK
(水木)本間さん ちょっと
今日中 なんとか ごまかして
走れませんか？
いや それは無理だな
交換に どれぐらいかかりますか？
やってみなきゃ分かんないけど
３～４時間かな
(水木)818を潰して
806を生かしてください
水木さん！
悪いな 頼むよ
よし ジャッキ出せ
(ﾔｽ)はい
エエー こっちのタイロット外せ
(ﾋﾛ)はい
(ﾄﾄ)ハハッ
(ﾄﾄ)ハハハハッ
(ﾄﾄのﾌﾗﾝｽ語)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♪(ﾄﾋﾞｰﾉの歌声)
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(糸井)冗談じゃねえよな
なんのために
俺たち ここまで来たんだろ
なんか問題あるか？
(桂木)
ターボの調子が いまいちなんです
ターボ？
(山内)オイルプレッシャーが・
下がり気味なんで
点検してください
プレッシャー
(鳥井)ブレーキパッドと
タイヤの交換をお願いします
了解
(鳥井)エンジン関係のほうは・
別に問題ありません
みんな 早く 飯 食っとけ
(一同)はい
ジャッキアップしとけ
OK？
OK
(鳥井)ミッションまで外せという
水木さんのやり方は・
おかしいですよ
だって 事故を起こしたのは・
吉井の車なんですよ しかも
吉井が 自分で運転してたんですよ
それなのに
無理に そっちを生かして・
どうして 818を
潰さなきゃいけないんですか？
(竜一)
俺は いつでも降りていいんだぜ
こんなに 陰で ｺｿｺｿ言われながら
黙ってるのにも限度あるしな
(水木)吉井君
(竜一)はっきり言っとくよ
俺は 素人だよ
ラリーってもんに
玄人があるんならな
だけど 素人も人間だからな
誇りってもんは 一応あるんだよ
あいつらが
これ以上 俺をなめんだったら・
俺も 黙っちゃいられないからな！
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
よし 行こうか
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
エエー
ラリーメーター チェックいいね？
(ﾋﾛ)はい
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
トト！
(ﾌﾟﾚｽ)ちょっと 失礼ですが・
｢ｱｽﾄ三菱｣のﾁｰﾑの方ですか？
そうです
(外国語)
(ﾌﾟﾚｽ)変なこと伺いますが・
竹井夕子を見ませんでした？
こっちで
なんですか？ それ
竹井夕子ですよ
例の人気歌手の
すみません
自分 外国で暮らしてるのが
長いもんですから
♪(女性の歌声)
♪～
(水木)ちょっと待ってくれよ
待てよ 話そうよ なっ？
(竜一)アッ
言っただろ
いつでも やめてやるって
吉井君
落ち着いて ２人で話そうよ
話は終わったよ
俺は もう降りた！ じゃあな
そうはいかないよ
(竜一)俺は もう降りたんだよ
じゃあ 桂木は どうなるんだ？
知らねえよ １人で行きゃいいだろ
(水木)１人が降りたら・
その車はリタイアさ
(竜一)そんなことは知らねえよ
知らないはずはないだろ
(竜一)知らねえよ
俺は 素人なんだから！
どけよ ほら
放せよ 放せよ！
ハァ ハァ…
君は 卑怯だな
(竜一)何を？
君だって 男だろ
(竜一)このやろう てめえ
(山内)この… クッ クッ アアッ
いいかげんにしろ！
(竜一)てめえ 上等じゃねえか
このやろう！
(山内)この… クッ
アッ ウワッ
(山内)このやろう てめえ アアッ
(山内)こい コラッ
(竜一)アアッ
(水木)
山内 吉井は｢アスト｣の顔だぞ
山内 分かってるか？
吉井は｢アスト｣の顔だぞ
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰのﾌﾗﾝｽ語)
(山内)アアッ
(竜一)フンッ
ウウッ グアッ
(竜一)チクショー ハァ…
ウワッ！ アァ…
(山内)ウワー オラッ クッ
(２人)ハァ ハァ ハァ…
(山内)オラッ タアッ！
(竜一)アアッ アッ…
(山内)ハァ ハァ ハァ…
(竜一)トリャー！
(山内)クッ
(山内)ウワッ ウワッ ウゥ…
ハァ ハァ…
いいか
吉井 これだけは言っとくぞ
今後 水木の言うことに逆らったら
ただじゃおかないからな
覚えとけよ
ハァ ハァ ハァ…
(鳥井)大丈夫ですか？
(山内)ハァ ハァ…
(竜一)ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(竜一)ハァ ハァ…
あんた あれじゃダメだよ
ここじゃ
あんた ただの素人だから
いや それはいいよ
あんた スターだから
勝ちしか知らねえ
俺は 偉そうに
能書き 言う気はないけど・
ここじゃ 全員が…
竜ちゃん！
竜ちゃん 竜ちゃん
(竜一)来るな！
嫌だ
(竜一)来るな いいか!?
やだ！
(竜一)いいか!?
来るなよ バカ野郎 いいか!?
ここは… ここは
女の来るとこじゃないんだよ
分かってんのか お前！
俺は
お前の面なんか見たかねえよ！
ハァ ハァ… 消えろ 消えろ！
ウッ…
ウウッ…
ウゥ… ウウッ
あの… コーヒー飲みませんか？
(寝息)
本間さん？
本間さん
アアー
フフッ
アアー 寝たよ
コーヒー入ってます
アァー 何時？ 今
2時15分です
大丈夫ですか？
アァー 俺？
ああ 俺は大丈夫だよ
はい
ハァー
さっきは すみませんでした
後ろ 大変だろ？
揺れるからね 後ろ
アッ いいえ
すみません
生まれ どこ？
北海道です
こないだの方
見えてた きれいな…
昔 奥様だったんですって？
不思議？
アッ すてきな方
君 北海道って言ってたけど…
日本人ですよね？ あの方
どうして？
アッ なんだか
日本人離れして見えたから
あの人 子供のときから
ずっと こっちで育ったからね
こっちで
初めて会われたんですか？
うん ロンドンで
(少女)⦅Good morning⦆
・(馬の鳴き声)
・(男性)⦅Come here！⦆
(馬の鳴き声)
(男性)⦅Come here come here！⦆
(少女)⦅Stop stop！⦆
(馬の鳴き声)
(少女)⦅Good boy good boy⦆
⦅Good boy good boy⦆
(男性)⦅Thank you
Thank you very much⦆
(男性)⦅Thank you⦆
(拍手)
(少女)⦅Thank you⦆
⦅あの～ 日本の方ですか？⦆
⦅ええ⦆
⦅見てましたか？⦆
⦅アッ⦆
⦅感動しました 変に⦆
⦅あの少女にも
それから 紳士にも⦆
⦅ヨーロッパでしか見られない
光景ですね⦆
⦅じゃあ⦆
すてきな話
それで知り合ったんですか？
いや
それから また 偶然 会ったんだよ
(ｹｲ)⦅アッ⦆
⦅こんにちは⦆
⦅アアー⦆
⦅どうしたんですか？⦆
⦅いや…⦆
⦅Si si⦆
⦅成り行きですよ 成り行き⦆
⦅あの～ すぐ戻ってきますから
ここで待っててください⦆
⦅Si⦆
ハハハッ
フフフフッ
もっと お話ししてください
その方とのこと
別に 話すことなんてないよ
ただ
とっても 祭りが好きな人だったね
３人で よく 祭りを見に行った
３人って？
その人の元亭主と
元のご主人？
うん なんだか 妙に
そいつと気が合ってね
・～
さっき 北海道って言ったろ？
はい？
国さ あんたの
アッ はい
どこ？ 北海道の
上砂川っていう炭鉱町です
アッ ご存じですか？
へえ～ 驚いたね
隣だよ 俺 歌志内
うそ フフッ
もっとも 17で飛び出したけどね
ハハッ 信じられない
お父さん 炭鉱？
いや あの～・
自動車のタイヤ扱ってました
へえ～
(英次の妹)
⦅兄ちゃん 兄ちゃん！⦆
⦅テヤッ！ オラッ オラッ⦆
(英次の妹)⦅やめて 兄ちゃん⦆
(英次の母)⦅英次！⦆
⦅英次！⦆
⦅やめて⦆
(英次の妹)⦅やめて⦆
⦅やめて お兄ちゃん やめて！⦆
(英次の母)⦅英次⦆
(男性)⦅グアッ クッ ウワッ⦆
(英次の母)
⦅英次 やめて 殺しちゃうから⦆
⦅アッ ハァー⦆
(英次の妹)⦅兄ちゃん⦆
(刑事)⦅お前の妹も
ええタマではないか⦆
⦅学生の分際で
爪なんか赤くして・
いつかだって
砂川の なんたらいう飲み屋で…⦆
⦅貴様！⦆
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(刑事)
⦅ここを どこだと思ってんだ!?⦆
⦅英ちゃん 英次！ 英次！⦆
・～
(列車の警笛)
(衝撃音)
・～
(ｽﾀﾝﾌﾟを押す音)
・(車の転倒音)
(山内)大丈夫か!?
(水木)おい 桂木 竜一
(山内)ほら おい
(水木)OK OK
(山内)よし
(山内)ホッ
(水木)オオッ
(ｵﾌｨｼｬﾙの外国語)
(水木)よし 起こすぞ
(山内)よっしゃ グアッ クッ
(水木)おい
(竜一)ああ
(桂木)アアッ
(山内)よし よし
(水木)よし OK クッ
(山内)後ろ かませろ
(山内)OK
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(水木)オーライ おい
・～
(衝撃音)
(歓声)
(桂木)どうした？
(鳥井)インジェクションの調子が
おかしいんですよ
レムジェビアのピストで
ローアームもやられました
(桂木)インジェクションは
もう使い果たしたと思うよ
なんとかなりますか？
水木 どうするんだ？
インジェクションのスペアが
もう ないんだ
本間さんたちが走り回ったんだが
結局 手に入らなかったよ
それに
燃料タンクの応急処置だけでは・
そう長く走れない
(山内)だから どうすんだよ
(水木)つまり 鳥井たちを
ここでリタイアさせるか・
それとも 残ってる２台の中から・
インジェクションを取って
付け替えるかだ
しかし 鳥井たちは 今 ６位にいる
チームとしては
なんとか残したいよ
となると 残りの２台
桂木の車か 俺たちの車か・
どっちかのインジェクションを
外すしかないんだ
(水木)総合順位は 今日の時点で
俺たちが26位・
桂木たちが32位だ
(山内)水木
(水木)ん？
(山内)
そんな回りくどい言い方は よせよ
いいじゃないか
俺たちのパーツを外そう
(山内)フッ ここまで来れたんだ
俺ならいいぜ
(握手する音)
本間さん 頼みます
俺たちの車 潰してください
お願いします
(作動音)
なんにも言わんで
そういうことにしてくれ
俺と山内は ここから
なんとか 便をつかまえて・
ダカールに行くつもりだ
サンルイで落ち合おう
なんとか
２台で頑張ってほしいんだ
それと この先
何かトラブルがあったら・
すべて 本間さんの指示を仰げ
それだけは守ってくれ
これは絶対だ 絶対そうしろ
いいな？
(山内)♪砂にまみれてよ
♪夢みてた
♪海はよ
♪うねる わだちがよ
♪じゃまをする
(山内)♪千里万里の
♪砂山
なんだい？
夕子に会わしてくれませんか？
話がしたいんです
テントにいるよ
アッ！ ンッ ハァ…
フゥー
彼と話した？
アァー
消しゴムが欲しい
昔 あの…
消しゴムの歌で デビューしたの
心の傷とか 嫌な記憶とか・
そういうこと全部消せる
消しゴムの歌
10年たって やっと意味が分かった
フッ… バカでしょ
ハァ…
♪(楽器の演奏)
♪～
♪(歌声)
トト
アッ ハハハッ
Thank you
ハァー
Oh…
ハハハハッ
♪(口笛)
♪～
ハァー
なんだ まだ起きてたの？
ちょうどよかった 話があったんだ
水木 山内っていう
このチームの２人が・
今日で脱落する
明日から いよいよ
最後の山場なんだ
ここまで なんとか
あんた 連れてきたけど・
これから先は もう無理だ
だから 離れてもらいたい
俺の友人で・
救助用のトラックを
運転してるヤツがいるんだけど・
そいつが 君のこれからのこと
全部 引き受けてくれるから
さっき言った
水木 山内も 君と一緒だ
心配しなくていいよ
夜が明けたら連れてくから
少し寝なさい
ウゥ… 田舎に帰りたい
帰ったらいいじゃないか
まだ みんな いるんだろ？ 国に
ウゥ…
父は死にました おととしの秋
私のこと勘当したままで
それに
今度のこと 日本に帰ったら…
ウウッ
田舎には 私 帰れない もう
ウゥ…
上砂川に帰りたい ウゥ…
・～
(英次の妹)⦅兄ちゃん？⦆
⦅今頃 何しに来たのさ⦆
⦅母ちゃん いないよ⦆
⦅５年前に死んだよ⦆
⦅うちなんか もうないよ！⦆
・～
ウゥ…
Morning
(ｱﾝﾄﾆｵ)Good morning
Good morning Toto
(ﾄﾄ)Buon giorno
Buon giorno
これ…
お守り トアレグの
そういえば
君の歌 まだ聴いてなかったね
今度 聴いて
夕ちゃん
See you
Please
フフッ
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾋﾛ)チェックポイントです
よし
(ﾋﾛ)Bonjour
(ﾔｽ)Sa va？
(ﾔｽ)Merci
タンク 切り替えろ
(ﾋﾛ)はい
トリップメーター チェック
(ﾔｽ)了解
・～
ヒロ
(ﾋﾛ)はい
805の… 換えとけ
(ﾄﾄ)エイジ
Hi
Thank you
(ﾄﾄ)フフフフッ
・～
(竜一)
あの… あのブッシュ 右です
(桂木)分かった
(桂木)どうしたんだ？ えっ？
いや なんだか
どうもおかしいんですよ
何が？
この道
ホント 正しいんでしょうか？
(桂木)竜一 ちょっと見してみろ
(桂木)カップ350 こっちだぞ
あっちの ほら あの山だ
地図のほら これです
ルート まったく逆方向ですよ
全車 ミスコースしてる
(桂木)戻るぞ
(竜一)はい！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(竜一)アッ 本間さんです
(桂木)おう
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
道が違ってるよ
(桂木)そうなんです
ミスコースです 鳥井たちは
しかし こっちの道を行きました
この先の
砂丘を越えた頃だと思います
俺が あいつら追っかけるから
あんたら 先に行け
この先 ２km地点に
大きな砂丘があるから・
そこ 右に曲がって 右に
(桂木)分かりました
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(鳥井)ハァ ハァ… アッ ウゥ…
(鳥井)ハァ…
(ﾉｰﾏﾝ)トリイ！
右サイド 気をつけろ
(ﾔｽ)分かりました
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(記者たちの話し声)
アアー
OK
(ｵﾌｨｼｬﾙ)OK Thank you
Thank you
(記者たちの笑い声)
ハァー
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(記者)吉井さん！
ハァ…
ハァ ハァ… 桂木さん
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
アァ…
(竜一)ノーマン
どうしますか？
いずれにしても もう始めないと・
朝のスタートに
間に合わなくなります
805 諦めますか？
よし 805から スペアパーツ外せ
(ﾋﾛ/ﾔｽ)はい
(鳥井)本間さん
あの… エンジンを
乗せ換えてもらえませんか？
本間さん
桂木さんさえよかったら
俺たちの車 潰してください
鳥井さんたちの車には・
まだ
入賞のチャンスがあるんだから
ウゥ…
これじゃ…
あんまり切なすぎますよ
ウッ クソ… ウゥ…
ウウッ ウウッ
鳥井
ウゥ…
切なくなるほど
このラリーに関わったんだ
それで十分じゃないか
よし 早くやれ
(ﾋﾛ/ﾔｽ)はい
(鳥井)ウウッ ウウッ
ウウッ ウゥ…
ウウッ ウウッ ウゥ…
・(ｱﾝﾄﾆｵ)エイジ
Hi
OK
ケイ どうした？
大丈夫か？
(ｹｲ)うん
(ｹｲ)ちょっと疲れただけ
なんか作ろうか？ 飲み物
コーヒー？
(ｹｲ)うん
・～
ノーシュガーだよね？
ハァー
おいしい
もう ここまで走ったんだから・
あんまり無理しないほうが
いいんじゃないか？
熱あんのか？
・～
気をつけて
(ｹｲ)英次さん
・～
ありがとう
♪(ﾄﾋﾞｰﾉの口笛)
♪～
OK？
OK
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(歓声)
(拍手)
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
Are you OK？
(ﾗｲﾀﾞｰ)Yeah I'm OK
Thank you
どうしたんですか？
おい 消火器 消火器！
消火器 出せ
(ﾔｽ)はい！
(爆発音)
ハァー
・～
(尾崎)竜一 いい顔してる
(竜一)尾崎さん
(記者)吉井さん
今回のラリーについて・
何か聞かせてください
(記者)現在の心境は？
(記者)予想以上の健闘ですね
(記者)竹井夕子さんに
お会いになりましたか？
(記者)ラリー中も
ずっと一緒だったんですか？
(記者)夕子さんが来ること
知ってたんですよね？
(記者)吉井さん
吉井さん どうなんですか？
(平泉)
インタビューは あとで受けるから
(記者)ひと言 お願いします
ひと言… 竹井さんに ひと言
(ﾉｯｸ)
(利子)夕子！
・(ﾉｯｸ)
・～
夕子…
ごめん
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ごめんなさい
(中沢)ご苦労さん
本間君 どうした？
(ﾔｽ)
ナンバー835がクラッシュして…
(中沢)クラッシュ？ ケイさんは？
(ﾔｽ)はい 焼死です
本間さん 砂漠に残って…
オエッ！ ウッ… ゴホッ
(ﾉｰﾏﾝ)What happen Torii？
(鳥井)Kei died
(ﾉｰﾏﾝ)Oh my god！
(鳥井)So Honma restes in desert
But he is OK We are the check
(ﾉｰﾏﾝ)All right
アッ おかえりなさい
(ﾋﾛ)どうも
本間さんは？
(ﾋﾛ)砂漠に残ってます
砂漠に？ どうして？
心配要りませんよ 元気ですから
ヒロさん お疲れさまでした
(ﾋﾛ)ただいま
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)おめでとうございます
よかったですね
(記者)｢パリ･ダカ｣を共に走られて
最高の気分じゃないですか？
(記者)日本のファンの皆さんに
今のお２人のお気持ちを
(ｼｬｯﾀｰ音)
マスコミは ２人に対して好意的だ
(岸)これで いけますね
(平泉)成田で
凱旋の記者会見ができますね
(拍手)
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
・～
(ﾌﾟﾚｽ)
竹井さん 現在の心境をひと言
(ﾌﾟﾚｽ)吉井君に
今 何 言ってあげたいですか？
(ﾌﾟﾚｽ)ここまで来て
よかったと思いますか？
(ﾌﾟﾚｽ)すみません 夕子さん
それじゃあね １つだけ答えて
今回の｢パリ･ダカ｣で
一番 印象に残ったことは何？
(ﾌﾟﾚｽ)夕子さん 聞かせてください
お願いしますよ ひと言
(ﾌﾟﾚｽ)なんかあるでしょう
(ﾌﾟﾚｽ)ゆうべは
吉井君と話されましたか？
(ﾌﾟﾚｽ)
ダカールの海に立った感想は？
一番 印象に残ったことは…
それは・
ある１人の男の人です
(ﾌﾟﾚｽ)それは 具体的に誰のこと？
その人は
いつも ラリーの陰にいて…
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｶﾓﾒの鳴き声)
・～