(西園寺景虎) “ワカサギ”ちゃんで どうや
(松岡はな) よろしくお願いします！
(中野)
キャバクラ｢水族館｣ 営業停止を命ずる
(松岡) ごめんなさい
(笹島) 西園寺は拘束しました
(セイヤ)
明日は… 店来れる？
(ジセダイ) 絶対行く
(マジック) はぁ…
(サトシ) はいはいはいはい
皆さん ちゅ～も～く！
(一同) うるせぇんだよ
(サトシ) ミュージック スタート！
♪(｢ハイテンション｣)
(サトシ) 痛っす
全然 大丈夫じゃねぇだろ！
お前 ちょっと立てよ
(サトシ) 痛っす
(マジック) おい
(サトシ) 立ちましょう
いやいや まあ 聞いてくださいよ⇒
こういう時こそ ねっ ショータイムの練習を
したほうがいいかなと思うんですよ
(イキザマ)
客も来れねぇのにか？
(ボウヨミ)
ホント 何のために ちゃんとメークして待ってるんだか
(サトシ)
怒らない怒らない スマイル 神隠しっつって
(ウオノメ)
やっぱり営業停止は解けねぇのかって 聞いてんだよ？
そこなんですよね
我々の業界というのはね
１回 警察に にらまれると
なかなかね しんどいとこ
あるんですよ 実際
📱(バイブ音)
(キャスト) てめえが それ
どうにかすんだろ
(サトシ)
どうにかするか 俺が⇒
やってみるか 俺が
じゃあ ちょっと待って あのね…⇒
ちょっと待って
右往左往…
(ジセダイ) ちょっと
何で お店に来たの？
何でって…
早く会いたいからに決まってんだろ？
うれしいけど…
ごめん！ もうちょっとで
ナンバーワンになれそうなんだ⇒
ツケでいいから
今月だけ協力してくれ
でも…
頼む
(ジセダイ) うん 分かった
よかった じゃあ
(ジセダイ) 頑張ってね
(セイヤ) おう
(カツゼツ) 誰？ 今の
友達だけど
ホストの友達ねぇ
男と女の友情
信じないほうなんだけど
お店の外で私が誰と会おうが
自由でしょ？
(さくら) 本当に西園寺さんは
関わってたんでしょうか？
＼(センター) 知りたい？／
(さくら) センターさん…
(センター) いい？
♬～
これから言うことは 絶対 誰にも言わないで
(女性) ぜひ来てください
(女性) 抽選会やってます
(笹島の声)
年の瀬はイヤだねぇ⇒
世の中に取り残された疎外感を
ヒシヒシと感じるねぇ…
(西園寺)
たそがれてる場合じゃないですよ 笹島さん
何だ こら！
これでんがな
世間話をしたいのなら
営業停止を解いて
私の店に遊びに来てください
金持ってねぇ
さて 風営法違反の罪は
素直に認めるとして…
どうだ？
キャバ嬢殺しのほうも
認めちまうっていうのは？
えらい違いでしょう⇒
片方は殺人事件ですよ
(セイヤ) フグちゃん
誰のコール聞きたい？
(ジセダイ) ん～ コールマスター！
(一同) イェ～イ！⇒
イェ～イ！
(コールで盛り上がる声)
私の容疑は とっくに
晴れていると思っていました
何しろ…
アリバイがありますからねぇ
(笹島) けど お前さんには
動機があるんだよなぁ
私の店で働いていた
キャバ嬢とプロデューサー
それだけです
殺された女の子が
西園寺さんのお店で？
そう 働いてたの
私も 香織も
(センターの声)
香織は いつも笑顔の ムードメーカーだった
(キャバ嬢)
“飲めよ 飲め”
(一同) “お～”
(キャバ嬢)
“出た！ 知ってる言葉 やたら並べるやつ！”
(二村春香) “ふぅ～！”
(センターの声) でもね
実は香織は売春組織と
関係があるって噂があったの
(おたべ) えっ？
売春…
キャバ嬢に売春させる
クズみたいな闇組織と⇒
そして ある日…
“これはこれは”
“またのご来店
ありがとうございます”
(毛利校長) “いや～ 安月給で
なかなか来れなくて悪いね”
📱“(着信音)”
(センター) “はい” (毛利) “ありがとう”
“失礼いたします”
(センター)
“おいしいですか？”
(西園寺) “確かに松村香織は
うちの従業員ですが…”
(センターの声) たぶん香織は⇒
組織の顧客名簿を持ち出して
殺されたんだと思う
でも 警察は西園寺さんを
いまだに疑ってる
(さくら) じゃあ
香織さんを殺したのは…
さくら… ちょっといい？
あ…
(コールで盛り上がる声)
(さくらの声)
ジセダイがホストに？
(カツゼツ) ああ あれは
相当 貢いどると思う
何で こんな時に…
(カツゼツ)
ねえ どうしたらいいと思う？
なあ もう１本
ボトル入れていいかな？
えっ？ もう３本目だよ？
大丈夫
形だけのツケだから
来月には彼氏と彼女でしょ？
(ジセダイ) うん
(ホスト) お客様ご来店で～す！
(ホストたち)
いらっしゃいませ～
ウソ…
スキャンダル？
(ホスト) おい あの子…
(ホスト) マジで… 本物!?
(ホスト) う… うん
(ホスト)
いらっしゃいませ！⇒
あの… アイドルの
指原莉乃さんですよね？
(スキャンダル)
何？ この店はアイドルは 来ちゃいけないの？
(ホスト)
あ～ とんでもないです！ あの… ご指名は？
今から見て 決める
(ホスト) はい
あれ すごくね？
(シノブ)
ＡＫＢの指原が 来るなんて…
(エイジ) ＨＫＴだろ？
(レイ)
それ どっちでも いいんだよ！ お前
こいつがいいかな
はい！
セイヤです
よろしくお願いします⇒
すぐにテーブルのご準備
してきます
(ジセダイ) あの…
スキャンダルさん… ですよね？
今の私はアイドルなんだ
マジ女の過去はバラすなよ
指原さん お待たせしました
テーブルの準備ができました
は～い
じゃあ そういうことだから
今日はもう帰ってくれ
(セイヤ) どうぞ
(セイヤ)
ご指名ありがとうございます セイヤです
よろしく
お飲み物 どうされます？
あれ
(盛り上がる声)
マジで!?⇒
あ～ ありがとう！
姫様からシャンパンタワー
頂きました～！
(歓声)
(セイヤ) そしたら いくぞ！
(ホストたち) はい！
(セイヤ) いくぞ！
(セイヤ) 魂込めた！
(ホストたち) シャンパンタワー！ シャンパンタワー！
(セイヤ) 姫に捧げる！
(セイヤ)
そしたら従業員一同 右手を上げて
(一同)
ありがとうございました～！
(セイヤ) よいしょ～ ホ～！
(歓声と拍手)
マジで ありがとう！
何だ こいつ
はい？
この手の女は
どう攻めるべきか
勘弁してくださいよ
と言いながら考えてる
考えてませんて
だとしたら あんた
一流になれないよ
怖いなぁ
とりあえず
爪とか褒めてみる？⇒
“きれいなネイルですねぇ”
あっ それとも靴？⇒
“かわいい靴ですねぇ”
爪先か指先か
ホストの常套手段でしょ？
(セイヤ)
フッ… 叶わないっす
爪や指先を見られてると思うと
体は無意識に緊張する
その隙をついて目を合わせる⇒
“きれいですね”なんて
やぼなことは言わずに…
黙ったまま目で殺す
こっちが殺されそうです
ていうか 香水キツくない？
(ドドブス)
はぁ～ やっぱり今日は 何も変わらずか…
(カタブツ)
結局 何のためにいたんだろう
(カミソリ)
客のいないキャバ嬢は ただの豚… か
(クソガキ) 誰が豚だよ
(サトシ)
だから言ったじゃん！ ショータイムの練習しようって！
見せる客もいねぇのに
意味ねぇだろ
すいませ～ん
＼(中野)
招かれざる客はいるけどな／
また あんたか
何しに来たんですか？
はい⇒
家宅捜索だ
(一同) 家宅捜索!?
(ホスト) お客様 お帰りで～す！
(セイヤ) どうぞ
で いくら？
本日が シャンパンタワーとクリスタル
入れていただいたので
全部で 318万円になります
たった これっぽっちか
分かった 今度
マネージャーが持ってくる
えっ？ 売り掛け？
何？ 私を信用できない？
だったら今すぐ払うけど
もう二度と来ない
(セイヤ)
いえ！ 有名な指原さんが 逃げるわけないじゃないですか
(スキャンダル) だよね～
(一同の笑い声)
セイヤ君 気に入った
また来るね
(セイヤ) はい
(ホスト) ありがとうございます！
(セイヤ) お待ちしております！
(ホストたち) ありがとうございました！
(ホスト) 明日 待ってます！
(ホストたち) ありがとう！
(ホスト) また来てね！
名簿は店にはありませんよ
というか どこにあるのかすら
知らないんですよね～
何だったら
私の体を隅から隅まで
徹底的に お調べになっても
かまわないんですのよ
ここに…
あるかもしれませんから
ハハハハ… ハハハハ…
何を言ってるのか分からないが
警察は 必ず
捜し物は見つけ出す
(犬の泣きマネ)
見つかるといいですね
熱いお茶でも入れようか
濃いめで お願いします
(ドアが閉まる音)
西園寺の所にないとすると…
(笹島) 俺だ
(ホストたち)
いらっしゃいませ！
セイヤ 今夜も飲むよ！
(セイヤ) イェ～イ！
(ホストたち) イェ～イ！
(盛り上がる声)
(コールの声)
(ホストたち)
いらっしゃいませ！
(ホスト) 失礼します
(一同) イェ～イ！
みんな どんどん飲んでね～
(コールの声)
(ジセダイ)
えっ？ どういうこと？
(セイヤ)
だから ツケ 50万
すぐ払えっつってんの
何言ってるの？
私たち
付き合ってるんだよね？⇒
だから今は お客さんだけど
来月になったら…
(セイヤ)
あ～ もうダリぃよ！
えっ？
お前は客
彼女でも何でもねぇの⇒
キャバ嬢のくせに
そんなことも分かんねぇのかよ
いい夢見れたろ？
そんな… ウソでしょ!?
(セイヤ) ウソじゃないの
俺はもう指原さんって上客
捕まえたんだから
お前みたいな小物は
もう来なくていいよ
小物…
(セイヤ) あっ
今週中にはツケ 全部払えよ⇒
何だったら
いい風俗 紹介してやるから
風俗!?
お前 胸だけはあるから
人気出るかもな⇒
じゃあな
(ホストの声)
いらっしゃいませ！
また来たよ～
(一同) いらっしゃいませ～！
(セイヤ) せ～の！
(一同) かわいいじゃん！ かわいいじゃん！
(セイヤ) 今夜は帰さない！
(一同) はい！
かわいいじゃん！ かわいいじゃん！ (ホスト) 君に… チュッ！
(一同) ヘイ！
かわいいじゃん！ かわいいじゃん！ (レイ) 朝まで飲もうじゃん！
(一同) はい！
かわいいじゃん！ かわいいじゃん！ (ホスト) 俺ら最高じゃん！
かわいいじゃん！ かわいいじゃん！ (ホスト) よいちょ！
(一同) はい！ かわいい…
(シノブ) チョンマル サランヘヨ
(歓声)
６人か…⇒
ずいぶんと必死だな
お客様 お帰りで～す
(一同)
ありがとうございました！
(ホストたち) ありがと～！
(ホスト) またね～
あっ ちょっと…
あの… 指原さん⇒
そろそろ ツケ払ってもらうわけに
いきませんかね
実は俺 ヤミ金に借りて
肩代わりしてるんですけど
それも そろそろ限界で…
いくら？
819万円になります
あ～ そんな溜まった？
あっ 分かった
明日持ってくる
はい よろしくお願いします！
(セイヤ) お客様 お帰りで～す
(ホストたちの挨拶の声)
＼(カツゼツ) 何考えとるん？／
いや ちょっと…
ホストにハマって
借金作っちゃって
もう このお店では
働けない… ってとこ？
何で それを？
安心し
あの男は
この世界からいなくなる
えっ？ どういうこと？
(セイヤ) あ～！
(おたべの声)
実はスキャンダルはな…
ジャカルタに行くことになった
えっ!?
(ヤミ金) どこに行くんだ？
(ヤミ金) セイヤ…
俺たちは逃さねぇぞ？
あっ あっ… あっ…
(ヤミ金)
逃げらんねぇっつってんだろ！
(セイヤ) うわ～！
(ヤミ金) 待て こら！
さくらが
スキャンダルに連絡してな
ジセダイを
何とかしてほしいって⇒
フフッ ２人に感謝しいや
でも あの…
(カツゼツ)
男女の友情は信じないけど 女同士の友情はあるけんね
(ジセダイ) ごめん
(カツゼツ･おたべ) フフフ…
(カツゼツ) 何で あの男なの？
うるさいなぁ
何が何でも
拉致りたいってわけか？
あっ!?
ヨガ…
(ヨガ) 久しぶりのケンカ
混ぜてくれよ
邪魔はするなよ
どうだ？ 名簿の在りかは…
全員 やられた？
(カツゼツ) 解除!?
さっき警察の生活課から
連絡があったの
(一同) あ～
(おたべ)
じゃあ 営業再開ってことやな
そう
(歓声)
みんな！
やるよ
ヨガ！
源氏名は？
イルカです よろしく！
これで全員揃ったな
さあ みんな
やることは分かってるね？
(一同) はい！
あっ 村本っち？
そう 実は
お店 再開することになったの！⇒
一番に知らせたくて
電話しちゃった～
(ジセダイ)
お店で待ってるね！
(ウオノメ)
さっきも“一番”って言ってたよね？
(カタブツ) 言ってた
(シューカイ) もしもし？
のどぐろちゃんだよ～⇒
あのね お店が再開したの⇒
だから また
ラブラブしたいな～⇒
よかったら来てね
バイバ～イ
あ～ もしもし 遠藤さん？
あの 一番に伝えたくって…
そう お店が再会されるんですけど
(ボウヨミ) 来てくれると～？
(カツゼツ) 原口さんが⇒
取っとってって言っとったけん
取っとっと… って言とっと
“とっと”って打っちゃったよ…
はい 今日 私の誕生日なんですから
来てくださいね
そうなんです
お店 再開したんです⇒
しかも 今日
私の誕生日なんですよ
センターさん 西園寺さんは？
もうちょっと
私たちだけで お留守番
はい
(客) こんばんは
(亀井) いらっしゃいませ
さあ お待たせしました！
歌ってください 踊ってください
泳いでください
復活｢水族館｣の
ショータイムです！
♪(｢ハイテンション｣)
♪ OH！YEAH！
(カミソリ) 元気？
(長尾) うん 再開 おめでとう！
ありがとう 来てくれて
でも直電は勘弁してよ～⇒
奥さんにバレないように出てくるの
大変だったんだからさぁ
じゃあ お礼に…
アフター付き合って あ･げ･る
ホントに!?
あ～ あ… ありがとう！
♪ 不安･緊張もアゲアゲで
初めてだね
♪ テンション ション ション ション ション
テンション マックス！
(中村)
あっ！ いわしちゃ～ん
(岩崎) あっ！
会いたかった～！
もう大げさですよ
ほんのちょっとじゃないですか
(岩崎)
も～ ナマズちゃんおらんから 寂しかったんやから～
じゃあ これから
毎日来てくださいね
(岩崎) はい！
(中村) うん
あ～ ２人とも
他の店に浮気してませんか？
(岩崎･中村) とんでもない！
失礼します
(岩崎･中村) ワオッ!?
(中村) かわいい…
(岩崎)
んっんっ んっんっ どけ～
(ヨガ) どうも～
今日から入った新人さん
(岩崎･中村) うん
(ヨガ) イルカです よろしくお願いします
(中村) イルカちゃん 何飲む？
(ヨガ) いいんですか？
(中村) うんうん
入店祝いに
ボトル入れようかねぇ
(中村) あ～ いいね～
(ヨガ) ホントですか
(岩崎) すいませ～ん
(ウオノメ) この浮気者！
久しぶりね
(女性) アゲハさん
その名前も
もう懐かしい気がするわ
“(盛り上がる声)”