(センター) この子たち
キャバクラ処女だから
(おたべ)
うちらは命懸けでやってんねん
(アントニオ)
相変わらずやな センター
(西園寺景虎) どうだ
初めてのウソの世界は
(さくら)
私は さくらを捨てます
(笹島) ラブホテルで
キャバクラ嬢が殺されたでしょ？
(センター) ミュージック
(センター･前田) スタート
♪(｢ヘビーローテーション｣)
(前田) イェ～イ！ カモン！
♪ I want you！
♪ I need you！
♪ I love you！
♪ 頭の中
(カタブツ)
さくらと おたべは？
(カツゼツ)
アフター行ったよ～
(ウオノメ) アフター？
(ジセダイ)
お店終わってから ごはんとか カラオケとか？
(カミソリ)
それってヤバくないっすか？ 口説かれたりするんですよね？
(シュウカイ)
お持ち帰りとかされたりして～
(一同) え～
クラゲさんと一緒やけん
大丈夫やろ
(サトシ)
いやいやいやいや… どうも どうも⇒
初日 お疲れ山
(マジック) 疲れてんだけど
(サトシ) すいません すいません
あれです あの～
今日 まぐろさんのテーブルで
ちょっと その筋の方と
トラブルあったじゃないですか⇒
ああいう時は すぐに黒服
呼んでくださいね はい
(マジック) ヤー公が怖くて
ヤンキーやってられっかよ
(ウオノメ)
うちら揉め事があるとさ
(サトシ) あ痛っ
ありがとうございます
(ウオノメ) 血が騒いじゃうんだよねぇ
(カタブツ) そうそうそう
(サトシ) 困るんですよ
ちょっと聞いてくださいよ
いいですか
キャバクラっていうのは
日頃 鬱積したストレスを発散させる
楽園だと思うんですよ
(クソガキ) 水族館でも
水槽に手を入れようとしたら…
(サトシ･クソガキ) ああ～！
噛みつく魚もいるっしょ
よし！ これから
俺の部屋で飲み直そう
(客たちの盛り上がる声)
いや 今日はちょっと…
(客) 社長ん家 六本木の
夜景が見えて最高だから
(客)
バルコニーにジャグジーもあって みんなでシャンパンでも飲もうぜ！
行こう 行こう
さあ 行こう
(客)
行こう 行こう 行こう
(センター) 私 ジャクジー入りた～い
(前田) ああ そうか
この子たち まだ
お子ちゃまだから
今日は ここまで⇒
早く帰んなさい
(前田) サメちゃんもさ ちょっとだけ
サメちゃん… (センター) 早く行くよ
(男) 帰っちゃうの？
(センター) もう 浮気者！
私じゃダメっていうの？
いや… そんなことないけど…
(センター)
ジャクジー楽しみだな～
(前田) ハハハ…
あっ ねえ 水着あるの？
みんな すっぽんぽんで
入るんだよ
えっ 混浴？ ♬～
(前田) フフフ… (センター) ちょっと～
(エレベーターの到着音)
🔈(音声アナウンス)
１階です ドアが開きます
(アントニオ) 相変わらずやな
何が？
(アントニオ) かんぴょう巻き
しょうがねぇだろ
魚が苦手なんだから
ほんなら 寿司屋に
来うへんかったらええやんか
夜中に訳ありの男と女が
来る場所っていったら⇒
寿司屋しかねぇだろ
ねえ 大将
本気なん？
お前とは もう２年前に…
今度のキャバクラのことや
成り行きでな
だからって うちの隣に店出さんでも
ええんとちゃうの？
(西園寺)
俺のところに話が来た時には 場所が決まってたんだ
(アントニオ)
で アゲハを引き抜いたん？
(西園寺)
あいつが勝手に来たんだよ⇒
マジ女のＯＧだからってな
素人束ねてキャバクラやって
どうするつもり？
今度ばっかりは
いくらあんたでも潰れんで
(西園寺) どうかな
潰れへんかったら…
私が潰す
あっ…
(さくら) クラゲさん
大丈夫でしたかね？
(おたべ)
今朝も電話したけど 出ぇへんかった
私もLINE送ったんですけど
まだ未読なんです
(カツゼツ) いざとなったら
何とかするやろ
マジ女の最強ヤンキーやろ
(サトシ)
どうも～ お邪魔しますの おじゃマンボウ！⇒
で あの ちょっと
クラゲさんから連絡入りまして⇒
ちょっと
具合悪いみたいなんすよ⇒
ちょっと休むんですって
は～い…
(一同) あ～
(カタブツ)
無理したんだね 昨日
でも クラゲさんなしで
どうすんの？
(マジック) それヤバくね？
(ジセダイ) 誰がまとめるわけ？
まだ仕組みも
よく分かんないし
(カミソリ) うちらだけじゃ… ねえ
(おたべ) やるしかないやろ⇒
もともと うちらだけで
やるつもりやってんし
どうする？ さくら
(さくら) サトシさん
(サトシ) はい
今 やるべきことは何ですか？
いい目してる
(マジック) 面倒くせぇな
📱(呼び出し音)
もしもし ガリで～す
昨日は ごちそうさまでした
うん すっごい楽しかった
あっ カレイです
ああ そうです
おっしゃるとおり あの
営業電話なんですけれども
(イキザマ) じゃあ
新しいネタ 考えてきてね
ねえ いついついついつ
(通話が切れる音)
(ジセダイ) ん？
📱(音声ガイダンス)
ただいま 電話に出る…
あっ もしもし クッキー？
サメで～す
(ミラー)
キスが来いつってんの 来いって！
(おたべ)
いや だから違うって 夜は まぐろじゃないから⇒
えっ じゃあ試してみる？
(おたべ) 何見てんの？
(さくら) いや 何でもないです
あっ この間
誕生日って言ったのに⇒
ボトル入れてくれなかった
じゃないですかぁ
実は今日も私
誕生日なんですよ
しぇからしかぁ
やけん 来ると？ 来んと？
待っとうけんね 絶対ね
は～い
ネバー ギブ アップ～！⇒
いいですか 次は⇒
メールとＬＩＮＥで
お客様に営業をかける！
文面は全部変える！
お客様一人一人に
私信のような
ひと言を添える！⇒
スタンプと絵文字は
必ずつける！
(サトシ) はい 返事！
(一同) はい！
(サトシ) オーケー！
＼(女性) 必死だね／
ネズミ？
(一同) ネズミ？
センターとマジ女の
てっぺん取ったネズミや
(ネズミ)
センターから連絡があってな
助けてやってくれって⇒
ケンカかと思ったら…
キャバクラか
マジ女が経営破綻して
廃校になりそうなんです
(ネズミ)
変わらないものなんて 何もない
新しいものは古くなり
作ったものは壊れていく
マジ女も同じだ⇒
だけどな
ラッパッパを潰すわけには
いかねぇ
で… 何をすればいい？
西園寺さん
まず その拗ねた目を
何とかしてもらいたい
22年間も拗ねてきたんだ
そう簡単に直らないよ
うちはキャバクラだ
お客様に楽しんでもらわなきゃ
始まらない
愛想よくできるか？
さあ…
厨二病のキャバクラ嬢は
需要があるかな
西園寺さん
まあ いい⇒
このキャバクラ｢水族館｣を
盛り上げるために⇒
君たちに やっていただきたい
ことがある
人気の｢イケイケタトゥー｣に
勝つためにな
開店まで時間がないぞ
サトシ 例の準備をしろ
はい！
源氏名どうする？
“ウツボ”
噛みついたら
離さないってやつか
楽しみだな
(ジセダイ) ネズミさん？
(ネズミの声) ウツボで～す
(さくら) サメです
(客) サメちゃんっていうの？
(ネズミ) ごめんね～
メークに時間かかっちゃったぁ
ウツボで～す
(中村) ウツボちゃん
めっちゃタイプ！
ちょっと 何飲む？
(ネズミ) 何でもＯＫ牧場！
お酒は何が一番好きなの？
(ネズミ) ん～ 炭酸系？
あっ でも何でも好き
みんな 何飲んでるの？
(客たち) ハイボール！
じゃあ 私もそれで
何言ってんの？
せっかく ウツボちゃん
来てくれたんだからさ⇒
炭酸系 シャンパンいこうよ！
(客) 出た！
シャンパン高いし
無理しなくていいから
すいませ～ん シャンパン！
うちのお店 高いから
今度は外で飲もう
(客たちの歓声)
(西園寺)
はぁ～ とんだ厨二病だな
(ネズミ) えっ 何何何？
あっち向いてホイ？
私 めっちゃ強いよ
(合谷)やるやる？
(ネズミ)うん やるやる！
じゃあ
女気じゃんけん いくよ～
(客)
お～ いけいけいけ～
(客) よし！
(マジック) 女気
(手拍子)
(一同) 女気 女気
(一同) 女気じゃんけん
じゃんけん ぽん
あっち向いてホイ！
(客) あ～
(ネズミ) あ～ やった～！
(客) ホントに強いね
(ネズミ)
よし じゃあ いただきま～す
(客たち) お～
(ネズミ) ああ～
(拍手)
じゃあ 次は誰？
(竹中柊一)
つまりリビドーなんだな
リビドー？
リビドーとは 君のおっぱいが…
先生 何しようと？
(竹中) フフッ
(カツゼツ) フフフフ…
(竹中) 例えばだよ 例えば
例えば
高尚な文学の話だ
(一同) ふ～ん
純文学は 君のおっぱいと
君のおっぱいと⇒
君のおっぱい⇒
どれが触りたいか
その性的衝動をだね
おっぱい 飛ばされた？
(ネズミ)
あら 竹中柊一先生⇒
失礼しま～す
私のことを知っているのかね？
はい 私 大ファンなんです
｢隣人の子宮で暮らす｣
｢隣人の乳房は誰のもの？｣⇒
｢隣人のお尻を喰らいたい｣⇒
先生の｢隣人シリーズ｣は
もう私の愛読書です
ほう キャバクラにも
文学少女がおったとはな
あっ 先生
｢人妻よ､給水塔に登らせろ！｣
ヨハネスブルグ文学賞
おめでとうございます～
(一同)
おめでとうございます
(編集者) よっ！
(ジセダイ) おめでとうございます
(ウオノメ) おめでとうございます すごい
(竹中) 君のおっぱいは…
(ネズミ) 先生
(竹中) うん？
(ネズミ) お祝いしましょ ねっ
(編集者) そうですね
受賞パーティーの前に⇒
ここで前祝いをやりましょう
(ネズミ) うん そうしましょ
じゃあ お願いしま～す
(キャストたち) お願いしま～す
有名人が来たら
すぐにネットで調べておきなさい
はい
(カタブツ) あの…
お飲みにならないんですか？
(辻本 強)
飲めないんです お酒
(カタブツ) じゃあ
ウーロン茶かコーヒーでも
(辻本) あっ いや困ります⇒
僕 １時間8000円の
セットメニューなので
私がおごります
え？
せっかく来てくれたんだし
ウーロン茶でいいですか？
じゃあ カルピスで
すいません
お願いします
(西園寺) 襲われた？
やられたのか？
“あっ…”
危なかったな… 奴らか？
ああ こっちは大丈夫だ
しばらく身を隠せ
店には来るな
ああ 分かってる
気をつけろよ アゲハ
(中野) 忙しそうだな
(西園寺) ああ これは これは
本日もご来店でございますか？
おい また
しょっ引いてもいいんだぞ
はて 今回はどんな容疑で？
(中野) 何だと？
お前なんか叩きゃ…
(笹島) いい店だよな 西園寺
(西園寺) まだまだです
素人ばっかりですから
マジ女の校長に
頼まれたそうじゃないか
ええ
浮世の義理ってやつですよ
また厄介な事件に
巻き込まれなきゃいいけどな
(西園寺) ですね⇒
それよりも例の一件は
もうホシ上げたんですか？
(笹島) さあな
すぐそこまで
追い詰めてるみたいなんだが
あんたたちがモタモタしてちゃ
仏は浮かばれませんよ
(中野) 何だと？
西園寺さん そろそろ…
失礼します
まあ 日本の警察は優秀だから
こういう お店には
よく来るんですか？
(辻本) 初めてです はい
(カタブツ) 同じですね
え？
キャバクラ嬢 昨日から
(黒服) 失礼します
はい
どうぞ
あの…
(辻本) カレイさんは…
(カタブツ) はい
(辻本)
どうしてキャバクラ嬢に？
(カタブツ) えっ？
(辻本) あっ ごめんなさい
立ち入ったこと聞いちゃって
お金が必要だったんです⇒
でも やってみたら
いろいろ勉強になって
(アラーム)
お時間ですね⇒
チェックお願いします
あの また来てもいいですか？
もちろん
無理しない範囲でね
君の本当の名前は？
(カタブツ) 奈々
(辻本) 奈々…
美しい名前だね
え～ いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
本日はキャバクラ｢水族館｣に
ようこそ いらっしゃいませ⇒ (客) よっ！
(編集者) 何か始まるんですかね？
私 当店のプロデューサー ショーン･西園寺でございます
(客たち) イェーイ
(客)
楽しいよ 楽しい 楽しい
ご来店いただきました お客様に
より楽しんでいただけますように
ご用意いたしました
今宵のショータイム⇒
日本の歌謡界に
燦然と輝く巨匠
秋元康先生に
書き下ろしていただきました⇒
(編集者)秋元康
(編集者)秋元先生ですって
当店のオリジナルソング
(竹中) 誰だ？ 秋元って
(編集者)
何で知らないんですか？ 秋元先生
かわいい お魚ちゃんたちが
歌い踊ります
いざ 行かん 竜宮城へ
♪(｢ハイテンション｣)
撮影ＯＫでございます 拡散よろしく～！
♪ OH！YEAH！
♪ テンション ション ション ション ション
テンション マックス！
♪ ヒートアップ アップ アップ アップ アップ
ヒートアップして行こう！
♪ 間違い英語　関係ねえ
♪ 不安･緊張もアゲアゲで
♪ テンション ション ション ション ション
テンション マックス！
♪ グッドジョブ ジョブ ジョブ ジョブ ジョブ
グッドジョブで大丈夫
♪ 身体が揺れて来るだろう
♪ ミサイルが飛んで　世界が終わっても
♪ 最後の一瞬もハッピーエンド
♪ 先がわからない時代だって
♪ しかめっ面して語ってるけど
♪ 未来が見えたら預言者
願いでもの言う偽善者 なぜ来た？
♪ Don't cry！
夜なんて嫌い
♪ 理屈　ただ苦痛
悩み暗闇
♪ だから　何か燃やそう
♪ パッと夢でも愛でも炎にしてさ
♪ 何もいらない全部断捨離
🔈♪ 踊れ！　踊れ！…
(シロギク) ふ～ん 話題になっとるやんか
(クロバラ) ホンマ ムカつくわ
(レッド) マジ女のガキが
(ハチ公) ねえ うちらも
やってみましょうよ 姉さん
同じことやったら
マネした思われるやろ
(クロバラ) うっさい
(ツン) じゃあ
ストリップでもやりましょうか？
(ルーキー) それいいね
(シロギク) アホ！
何で人気店が
汚れやらなあかんねん
(テツガク)
こんなのは どうです？
そら ええな
(センター) でも よかった
ネズミが来てくれて
ウツボちゃんね
あっ 今 何やってるんだっけ？
(ネズミ)
うん… まあ いいじゃない 何だって
そうだね
とりあえず ありがとう
センネズにカンパ～イ！
いや センネズじゃないでしょ
ウツボちゃんだし
クラゲちゃんだし
クラ？
ツボ？
(ネズミ･センター)
クラツボにカンパ～イ フフフッ
(スカウト)
お姉さん お姉さん お姉さん お姉さん 仕事帰り？
ＯＬじゃないよね？
どこの店？
ごめんなさい 急いでるので
うちだったら
今の給料の倍出すよ
うち ノルマないし
体験入店しない？
話 聞きましょうか？
(指を鳴らす音)
(スカウト) そうこなくっちゃ！⇒
うちはキャバクラ｢暗闇坂｣っていって
坂道チェーンなんだけど
(さくら) ケツモチはどこだ？
(スカウト) え？
引き抜きやろうってんだったら
それなりの覚悟あるんだろうな？
いや そういうつもり…
こっちは命懸けてやってんだ
ドンパチやろうってのなら
いつでも相手になるぞ
いや…
失礼しました
(渡部)
おもろい姉ちゃんやの
おい 引き抜いたれや
(堀尾) はい
どこがケツモチか知らんが
ドンパチしようやないか
(渡部) なあ
(堀尾) そうっすね