(カタブツ)
こんな優しそうなお客様で 安心しちゃいました
(セイヤ)
うちの店 遊びに来てよ 僕がおごるよ
(易者) すべては神の思し召し…
(３人) えぇ!?
(カタブツの声)
ありがとう 優しいのね
＼(センター)
手を抜いてもいいけど／
(センター) そんなに悔しいなら
(さくら) いえ 困ります
早く2000万
貯めないといけないので
この間までキャバクラの
“キャ”も知らなかったヤンキーが
もう自分の売り上げを
気にするなんて
いえ 仲間が一緒だから
頑張れるんです
みんな同じ気持ちだといいけど
どういう意味ですか？
(本多)
国会議員の坂下って知ってる？
うん 俺 それのね
秘書やってんだけど
ここだけの話よ
うん そいつ
全然 仕事できねぇのよ！⇒
じゃ 何で国会議員できてんのって
話じゃない？
俺が裏で全部動いてるわけよ
(センターの声)
疲れが溜まってるのか⇒
飽きちゃったのか
ただ魚が浮いてるだけの
水族館なんて
誰も来てくれないわ
絶対この店を成功させます
でも分かってる？
成功させるってことは
西園寺さんと…
はい 抱かれます
あんな最低な交換条件
真面目に飲むんだ？
たとえ…
クソみたいな男でも⇒
絶対 成功させて
私は… 抱かれます
(西園寺景虎)
“クソみたいな男”
ここにいるんですけど
♬～
フフフ…
(ジセダイ) あ～ もう
あいつら まだ？⇒
もう お腹すいて限界⇒
選ぶのに何分かかってんだよ
(カミソリ) わ～ お待たせ！
(カツゼツ) 遅いったい！
(おたべ)
もう店 始まってるわ
(クソガキ) いや それより
さっき道で誰に会ったと思う？
(ウオノメ) もう めちゃめちゃ驚くよ
(カツゼツ) 驚く？
(一同) え？
(一同) ドドブス!?
(ドドブス) 久しぶり
(ウオノメ) お前 どこ行ってたんだよ！
(クソガキ) まだマジ女 通ってんのか？
(おたべ)
何で占い師やってんねん なあ？
(ドドブス)
いっぺんに聞くなよ！
いや キャバ始めるって聞いて
ちょっとイヤな予感がしてな…⇒
いや それはいいんだけど
昔っから私 勘がよくてよ⇒
だったら占い師やったほうが
もっと儲かるんじゃないかと思って
何だ マジで
インチキだったのかよ
ドドブスが占った奴ら
かわいそうだよ
はぁ!?
何しようと!?
残念
先週来たイケメンの客
実は密かに待ってるでしょ？⇒
“また来てくれないかなぁ”って
残念だけど もう来ないよ
あんたに興味ゼロ
そっかぁ…
めちゃ好きだったのに
っていうか何で知っとるん!?
(クソガキ) まぐれじゃね？
(ドドブス) はぁ!?
なあ まぐれだよな？
(クソガキ)
やめろ 見んなって！ 近ぇよ
(ドドブス) フッ…
(ドドブス) あんた 失敗したね
(クソガキ) え？
見栄張って大きめのブラ買ったら
ブカブカだったでしょ
(クソガキ)
いや あれは たまたま
ホントに たまたま
集まりが悪かった…
って見てたのかよ!?
(ドドブス) ん？
どうしたの？
(サトシ)
あっ いらっしゃいませ！
(高橋社長) よっ こんばんみ～
(サトシ) またまた
ノリノリじゃないですか！
(高橋) まあね～
(サトシ) じゃ 今日も
ガリさんご指名で？
(高橋) いや…
今日はカレイさんいいかな？
(サトシ) え!?
(高橋) え!?
だから カレイさんをお願い
(サトシ)
はい かしこまりました
どうぞ
こんばんは
ご指名ありがとうございます
(高橋) ずっと会いたかったんだ
(カタブツ) 私も
(高橋) 忘れられなかったんだ
(カタブツ) そうなの？
毎日会いたくて…
(カタブツ) えっ 何？
これが命なのかな？
命だね 何かね
コンソメがビョビョビョ～ンって…
(サトシ)
うれしいじゃないですか
(カタブツ) ウソだ
(高橋) ホントだよ
(カタブツ)
ホント？ そうなの？
(高橋)
だから大切にしてよ これ
(カタブツ) いいよ よしよし
(高橋) うれし～
(カタブツ) ホントに喜んでる？
(高橋) 喜んでる⇒
だってさ カレイちゃんの隣
僕 すごくうれしいんだ
(高橋) ここ押して 押して
(カタブツ) いいんですか？
(高橋) 押して 押して
(カタブツ) ポチッ
ビョ～ン
何ですか？ これ
(高橋) 今度かけて
(カタブツ) いいんですか？
(ボウヨミ) カレイさん
もうすぐ戻ってきますから
(辻本 強) はい
私じゃ つまんないですよね
チッ
(長尾) イカちゃんはさ
ホントのところさ
年上が好きなの？
年下が好きなの？
(カミソリ)
ん～ 年上かな？
え!? いくつまで大丈夫なの？
(カミソリ) ん～ パパより
上じゃなければかな？
パパって いくつ？
パパは 42！
あっ!? ギリギリ…
(カミソリ･長尾) セーフ！
すみません
お待たせしちゃって…
帰られましたよ
急に用事 思い出したそうです
そう
(ボウヨミ) ラブレター預かりました
(カタブツ) ラブレター？
(ボウヨミ) いいなぁ
カレイさんは人気があって
でも私 ああいう暗いのパス
(さくら)
カレイちゃん 何かあった？ お客さんのことで
何で分かったの？
(さくら) “どうしたの？”
(ドドブス) “ん？”
ホントに当たった
(カタブツ)
前から気味悪い感じはしてたんだけど どう思う？
とりあえず
西園寺さんに相談してみよう
(ドアが開く音)
(マジック)
てめえ どういうつもりだよ！
どうしたの？
眼鏡屋の社長
私の客だったろうが
それが？
人の客 取っといて
“それが”じゃねぇだろ！
知らねぇよ ヘルプで付いた時に
気に入られたんだろうが
(カタブツ) お前より かわいいってな
(マジック) この野郎！
売り上げ悪いのを
人のせいにすんじゃねぇよ！
(さくら) やめて！
仲間でしょ？
(西園寺) ストーカー行為に
客の奪い合いですか
なかなかどうして キャバクラらしく
なってきたじゃないですか
喜んでる場合ですか？
ストーカー行為を未然に防ぐのは
至難の業⇒
個人的な売り上げも関係ない
まとめて
いくら儲かったかって話です
まあ そうですけど…
今日 私がここに来る途中
外でトイレに寄ったら
紙がありませんでした
はぁ
(西園寺)
つまり何事も簡単に ケツは拭けないということです
ねっ
(ドドブス) ん？
(西園寺)
おや？ どちら様でっか？
マジ女時代の仲間です
今は占い師
占い師だか何だか
知らないけど⇒
外部の人間を勝手に
店内に入れるんじゃないよ！
申し訳ございませんが
帰っていただけませんか？
こいつのことはいいから
で 私がどうなるって？
(西園寺)
ほっほ～ 無視ですか
おいどんは おはんらの
プロデューサーでごあすよ！
無視でごあすか！
(ドドブス)
近々 初体験をすることでしょう
初体験!?
相手はそう
まさかと思える人
(カタブツ) そんな…
(さくら) 大丈夫だって
(ドドブス) それと さくら
(さくら) え？
この店を
成功させたいと思ってるわね
もちろん
でも残念ながら
この店は潰れる
(一同) え!?
(ドドブス)
みんながキャバ始めた時から 感じていたイヤな予感が
どんどん大きくなってるの
(西園寺) 大きくなってんの
(おたべ) うるさいわ
潰させない
でも占いで出てるから
自分の未来は 自分で変える
(ドドブス) そういうところだよ
(さくら) え？
力みすぎ⇒
マジ女の運命を１人で背負おうとする
さくらの気合いが空回りし始めてる
(西園寺) ぬお～！
何だよ
ビックリすんじゃねぇか！
この店を潰さない
すばらしい方法を思いつきました⇒
さすがは天才プロデューサーです
(カツゼツ) はぁ？
(西園寺) チミも今日から
僕の店で働きたまえ
(西園寺) 源氏名は…
(咳払い)
“ナマズ”ちゃんにしよう！
予知するからね～
(一同) はい？
(イジリー岡田) カンパ～イ！
(おたべ･さくら) カンパ～イ！
イェ～イ！
(おたべ) イジリーさん
いつも見てますよ
(イジリー)いやいやいや…
(さくら)テレビで見るより
カッコいいね！
(イジリー) ウソウソ それはウソ
(サトシ) いやいやいや…⇒
ホントにカッコいいで
ございますよ イジリーさん
そんなイジリーさんに
ご紹介します
おひげで あなたを離さない
ナマズちゃんです
(一同) あぁ～
ちょっとナマズちゃん
無理だよ
俺 深夜タレントだよ
シャンパンなんて無理無理！
それは ウ･ソ！
(イジリー) ん？
(さくら) ん？
ゴールデンのものまね番組とか
営業とかで儲かってるでしょ？
え！ 何で知ってんの？
何で知ってんの？
だって オーラが違うもん
え～ まいっちゃうなぁ
(ドドブス) もう１つ当ててあげましょうか？
(イジリー) 何？
(ドドブス)
私たちより 一緒に番組やってる 乃木坂ちゃんのほうが好きなんでしょ？
(おたべ･さくら) えっ ひど～い
そんなこと… そんなことないよ！
じゃあ 泡もの頼んで
いいですか？
(イジリー) 特別だよ？
(おたべ･ドドブス･さくら) やった～
(イジリー)
シャンパンおいしそう
(おたべ･ドドブス･さくら)
イヤ～！
君も おいしそう
(ドドブス) イヤ～！
も～ 奥さんに
言いつけちゃいますよ？
占いだけじゃなくて
こっちの才能もあってんな
占い師が“潰れる”と言うのなら
占い師を店に入れてしまえばいい
これぞ 逆転の発想！
関係なくね？
(高橋の陽気な歌声)
(辻本) うっ
(高橋) あ～！
カレイさんに
なれなれしくしてんじゃねぇよ！
うわぁ～！
(笹島) お邪魔するよ
📱(着信音)
(客) いやいや 俺が 俺が立候補しちゃう 俺 俺
(イキザマ) えっ 立候補してくれますか
(客) 絶対 立候補する
わっ いいな～
(西園寺) 知りませんなぁ？
(笹島)
昨夜 ここで飲んだ帰り道 何者かに襲われた
襲われた？
(中野) 被害者のお気に入りは
カレイって子らしいじゃないか
その子 呼んできてくれ
(さくら) 今 警察の人が…
(カタブツ) 何で…
(さくら) どうしたの？
あいつにプライベートの番号まで
バレてる
(サトシ) カレイさん ご指名ですよ
(カタブツ) 誰？
いつもの辻本様で～す
(さくら) サトシさん
ガリさんを呼んでください
どうするつもり？
(マジック) はぁ？ 何で私が
あいつ助けなきゃなんねぇんだよ⇒
あいつは
私の客 取ったんだぞ
そのお客様が
昨夜 襲われたの
(マジック) え？
(さくら) 刑事さんが来てる⇒
そのお客様を恨んでいた人は
いないか捜してる
だから何だってんだよ
私に関係なんか…
カタブツに恩を売ってほしい
恩？ カタブツに？ 何で？
全然 意味分かんねぇ
実力で客取られたんだ
恩くらい売っとかなきゃ
この先 カタブツと
タイマン張れねぇだろ？
(岩崎) すいませ～ん
彼女 永久指名で
お願いします
永久指名で
(中村)
２人とも永久指名だよ
やった～
何の仕事してるんですか？
(中村) 仕事？ 聞かれたか～
(岩崎) ついに これを言う時が来たか
(クソガキ) 何？
(岩崎) 誰にも言うたら あかんで
(中村) 言うたら あかんで
(岩崎) 働いて お給料をもらう
すなわち サラリーマンです！
(クソガキ･ウオノメ) 普通 普通すぎ！
(中村) こういうこと聞いてるんちゃうねん
(長尾) 今日さ
(カミソリ) うん
アフター誘っていい？
今日はイカない！
イカない…
(カミソリ) イカない
(長尾) イカないのかぁ
あっ ラブラブ線がある～！
(驚きと歓喜の声)
(ジセダイ) 何か私も
私も何か占って
(ウオノメ) フグちゃん
(ドドブス) あっ ２キロ太ったでしょう？
(ジセダイ) えっ!?
(ウオノメ) えっ？
(ウオノメ) あ～！ かわいい
(客) フグ！
失礼します
また来てくれたんですね
うれしい？ 会えて
うれしいです もちろん
だよね よかった
(さくら) いらっしゃいませ
さっきまで
カレイちゃんはフル回転で⇒
やっと一息ついたんだよね
(カタブツ) うん はい
フル回転か
じゃ 喋ったんだ
いろんな奴と
(さくら) もう カレイちゃんたら
(カタブツ) ごめんなさい
(さくら)
お客様が変に思うから あとにしなさい
(カタブツ) はい
(辻本) あとに？
(カタブツ) 実は私…
レズビアンなの
そうなんですよ
もう すっごくラブラブで⇒
あっ 見ますか？
すごい写真があるんです
(さくら) ジャン！
(カタブツ) ちょっと やめてよ
(さくら) すごいでしょ
(カタブツ) も～⇒
恥ずかしいじゃない
(さくら)
恥ずかしがることなんかないよ⇒
まあでも 全く男の人に
興味がないなんて⇒
私は考えられないけどなぁ…⇒
ごめんなさい
男の人の前で
(マジック) ん～
それは内緒で～
(辻本) うわぁ～!!
(マジック) キャ～！
カタブツ
おい おい…
(辻本) えっ？ えっ？
うわぁ！
もうヤンキーじゃねぇんだ
キャバ嬢がお客さんに手を上げちゃ
おしまいだろ
(拍手)
辻本さんだな？
傷害の現行犯 それと
ある事件の凶器に
あなたの指紋がベッタリ残ってた
署まで来てもらおうか
(中野) おい 立て おい
あ…
初体験
“近々 初体験を
することでしょう”
“初体験!?”
“相手はそう
まさかと思える人”
(カタブツ) だ…
(マジック) それ思い出してんじゃねぇよ！
仕方ねぇだろ
大事な初体験なんじゃ… はっ？
(マジック) そういうとこだから
(カタブツ) あっ 痛てて…
あ～ 悪ぃ悪ぃ悪ぃ
(カタブツ) ウッソ～
こんなことで
へこたれるわけねぇだろ
(マジック) 殴らせろ お前
(カタブツ) 何だ やんのかよ
(マジック) 何で ちょっとうれしそうなんだよ… (カタブツ) うっせぇな
(マジック) ホント殴るぞ (カタブツ) マジで…
(ウオノメ) また当たった
(ウオノメ) なあなあ 次は私を占ってくれよ！
(カミソリ) いやいや 次は私だろ？
(クソガキ)
いやいや 私だって！ お願い 頼む
あ～ 分かったよ
みんな見る 順番に
じゃあ まず私から！
いつ結婚する？
ウオノメが結婚するのは…
すみませ～ん！
うわっ
僕も見てください
ビックリした
僕に恋人ができるのは
いつですか？
寂しいです！
あれ？
どうした？
見えない
見えないって何が？
未来が何も見えない！
(クソガキ･ウオノメ･カミソリ)
え～！
(サトシ) うわぁ～！
見える 見える
未来が見える！⇒
明日のメインレースは
４番８番だ～！
能力 取られた
ってことは…
サトシさん 私も見て～！
(カミソリ･クソガキ) 私も～！
(ドドブス) 能力 返して～！
(エレベーターの到着音)
(ホスト)
いらっしゃいませ ご指名は？
あの…
(セイヤ) あ～ フグちゃん
“ホストなんですか？”
(セイヤ)
“うちの店 遊びに来てよ”
来てくれたんだ！
あの… ホントにお金
ほとんど持ってなくて
いいの いいの
言ったでしょ 僕のおごり
(セイヤ) 楽しんでって
(ジセダイ) ありがとうございます
(セイヤ) さあ
(ホスト) どうぞ