(西園寺景虎)
しばらく身を隠せ
(ネズミの声)
センターから連絡があってな⇒
助けてやってくれって
(西園寺) なぜ来た？
(さくら)
ドンパチやろうってのなら いつでも相手になるぞ
(ジセダイ) あ～
あぁ 超シンドイんですけど
(ミラー)
キャバするのも大変だよねぇ もう肌ヤバい
(マジック) 確かに ヤベぇな
(ウオノメ) あのさ～あ⇒
ストレスと重労働で
痩せちゃうよ
(カミソリ) どこがだよ
おっぱいオバケ
(ウオノメ) あ？
てめえケンカ売ってんのか!?
(カミソリ) んな元気あるかい
(ウオノメ) それな！
どうですか？ 売り上げは…
ああ～～～！
(ミラー) 何だよ
(マジック) びっくりさせんなよ
(カツゼツ)
そんなに儲かったと？
儲かった？
全くもって その逆や！⇒
ダメだ ダメだ ダメだ ダメだ！
ダメなんだ～！
何なの？
(カミソリ) ムダに…
(ウオノメ･カミソリ) ハイテンション！
こんな売り上げじゃ
とても商売とは呼べやしねぇぞ⇒
三流女子高の
文化祭の模擬店レベルや
(おたべ)
そんなこと言うても…
うちら必死にやってっけど
必死やと!?
サボっとるやないか～い！
(マジック)
サボってねぇだろ 休憩だよ 休憩
休憩なんざ10年早いわ！
見てみい！
これは… あかんな
ご覧のとおりや
(カミソリ) んなこと言ったって…
(西園寺) うわ～
営業の電話は
何人にかけたんや？⇒
何人に… かけたんや？⇒
何人に… かけたんや？
(クソガキ) ん～ ２？
(西園寺)
ひと桁 足りないんだよ！
とは言え あえて
お前らに愚痴は言わん
すべては天才キャバクラプロデューサー
と呼ばれた 俺の責任だ
(さくら) どうしてですか？
(西園寺) 何がじゃ？
どうして お客さんが
来ないんですか？
お前はよ 何でもかんでも
聞きゃあいいってもんじゃねぇだろう？⇒
ヤンキーやってた時
メンチはどうすんのか
チョーパンはどうすんのか⇒
いちいち聞いとったのか？
そういう契約のはずです
この店を私をキャバクラの
てっぺんにするって
まあ いいだろう
いいか 客はなあ
物珍しさで来るんだ
物珍しさ？
新装開店の時は この店は
どんなもんかって期待して来る⇒
しかし“あぁ こんなもんね”って
分かれば 足は遠のく⇒
最初は真剣だったキャバ嬢たちも
緊張感がなくなってくる⇒
熟れてくる
これがヤバいんや⇒
フレッシュさなくして
何のキャバ嬢や⇒
今の己らは 真冬にできる
カピカピの鼻くそと同じや！
(マジック) ああん!?
(一同) はあ!?
(サトシ) お… お取り込み中すいません
(西園寺) 何じゃい？
(サトシ) わぁ！
お前は…!?
(センター)
お久しぶりです こじはるさん
♬～
(こじはる) 元気そうね
(こじはる) ふ～ん
思ってたよりもガラガラ⇒
これ 飽きられただけじゃ
ないでしょ？
(さくら) そうなんです
ハメられちゃったんだ
心当たりは？
まあ… ね
まっ 関係ないけどね
任せて
(センター) 大阪のノリには
ついていけないわ
(高笑い声)
(ツン)
すごいことになってんじゃん！
(ハチ公) ええ感じやな！
(テツガク) 最高じゃん！
(レッド) めっちゃ拡散されてるやん！
(ルーキー) 狙いどおりだな
(ハチ公) これじゃあ
｢水族館｣も干上がっちゃうな
(テツガク) 水がなけりゃ
お魚ちゃんも泳げない
(シロギク)
ネットっていうのは怖いなあ
おぉ どうやった？
あっちの様子は？
(クロバラ)
それがな あいつら…
(シロギクの声) こじはるが？
(クロバラ) 間違いねぇ
(ルーキー) こじはるって？
マジ女伝説のＯＧだよ
玉の輿に乗ったって聞いたけど
(キャストたち) え～
(テツガク) うらやましい
こんちきしょう！
(クロバラ) 今まで 何回も
離婚するって噂があったんや⇒
でも別れへんかったけど
あっ “別れる別れる”詐欺！
(ルーキー) そうじゃん
(ツン) でも いよいよ
本当に離婚するらしいよ⇒
日本全国のキャバクラを渡り歩いて
お金を貯めてるって話
(レッド)
その女が今度は｢水族館｣に…
えっ
厄介やな
３ ２ １…
(指を鳴らす音)
(騒ぎ声)
(客) こじはるちゃん かわいい！
(客) LINE ありがとう
(客) 今度は このお店なんだ？
みんな 元気だった？
今日は来てくれてありがとう～！
(歓声と拍手)
す… すごい…
(一同) こじはる！
こじはる！ こじはる！
(客) ちょちょちょ…
こじはるちゃん
この お店の源氏名は？
こんぶ！
バ～ン
(一同) こんぶ！ こんぶ！
こんぶ！ こんぶ！
お店のお酒 全部持ってきてぇ
(サトシ)
かしこまりました！
(歓声と拍手)
(コールする声)
クラゲが呼んだのか？
顎 足 枕付きのスポット参戦
経費よろしく
ギャラは彼女の売り上げの50％
おんちゃん
(イキザマ) 50％!?
(西園寺) そんなに出せるかのう…
(カミソリ) 50％って…
(３人) え～!?
(さくら)
《こじはるさんのおかげで お店に活気が戻ってきた》
(客) よいしょ～
(一同) お～
ごちそうさまです
(さくら) ねえねえ
それで それで？
(池田健造)
う～ん あとはもう けしんかぎり働いたな
(池田) 日本全国 ず～っと回って
(イキザマ) けしんかぎり？
(さくら)
それは それはおやっとさあ
(池田) あら!?
(さくら) ん？
お前さん 鹿児島ね？
あっ お客さんにつられて
つい方言が出ちゃいました
もう 恥ずかしい
同郷ち聞いたら
これは もう黙っちょれんね！
えっ？
もうほら どんどん頼みなさい！
注文しなさい！
(さくら) よかの？
(池田) よか よか！
(さくら)
ありがとさげもした～
(さくら) お願いしま～す！
(池田) お～い こっちこっち
(センター) よっ！
(キャストたち)
売れっ子プロデューサー！
(石田) いいね いいねぇ
(さくら) 植野さん 面白すぎ～
(植野ヒロシ) えっ 何？
(植野) ウソ ホント？
(さくら) 面白い！ 最高だね！
ホントに？
ちょっと待って 飲む
でさでさ そいつ言ったわけ
(植野) “なんて日だ!?”
(さくら) びっくりした！⇒
急に大声出すから
(植野) ルネッサーンス ルネッサーンス！
(さくら) ルネッサーンス！
(黒服) 失礼します
(英語)
英語？
(植野) 調子乗っちゃって
(さくら) 調子乗っちゃって
お～い 世界!!
(さくら) どうしたの？
(植野) いや ちょっと あの…
あの かわいいっていうのを
今 世界に伝えてた
(さくら) あっ 伝えてたのね
(店内のにぎやかな声)
(中林会長)
いや～ ホンマ楽しかったわ また来るで～
(ウオノメ) ねえ 会長
それって
明日ですか？
あさってですか？
(中林)
ウフフフ… 何や かなわんな！
いっぱしのキャバ嬢みたいに
なってきたわ！
まだまだ会長に
育てていただかないと
お！ お前に会いには
二度と来る！
ほな また～
クルクルクルクル～
(ジセダイ)
ご指名 お待ちしてま～す
(中林) また来ちゃった～
(キャストたちの笑い声)
ほな また
(キャストたち)
ありがとうございました
(客たち) お～
(拍手)
(客) はいはいはい…
こじはるちゃん 前のお店は…
｢ニャンニャン仮面クラブ｣？
何で辞めちゃったの？
(こじはる)
う～ん 飽きちゃった
(客)
え～ すっごいコスチューム かわいかったのにねぇ
そんなことより
もっと面白い話 してよ
お客さんが
面白い話 するの？
(こじはる) いいじゃん 別に
(こじはる) それか 何か頼んで
(客) じゃあ 何がいい？
(こじはる) ん～
シュワシュワしたやつ！
(カタブツ) はい
何か 急に
にぎやかになっちゃったね
(辻本 強) すいません
(カタブツ) うん？
また来ちゃって
どういうことですか？
だって あんなふうに
高いお酒入れられないし
ていうか そもそも
お酒飲めないし
面白い話もできない
何しに来てんだろうって
思われてんじゃないかって
(カタブツ)
思ってませんよ そんなこと
うれしいです
辻本さんが また来てくれて
(辻本) 奈々さん
(カタブツ) シッ！
ここでは“カレイ”
本名教えたことはヒミツ
あっ すいません
いちいち謝りすぎです
ああ すいません あぁ…
だからぁ
あっ そうだ ちょっと…
(辻本) これ 初めて来た時
おごってくれたでしょ？⇒
うれしかったんです
すっごく うれしかったんです
だから お返しっていうか…
すいません
私も すっごくうれしいです⇒
でも 見つかると持ち込みかって
怒られちゃうんで
ちょっと しまってきますね
あっ すいません
(カタブツ)
夜 部屋で飲みますね
辻本さんのこと思い出しながら
初恋の味… だ
フッフフフ… フッフフ…
(サトシ)
失礼いたします ご紹介します イソギンチャクさんと…
(こじはる)
あぁ 大丈夫大丈夫 私 やっとくし
お願いしま～す
(イキザマ) 失礼します
イソギンチャクです
(シュウカイ) のどぐろで～す
(客たち) お～
(客) 若くていいねぇ
(客) 彼氏いるの？
(客) 変な男に騙されんなよ
あれ？ こじはるちゃん じゃなくて
こんぶちゃん どうしたの？
ムカついたんで失礼しま～す！
(客) えっ ウソでしょ？
(客) え～！
指名料払ったのに～！
さすがですね
あぁ…
大丈夫ですか!?
お腹すいちゃった
え？
(こじはる)
え～ どうしよっかな～ ん～⇒
うなぎと かつ丼と
あと しょうゆラーメン
(センター) はい
(こじはる) あっ あと⇒
めんたいパスタと天津飯
そんなに!?
＼(西園寺)
じゃんじゃん頼んでください／
何でも ごちそういたします
あなたが東大寺さん？
西園寺です
どんな店でも成功させるって評判の
キャバクラプロデューサー
私も あなたのお噂は
何度か耳にしましたよ⇒
どんなお店でも
あっという間にナンバーワンになる
謎の渡り鳥だとね
私も聞きました あなたの噂
店を成功させた報酬として
キャバ嬢と寝る男
そして 思いどおりにならなかった
キャバ嬢を…
殺した男
神宮寺さん 怖～い
西園寺です
よろしければ
お寿司もいかがですか⇒
それと…⇒
今夜の報酬です⇒
経費は差し引かせて
いただきましたが
先ほどまでの売り上げは
すべて あなたの報酬と
させていただきます⇒
今夜は これで上がっていただいて
結構です
ありがとうございました
ちょっと
余計なお世話だったってこと？
とんでもない
大変感謝しています
せっかく この子と
マジ女のために来たのに…
(西園寺) 私も同じです
この店を成功させ
学園を再建させる⇒
そのためにやっています⇒
確かに
あなたの力を借り続ければ
学園の再建は
近づくかもしれない
しかし それでは彼女たちが
自分たちのために始めた
この店の意味が
なくなってしまう⇒
店の成功のためなら
手段は選ばない
どんな手を使おうと構わない
私は そうは思いません
(西園寺の声)
ここにいる彼女たち⇒
ひとりひとりの力で
成し遂げなければ意味がない⇒
たとえ その方法が
キャバクラであったとしても⇒
ひとつの目的のために
彼女たち自身が頑張ること⇒
それが大事だと
私は思っています
なんちゃって
(こじはる) ふ～ん
店の成功のためには
女の子に体売らせるって
噂も聞いてたけど
本当は優しいんですね
陰陽師さん
西園寺です
(鈴木課長) 何～!?
(佐々木係長)
この野郎だから この野郎っつってんですよ
(鈴木) んだこら！ おい
(おたべ) 落ち着いてください
ねっ とりあえず
座りませんか？
(マジック) 決着つくまで無理だろ
(おたべ) どうぞ
(ウオノメ) そうそう ゆっくり待ちましょうよ
(佐々木) だいたい こういう時は
先輩がおごるのが
当たり前でしょうが！
(鈴木) 出た出た出た
こんな時だけ“先輩先輩”
言いやがって！ こら え～⇒
昨日のうどん代250円返せよ
ああ 返してやる 返してやる
10％つけて返してやるよ！
早く返せよ
(田中相談役)
大変そうですね 何やら
(カツゼツ) ねえ
たまにいらっしゃるんですよ
ああいった お客様
(カタブツ) 女の子の前でカッコ悪～い
(ジセダイ) ね～
どれ だったら
あちらのテーブルは
私が ごちそうしましょうかね
いえいえ
そういうわけにいきませんよ
(ボウヨミ) ごちそうって…
お客さん お金持ちなんですか？
このテーブル見て分からんと？
(田中) いやいや
もう隠居の身ですから
インキョ？
(田中)
会社を経営していたんです
でも 全部譲りました
子供たちに
(ジセダイ) 全部!?
(カツゼツ) 子供たち？
すごいですね じゃあ
いくつも会社を持っていたんですね？
さあ 果たして会社がいくつあったか
正確な数は よく覚えとらんです
(ジセダイ) すご～い
(カツゼツ) すご～い
まあ ごちそうするのは
やっぱり やめときましょう
酒は自分で稼いだ金で飲むから
うまいんだ
(カツゼツ) そうですね
(ジセダイ) さすが カッコいい
あっ じゃあ次は
どうされますか？
じゃあ 同じのを
もう１本 入れてもらおうかな
(カツゼツ) 飲も飲も
(ジセダイ) わ～ 飲みましょう
(ジセダイ) お願いします！
(カツゼツ) お願いしま～す
(黒服) 失礼します
同じの もう１本
ここのテーブルだけ
すごい売り上げになりそうやね
インキョって すごいね
(鈴木) バカ野郎
俺なんか毎月ピンチなんだよ！
(佐々木) あぁ！
(鈴木) 見てみろよ 俺の財布を
どうした
どうした どうした？⇒
大丈夫かな 大丈夫かな
大丈夫!?
西園寺さんは？
(佐々木)
触んなって この野郎！
殴ったな この野郎！
(マジック) おい！
ボコり合うなら表出て…
あ… 外で
やっていただけますかね？
放せよ
(鈴木) やってやるよ
(佐々木) 上等だ
ああ～ もう
どっちが勝っても負けても
恨みっこなし！
(鈴木･佐々木) おお！
(サトシ) えぇ!?
(ウオノメ) 飲み逃げだ！
(笛の音)
(おたべ) ふざけんなよ！
(マジック) ウソだろ
(ウオノメ) マジかよ
早く早く
開いた開いた開いた
ごめんな！ 緊急事態なんだ！
早く 閉まれ 早く
(柏木由紀) 怖い所…
(ボウヨミ) ごめんなさい
(カツゼツ) すいません
失礼しました
あれ？ じいさんは？
ウソでしょ…
(サトシ) 勘弁してくれよ
どこ行った？
あのクソジジイ！
(カツゼツ) ぶっ潰してやる！
(サトシ) 俺クビだな
私 走るの苦手なのに…
面接？
あっ いえ…
(センター)
あなた… 元マジ女の!?
(笹島)
その男 余計な動きは 見せてはいませんが⇒
少し知りすぎているようで
私に お任せください