(さくら) 私は… 抱かれます
(マジックの声)
てめえ どういうつもりだよ！
(西園寺景虎の声)
ストーカー行為に 客の奪い合いですか
(サトシ) ナマズちゃんです
(辻本 強) うわぁ～!!
(マジック) キャ～！
(セイヤ) 来てくれたんだ！
(西園寺) はい サメちゃん⇒
好きすぎて 好きすぎて
好きすぎて⇒
もう僕は君以外 見えてない
ハァ！⇒
きっと愛 きっと愛⇒
ワン ツー スリー フォー
よろしく～⇒
はい フグちゃん
アイ ウォン プー⇒
アイ ニー プー
はい それ 君の手で⇒
アイ ノー プー
アイ ニー プー
いいよ いいよ
タツノオトシゴちゃん⇒
もっと前のめり
はい 休憩12秒！
(センター) 久しぶりに
プロデューサーらしい お仕事ね
ご新規さんが
減ってきたからな
まき餌をまかないと
はい 次は
もっとハイテンションで⇒
はい タツノオトシゴちゃん
最高かよ！
(男性)
あの店 レベル高くね？
(男性) まるで アイドルが
集まってるみたいじゃん
(男性) 今日 暇？
(ツン) クッソ…
調子に乗りやがって
(ルーキー) 私 あいつらに
太い客 取られたんすよ
コロコロお気に入り変える奴とか
死んでくんねぇかな
男って すぐ新しい子に
目移りしますよね
(ルーキー･ツン) はぁ…
(さくら) 経験は？
(松岡はな) ありません
(さくら) 二十歳
(松岡) です
(さくら) ん？⇒
ん？
ごめんなさい 18歳です
(さくら) ふ～ん
(西園寺) 逆サバを読むとは
大した稚魚よのう
子供に見られたくなかとです
サメさん この子をしばらく
ヘルプに付けなさい
(さくら) え？
(松岡) ってことは？
採用なんじゃない？ とりあえず
(さくら)
えっ 私 何も分かって…
♬～
(松岡) サメさん よろしくお願いします！
はぁ…
(松岡) 私 これまでずっと
親不孝してきちゃったんです
(カツゼツ)
ここにおる みんなそうやけん
(松岡)
だから 恩返しがしたくて
(おたべ) 立派やな
何してあげたいん？
とりあえず お父さんに
車買ってあげたいんです
(イキザマ) 車？
(松岡) はい お父さん
どうしてもフェラーリに乗りたいって
言うもんですから
(ミラー) フェラーリ？
(ボウヨミ) フェラーリって
新車で2000万もする あのフェラーリ？
はい それ以外ありましたっけ？
(イキザマ) 車１台で
マジ女の借金 返せんじゃん？
(笑い声)
(キャスト) 確かに
(マジック) あ～あ
一瞬いい話かと思ったよな
(カツゼツ)
娘にフェラーリせがむパパって
(ドドブス)
大丈夫？ あんたん家
うわ～！ 自分じゃないみたい
(ウオノメ) あ～！
もう どうして こう
どいつもこいつも出ねんだよ
どうしたんですか？
(松岡) 明日が誕生日？
誕生日は キャバ嬢にとって
年に一度の勝負の日なの
(ウオノメ)
出ろよ クソジジイ
(さくらの声) “何人お客様が
来てくれるかによって”⇒
📱(呼び出し音)
“キャバ嬢の価値が決まる”って
教えられたの
あっ え～ 出た出た出た
もしもし あの 明日なんですけど
お店にいらっしゃいませんかぁ？
(ウオノメ) いわし 会えないと寂しくって…
(通話が切れる音)
📱(不通音)
あ？
チッ てめえ何切ってんだ
この野郎！
(松岡) 大変そう
(さくら) 辞めて帰る？
(松岡) まさか
(さくら) 生活がかかってるから？
何のことですか？
メーク手伝ってる時
ちょっとお線香のニオイがしたの
それって…
鋭いですね⇒
実はお父さん
先月 死んじゃったんです
ろくに働きもしないくせに
酔うと いつも言ってたんです
一度でいいから
フェラーリに乗ってみたいって⇒
お母さんと私 乗せて
ぶっ飛ばすんだって⇒
でも あれって
ほぼ二人乗りなんですよね
ホント バカみたい
お母さんは？
そんなしょうもない
親父だったから
ずっとお母さんが働いてて
無理がたたって
体調崩しちゃいました⇒
だから
私が頑張らないと
いけないんです
そっか
(毛利校長) えっと… すみません
え？ 校長先生!?
さくら君？
驚いた 見違えて
君はマジ女の生徒じゃないね？
(さくら) あ～
この子は新入りの…
名前は まだ決まってなくて
そう いくつ？
18歳です
そっか… 年より若く見えるね
ナメんといてください
(西園寺) そしたら
ぷりっぷりに成長した
“ワカサギ”ちゃんで どうや
ワカサギ？
(毛利) で 西園寺君
話というのは？
それは こちらで…
校長先生⇒
借金返すの
もう少し時間もらえますか？
(毛利) うん…
債権者に何とかお願いは
してるんだけどね⇒
あと１ヶ月ぐらいが
限界かもしれない
(さくら) え！
(西園寺) 校長
たった１ヶ月…
すごいじゃないか
(西園寺)
あと１ヶ月あれば ギリギリ…
(毛利) 2000万など
到底無理な話だと思っていたが…
驚いた
普通であれば
成功と言えるでしょう
しかし私の実力からすると
中の下レベルの売り上げです
ところで大丈夫なのかい？
君のほうは
と言いますと？
例の組織に
にらまれてるんだろう？⇒
売春絡みの線で 相変わらず
ご心配なく
切り札は… ドーン！
こっちが握ってますから フッ
📱(呼び出し音)
(ウオノメ) あ～
また出ねぇよ
(坂下) 乾杯！
(キャストたち) 乾杯！
君たちにさ すげえ
国家機密 教えてあげる
(坂下)聞きたい？
聞きたい？ (キャストたち)聞きた～い
(坂下)
××とな ××は 付き合ったんだぞ
(キャストたち) え～!?
(坂下) あとね
(ピー音)
(キャストたち) え～!?
(サトシ) いやいや…
どうもどうも
(坂下) おっ どうした？
(サトシ) 先生 今日も絶好調ですね
(坂下) 絶好調ですよ
(サトシ) ありがとうございます
いつも日本が
お世話になっております
(坂下) いやいや それほどでもございませんけど
(サトシ) いやいやいやいや
そんな先生に
ご紹介しましょう！
取れたてピチピチ
ワカサギちゃんです！
うわ～
(さくら) えっ
本当に政治家さんなんですね
(おたべ) すご～い
違う違う違う！
俺 超～すごい政治家！
(おたべ) 超すごい
(坂下) 超すごい政治家
(ドドブス)
えっ 政治家さんって バッジとか持ってるんですよね？
(坂下) バッジ!?
(ドドブス) 見た～い！
(坂下) 見たい!?
(キャストたち) 見たい！
あの ただね 俺ね
今 地盤固めだから
(キャストたち) あ～
(坂下) だから
次の選挙は
間違いなく当選するよ！
(キャストたち) お～！
(坂下) みんな 行ってね 選挙！
(キャストたち) うん 行きます！
(坂下) 必ず トップ当選
(おたべ) いや～ でも
選挙って大変ですよね～
分かる？
(おたべ) 分かります
(坂下) めちゃくちゃ大変なんだよ あれ
(おたべ･坂下) うん
じゃあ 将来の総理大臣ですね！
どうぞどうぞ
飲んでください 総理！
ワカサギちゃん！⇒
じゃあさ 将来の総理大臣の
愛人になるか？
いいですよ
１年間 毎日通ってくれたら
通うよ！⇒
じゃあ ワカサギちゃんは
愛人28号！
(坂下) 決定～！
(松岡) やだ～ もう！
(坂下) 飲むぞ！ 乾杯！
(ウオノメ) チッキショー
(サトシ)
いやいやいやいやいや ハハハハ…
やりました！ やりました！
やりましたよ！ ハハハハ…⇒
宣伝効果 絶大！
特に あの看板がよかった～
なんと またまた新規のお客様
いらっしゃいました！
(歓声)
え～ じゃあね 今回は…
サメさん！
(さくら) はい
(サトシ) え～ あっ いわしさん！
えっ あ… はい
(サトシ) ３番テーブルで
お待ちしております
(さくら)
私 メーク直してから行くから いわしちゃん 先 お願い
あっ 分かった
水割りでよろしいですか？
(窪田) あ～
いいんだけどね
(ウオノメ) うん
(窪田) いや あのね
実は 明日
孫の運動会で
(ウオノメ) あっ そうなんだ
(窪田) 深酔いしたくないから薄めに頼むわ
あっ いえ だったら無理して
飲まれることないですよ
キャバクラに来て そういうわけには
いかないでしょう？
(ウオノメ) とんでもないです
(窪田) えっ
お願いしま～す！
(ウオノメ) フフフ…
お酒 苦手なんですか？
(窪田) 大好き
(さくら) えっ!?
(窪田) だけどね ちょっとね
明日 朝から あの～ 用事があってね⇒
それで これで
(さくら) ふ～ん
何だ～ じゃあ
お酒 頼みましょうよ
(窪田) えっ？
(さくら) 何だったら
モーニングコール
させてもらいますよ
(窪田) 分かった
じゃあ ちょっと挨拶代わりにね⇒
赤ワインでも１本
頼んじゃおうか
(さくら) えっ ホント？
(窪田) うんうん
(さくら)
ありがとうございます！ お願いしま～す
(ウオノメ) 何だよ 話って
あんなリッチなお客様に
ソフトドリンクだけってないんじゃない？
いや だって
明日は孫の運動会だって…
(さくら) もう時間がないの
どんどん売り上げて
早く2000万貯めなきゃいけないの
明日の誕生日だって
もっと強引に誘えば…
できねぇんだよ！
客騙したり
無理やり財布開かせたりなんて…
まるでカツアゲじゃねぇか！
(さくら) 違う！
(ウオノメ) 違わねぇよ！
昔は何かを守るために
何も考えず ただまっすぐ
ぶつかっていけばよかった
何で こんな… 真逆の世界に
いなきゃいけねぇんだよ！
ウオノメ
真逆の世界でもないんだけどね
(センター) さくら⇒
ここは客に酒を押しつけてりゃ
登れる世界じゃねぇぞ⇒
目先の金を捨てて
先の金を取る
その計算もできないんじゃ
とてもナンバーワンなんてなれねぇぞ
でも…
てか 何で
アンパン買ってきたんすか？
“張り込む時はアンパンを食え”って
死んだ親父に ずっと言われてきたんだよ
(ルーキー) ふ～ん
でも こんな所にいて
あいつらの弱みなんて
見つけられるんすかね？
(ドアが開く音)
(ツン) 出てきた！
(ツン) ん？
どうしました？
あいつ 新人だよな？
どっかで見た気が…
(ルーキー) フフッ 年取ると
若い子みんな
同じ顔に見えるって言いますよね
１回 殺そうか？
あっ！
水槽の栓 見つけちまった…
はい？
水族館の水
ぜ～んぶ抜いてやろうじゃねぇか…
明日なんですけど
お店にいらっしゃいませんか？
え～ 無理？⇒
う～ん そうですか
(ウオノメ) え～ 明日会いた…
(通話が切れる音)
チッ
(マジック･クソガキ)
あっち向いて ホイ！
(クソガキ) やった～！
(マジック･クソガキ) イェ～イ！
チッキショー
“金欠”って何だよ…
(一同) 女気じゃんけん
じゃんけん ぽい⇒
お～！ あいこでしょ
(客) あ～
(シュウカイ) 決まんない…
📱(メッセージの受信音)
チッ
(シロギク) 17？
(ツン)
はい そいつ どっかで 見たことあるなぁって思ったら
うちの妹の同級生でした
(ハチ公) えっ？
(クロバラ) で？
(ルーキー) なぜか今
｢水族館｣で働いてるんですよ
それをサツにタレコめば⇒
良ければ営業停止
悪けりゃ一気に閉店も…
(笑い声)
(シロギク) はぁ～
息の根を止めろっていうんは
こういうことやない
どうやったら あそこの客の足が
こっちに向くんか
考えろ！
いや だから
｢水族館｣が潰れれば…
(クロバラ) うちはな
日本一のグループなんや⇒
相手の格を下げても うちの格が
さらに上がるわけちゃうやろ
(シロギク)
何で お前らを指名せず ｢水族館｣に行くんか
それを考えへんと
お前ら この街の地面
永遠に這いつくばることになんで
はぁ～あ…
いわしさん
誕生日 おめでとうございます
あ～ うん ありがとう
さあ 今日も開店や！
通常ピークは
遅うなってからやが
世の中 何が起こるか分からんからな
気ぃ抜くんやないぞ！
(一同) は～い
(西園寺)
気ぃ抜くな言うたやろ！
た た… 大変です！
弁天さんや
いわし様 ご指名のお客様が…
え？
私？
(客) おっ 来た来た！
(竹中柊一) いわしちゃん
(中林会長) 誕生日
(一同) おめでと～！ (クラッカー)
♪(｢涙サプライズ！｣) (一同) 乾杯！
(中林) かけてみ
(ウオノメ) え？
(キャスト) 似合うよ
(カツゼツ) あ～！
♪～
(ウオノメ) 会長～
(一同) 乾杯！
(一同) おめでとう！
(石川) いらっしゃいませ
(窪田) あぁ 悪いね いわしちゃん呼んで
(石川) はい
(ウオノメ) あっ 窪田さん！
(窪田) いわしちゃ～ん
(ウオノメ) 今日も来てくれたんですか？
(窪田) ハッピーバースデー！
(ウオノメ) ありがとうございます
(窪田) あっ
シャンパン入れてくれる？
(ウオノメ) えっ？
(窪田) 一番高いやつでいいから
(ウオノメ) えっ そんな
それはダメです
(窪田) 何言ってんの
昨日はさ 随分 いろんなことに
気を遣ってくれたから
誕生日ぐらいはさ
気を遣わしてくれよ なっ
(ウオノメ) いいんですか？
(窪田) いいんです
(ウオノメ) 行きましょう (窪田) さあさ 行こう
(キャストたち) ♪ ３！２！１！０！
♪ Happy！Happy birthday！
作戦は大成功
♪ 誕生日
覚えてたのさ
♪ こんな大勢の
友達が歌ってる
♪ 君の頬に 涙サプライズ
(クラッカー) (キャストたち) わ～！
頑張ってりゃ 幸せは
向こうからやってくるねぇ
お客様は
ちゃんと見てるってこと
(中林) あ～ おもろかった
(ウオノメ) あ～ 楽しかった～
ホンマの誕生日に
来れてよかったわ～
(キャストたちの笑い声)
(中林) まぐろちゃん 連絡ありがとうね
(おたべ) あ～あ…
本日は ご来店いただき
ありがとうございました！
(ジセダイ･クソガキ･カミソリ)
(ウオノメ) ありがとうございました
(中林) ほな また
(中林) 来週の誕生日も来るで～
(キャストたち) バイバ～イ またね
おかしいと思った⇒
おたべさんたちが無理やり
引っ張ってきてくれたんすね
(おたべ) 無理やり？ 全然ちゃうで
(ウオノメ) え？
連絡したお客さん
みんな驚いてた
“誕生日なんて
聞いてなかった”って
あ～ まあ
何か自分から言いづらくて
(クソガキ)
だから 無理やりなんかじゃなくて みんな喜んで来てくれた
いわしちゃんのために
何かしてあげたいって
(ウオノメ) ありがとう
(おたべ) うちらだけじゃなくて
みんなで連絡してんで なっ
え～
まったく… 誰も恩着せがましく
言ってこないのが⇒
マジ女らしいっつうか
何つうか…
みんなにも礼
言っといてください
(カツゼツ) ねえ ウオノメ
(カツゼツ) ちょっと これで１つ貸しやけん
(ウオノメ) はぁ？
(ボウヨミ) 私 おいしい
特上カルビが食べたいです！
(カツゼツ) いいね～！
(ウオノメ) はぁ？
ズルい～
(ウオノメ) 何言ってんだよ
え～!?
皆さん お疲れさまでした！
(一同) お疲れさまです
本日 めでたく これまでの
売上最高記録を塗り替えました！
(西園寺) 拍手！
(拍手と歓声)
これもひとえに
皆さんの努力 そして…⇒
類いまれなる私の人柄に
よるところと思われます
(一同) はぁ？
(西園寺)
そして その人柄が作らせたとも言える 皆さんのポスター⇒
あれは素晴らしかったですね！⇒
明日からも きっとたくさんのお客様が
いらっしゃることでしょう！
皆さん 頑張ってちょうだい！
(笹島) それはどうかな？
またですか
今度は何ですか？
(中野)
キャバクラ｢水族館｣ 営業停止を命ずる
訳をお伺いしましょうか
(テツガク) 大変です！
｢水族館｣にサツが入ったって
(ハチ公･レッド) えっ？
(テツガク) 風営法違反らしい…
(クロバラ) はぁ？
(シロギク) てめえら…
違います！
私たち 何もしてません
じゃあ 何で
サツが知ってんねん!?
分かりません
あいつら… ハメられたか？
(一同) えっ？
(中野)
18歳未満の子供 働かせて タダで済むと思ってんのか
(ざわめき)
ごめんなさい
どれくらい お休みしないと
いけないんですか？
お上がいいって言うまでだ
(笹島) まっ 半年ぐらいだろ
(さくら) 半年!?
(ウオノメ) んなバカな！
(カタブツ)
たった１日だけですよ
(イキザマ) それに
うちらは知らなかったんだ
知らなかったで済みゃ
警察いらないんだよ！
伝説の
キャバクラプロデューサーにしちゃ
随分 初歩的なミスだな？⇒
そろそろ引退か？
そうかもしれませんね
行きましょう
詳しいことは警察で
あとを頼む
(中野) おい
ごめんなさい
行け
“あとを頼む”って
その頼まれるお店が
開けないんだけどね
あと１ヶ月しかあらへんのに…⇒
もう お店もマジ女も
終わりやな…
これで病気のお母さんの
治療費にはなるだろう
お母さんは元気ですよ
えっ？
でも きっとこのお金を見たら
もっと元気になると思います
📱(呼び出し音)
西園寺は拘束しました
これで余計な動きは
できないでしょう
あの 実はね
今日 うちのお店…
ヤッベ～
先輩から呼ばれちゃったよ
話 また今度聞くわ！
(ジセダイ) うん
忘れ物
(ジセダイ) あ… ごめん
明日は… 店来れる？
行く 絶対行く
待ってる
はぁ～