(おたべ･マジック･カツゼツ･カタブツ)
廃校!?
(毛利校長)
君は何をしようとしてるんだ？
(さくら) キャバクラですよ
(一同) 水族館？
(センター) 負けるんじゃないよ
(一同) はい！
(サトシ) 入りま～す
ウィーン合唱団 なんちゃって⇒
あららら… かわいいじゃない
いいじゃない 輝いてるじゃない⇒
アンド アンド
キラキラキラキラ⇒
みんな いいわよ
輝いてるわよ いいじゃない
(サトシ) 横田
(黒服) はい ただいま
(サトシ) バック！
(黒服) 失礼します
(サトシ) はい 皆さん
もう まもなくオープンですよ
(サトシ) おめでとうございま～す
(拍手)
(サトシ)
いいじゃない いいじゃない 皆さんのおかげです⇒
これから輝いて
いただきたいと思います⇒
最後のレッスンです
いいですか？⇒
お店がオープンしたら
指名を頂くと思うんです お客様から
それ以外のキャストは
全員 ヘルプに回っていただきます⇒
で お客様の中には
いろんなお客様がいます
指名したキャストが
席を離れた瞬間に⇒
皆さん ヘルプに
いろんなこと聞いてくるわけ
例えば
“あの子 彼氏はいるのかな？”
“あの～ 性格は あの子
一体 どうなんだい？”⇒
“整形してるんじゃ
ないのか？”とか
いろんなことを
皆さんに聞いてます
だけど｢負けないで｣
by ZARD⇒
全力で盛り上げて
いただきたいです⇒
ネガティブ 一切禁止で
お願いいたします⇒
お客様には
こう言ってあげてください
“そんな～ 彼氏なんて
いるわけないじゃないですかぁ”
(サトシ) “ふざけんじゃないよ
みんなみたいな かわいい女の子”⇒
“彼氏いないわけないだろ”⇒
そしたら
こう言ってやりましょうよ⇒
“３ヶ月前に
別れたばかりなんですよぉ”
これで決まりです！
別れて３ヶ月
ちょうど寂しい頃だ
自分にもチャンスがあるんじゃないかと
｢勝手にシンドバッド｣！⇒
お客様が期待してくれます
(一同) お～
(クソガキ) あっ はい
(サトシ) はい どうぞ
恋愛は禁止なんですか？
＼(センター) 好きにしていいよ／
でも本気で ここのセンター
取りに行こうと思ったら
そんな余裕はないだろ？
(カタブツ) はい
(サトシ) はい どうぞ
イヤなお客さんがいる時は
どうしたらいいですか？
そしたら黒服 呼んでください
うまく対処しますから
(西園寺景虎)
キャバクラ嬢の時給が高いのは なぜだか分かるか？⇒
キャバクラ嬢の時給は
我慢代だ
(一同) 我慢代…
センターさん
“クラゲ”な
クラゲさん
この世界で勝つためには
どうすればいいんですか？
(センター) フフッ
そんなこと聞いてるうちは
勝てねぇな
まあ いい
この世界で勝つためには
自分を捨てることだ⇒
本当の自分なんか
どうだっていい⇒
プライドも 見栄も
モラルも…
ここじゃあ 何の意味もない
(口笛)
たとえ下着が見えたって
ここで演じるキャバクラ嬢の
衣装だよ～ん フフッ
うちらは そんなことまで
しなあかんのか？
辞めるか？
(センター) 心配するな
そんな客がいたら
黒服が すぐにつまみ出すさ⇒
だけどな 覚えておくんだ
すべてはウソの世界だ
自分を捨てろ
(一同) はい
キャバクラ｢水族館｣ オープンです
♬～ (一同) いらっしゃいませ
(前田)
君さ キャバ嬢でしょ？
何か喋んなよ
(客)
ほら もっと盛り上げて ん？
面白いこと言ってみ あ？
あの…
元ヤクルトの古田敦也と大木凡人が
親戚なの知ってました？
(一同) はぁ!?
(カミソリ) あっ あの２人？
(シュウカイ) そうなの？
(さくら) そう
誰？
あ… カレーライスとライスカレーって
どう違うんですか？
同じじゃない？
はいはい じゃあ
ＡＫＢの中で誰が一番好きですか？
興味ない
おいおい
何か怖くないか 待機ゾーン…
(前田) おい 次の店 変更
(客) はい
失礼いたします！⇒
西園寺さん 西園寺さん
大変ですよ～
やってる場合じゃないんです
見てくださいよ
もうガラガラじゃないですか
(西園寺) まずは現実を
分かってもらわないとな
そんなのんきなことを
オープン初日に この入りですよ
クラゲが何とかするさ
(センター) ねえ
石田ちゃんの顔が見たいなぁ
えっ フフッ ホントに？
うれし～ しくよろ
じゃあ チェックして
えっ もう帰っちゃうんですか？
(前田) うん いろいろ
行かなきゃいけない所があるし
(センター) お邪魔しま～す
どうも クラゲです
(前田)
もう チェックしたところ
ごめんなさい
この子たち
キャバクラ処女だから
(前田) えっ？
初めてなの？
だから
盛り上がらなかったでしょ？
何か いきなり
古田敦也が誰かと親戚なのを
知ってるかとか⇒
意味分かんないし
(さくら) ごめんなさい
何を話せばいいか分からなくて
サメちゃんね
ほら 名刺
(さくら) はい ああ…
サメです
(前田) サメ…
(客) サメ…
イカちゃんと のどぐろちゃん
イカです
(前田) イカ…
(シュウカイ) のどぐろです
(前田たち) のどぐろ？
新鮮でしょ？ うちはね
プロっぽいキャバクラ嬢がいないの
お客様に育てていただく
育成型キャバクラだから
どうすればいいか
教えてあげてね
(キャストたち)
いらっしゃいませ⇒
いらっしゃいませ
(黒服) 失礼します
クラゲさん お電話です
はい
ちょっと失礼します
ここの前は何をやってたの？
女子高生です
いいね～
シャンパン…
シャンパン頼みましょう
ドンペリ！
あっ 石田ちゃん お疲れ～
(石田)
アゲハ 待ってたよ アゲハ え～ アゲハ⇒
アゲハさ いつの間にか
辞めちゃうんだもん
この店では“クラゲ”
クラゲ？
(笑い声)
(中林会長)
アゲハ しかし また きれいになったんちゃうん
今は“クラゲ”ちゃん
そやそや
クラゲちゃんや
ちょっと 刺して刺して…
え？ どこにしようかな～
(センター) チュッ
(中林) やった～
(原口あきまさ)
ものまねとかやってます
知ってます 知ってます
(センター)
私はクラゲです
さんまです
あっ 見たことある これ！
(原口) “クラゲ”って お前
どんな源氏名やねん これ
だって ここは
キャバクラ｢水族館｣ですから
なるほど
見てるだけちゅうこと？
(センター)
う～ん それは腕次第！
(カツゼツ) タイです
(原口) タイ？ ヒャ～
(原口) タタタ… タイ？
(カツゼツ) そうです 覚えてください
(原口) ちょっと
寿司屋やないんやから
(センター)
あ～ それ素人ツッコミ！ みんな言うから
イヤン！って腹立つな～
ツンツン！
イソギンチャクです
(原口)
そんな訳が お前… ホンマや
(笑い声)
さすが さすが
もうヤダ～
あっ ねえ そういえば今日
いわしさんの お誕生日なの⇒
で そうそうそう⇒
オープン当日に誕生日なんて
本当にラッキーね
いくつになったんだっけ？
(ウオノメ) あ… 21です
うれしい
お祝いしていただけるんですか？
(中林) キャバクラつうたら
だいたい毎日 誰かの誕生日や
かなわんな これ
かなわんわ～
ねえ この子が そんな営業誕生日
するように思いますか？ 会長
(中林) うん？ どや どや？
ウソでも ええわ～
金で済むこっちゃ 金で
(ウオノメ) やった～
(中林) 好きなもん頼みや
ありがとうございます 会長
誕生日なんか
祝っていただいたことが
なかったので
ホンマか？
ほな泡や シャンパンや これ⇒
ドンのペリニヨン 色つきやで
(ウオノメ) わ～ 最高！
会長⇒
実は私も誕生日なんです
(中林) ホンマか？
(ウオノメ) え～？
お前はあかん
(中林) 金に糸目はつける うん
お願いしますよ も～
(陣山太一)
何だ ションベン臭ぇ ガキばっかだな
(ケンジ)
銀座のほうがよかったっすね
(陣山)
てめえが“新しい店がオープンしたから 行きましょう”っつったんだろうが
すいません
こんなブスばっかだと
思わなかったんで
(おたべ)
フフフ… うちらの他に かわいい子もいっぱいいますよ
(テツ) それより
早いとこ
特攻隊出せよ
(ジセダイ)
特攻隊？
(テツ) 四の五の言わずに
すぐヤらせる奴
(マジック) うちの店には
そんな子いませんよ
じゃあ お前でいいよ
100年 早ぇよ
(ケンジ)
てめえ キャバ嬢のくせに 生意気言ってんじゃねぇぞ
(クソガキ) クズ
(ケンジ) 何だと？ こら
お客さん
静かに飲みましょうよ
ああ？
(陣山) 姉ちゃん 姉ちゃん
誰に物言ってんだ？
飲まへんのやったら
帰ってくれへんか？
おめえじゃ 話になんねぇな
おい！
(黒服) 失礼します
(陣山) 支配人 呼べ
(黒服) ただいま
誰呼んでも同じじゃ ボケ
ここはキャバクラや
入り口にも書いてあったやろ？
暴力団お断りや
(陣山) おい この店
叩き潰してやろうか
(ケンジ) おい こら
(おたべ) やれるもんなら やってみい
うちらは命懸けでやってんねん⇒
カチコミかけるんやったら
あんたらも命懸けで来いや
帰るぞ⇒
どけ ほら
チェックお願いします
(サトシ)
ありがとうございました
キャバクラ｢水族館｣は
健全なキャバクラでございます
(前田) よっ 日本一！
(拍手と歓声)
ついていきます
焦っちゃった
よく頑張ったね
おじさん感動したよ
ありがとうございました
ハッ！
(センター) フフフ ホントに？
(サトシ) 失礼いたします
クラゲさん
これは これは
｢イケイケタトゥー｣の皆様
(シロギク)
何や 潰れかかった マジ女のヤンキーが⇒
キャバクラ始めたっちゅう
噂を聞いて
そらぁ 開店祝いを持ってかな
あかんと思うてな
本来なら こちらから
ご挨拶に行かなければいけませんのに
(クロバラ) 学生時代は 散々
煮え湯を飲まされたけどな⇒
夜の世界じゃ うちらの店が
ナンバーワンや
それだけは言うとかな
勘違いされたら困るし
わざわざ ありがとうございます
うちは今日オープンしたばかりの
キャバクラですから
｢イケイケタトゥー｣のような
人気店を追い抜くのは
１週間はかかります
(アントニオ)
相変わらずやな センター
(センター)
フフフ… 懐かしい
アントニオくらいね
学生時代のあだ名で呼んでくれるのは
これからは
“クラゲ”って呼んでちょうだい
せやった せやった
今は キャバクラ
｢水族館｣の ナンバーワンやもんな
まあ せいぜい水族館の水が
干上がらんよう頑張りぃや
開店祝いの花 ここに置いたり
この近くで
不幸があったのかしら？
それまで この界隈で
人気店だった
｢イケイケなんとか｣が
潰れたとか
落ち着いたら飲もうや
ほな 行こか
(センター)
あいにく うちは ず～っと満席だから
あんたんとこで飲もう
コングラチュレーション！
そういうことか
お前がこの店に肩入れするのは
いつまでたっても
ヤンキーはヤンキーだな
期待していますよ 諸君
(センター)
マジ女が負けるわけには いかないんですよ
(西園寺) どうだ
初めてのウソの世界は
負けたくない⇒
私は この世界でも
てっぺんの景色が見たい
だから
私は さくらを捨てます
失礼します
ひょっとすると
ひょっとするかもな
(さくら) サメです
(客) サメ
(おたべ)
はじめまして まぐろです
(さくら) お飲み物 何にしますか？
(客) 私が…
ウーロン茶２つで
お願いします
(黒服) 失礼します
(さくら) ウーロン茶２つお願いします
(黒服) かしこまりました
アルコール苦手なん？
(客)
何だ ウーロン茶なんかじゃ 商売できないのか？
いえいえ そういう方も
いはりますよ
(客) いや～ うちらは
接待費が使えないんだ
自腹で来たものの安月給でね
じゃあ 今日はオープンやし
特別に店からの
ごちそうにしてあげるけん
(さくら) お願いします
(客) おい 余計なことしなくていい
あっ ごめんなさい
そういうつもりじゃ
なかったんやけど
実は…
仕事でね
刑事さん？
(笹島) そのまま
普段どおり 仕事を 続けててください
今日は正式な捜査じゃないんだ
非番の時間を使って
様子 見に来ただけなんだ
(おたべ) うちは営業許可も
ちゃんと取ってますし
(中野) 私たちは
生活安全課じゃない
捜査一課だ
去年 新宿のラブホテルで
キャバクラ嬢が殺されたでしょ？
誰かを追ってるんですか？
(笹島) うん まあ少し
興味のある男がいてね