(西園寺景虎)
こんな売り上げじゃ とても商売とは呼べやしねぇぞ
(ハチ公)
｢水族館｣も干上がっちゃうな
(センター)
お久しぶりです こじはるさん
(ウオノメ) 飲み逃げだ！
(おたべ) あかん
逃げられてもうた
(カツゼツ) ウソでしょ…
(ジセダイ)
どこ行った？ あのクソジジイ！
(渡部)
おもろい姉ちゃんやの ドンパチしようやないか
(笹島) その男
少し知りすぎているようで
(渡部)
お～い 聞いてんのか？ 姉ちゃんよぉ
俺が もっといい店
紹介してやるって言ってんだろ
(さくら) ですから そのお話は
キッパリとお断りしたはずです
おい 聞いたか？
(堀尾) 聞きやした
(渡部) ハハハ…⇒
聞きましたか？
そちらのお客さんたち
おい おっさんたち
聞いてんのかよ！
(堀尾) おい！
(おたべ) あんたら いいかげんに…
まぐろさん
♬～
話は私がお聞きしますから
🔈(機械音声)
金額をお確かめください
(渡部) 痛てて…
(渡部) あ～ 痛て…
(堀尾) ちょっと
兄貴 大丈夫っすか？
(渡部)
大丈夫じゃねぇだろ お前 ボコボコじゃねぇかよ
(センター) 面接？
(柏木由紀) あっ いえ…
(センター)
あなた… 元マジ女の!?
(柏木) 違います！
いらっしゃいませ⇒
女性の方に来ていただけるなんて
うれしいかぎり
これぞ私が理想とする
キャバクラの在り方でございます
まずはウエルカムシャンパンを
サメ…
(西園寺) は？
サメさんっていう方は
いらっしゃいますか？
ご指名でございますか？
(柏木) お願いします
(西園寺) かしこまりました
(センター) 失礼します
(カタブツ)
噂に聞いたんですけど
武井さんって
百獣の王なんですよね？
(武井 壮) まあ
そう呼ばれちゃっているよね
(ボウヨミ)
百獣の王って…
110番目の王ってことですか？
いや 違うよ！ 百獣の王は
百の獣の王！
(武井) 獣の王様！
(ボウヨミ) あ～
すげぇ下のほうの
王様になっちゃうから それだと
(ボウヨミ) そうですよね～
(武井) うん
(さくら) いらっしゃいませ
(柏木) あっ
ご指名ありがとうございます
(さくら) サメです
(柏木) あっ どうも
水割りでよろしいですか？
あっ はい 何でも…
どうして 指名して
いただいたんですか？
あぁ…
あの ホームページを見て…⇒
それで
かわいい人だなって思って
(さくら) えっ うれしい
ありがとうございます
(さくら) お待たせしました
何か？
やっぱり帰ります
(さくら) え？
(柏木) ごめんなさい
どうしたんですか？
今 来たばっかりじゃありませんか
参った あなた かわいくて
え？
それに若いし
あ… 何の話ですか？
植野ヒロシ
はい？
ご存じでしょう？ 植野ヒロシ
(植野ヒロシ)
“お～い 世界!!”
(柏木) あなたに
会いに来てるでしょ？
私 彼と婚約してるんです⇒
でも 何だか最近
彼の態度が前に比べて
少し冷たくなった気がして…
慣れないお酒 しょっちゅう
飲んでくるようになったし
(柏木の声) スーツから
香水の匂いがしたりして
同じ匂いです あなたと…
知りません
お店に来ていただいたこと
あるかもしれませんし
ないかもしれません
ごめんなさい
お客様のこと
軽々しく喋れないんです
ここはキャバクラですから⇒
だけど もし その方が
私のお客様だったとしても
それだけですよ
ただ それだけです
そうでしょうね
ここはキャバクラですもんね
あなたに言わせれば
ただ お金を落とす客の１人に
過ぎないんでしょうけど
でも彼のほうは…
(レッド) ご苦労さん
(佐々木係長) とんでもないです
(テツガク) また頼むよ
(田中相談役) こちらこそ
(ウオノメ) “飲み逃げだ！”
“どこ行った？
あのクソジジイ！”
(クロバラ) 今夜は
好きなだけ飲んでいきいや
(田中) ありがとうございます
(ツン) タコ
(ツン) そっから払うんだよ
(田中) え？
(足音)
大成功っす
今頃｢水族館｣の奴ら アハハ…
(シロギク) 小っさいねん！
もっと考えろ⇒
奴らの息の根止める
ドカ～ンとしたデカい手をな
(クロバラ) チッ 考えろよ
(マジック) こんな感じ
(中野)
何だ それは？ 漫画か？⇒
そんなんで俺たちに
飲み逃げの犯人 捕まえろってのか？
(マジック) うるせえ！
これでも必死に書いたんだろうが
(ウオノメ) こっちは被害者だぞ
(カツゼツ) 警察に言うよ
善良な市民のため労働しろよ
(笹島) はい 分かりました
行くぞ
(マジック) 待てよ 持ってけ
(カツゼツ) 重要な証拠だろ
こんな顔した人間はいない
何すんだ この野郎！
出来た！ 隠居ジジイ！
(ボウヨミ) あ～！
(笹島)
善良な市民のお姉さま方 私どもは捜査一課です
分かるか？⇒
捜査一課ってのは⇒
主に殺人事件を扱う
エリートの部署なんだ
忙しいんだよ
こんなチンケなヤマで
いちいちLINEしてくんじゃない
(おたべ) 何がエリートや
ほんなら早いうち
キャバ嬢殺し捕まえてきいや
日々 全力でやってますよ
(カタブツ) こんばんは
(辻本 強) やあ
また来てくれた うれしい⇒
ウーロン茶でいいかな？
それとも またカルピス？
(辻本) いや 今日はボトルを
お酒 飲めないのに？
(辻本) いや
でもボトル入れないと
カレイちゃんの売り上げに
ならないんでしょ？
(カタブツ)
うん それはそうなんだけど…
(辻本) いいんだ
今日は持ってるから
お金
ありがとう
優しいのね
じゃあ チビチビ飲もう
ほとんど水みたいにして
(辻本) うん…
ニューボトルお願いします
ありがとう
(さくらの声) サラ金？
(柏木) そう
督促状 見つけちゃったの
隠してたの
“結婚資金 貯めようね～”って
話してたのに
ここで使ってるに
違いないんだから
いろいろ見ちゃうんですね？
悪い？
あんまりいいとは…
どうして？
婚約者よ？ だって
何見たって勝手でしょうが
隠し事してるほうが
悪いんだから
(カタブツ) わ～
(シャッター音)
大丈夫ですか？
(柏木) ん？
すいません
ちょっと飲み過ぎかなって
そういうとこね⇒
そういう優しい感じに
コロッとなっちゃってんのね きっと
男なんてバッカみたい
でも 好きなんですよね？
彼のこと
(柏木)
う～ん どうなんだろ…
あ…
どうかしました？
気持ち悪いかも…
えっ 大丈夫ですか？
大丈夫じゃないかも…
吐くかも…
ト… トイレ 奥ですから⇒
大丈夫ですか？
(サトシ) いらっしゃいませ
いやいや
いつも ありがとうございます
(植野) “ルネッサーンス！”
(さくら) “ルネッサーンス！”
(サトシ) 今日もまたカッコいいですね
(植野) 何言っちゃってんすか
いやいや… まあ どうぞどうぞ
いやいや
(柏木) 伏せて
(さくら) えっ
(柏木) やっぱ来てんじゃん
ていうか 何で来てんのよ
残業で遅くなるって何よ
どうしたの？
修羅場
(カタブツ) は？
(さくら) 修羅場！
(カタブツ)
大したことない 食べよ
(辻本) 食べるね
(カタブツ) せっかくだし
(辻本) えっ
えっ 僕の…
フォーク
クラゲさん
うちらは ここまで
＼(植野) えっ ウソ!? えっ／
(植野) １周 回ってみて
ちょっと１周 回ってみて
あ… ああ すごいいいね
(植野) もう１回 回ってみてくれる？
(キャバ嬢) はい
あっ ストップ ストップ！
(キャバ嬢) えっ
(植野) あっ いえ 振り返っちゃダメだって
(キャバ嬢) あっ はい すいません
(植野) ストップって言ってんだから こっち⇒
ストップ… だから 振り返っちゃダメって
(キャバ嬢) あっ ごめんなさい
酔いは覚めました？
(カミソリ)
溜まってたみたいねぇ 随分
(ミラー) いっそ ブスッと
やってやりゃぁ よかったのに
余計なこと言わないの
(カミソリ) うちら頭悪いし
ヤンキーだけどさ
同じ女として 何ちゅ～の？
(シュウカイ)
ん～ “我慢しなきゃ” “いい子でいなきゃ”って
超疲れそう
(イキザマ) そう それな
(カミソリ)
あんたが我慢ばっかするから
あっちも いい子でいなきゃって
溜めちゃうんだよ
(イキザマ) うちらは
その はけ口になってるだけ
(クソガキ)
それがキャバクラっちゅ～所 分かる？
(カミソリ) 以上っす
(クソガキ) 喋りすぎっすか？
ヤンキーのくせして偉そうに
(植野) “もう１回 回ってみてくれる？”
(キャバ嬢) “はい”
“あっ ストップ ストップ！”
(マジック) 目潰し～
(客) あ～ 痛い… けど気持ちぃ とか言って
そういえば こないだ
アフターで行った お寿司屋さん
すっごいおいしかった！
ごちそうさま！
(高橋社長) ホントに？
じゃあね またね 連れてってあげるよ
(マジック)
えっ うれしい～！ じゃあ 約束！
(高橋) あぁ！ あ～ こうだ
(マジック) もう～ ちゃんと約束…
(サトシ) いやいやいや…
すいませんね お話し中
ガリさん ちょっとお電話です
あっ はい
ごめんね ちょっと待ってて
(高橋) うん すぐ帰ってきてね
(マジック) もちろん じゃあね～
じゃあね 待ってるぅ～
バイバ～イ
いらっしゃいませ
はじめまして カレイです
あっ こんばんは
ハァ～
どうしたの？
あっ ここだけの話なんですけど
私 ヘルプにつく時
すっごく緊張しちゃって
でも こんな優しそうなお客様で
安心しちゃいました
も～
(高橋) 何か うれしいな
(カタブツ) いえ こちらこそ
(高橋) 仲良くしてください
(カタブツ) ぜひ
カレイちゃんの匂いがするな
ちょっと やめてくださいよ
何言ってるんですか
夢は？
(サトシ) 店長だろ？
(亀井) はい
(サトシ) 笑顔でいけよ！
(亀井) 笑顔で はい
(サトシ) はい 行け
(亀井) はい 失礼します
(サトシ) ５番テーブル
(亀井) はい
司法書士？
(松宮弁護士)
ん～ 司法書士じゃないの！ あのね 弁護士 弁護士
(シュウカイ) 弁護する人？
(松宮) そうそう！ 弁護する人
(シュウカイ･松宮) 弁護士～！
(ジセダイ) え？ ホストなんですか？
(客) うん
｢Dandy Magnum｣って店で
働いてるんだ
へえ 私 最近
働き始めたばっかりだから
先輩ですね
(客) フフッ
大変でしょ？ 夜の仕事って
はい…
なかなか うまくいかなくて
もし疲れたらさ １回⇒
うちの店 遊びに来てよ
(ジセダイ) アハハハ お誘い上手ですね
(セイヤ) ハハッ
でも いろいろあって
お金ないんです すいません
キャッチじゃないから信じて
純粋に頑張ってるフグちゃん見て
応援したいって心から思ったんだ⇒
だから僕がおごるよ
１回 おいでよ
(高橋)
ヘヘヘ… あのさ 今度 眼鏡作ってあげるよ
(カタブツ) えっ 私の？ いいの？
(高橋) うんうん
何色が似合うかな？
(高橋) 何でも似合うよ～
(カタブツ) え～ ウソだ
(サトシ) いやいやいや…
すみません お待たせしました
ガリさん お戻りです！
(カタブツ) あっ
それじゃあ 失礼します
(高橋)
うん じゃあ またね～
(マジック) ただいま～
(高橋) おかえり～
(マジック) あれ 結構飲んでたの？
(高橋) うん ちょっと飲んじゃった ヘヘッ
(マジック) ふ～ん
じゃあ ガリちゃんが作りま～す
(西園寺) 姫様
準備完了いたしました
ショータイムよ
ルパパ ルパパ～
かわいい！
サメちゃん… もう かわいさの
クセがすごいんじゃ～
(さくら) クセがすごい？
(植野) クセがすごい
(植野) かわいさのクセがすごい
(さくら) ホント？ 一番 私が？
(植野) ん～ 一番！
ハハッ 言っちゃった…
失礼いたしま～す
(植野)
ちょっと待って ちょっと待って ちょっと待って お兄さん！
(植野) ゲッツ！
(サトシ) クゥ～ さすがですね
さあ ご紹介しましょう
アナゴさんです
アナゴ？ おかしいでしょ
アナゴって水族館にいるわけない…
(柏木の声)
アナゴです
(柏木) いるんだな～ それが
えっ ゆ… 由紀？
(柏木)
ボーイさん ジャンジャン お酒持ってきてくださ～い！
(サトシ)
ハリーアップ！ ハリーアップ！
スタンドアップ！ バック！ バック！⇒
俺もバック！
ほらほら サメちゃんも一緒に！
(柏木) ルネッサーンス！
(さくら) ルネッサーンス！
ちょっと…
ちょっとお手洗いに…
(さくら) は～い
あっ！
今夜は徹底的に飲むぞ⇒
何せ話は てんこ盛りだ
覚悟しろ
はい
(カミソリ) あ～ もう
クソガキがお菓子売り場で
あんなに悩むから！
ちょっと待って！
(カミソリ) 痛っ
(ウオノメ) 何だよ？
(クソガキ) あれ！
(カミソリ) えっ
聞いてんのか？ おい
(ルーキー) 聞いてんのかって
聞こえてんのかよ！
聞いてんのかって聞こえてんのかって
聞いてんのかよ！
(ウオノメ)
ついに素人からカツアゲか？
(カミソリ)
堕ちたねぇ あんたら
やかましいわ
そんな しょっぱいことするかよ
何が占いだよ！
頭と顔と性格が悪いって
それ ただの悪口だろ!?
(クソガキ) すっげぇ
全部当たってんじゃん！
お姉さん すごいね
やかましいっつってんだろ！
いいか？⇒
インチキ商売するんだったら
他でやれ！
行くぞ
でも当たってないっすよね
だって姉さん 顔だけは
そこそこ いいじゃないっすか
他は当たってんのかよ！
違うっすよ
ったく 余計な時間
食っちまったな
いや 礼なんか
いらねぇから なっ
何だよ
(易者) ５日 出てないね
(カミソリ) はい？
(易者) 薬変えなさい
今のままじゃ…
(カミソリ) え！
(易者) 苦しんだろ？ 便秘
(カミソリ) 言うなって！
どうして分かった？
(易者)
すべては神の思し召し…
(３人) えぇ!?
(辻本) ハハハ…