(生徒たちの騒ぎ声)
(生徒) おい！⇒
誰だ？ てめえ⇒
おい
(生徒)
何やってんだよ てめえ！
(生徒) おい お前
(生徒) 何してんだよ
(生徒) 何だよ お前
うりゃ～！
(生徒たちの騒ぎ声)
(生徒) おい！⇒
誰か来たぞ
(西野美姫) おい どけ
(美姫)
転校してこねぇのかよ！
(おたべ･マジック･カツゼツ･カタブツ)
廃校!?
(おたべ) マジ女が
なくなるってことですか？
(毛利校長)
親会社が倒産してね
何とか
うちの学園だけで
自立の道をと頑張ったんだが⇒
少子化の時代 私立は
どこも経営が苦しくてね
(カタブツ)
生徒はどうなるんですか？
お付き合いのある高校に
預けてもらえないかと交渉中だが
うち… 偏差値 低いからね⇒
それと…
ヤンキーが多いから
どこも二の足を踏んでるんだね
(マジック)
ラッパッパはどうなるんです？
木﨑君
学校が廃校になるということは
吹奏楽部も
なくなるということ…
(マジック) ふざけんなよ⇒
最強ヤンキー高校として 何代も
てっぺん守ってきたラッパッパを
うちらの代で潰せっかよ！
(校長) す… すまん⇒
伝統ある馬路須加女学園を
守れなかったのは⇒
すべて私の責任だ⇒
こんな形で馬路須加女学園の
灯が消えてしまうとは…
(さくら)
消しませんよ マジ女の灯
宮脇君
(さくら)
いくら必要なんですか？
君たちの手に
負えるような額では…
校長先生
ラッパッパは
売られたケンカは
買いますよ
誰もケンカを
売ってなんかいないよ
この不況が学校経営にも…
(さくら)
道を開けてもらいましょう
日本経済に
さくら
いくらなんでも それは…
みんなでバイトしたって
たかが知れてるし
(カツゼツ)
さくら 何か考えがあると？
物件か？
うちらで何か店をやる… とか？
君たちは女子高生だぞ
ビジネスなんて…
確かに⇒
女子高生が片手間に
何かやったって⇒
所詮 ただのお遊び
セーラー服 着て
金を稼げるほど
世の中 甘くない
だから…
退学届です
(一同) さくら
宮脇君
(さくら)
心配しないでください⇒
マジ女を再建できるほど稼いだら
女子高生に戻ります
君は何をしようとしてるんだ？
♬～
キャバクラですよ
(一同) キャバクラ!?
(おたべ) さくら
おい さくら
ホンマに
うちらだけでやるんか？
マジ女を守るには
これしかありません
(カミソリ)
さくらさんについていきます
(シュウカイ) だから全員で
退学したんじゃないですか
お前ら 未成年だろ
何言ってるんすか？
みんな留年 留年で
最年少のうちらだって18っすよ
(カタブツ) 確かに⇒
うちら みんな制服自体が
コスプレみたいなもんだし
賽は投げられた
さくら 面白いやん
銭 稼ごうや
(ウオノメ)
そもそも キャバクラって 何やればいいんすか？
(イキザマ) それな！
(ボウヨミ) お客さんに
お酒注いだりするとか？
(クソガキ)
楽しくトークするとか？
(ジセダイ) 何かゲームすんじゃねぇ？
(クソガキ) あっ そうだよ
＼(男) 甘いな／
(男) 客は高い金を払い
何を求め ここに来るのか⇒
君たちの心と体を
釣りに来るんだ
キモ～
(男) キャバクラとは…
恋の釣堀
ってか 誰？
西園寺です
(さくら) 校長が心配して
紹介してくれた
数々のキャバクラを立ち上げ⇒
どれも人気店に仕上げた
伝説のキャバクラプロデューサー⇒
西園寺景虎
(西園寺景虎)
恩義のある校長に頼まれたので 一応 顔を出しましたが
今日は 君たちを
止めに来ました
(一同) あん!?
キャバクラをナメるんじゃねぇ！
(ざわめき)
どこがナメとんじゃ ボケ！
出たよ ヤンキー
ヤンキーが “今日から
キャバクラ始めま～す”⇒
ハハハ… ア～ハハハッ
ア～ハハッ アハハッ あ～
って通用するほど この世界は
甘くないって言ってんだよ
釣堀の魚を見ろ！
賢い魚だけが生き残る⇒
食うか食われるか
命を懸けて戦うのがキャバクラだ
私たちが稼がないと
マジ女が潰れんだよ
くだらん
校長に借りはあるが
マジ女が潰れようが どうしようが
俺には関係がない
勝てない勝負はしないのが
俺の流儀だ
じゃあね
負けたことなんかねぇよ
いつだって
うちらはマジだからな
いいだろう
君たちのマジを見せてもらおう
ただし 条件がある
もし このキャバクラが
人気店になって
マジ女の負債を
返済できたとしたら？
成功報酬か？
(西園寺)
金は売り上げの中から きちんと頂く⇒
成功報酬は金じゃない
何が欲しい？
君をもらおう
(一同) はぁ？
マジ女を救えたら
君に一晩 付き合ってもらう
(カミソリ)
ふざけんじゃねぇよ
何で てめえみたいな奴が
さくらさんと…
いいだろう
さくら あかん！
おかしいやろ？⇒
うちらがケツ割ったら⇒
ペナルティーっちゅうなら
分かるけどさ
何で成功したら あんたと一晩
共に過ごさなあかんねん
(カタブツ)
さくらを人身御供にするために
うちらが真剣に働くって
おかしいだろ
不条理だわな
それが人生だ
さあ どうする？
くっだらねぇ
こんな奴おらんくても
うちらだけでいい
それで成功するなら
それでマジ女を守れるなら
付き合うよ
どんなに長い夜でもな
(一同) さくら…
ダン！ 契約完了だ
(おたべ) さくら 本気か？
そこまですることないやろ？
もう あとには引けません
これは西園寺とのタイマンです
(カツゼツ)
借金 返済しちゃったら
そんなくだらん約束
バックレればよかと
約束は守る
ラッパッパは逃げたりはせん
(指を鳴らす音)
(西園寺)
キャバクラ店としての 風営法の許可を取った⇒
開店は来月の10月29日にする
大安か？
うちのおふくろの命日だ
意味が分からへん
大っきな仕事の時は
母ちゃんが守ってくれるだよ
開店まで
あまり時間がないですね
店名を決めた 発表する
ほ～れ！⇒
10月29日グランドオープン
キャバクラ｢水族館｣！⇒
カキーン！
(一同) 水族館？
(西園寺) そう 水族館
いいと思わんか？
(一同)
いや いやいやいや…
ダッサ
ってか
キャバクラ｢水族館｣って何？
(カタブツ) 普通
キャバクラ ｢シンデレラ｣とか
キャバクラ｢フラワー｣とか
かわいい店名つけるよね？
何で｢水族館｣？
前にも言うたがよ
おんどれらは魚やき
釣り糸垂らされたら
すぐ釣れそうな魚やき～⇒
しっかし 釣られるな
おんどれらのほうが
客を釣るんじゃ～い！
(ボウヨミ) 魚が人を釣る？
(ジセダイ) 釣堀ってことだろ？
(クソガキ)
餌だけパクれってことか？
西園寺さん
店名は もう一度 よく考えたほうが
いいんじゃないっすか？
もっと こう…
夢のあるようなやつ
夢なんかないよ この世界に⇒
キャバクラにあるのは
現実だけさ
今 この界隈で
ダントツの人気を誇るのは
関西のチェーン店
｢イケイケタトゥー｣だ⇒
他にも｢ルーブル｣
｢ノック｣｢マドンナ｣
｢マドモアゼル｣｢ポップコーン｣
カタカナの店名が並ぶ
そこで あえて…
(一同) う～…
(飲み込む音)
漢字にする！ シャキーン！
ドヤ顔するほどの店名か？
え～ これから君たちの
源氏名を決めます
源氏名って何？
源氏名とはキャバクラにおける
芸名みたいなものです
君たちは今日から
キャバクラ嬢です
身も心も源氏名でいきなさい
新しい自分か
“クソガキ”って言われるの
ちょっと抵抗あったし
“カツゼツ”も言いにくい
(ジセダイ)
“ジセダイ”ってのも⇒
ずっと出番待ちみたいで
小っ恥ずかしかった
(西園寺) さくら
(さくら) はい
君の源氏名は…⇒
“サメ”
(さくら) えっ？
(ざわめき)
(さくら) サメ？
(西園寺) 横山⇒
“まぐろ”
(おたべ) 何でやねん
(西園寺) 兒玉 “タイ”
(カツゼツ) タイ？
(西園寺) 込山
“イソギンチャク” (イキザマ) やだ
(西園寺) 木﨑 “サバ”
(マジック) マジかよ
(西園寺) 高橋 “いわし”
いわし？
(西園寺) 岡田
“カレイ” (カタブツ) カレイ？
(西園寺)
大島 “あんこう”
(クソガキ) あんこう？
(西園寺) 向井地
“フグ”
(ジセダイ) フグ？
(西園寺) 小嶋 “イカ”
(カミソリ) え？
(西園寺) 中井
(西園寺) “のどぐろ”
(シュウカイ) ワァオ
(西園寺) 朝長
“タツノオトシゴ”
(ボウヨミ) 長っ
(西園寺) 神志那
“キス”
(ミラー) ｋｉｓｓ？
(西園寺) 以上
(マジック) てか 寿司屋のネタじゃね？
じゃあ おんどれは
“ガリ”じゃ！
ガリはねぇだろ
キャバクラなのに私は
“サメちゃん”って呼ばれるんですか？
かわいいじゃねぇか
“サメちゃん
指名が入りました～”ってな
ハッハハハ…
(おたべ) “まぐろ”って
うちが何にも
せえへんみたいやないか な？
いいか！
キャバクラの源氏名はな
どこも同じようなもんだ⇒
“れいか” “さやか” “マリ”
“るりこ” “あゆみ” “キョウカ”
ごっちゃになるだろう
しかし
“サメちゃ～ん”とか
“まぐろちゃ～ん”って言ったら
すぐに お前たちの顔が
思い浮かぶ
(カタブツ) あの
本名の“奈々”じゃダメなのか？
水商売はな
“本名を源氏名にすると”
“揚がれない”という
ジンクスがあるんだ
お前たちは
マジ女の借金を返したら⇒
また学校に戻るんだろ？
だったら
本名を使うんじゃない⇒
名刺を用意した⇒
名刺の裏に手書きで
携帯電話の番号を入れておけ
(カツゼツ)
携帯にお客さんから ガンガン電話かかってくるの
イヤなんやけど
(西園寺)
だから携帯は営業用に もう１台 支給する
２台持っていることは
客には言うな⇒
電話に出ないことを
文句言われたら
“ごめんなさ～い 爆睡してて”
と言えばいい
ウソばっかりですね
後ろめたく思う必要はない
客だって
言ってることの大半はウソだ
お前たちは
キャバクラの素人だからな
キャバクラの世界を一から教えてくれる
指導員を手配した
(指を鳴らす音)
(西園寺) クラゲ
(一同) センターさん!?
(センター：クラゲ)
夜の世界へようこそ クラゲです
(さくら) センターさん
どうして ここに？
マジ女を中退してから
キャバクラの世界に飛び込んでね
(西園寺)
クラゲは日本中のキャバクラが 年に１回やる
“キャバクラ総選挙”で
３連覇中の人気キャバクラ嬢だ
おんちゃんから… あっ
西園寺さんね
マジ女を再建するために
キャバクラをオープンさせると聞いて
(西園寺) ウワァオ
(センター) 手伝いに来たの
(センター)
マジ女の名にかけて この店は てっぺん取るよ⇒
キャバクラは女の戦争だ
(センター) 負けるんじゃないよ
(一同) はい！
(センター)
オープンまで もう時間がない
全力で仕事を覚えるんだ
サトシ
キャバクラのルールと
キャバクラ用語を教えてあげて
(サトシ) はい はい はい
お待たせ お待たせ お待たせ
よろぴこ よろぴこ
おげんこ お肌 ピチピチ
はいはいはいはい
お待たせいたしました
はい どうも～
お呼びいただきました
このホールの責任者でございます
サトシでございま～す
48歳 サトシ４８で～す⇒
笑いなさいよ
笑っていいのよ
(サトシ) 援護 援護
(一同) は？
“は？”じゃないですよ～
はい いきます⇒
え～ 私 ホールの責任者
いわゆる
“付け回し”でございます
付け回し？
(サトシ) あの～
キャバクラ嬢の皆さん
皆さんのことを
この世界 ワールドでは
“キャスト”って言います
バストじゃないわよ
(一同)
はぁ？ つまんねぇ
笑いなさいよ！
はい オーケー！⇒
まあ そのキャストを
どうテーブルにつけるかっていうのが
私の仕事です
(一同) ふ～ん
そう オーケー
人気のキャストはいろんなところから
お声がかかります⇒
そういう時に今いるテーブルから
次のテーブルへ移動させるのが
私の仕事でございます
でも せっかく
指名されたんだから
指名した客は ずっと一緒に
いてほしいんじゃねぇの？
(サトシ)
だから そこで例えばですね
まあ あの～
“ガリさん お電話です”とか⇒
“ガリさん
お見送りお願いします”とか…⇒
つまり お客様の気持ちを
損なわないように
席を立たせるわけ
“ガリ”決定かよ
(からかう声)
うっせぇなぁ
おらぁ！
真面目にやれよ
頼むよ
いいか？
この店の中では
すべてがチームプレーなんだよ
輪 乱さないで
がっちりやってくれよ！
なんちゃって
じゃあ レッスン続けます⇒
まず 皆さんは基本
自分のテーブルを 席離れません⇒
何かあった場合には
黒服が駆けつけます
“お願いします”と
かわいい声で言っていただければ
すぐに黒服が駆けつけます
そこで初めて
例えば おしぼり
お客様が冷たいおしぼり
欲しいなっていう時には
“｢つめしぼ｣お願いします”と
言ってください
(一同)
つめしぼ お願いします
(サトシ)
もっと かわいく～ つめしぼ お願いしま～す
(一同)
つめしぼ お願いしま～す
(サトシ)
はい 乾いたおしぼりは
“｢かわしぼ｣
お願いしま～す”
(一同)
かわしぼ お願いします
(サトシ)
かわいいんだ もっと笑って かわしぼ お願いします
何で引き受けたの？
さあな
(サトシ)
お客様のグラスが必要な場合は
ゲストのタンブラー
“｢ゲスタン｣お願いしま～す”
(一同)
ゲスタン お願いしま～す
銭のためじゃないわね
あいつらの“目”かな
(センターの声) 目？
(西園寺の声)
初めて お前が⇒
キャバクラの面接を受けに来た時の
目に似ている
(西園寺)
何にも分かってねぇくせに 一歩も引かねぇ目だよ
(センター)
世間知らずな“マジ”ね
ヤンキーは みんな同じ (サトシ)
レディースのタンブラー つまりＬＡＤＹ
頭文字をとって
“Ｌタン”
“｢Ｌタン｣ お願いします”
(一同) Ｌタン お願いします
お前のほうこそ
どうして こんなちっぽけな店に
マジ女のＯＧだからね
(西園寺)
そんな愛校精神があったとはな アゲハに…
(センター)
昔の源氏名で呼ぶのは やめて
今の私は“クラゲ”
(西園寺) 何て呼ばれようが
どのお前も本当のお前じゃない
ここを人気店にしたら
また誰かを抱くの？
(西園寺) それが条件だ
お前の時と同じようにな
イヤな男
(さくら)
《私は さくらを捨てる》
《すべては
マジ女のために》