(ウオノメ)
営業停止は解けねぇのかって 聞いてんだよ？
(西園寺景虎)
名簿は店にはありませんよ
(おたべの声) さくらが
スキャンダルに連絡してな⇒
２人に感謝しいや
(カツゼツの声) 解除!?
(おたべの声) 営業再開ってことやな
(カツゼツ) え？
格闘技やってるんですか？
(関) この筋肉見たら分かるでしょ～
(シュウカイ) うわ～ カッチカチや～！
(関)
やっぱ 男の人っていうのは こうでなくっちゃねえ
(ジセダイ) 男の中の男ですね！
(ボウヨミ)
あっ 私たちも何か飲み物 頂いていいですか？
何言ってんの！
セット料金は別でしょ？
(ボウヨミ) はい
(関) 何で俺がヘルプの子に
おごらないといけないのさ！
ほ～ ホホホホ…
(木村) まあ 最近の
若い連中ってのはさ
楽なことっきゃ
考えねぇから⇒
酒作るだけでさ
金もらえるんだからね⇒
あ～ まあ
いい商売してるよ
(ウオノメ) チッ あぁ？
では タダのお水
頂きま～す！
あ～ いいよ～ 水はタダだから
ドンドン飲みなさい！⇒
ねえ いいよいいよ
(ジセダイ)
じゃあ… お客様も お水にされますか？
何言ってんの！⇒
セットボトルは
飲み放題なんでしょ！⇒
これで元取らないと！
こすか～！
(おたべ)
再開したはいいけど…
何か ヤな客 増えてへん？
(センター)
まあ… いいお客様は 足が遠のいたわね
(カミソリ)
あっ 昔の常連さんに電話したら
“ブラックキャバクラ”って
言われた
(イキザマ)
ブラックキャバクラ？
(カミソリ) 売春 殺人…
いろんな噂で
真っ黒なんだって
営業停止になっちゃったしね
しばらくは仕方ないわ
(マジック)
これが客商売なんだよな
(笑い声)
(一同) 乾杯！
(クロバラ)
｢水族館｣は勝手に自滅したな
(テツガク) 太い客は みんな
来なくなったみたいですね
(ツン)
それなりの地位がある方は イヤな噂を嫌う…
だから このお店に
集まってきたってこと
(シロギク)
まあ｢イケイケタトゥー｣の ナンバーワンは安泰っちゅうことやな
＼(アントニオ)
何寝ぼけたこと言うとるんや／
(アントニオ)
ちょっと留守にしてみたら…
随分とホコリがついたもんやで
でも 売り上げは上がってんで
(アントニオ) どアホ！
客の数は ちょっと
増えとるかもしれんが
１人あたりの売り上げは
減っとる⇒
安いキャバ嬢に安い客が
寄ってきてるっちゅうこっちゃ
この店には
格っちゅうもんがあるんや
ええか？
女は安く見られたら
負けなんやで！
(一同) はい！
営業停止は解けたのに
なぜ私は
拘留されたままなのでしょうか？
(笹島) 名簿…
売春組織の顧客リストはどこだ？
なるほど…
とぼけるのは
もう やめにしたわけですか
お前さんも危ない目に
遭いたくないだろ？
ですから
本当に知らないんですよ
笹島ちゃん
西園寺
(さくら) “半額デー”？
(サトシ)
こんな状況や 何や一発 ドカーンとやらなあかんねん
新しいお客さん
来てもらわなあかんしな
(さくら) いや でも
スーパーじゃないんだから
(ボウヨミ)
ついでにポイントカード 作るっていうのはどうですか？
(さくら)
だからスーパーじゃないの！
(客) あの…
(客) 半額なんですか？
はい 半額です！
♬～
見てみい！
(一同) いらっしゃいませ！
(ジセダイの声) 半額に…
(一同) かんぱ～い！
(客) おっおっおっ…
(３人) あ～
あの… あのあのあの…
(松本) そんなに
ウーロン茶一気飲みして 大丈夫ですか？
私たち ウーロン茶が
大好きなんですよ！
(ジセダイ) は～い
(ウオノメ) ね～⇒
まあ これも半額ですから！
(松本) なるほど なるほど～
(ウオノメ) 大丈夫ですよ
いや でもねでもね
せっかくの半額なのに
そんなペースで飲まれちゃったら 意味が
なくなっちゃうみたいな感じがしちゃって…⇒
あの～ どうかな お話ししませんか？
ねえ ちょっと
(ジセダイ)
その前に… お願いしま～す！
ウーロン茶３つ おかわり！
(マジック) おかわりで～
(ウオノメ) おかわり～！
(松本) またいっちゃった
また… また…
(黒服)
３つで かしこまりました
(キャストたち)
もう１杯！ もう１杯！
(男)
いつまで待たせるつもりだ
もうすぐ… もうすぐ手に入る
(浦沢)
そば屋の出前じゃねんだよ 笹島さん…
もうすぐ高校卒業だったか？
あんたの娘さん
(浦沢) あんたに似て
顔はイマイチだが⇒
そろそろ売れるんじゃないか？
客がお待ちかねでねぇ
娘に手出したら
タダじゃおかないからな
ハッハハハ…
会長に言いな
名簿さえ取り戻せば
関係は今までどおり
持ちつ持たれつなんだからよ
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
(車のドアが開く音)
用って何ですか？
西園寺に会わせてやる
えっ？
(撃鉄を倒す音)
西園寺に会ったら
こう言うんだ⇒
“名簿を渡さないと殺される”
俺には もう時間がないんだ
(笹島) はめろ
(笹島) 手間かけさせるな…
お前の代わりは
いくらだっているんだよ
ソルトさん！
あ～… うぅ…
(ソルト) 彼氏？
(さくら) えっ？
あっ いや 刑事です
(ソルト) ふ～ん 刑事なんだ
いる？
そう じゃあ 返す
行こう
(笹島) あっ… あぁ…⇒
あ～… あぁ…
(男) なんてザマだ
(中野) やっぱり使えねぇな！
お前…
何を？
(中野) 闇組織との関係を
部下に糾弾された刑事が自殺
そんなストーリーでどうだ？
(銃声)
助けてくれて
ありがとうございました
(ソルト) フッ…
ちょっと暇つぶしになったよ
あの…
マジ女のために
お願いがあります
(拍手)
ソルトさん ヤバくない？
(ドドブス)
ついにマジ女が全員集合
ソルト 源氏名はどうする？
プランクトン
(一同) プランクトン？
(ミラー) 何で？
ふわふわ いつも浮いている…
ソルトらしいかもな
これで…
｢水族館｣は生き返るはず！
(盛り上がる声)
(客)
いや～ でも プランクトンちゃん かわいいよね～
そんなことないです
(ジセダイ･ドドブス) いやいやいや かわいい
(客) かわいいよね
(八木) それにほら
お酒すごい好きそう…
嫌いです
(八木) 嫌いなんだ
(ジセダイ) 意外…
(八木) ねえ 意外
(沢) あれは あれ！
好きなタイプは？
キャバクラとか来ない人
来ちゃった…
先頭立って来ちゃったよ
ハハハ…
あの… そうか
あっ じゃあ 好きな芸能人…
いません
盛り上げる気 ゼロだね
こんな塩対応のキャバ嬢 いる？
(沢) あ… あれは？
あれあれあれあれ…
ほらさ 無人島にさ…
いません
(ヨガ) 塩対応か
イルカも黙ってたほうが
ウケるかもな
顔がミステリアスやから
ミステリアスかぁ
悪くない響き
(青木) イルカちゃん
フルーツ頼んでくれる？
(毛利) 聞いてる？
無視するってことちゃうわ
(センター) 笹島が死んだよ
らしいな
十中八九 自殺じゃない
やろうな
随分 にぎわってるわね
(キャスト･客) かんぱ～い！
(黒服)
シャンパンを１本で
(キャスト) じゃあ みんなで
まだまだや
理想には ほど遠いわ
地域ナンバーワンの
余裕ってわけ？
で 何の用や
西園寺さんに会って
急な話やな
会って どうする？
“もう 名簿を渡せ”って⇒
そう言えば分かるわ
もう誰も殺されたくない
(松村香織) “ダメだよ～”
“あ～！ ハハハ…”
自分で言えばいいんちゃうんか？
私が何を言っても無理
アントニオじゃないと
誰かと思えば
もっと うれしそうに
できひんの？
(西園寺の声)
誰に言われて来た？
会いたくて来たって
思えへんの？
｢水族館｣を助けてやってくれ
えっ？
(西園寺) 頼む
話があるから来たのは
こっちなんやけど
名簿はない
お願いします
(黒服) 失礼します
(ソルト) ワイン もう１本
(黒服) かしこまりました
(下田)
いや プランクトンちゃん もう４本目だよ？
“好きなだけ飲んで”って
言わなかったっけ？
いや 言ったよ？
言ったけどさ
お酒って もっと味わって
飲むもんじゃない？
プランクトンさん
酔わないんですか？
全然
(クソガキ) お酒 強っ！
覚えてる？
私が あの店を潰すって
あんたに言ったこと
ああ
大事やねんな あの子たちが
今はな
(西園寺の声)
あいつらなりに頑張ってるんだ⇒
いい女優になろうと
必死になって…⇒
あの頃の お前みたいに
懐かしいな
まだ覚えてるわ
お前は俺の知るかぎり
最高の女優だからな
買いかぶりちゃうか
もしも
私が力を貸して
｢水族館｣が持ち直したら…
持ち直したら… 何だ？
何でもないわ
(一同) おかえりなさい！
あぁ～ よかよか
なんでんなか なんでんなかたい
西園寺さん よくぞご無事で
(西園寺)
サトシ 留守番ありがとうな
思ってたより 早かったわね
おうよ！
さあ みんな
キャバクラ｢水族館｣復活や～！
(一同) お～！
誰？
(さくら) ソルトさん
１日で辞めちゃうんですか？
(ソルト)
愛想笑いも もう限界だ
あれで笑ってたんですね
ありがとうごぜぇやした
ヘルプ 大変助かりやした
あんたが噂の西園寺？
へえ
あんたは人を殺せるような
タマじゃないか
だけど
何かを隠してる目をしてる
じゃあな
(さくら) ソルトさん！
ソルトさんが来てくれたのって
偶然じゃなくて
西園寺さんが殺人犯かどうか
確かめるためですよね？
私たちのために
さくらは いつも考えすぎだ
周りを もっとよく見るんだな
また気が向いたら来る
そう｢水族館｣の前
近くにいる
(中野)
笹島さんも あの世で１人ってのは 寂しいでしょう
付き合ってやってくださいよ
名簿か…
(中野) それは もういい
売春の斡旋も キャバ嬢殺しも
あんたが１人でやったことにすれば…
(西園寺) なるほど…
すべての責任を
俺になすりつけようって魂胆か
＼(ソルト) あんた
人を殺す目をしてる／
誰だ？ お前
プランクトンだよ
(中野) うわっ！
(中野) あ… うわっ…
(西園寺の口笛)
(ソルト)
あんた さくらの彼氏？
いいえ
何だ… 違うのか
(浅羽) デカ長！
こいつ 殺人未遂
あとは頼む
はい
あんた 刑事だったのか
(中野) あぁ…
(浅羽) 立て⇒
ほら
あいつらのこと よろしく頼む
たまには外でも
事件解決するんだなあ
(サトシ)
すみません プランクトンさんは あがってしまいまして…
何だよ～ 今日せっかく
気合い入れてきたのに！
１回くらい
笑顔 見たかったな～
(沢) うん 見たかった～
(クソガキ) えっ!?
あんなに塩対応だったのに？
(センター)
お客様の心って難しいでしょ？
まっ だからキャバ嬢は
面白いんだけど
(八木) ね～
プランクトンちゃん
(沢)
もう ２人の中で プランクトンが すごいことになってんだから
(ソルト)
“さくらは いつも考えすぎだ”
“周りを もっと
よく見るんだな”
はっ…