(ソルト)
さくらは いつも考えすぎだ⇒
周りを もっとよく見るんだな
(さくら) １週間？
(毛利校長) 私なりに
いろいろ頑張ったんだけど⇒
どうにもこうにも それが
借金返済のタイムリミットと
言われてしまって…
(おたべ) １週間か…
(ジセダイ) ７日です
分かってるわ！
(センター)
考えたって答えは出ないよ
ガタガタ言ってる暇があったら…
やるしかない
やな
(客)
ロックンロール！ イェ～イ！
(ヨガ) はぁ…
(客) あ～
(ドドブス)
お客さんはバンドか何かを 組んでるってことですか？
(三田)
それは要するに これから
あ… これから
(ウオノメ)
あっ じゃあ 何か楽器を？
(三田)
まあ それも要するに これから
(ウオノメ) これから…
(ヨガ) 要するに⇒
何もしてないってことですね？
ああいう奴に限って
何もしないっすよね
要するに
(客) でもやっぱり
人間は中身だと思うよ
(遠藤) いくら いい物を
身に着けてたってさぁ
だから何？ So what?
ねっ お金で
買えちゃうわけだから⇒
僕はね 自分への投資は惜しま…
(遠藤･ジセダイ) ない
(遠藤) そう ないから
(イキザマ)
セコセコしてないんですね？
(遠藤) うん てかさ
見てくれは大事よ
でもね 見て見て見て⇒
いくら いい服着てたってさ
セコさとか小ささとか
出ちゃうから 顔に
どうしても
(ジセダイ) 出ちゃいますよねぇ
(遠藤) 出るよ
(イキザマ) 勉強になります
(遠藤) でしょ フフフ…
(サトシ) お待たせしました
お会計 こちらになります
ＯＫ
(遠藤)
えっ？ ちょ 待て ちょ 待て 待て待て ちょっ…⇒
ちょっ 何これ？ え～!?
これ フルーツ… おいっ！
ホント 見てくれって大事
(イキザマ) う～ん
中身が ああだとさぁ
逆に小っちゃさが際立つんだよね～
(イキザマ) それな
(いびき)
(ジセダイ) 見てくれって大事
(客の声) 何が見てくれだ！
(森崎)
そんな見てくれにしたら
どこ見ていいか
分かんなくなるだろうが
(シュウカイ)
あ… いいんですよ どんどん見てもらっても
やめんか
(森崎) 大体 何なんだ
そのスカートは！
風邪引くぞ！
胸も出し過ぎとる！
お前は隠すほど ない！⇒
女なら もっと慎ましく
恥じらいを持て！
(さくら)
どうかなさいましたか？ お客様
(森崎)
何だ お前は 部長か？
いや いちいち会社じゃねぇし
何か失礼でも
ありましたでしょうか？
ここの連中は
服が卑猥すぎるって話だ
これは うちらのコスチュームだ⇒
文句があるなら
キャバクラに近寄るな
(ツバを飲み込む音)
な～んちゃって
(センター)
イッパシのキャバ嬢に なってきたみたいね
(西園寺景虎)
ウカウカしてると抜かれるぞ
いいんじゃない？
今となってはそうなったって
変わったなぁ
えっ？
(西園寺)
女としての余裕が出てる
(センター)
そろそろ お役御免かな
私も あなたも
たぶんな
そして あなたは…
サメを抱く
(西園寺の声) それが俺の…
報酬だからな
(西園寺) まだいたのか
お疲れさまです
西園寺さんに話があって
何だ？
罪滅ぼしですか？
罪滅ぼし？
縁も ゆかりもない私たちを
西園寺さんが助けてくれるのは
殺された香織さんて
キャバ嬢への
罪滅ぼしじゃないんですか？
“殺された？”
(センター)
“実は香織は売春組織と 関係があるって噂があったの”⇒
“香織は”⇒
“組織の顧客名簿を持ち出して
殺されたんだと思う”
条件は前に言ったはずだ
じゃあ 名簿は!?
何のことだ？
これのことです
♬～
(サトシ) 敵機来襲
敵機来襲 敵機来襲！
(キャスト) うるっさ
(キャスト)
｢イケイケタトゥー｣だよな
(クロバラ)
ちょっと雨が降ったくらいで このありさまか
情けない
人ん家に暇つぶしに来るような
店よりマシやわ
何の用や
(シロギク)
聞いたで お前ら…
マジ女のために
働いてるんやって？
それが何か？
キャバ ナメんな！⇒
こっちは女賭けてやってんねん
こっちだって賭かってる
いろんな人の運命が
(シロギク)
ふ～ん なるほどな…
ヘルプ 付いたるわ
えっ？
聞こえへんかったか？
助けたる言うとんのや
📱(呼び出し音)
(キャスト) もしもし
(ツン) もしもし 太田さん？
(ツン)
今日 何か太田さんに どうしても会いたくなっちゃって
(レッド)
いつもの お店の隣の店の…
(テツガク)
｢水族館｣っていう変な名前の 店なんですけど…
あっ 分かります？
(ルーキー)
いつもの｢イケイケタトゥー｣の 横にあるから絶対来てね
ホンマに？ 待ってるな
どうして？
(シロギク)
借金がチャラになれば
この店 続ける意味はなくなる⇒
めでたく閉店と
相成るわけやろ
ライバルは
少しでも少ないほうがええわ
本当に それだけ？
他にどんな理由があんねん
(歓声)
(佐山) ありがとう
(牧戸) もう飲めん！
もう飲めんよ！
(ドドブス)
いやいやいやいや
ニューボトル１本
お願いしま～す
はい かしこまり～！
(ルーキー)
あっ どうせなら２本 あっ ３本お願いします！
(牧戸) ３本!?
(佐山) ３本!?
だって ６人もいるんだし
ねえ？
分かった！
じゃあ 多数決 取りましょ！
(佐山) えっ？ (牧戸) 多数決？
(ヨガ) ボトル３本 必要だと思う人！
(キャストたち) は～い！
(牧戸)
違う違う それは多すぎるんじゃ ないかなって思う人
(牧戸･佐山) は～い！
(レッド)
お～ じゃあ７対２で決まり！
３本 お願いします！
了解しました～
さすがツンさん 悪い人！
(ルーキー)
姉さんは 顔以外 全部悪いですから
誰がよ！
(ボウヨミ)
あっ 私 水割り作るの 上手になったんですよ
作っていいですか？
(田村) もちろん お願い
(ボウヨミ) はい
(テツガク) 私も
“すっごく上手だね”って
言われるんですよ！
(室屋) 上手になったの？
お～やって やって
(カツゼツ)
あっ 私も作るの得意なのに
作りたいな～！
ねえ 作らせてくれん？
(田村)
うん ちょちょちょっと待って
(キャストたち) お～！
(キャスト) すご～い
(田村) あっ お… お願い
(カツゼツ) は～い
あっ そっちのお客さんのも
作りたい
(室屋) 俺も？
(ボウヨミ) はい
あぁ
濃っ！ これ
あっ もうボトルなくなってる
お願いします！
(サトシ) はい 喜んで！
(おたべ) アハハハ…
ありがとうございます
(客) またね
(クロバラ) ありがとう
(おたべ) ありがとうございました
よかったな
キャバクラごっこも
もうすぐ終わりや
“ごっこ”ちゃうわ
(クロバラ)
まあ そんなごっこに
ちょっと苦しめられたけどな
えっ？
久しぶりのケンカ 楽しかったで
ありがとう
気色悪っ
礼なんか言わんといて
うちらはホンマに
ええ奴じゃないからな
分かってる
いや その言い方は
分かってへん
全然分かってへん！
分かってるって
(センターの声)
おかげで借金返せそう
(アントニオ) 何の話や
(センター) シロギクたちが
勝手にやったってこと？
(アントニオ) そうや
おんちゃんに頼まれたから…
じゃない？
(アントニオ) フッ
何で私が あいつのために…
(センター) ん？ んんっ？
ぶん殴んで
おんちゃんも感謝してた
ホンマに？
(センター) ん？
関係ないわ
ホンマやで
(おたべ)
さくら まだおったんか
泣いても笑っても
明日が｢水族館｣最後の日やな
はい
ホンマ 驚いたわ
あんたがキャバクラやるって
言いだした時
(おたべの声)
“アホちゃうか”って 思ったわ 実際
(毛利)
“君は何をしようとしてるんだ？”
“キャバクラですよ”
(さくら･おたべ) フフッ
けど… 退屈しいひんかった
めっちゃ楽しかったわ
礼を言う みんなに代わって
まだ終わってないです
やな
(一同) かんぱ～い！
(一同) じゃんけんぽん
(キャスト) やった～！
(客) わ～！
いつもありがとうございます
お会計です
チェック！ ＯＫ～ ハハハ…
(遠藤)
え～っ！ おい！ 丼ぶり？
どっ ど… おい！
お～い
(カミソリ)
このネクタイ イカしてますね～
(客) ハハハ… うまい！
(カミソリ) すごい
(篠崎) いらっしゃいませ！
こんばんは～
(ドドブス) この子
今日から入った新人ちゃんです
(篠崎)
はじめまして タラです
かんぱ～い！
♪ 踊れ！
♪ テンション ション ション ション ション
テンション マックス！ (三田) ロックンロール！
(キャストたち) ロール…
(辻本 強)
ケガさせちゃって… ごめんなさい
(カタブツ)
もう 何回言うんですか
(辻本)
じゃあ 何で出さなかったの？
被害届
(カタブツ) ん～
もらったカルピスが
おいしかったから…
じゃ理由にならない？
(篠崎) お願いしま～す！
東京タワーくらいの
大っきいシャンパンタワー！
(キャストたち)
お願いしま～す！
(客) じゃあ またね
(おたべ) ありがとうございました
(さくら) ありがとうございました
(西園寺)
皆さん 本当にお疲れさまでした 心から感謝いたします
皆さんの学園の再建のために
必要な金は2000万⇒
そして 本日までの経費を除いた
すべての利益は…
２千 飛んで４万3654円！
よって借金は… ほ～い
全額完済や！
(歓喜の声)
おたべさん
さくら…
(マジック) フッ
ブスな顔になってるぞ
やかましいわ
ありがとうございました
私は西園寺さんと同じ
ただ自分の仕事をしただけ
教えてください
私とセンターさんの差って
何ですか？
強いて言うなら…
女の余裕かな
余裕？
確かに あんたは頑張った
でも それは みんなのため
マジ女のため
でも 私は違う…⇒
ただ自分のため
いい女になるため
分かる？
この次は
自分のために生きるのよ
センターさん
目標は達成した！
Are you ready?
西園寺さんと
一夜を共にする… ですね
いい子だ
(楽しそうな声)
(毛利) 私はうれしい！
うれしい！
うれしいけど悔しい！⇒
せめて私が女だったら…⇒
みんなと一緒に
キャバ嬢になれたのに⇒
何の力にもなれなくて…
とても悔しい！⇒
どうして私は男なんだ？
なあ さくらは？
(ウオノメ) あ～ そういえば…
(シャワーの音)
(フランス語)
(西園寺の声)
“どんなにいいワインも､”⇒
“飲み頃を間違えては
旨くない。”⇒
“おまえは､
まだ開けるのは早すぎる。”⇒
“５年は寝かせた方がいい。”
(西園寺の声)
“よく､頑張った。 いい女になれ。”
西園寺さん
(西園寺)
香織 これですべて終わる
(センター)
あなたね 香織を殺したのは
(古畑奈和) はい
(古畑の声)
私 キャバ嬢なんて 余裕でできると思ってました⇒
でも 香織が来て⇒
すぐにお客さんの心を掴んで
人気者になって…
納得できなかった？
それで…
(古畑) 私 自首します
そう…
マジ女に何か用か？
(クソガキ)
何か言えってんだよ！
(クソガキ) うりゃ～！
何だ こいつ…
強ぇ…
何しに来た！
(白石麻衣)
ここのてっぺんは どこにいるんですか？
ここには おらへん
いない？
うちのてっぺんはな…
キャバクラにおるわ！
キャバクラ!?
(さくら) いらっしゃいませ！