(ジセダイ) さくらのヤツ
ヨガを倒しやがったぞ…！
(ヨガ) …あたしが⇒
ソルトさんを…⇒
守る…
(カミソリ) あたしらずっと
信じて待ってたんですよ
(さくら)言っただろ…
舎弟なんかいらない
(さくら)
あたしは一人で あの場所を狙うんだ
(ソルト)…さくらだ⇒
転校生の名は⇒
さくら
(カミソリ･ゾンビ)
おはようございます！
(カミソリ) いや～今日もいい天気で
(ゾンビ) おかわり ありませんか!?
よっしゃ！ 今 完っ全に
あたしと目が合った！
は!? ちげーよ あたしだよ!!
いやいや おまえなんか見てねぇよ
(ゾンビ) あたしの方を だよ…
(カミソリ) おめぇじゃねーよ…
(おたべ) 驚いたわ
なにが
あんたが転校生の名前知っとった
そない気になってたとはなぁ
そんなんじゃない
(おたべ)
そんなに味わってみたいんか？
(ソルト) なにを
(おたべ) ぶちのめされ 倒れたときの
地面の冷たさ⇒
口の中に広がる
しょっぱい血の味を
そんなええもんやないで
…しょっぱいのは嫌いだ
なにがおかしい
あんたはソルトやろ なんにも興味ない
塩対応のはずのあんたが
あの転校生にご執心や
(おたべ) けどな あの転校生は
あんたのとこまでは来れん
あたしらが潰す
もうバカモノが動いてる
(マジック) ねぇヨガ 賭けしない？⇒
あんたが負けた転校生
バカモノが何分で倒せるのか
(おたべ) マジック
(ヨガ) …転校生は 強い
けど バカモノのバカ力には
勝てないでしょ？
(おたべ)
バカモノは なんていうか…
人間の脳みそは ようできててな
身体が壊れへんように
30％しか力を使わんでいいように
リミッター働かせてるらしい
そやけど バカモノは
バカだから そのリミッターを外せる
100％ 火事場のバカ力が出せる…
そろそろあの転校生にも⇒
ラッパッパの恐ろしさ
知ってもらわんとな…
さくらの季節は まだまだや
(ソルト) …どうやって⇒
戦う？
真正面からは危ないよ…？
(ウオノメ) さくらがヨガをあんなに
あっさり倒しちまうなんて⇒
思ってなかったよなぁ
(ジセダイ) あぁ
(ドドブス) あの一年坊二人
さくらの舎弟になったんだろ
(ケンポウ) チームさくらか
(クソガキ) いや さくらにその気は
ねぇみてえだけどな
(ジセダイ) 一人で階段駆け上がるつもりか
(ウオノメ) けど まだ一人倒しただけだ
(ケンポウ)
次に出てくるのは誰だと思う
(クソガキ)
バカモノか マジックか？
(ドドブス)
どっちもヨガより くせもんだ
もういいんじゃねえか？
ゲッホッホッ！
うええええっ!
お前 どんだけ豆板醤入れたんだよ
すまねえ 話に夢中になって つい！
(ドドブス) 腹が!!
(クソガキ) 便所!! 便所ぉお!!
(ジセダイ) トイレ!! トイレ!!
(ウオノメ) ば バカモノ…
(バカモノ) あ？
…さん
な なにか ご用で…
さくらって どいつだ？
お前か!?
いえっ！
…ま まだ来てないです
じゃあこれ
さくらって奴に渡しとけ!!
なんだ…
は…果たし 状!?
(カミソリ) ヨガの次は
バカモノか？ マジックか？
どっちにしたって
強さはんぱねぇってことは変わりねぇ
誰でもいい⇒
誰が来ても ぶっ倒すだけだ
♬～
(カタブツ) 次は バカモノかよ
（マサムネ） 四天王から果たし状って
初めてじゃね？
(ウオノメ) さくら…
バカモノは マジでやべぇぞ
お前に勝機があるとすりゃ
あいつのスイッチが入る前だ
スイッチ？
ああ
あたしなんか１年のとき
バカモノにケンカふっかけて
一発でぶっ飛ばされた
13メートル
(カミソリ)13メートル!?
やっぱバカモノ…やべぇな…
なに不安がってんだよ！
さくらさんが負けるわけねぇ！
(ウオノメ) ｢お前をぶっ倒す タイマン
覚悟しろ 待ってる かしこ…｣
待ってる…どこで？
…１万飛んで2103
…１万飛んで2104
１万飛んで…
…あれ？ 飛びすぎた
１万 １万２千万…
え？
あーもういい
さぁ来い さくらぁ！
(カミソリ) クッソー どこにもいなかったな
バカモノの奴
(ゾンビ) つか 果たし状に
場所書いてねぇとかバカすぎんだろ！
(カミソリ) あ じゃあ あたしらが明日
バカモノを さくらさんとこまで⇒
引っ張ってくか
(ゾンビ) あ そりゃいいな
お おつかれっしたぁ
(ＫＹ) あれが例の転校生か…
見ましたよぉ…⇒
例の転校生 こんな感じです
(こびー) へぇ…転校生って
白目ないんや
(アントニオ) 誰も下手な似顔絵
描けとは言うてへん
(ＫＹ) あ サービスです!!
(こびー) じゃあ これもサービス
(ＫＹ) ありがとうございます！
(ツリシ) てめぇ なにしに
マジ女行ったんだ!? ⇒
他に情報は！
(ＫＹ) はい！ あります！
その転校生 次はバカモノと
やりあうみたいです!!
それを早く言え！
(アントニオ) そうか
本気で四天王狩り
始めたんやな
四天王だけじゃなくて
ソルトも狩っちまいそうすね！
(ザコボス) そしたらあたしら束になって
その転校生ボコれば⇒
簡単にマジ女 オトせますね
は ハゲる…
ソルトを舐めとんやないどワレ⇒
あいつだけは
あたしがタイマンで いてこます
それで初めて てっぺんが獲れるんじゃ
わかったか!!
(ザコボス･ＫＹ) はい!!
ソルト…地獄の果てまで追い回して
首 獲ったるからな
吐いた唾は 飲まんのや
(ツリシ) …どうしてアントニオ姐さんは
ソルトのことになると あそこまで
(こびー) アントニオはな
中学のときに一回ソルトに負けたんよ⇒
そやからソルトにリベンジするために
この学校に入った
(ツリシ) そう だったんすか
しょーもな
リベンジとか知らんがな
あたしは ただ
早くマジ女とジャブジャブ
できたらいいんや
(みなみ) 足へばってないか？
え？
階段 ひとつ登ったんだろ
どうしてそれを
まっすぐ 前しか見えねぇって
決意のこもった目だな
でもな 勝ったってことは
負けた奴もいるってことだ
それを理解して初めて
本当の強さを手に入れられる
本当の強さ？
いずれわかる
(みなみ) ところであんた
毎日来てくれっけど家は？ 一人か？
…はい
(みなみ)
じゃあ両親は故郷の鹿児島に？
母だけです
父親は いません
…すまねぇな 余計なこと
いいんです 父親は 逃げました
あたしと母を置いて
（幼少時のさくら）
“待って！ お父さん！ 行かないで”⇒
“お父さん--！”
一度逃げたら
逃げ続けなきゃいけない⇒
本当の負けは
すべてを捨てて逃げること
…それが てっぺんに向かって
突き進む理由か
…いえ
…わかりやすいな
寒い!!
遅い!!
なにやってんだよ さくら!!
はぁっくしょい!!
…もしかして 風邪か
…うぉおおお!!
風邪引いたぞぉおおお!!
バカは風邪ひかないってことは
あたしはバカじゃなぁあああい!!
うぉおおお!!
なんだぁ？
(カタブツ) おい やべぇぞ！
(マサムネ) 中！ 中!!
(ジセダイ) ば バカモノ!?
(クソガキ) な なにやってんだよ
こんなとこで!?
ぐごぉ…ぐごぉ…
寝てる!!
んんんぁああ!!
待ってる間に寝ちまったよぉ
あ…お前ら…
さくらは どこだ!!
ずっと待ってたのか…
待ってたんですか？
決闘の場に
あいつが全然来ねぇからよ
そのせいで風邪まで引いて…
あれ!? 引いてない!!
クソ!!
(ウオノメ) 本物の バカだ…
お前ら 裏庭で待ってるって
さくらに言っとけ!!
今度は逃げんなよってなぁ!!
タイマンの場所
書いてねぇのが悪いんじゃ…
今日ついに
さくらとバカモノが…
お前がさくらか!!
やっと会えたな
今日は逃げなかったか
(さくら)
あたしは一度も逃げたことはない
(バカモノ) あたしもだ!!
あんたを倒して
てっぺんを獲る
てっぺんもいいけどよぉ
それよりどっちが強ぇか
ハッキリさせようぜ!!
おぉぉらぁぁあ!!
クソっ！
ハッ！ ハッ！
“お前に勝機があるとすりゃ
あいつのスイッチが入る前だ”
(バカモノ) あぁああああ!!
…いくぞぉお さくらぁああ!!
どうなってる!?
さくらさん！
(バカモノ) まだまだー！
(ウオノメ) あれが
バカモノのバカ力…
すごすぎる…
っしゃあ!!
あれだけの力でバンバン殴られたら
反撃どころじゃねぇ!!
(バカモノ) おぉ やるなぁ…
(バカモノ) うぉおおらぁあ!!
あたしの勝ちだぁ!! わはははは!!
(カミソリ) つ 強すぎる…
…まだ終わってない
さくらさん!!
黙って見てろ!!
放せ!!
このままじゃ さくらさんが!!
さくらさんの目はまだ死んでねぇ!!
(ゾンビ) 信じるんだ!!
そのまま寝てりゃあ
すんだのに!!
言っただろ…
あたしは 逃げたことは一度もない…
あんたを倒して
前に進む!!
やってみろ おらぁあ!!
なにやってんだ
そいつのパンチは
もらっちゃダメだ!!
クソありえねぇ…
ガード捨てて相打ちなんて…
バカモノにパンチ打ち込むには
それしか方法が
(ドドブス) あいつ
どんな根性してんだよ…
…てめぇ バカかよ…
あたしの拳 まともに受けるなんて…
…逃げることは 負けること…
…だからあたしは 逃げない
クソォオオ!!
(バカモノ) 逃げねぇだと？
舐めんじゃねぇよ
さくらぁああ!!
これがあたしの マジなんだよ
さくらさん!!
(ゾンビ) 勝てぇぇええ!!
あたしが負けるなんて…
嘘だろーが!!
(火鍋たち･カミソリ･ゾンビ)
お おぉおおおお!!
バカモノに勝ちやがった!!
やっぱすげぇ!!
言っただろ!! 信じろってよぉお!!
ソルト…
(ソルト) お前は どうして
てっぺんを狙うんだ
(さくら) てっぺんからの景色を
見るためだ
(ソルト) 退屈だよ⇒
とっても
達成感もなにもない
空虚さが あるだけ
…それでもいい
見上げるのは嫌なんだ
首が痛い
早く おいで
あぁ
必ずあんたのところまで
たどり着いてやる
期待してる
さくら
♬～
(カミソリ) しっかし昨日のさくらさん マジやばかったよなぁ
捨て身でいけるか普通!?
根性マジやばい
確かに やっぱあいつって
すげぇんだな
こうやってよ
まともにむかえうって
耐えながら打ち込む
で また向こうが来て
(ゾンビ) ちょっと待て
次あたしが
さくらさんの役だ
今いいとこなんだよ
ずりぃぞ
あたしがさくらさんだ!!
あたしが
さくらさんだよ!!
どっちも違ぇよ!!
てか なんで てめぇらが
普通に火鍋食ってんだよ!!
(カミソリ) うるせぇな！
減るもんじゃねえし！
(クソガキ)減るよ!!
(ジセダイ)しっかしよぉ
ついにバカモノまで
倒しちまったか
憲法第54条 衆議院が
解散されたときは
四十日以内に総選挙を
行わなければならない
どういう意味だ
現ラッパッパの解散が
近いって意味か
…ショータイム
(マジック) ようこそ マジックショーへ！⇒
宮脇咲良さん
(さくら) やるんだったら⇒
あんたのマジで向かってこい…！
(おたべ) どんな手使って仕留めにかかるか⇒
見物やな
(ゾンビ)
さくらさんが負けるわけねーだろ！
(さくら) タネなんかねえ…⇒
マジだよ