(さくら) …アントニオ
(アントニオ) “この熱いもんが”
“涙か…”
“そうだ
悲しみを洗い流してくれる”
(アントニオ) “これが あたしらの
最後のタイマンになるやろな”
“ああ 思い残すことはない”
(アントニオ･さくら) “うわぁ！”
(みなみ) “竜頭組は
ハメられたんですよね？”
(みなみ)
“絵を描いたのは義宗ですか？”
(武元 旭) “開かないんすよ わー！”
(川守義雄) “開けろ！”
(みなみ) 何だ？
(地村) 練習ですか？
(宮崎) 僕らもゴルフ
始めようかなと思うてるんです
(みなみ) 何が言いたい？
(宮崎) 一緒に
連れてってくれませんか？
竜頭組の若い衆か？
(一同) うす
(鈴木) おやっさんから
話は聞いてました
(宮崎) そのゴルフバッグの中には…
(みなみ) 足を洗ったんだ
(一同) 姐さん！
足を洗っても…親は親だ
好きにしろ
♬～
“銃声”
(デメキン) 先を越されてもうた…
(クロバラ) フッ⇒
アントニオ姐さんには
かなわんかった…最期まで
(ＫＹ) ウチらも
連れていって欲しかった
(シロギク) 人間
誰かて死ぬ時は１人や
カッコつけすぎやな
アントニオとこびーを
追いつめた連中
１人残らずぶっ潰す！
(ツリシ) ムダだ！
竜頭組は頭とられて壊滅だ
(レッド) アントニオ姐さん きっちり
カタつけたんやな
(ザコボス)
やくざと相打ちしてまでな
(クロバラ) 納得できひんやろ？
アントニオとこびーやられて
それで終いか？
(おたべ) しっかりチェックせえへんと
義宗のタマ 殺んで！
(マジック) 女は隠し場所が
いっぱいあるからねえ
(ヨガ) 触っても
見つからない凶器もあるぞ…怒りだ
(渡辺) どうぞ
(渡辺) 失礼致します
(おたべ) 用心深くなったな
(義宗壮介) おまえを
犯罪者にしたくないからだ
どっちにしろ 道からは外れてるわ
それに
あんたに“おまえ”呼ばわれされる
筋合いはない
(義宗) で…今日はなんだ？
(おたべ)
お祝いを言いに来たんや
組長も死んで 竜頭組は解散
すべて
あんたが書いたシナリオどおりや⇒
これで明智総業は安泰や
おめでとさん
(義宗) はぁ わかってないな
まだ 子供だ
(義宗) 京都の実家に小さな庭があってな
昔 よく娘と草むしりをしたよ⇒
でもな雑草はまたすぐ生えてくる
あっと言う間にな
話が見えねえ
(義宗)
竜頭組という雑草を刈ってもな
またすぐ違う雑草が
生えてくるってことだ
また生えてきたら？
(義宗) 根気強く
草むしりを続けるさ
ウチらはな そこに咲いとった
キレイな花まで摘まれたんじゃい！⇒
このまま
一件落着で済むか？
じゃあどうする？
一生 草むしりするか？
終わらんぞ この戦争
首洗って待っとれや
由依！
草むしりはいいから…嫁に行け！
(おたべ) そうや 言い忘れとった
あんた…たまねぎくさいで
(カツゼツ) この部屋は
思ったより静かだな
なぜ階段を登った？
当たり前やろ おまえがおるけんたい
私がおらんくなったら？
おらんくなったら？
どげんする？
そうだなあ 私がここにいる意味は
もうなくなる
それは困る⇒
おまえには マジ女を
守ってもらわんといかん
せからしか 勝手なことを言うな
てっぺんを目指したんだろう？
今 てっぺんにいる
(さくら) …来い
会長…
(明智博臣) んー？
この会社にくるのも久しぶりだな
ミャンマーに買い付けに
行ったんじゃなかったんですか？
いや 思う所があってな
四国を巡礼していたよ
おい 水くれ
(伊藤) はい
88カ所でしたっけ？
いや 俺のは｢区切り打ち｣と言ってな
少しずつ回るんだよ
(明智)
｢同行二人｣ 弘法大師様と２人でな
竜頭組は川守を殺って解散に
(明智) そんなことはもういい どうでも
疲れたんだよ 俺もう引退するんだよ
な？
義宗 おまえ後継げ！
ありがとうございます
(明智) おい 誰か足揉んでくれよ
足パンパンなんだよ
(渡辺) 失礼します
カツゼツ…今はまだ てっぺんじゃない
しゃあしったい
私を倒せば…てっぺんや⇒
この機会を待っとったんやろ？
(カツゼツ) ああ…あの日から736日もな
待たせたな
ああ 待ったさ
(土井) “中国語で”
(シュウ) “中国語で”
“中国語で”
強くなったな
おまえもな
私がいなくなったら…カツゼツ
おまえがてっぺんだ
死ぬ気か？
(義宗) 会長が引退するそうだ⇒
抗がん剤が
効いてないんだろうな
(浦沢昌志)
しかし あの名ばかりの社長じゃ まだ無理でしょう
まだと言うより一生無理だ
娘婿は娘婿らしく
大人しくしといて貰おう
(浦沢) では？
(義宗) ナイスショットとでも
言ったらどうだ
(浦沢) ゴルフを知らないもんで…
俺が後継ぐ
浦沢…おまえは専務だ
この後 めしでもどうだ？
すみません…今日はこれから
仲町署の韮沢と…
また たかられたか？
いつものことです 失礼します
(みなみ) 明智総業の義宗だな？
(義宗) 誰だ？
名乗るほどのものじゃねえ
川守のおやっさんに義理のあるものだ
竜頭組か？
こいつらはな
私は…
マジ女のＯＧだ
マジ女か…フッ…皮肉な縁だ
(一同) うりゃぁ！
義宗！
うっ！
サラサラだろ？
たまねぎがいいんだ
うおー！
(車の走行音)
“中国語で”
(宮崎) 姐さん 逃げろー！
(銃声)
“中国語で”
＼(地村) 姐さーん！／
＼(長尾) 宮崎ー！／
(地村) 姐さーん！
(地村) しっかりしてください
姐さーん！
人間の最期なんて
あっけないな
姐さーん！
マジ女に…手を…出すな
(地村) 姐さーん！
(おたべ) はい
由依…
📱(おたべ) 義宗？
なんや急に？
フッ
因果…応報…だ
今どこや？
いろいろ…すまなかったな…
何があったんや？
草むしりはやめて…スイカでも食べよう
義宗？
📱(おたべ) 義宗？
アホ！ あんたのタマ殺るんは
あたしやって言ったやろ
血がさらさらだ
たまねぎの…おかげだ
(ニュース)激化する
暴力団同士の抗争に 巻き込まれた可能性も
あるとみて
捜査を続ける模様です
＼(ニュース)
亡くなったのは大田区仲町 定食屋店長 高橋みなみさんと／⇒
＼会社員 専務取締役 義宗壮介さん／
＼(ニュース)
警視庁仲町署ではこの事件を 島崎遥香さんの殺害から始まる／⇒
＼一連の女子高生連続殺人事件と
関連付けて捜査を続けています／
＼(ニュース)今回の事件で
被害者の数は９人に上り／⇒
同署は関係者の
事情徴収を行っています
(銃声)
♬～
(韮沢) 戦争に勝者はいない (マジック) 敗者はいるんですよ
(センター) 私を倒したことにしろ
(土井)
チャイニーズマフィアがいけないんだ
(韮沢)
本気でやり合えばそれは戦争です
(飯塚)
狙われているのは 君たちなんだよ
(センター)
やらなきゃいけないことがあるんだ