(さくら) マジに生きないなんて
死んでるのと同じだ
(カミソリ) オラァ!!
あたしはてっぺんを目指してる
後ろを振り返ってる暇なんてないの
(おたべ) その転校生やけど…
てっぺん宣言 したらしいで
(ヨガ) ソルトさんには⇒
あたしが指一本
触れさせない
(ウオノメ)
今日 辛すぎじゃね？⇒
誰だよ ダシとったの
(ドドブス) あ？ 余裕だろ
(ジセダイ) 思いっきりムセてるし
(クソガキ) なんだ これ？
(ケンポウ) ナマコ
(火鍋たち) オエ～ッ!
(ケンポウ) 憲法第22条 何人も
公共の福祉に反しない限り居住 移転及び
具材の自由を有する…
(クソガキ) うるせえ！⇒
勝手に余計なもん入れんじゃねーよ！
(ケンポウ) は？
(ウオノメ) しっかしよ…アイツ簡単に
一年坊を倒しやがったよな
(ドドブス) あれから一年坊たちも
すっかり姿を見せなくなったしな…
いや まだわかんねえぞ⇒
リベンジ狙ってんのかも
(ケンポウ) 何度やったって無駄だ⇒
さくらの力は本物…
(ジセダイ) 一気にてっぺん獲り行くつもりか
そう簡単にはいかねぇよ…
てっぺんまでの階段は果てしなく長ぇ⇒
ソルト倒す前に
四天王に潰されなきゃいいけどな…
(おたべ) 例の転校生
もし階段登ってきたら…⇒
誰が相手するんや？
(マジック) 興味ナシ⇒
一年シメたぐらいで
持ち上げすぎでしょ
(バカモノ) つーかさ どんなヤツなんだ？
その“てん こうせい”ってヤツはよ
バカ 転校生だろ
名前みたいになってんじゃねえかよ
(さくら)
“あたしはてっぺん目指してる 後ろを振り返ってる暇なんてないの”
(ソルト) …バカモノ
はい…
気になんなら
あんたの好きにしてこい
(バカモノ) マジっすか!?
こっちから行っちゃっていいのかよ
なら 遠慮なく！
おい？ あのバカ
転校生の顔と名前わかってんのかよ
(おたべ) ええんか ソルト⇒
転校生試すんやったら
ヨガがおるやろ⇒
あいつはずっと待ってんで
あんたから頼られる日をな
♬～
(バカモノ) おい！⇒
あ おい⇒
“てん こうせい”知らねえか？
(ムネアツ) い いや 知らないっす
はあ？ 知っとけよ！
あ おい！ お前…！
“てん こうせい”知ってるか？
は？
(バカモノ) んだよ
おめーも知らねえのかよ！ ああ！
あ おい！
“てん こうせい”知ってるか？
(ヨガ) ソルトさんを守るのは⇒
あたしだ
(オジョウ) す すいません！
ヨガ…
(ヨガ) …転校生は？
聞こえない？
(ドドブス) イテテテテ…
(ヨガ) アンタらに聞いてんだけど？
(クソガキ) 今…
今ここにはいません！
…どうも
あたしね 汚いものが嫌いなの
(ヨガ) 汚い服とか
汚い手とか
汚い顔とか…
なにすんだよ！
(ヨガ) 転校生に言っといて⇒
音楽準備室で遊ぼって…
(ウオノメ) やっべぇよ…
すぐにアイツ見つけなきゃ…!
(クソガキ) さくらのヤツ
四天王に目つけられちまったな…
(ケンポウ) 当たりまえだ
いきなし目立ちすぎたんだよ
(クソガキ) やべぇよな 相手がヨガってよ…
(ドドブス) ヨガは四天王の門番だぞ
ソルトのためなら
てめぇの命も捧げるって話だ…
(ヤンキー女たち) オラっ!!
(ジセダイ) どんなパンチや蹴りも
ヨガで鍛えた柔軟な身体でスルッと交わし⇒
一瞬にして相手の懐に潜り込む
そんで気づいた時には…⇒
ヨガマットは血の海だ…
(クソガキ) 今度ばかしはヤバいぜ
さくら…
あ おい さくら！
(ウオノメ) ヨガが…
ヨガが呼んでる
…なんの用だ
(カミソリ) なんの用って？⇒
ヨガって四天王を
潰しにきたんですけど？
あんたの相手は あたしらで十分だ
(カミソリ･ゾンビ) おらぁああ!!
(おたべ) ヨガのヤツ
我慢できずに動いてもうた⇒
堪忍してやってや
あんたを思ってのことや⇒
それに…
お陰でもうすぐわかるしな
わかるって？
転校生の力が
ほんまもんかどうかや…
…登ってこれると思うか？
登ってきて欲しいんやろ？
さあな…
…けど どうやろな そんなヤワじゃ
あらへんよ うちら四天王は⇒
どうやろな…
…お前ら？
なにやってんだよ
(カミソリ) …さくっと
あたしらで 四天王⇒
ぶっ潰してやろうかと
思ったんだけど…
半端ねぇぞ…ヨガってヤツ…
ヨガは？ どこに行った？
(ゾンビ) 気の通りが悪くなったって…
出ていきやがった…
(カミソリ) てっぺん⇒
獲るんだよな？
(ゾンビ) だったらよ
相手はソルトだけで十分だ…⇒
四天王は わたしらが潰してやる
あたしらに言ったよな？
“マジに生きないなんて
死んでるのと同じだ”
(カミソリ) …“マジ”になって
見てみたくなったんだよ⇒
てっぺんからの景色
さくらさんと一緒に…
(ゾンビ) あんたの舎弟になってやるって
言ってんだよ！ いいだろ？
…断る
私は誰ともつるまない
四天王 一人一人ぶっ潰す⇒
それがてっぺん獲るルールなんだ
誰にも邪魔させない
二度と顔を見せるな！
(ウオノメ) …いいのかよ？⇒
一人でてっぺん狙うなんて無茶だ
ヤツらなら戦力になる 使ってやれよ
(ウオノメ) あいつら…マジだ⇒
でなきゃ 四天王に
ケンカ売るなんてことしねえって！
カッコつけてんじゃねよ！
(みなみ) 相変わらず一人か
寂しくねえのか？
別に 寂しくありませんけど
これじゃ倒れちまうけどな
こうすりゃ
多少押しても引いても 倒れねぇ
…それが？
上から潰されれば
それで終わりです
…ごちそうさまでした
まあ…そのうちわかるさ
(ツリシ) ヨガが動いたそうです…！
例の転校生とやり合うって
(こびー) 始まったみたいやな⇒
ほんなら そろそろ
ジャブジャブしに行こか
(アントニオ) まだや 潰しあうまで待つんや
(ツリシ) はいっ！
(こびー) 温すぎやろ⇒
いつまでもぬるま湯に浸かってると
風邪ひくで？
あんたは黙っとき⇒
牙 剥き出しにしとったら
獲物取り逃がすで
(アントニオ)
虎が狩りに出る時はなあ⇒
茂みに隠れてジーッと獲物の様子を
窺いながら ゆっくり近づくもんや⇒
そんで“今や”ってなった時にヤアッと…
(ツリシ) 襲いかかる！
(ザコボス) 丸垂商業の看板とってきました！
(ＫＹ) いやぁ～⇒
口ほどでもねぇヤツらで わたしら
二人で徹底的に…いやあ！
(こびー) 雑魚落としたぐらいで
ヘラヘラすんな！
(ＫＹ) …はいっ！
ありがとうございます！
…アンタが ヨガ？
ここは気の通りが悪い⇒
場所を変えるぞ
(マジ女Ａ) ヨガ!!
(クソガキ) どけ！⇒
おい！ アイツとヨガがやりあうぞ！
(火鍋たち) 本当か!?
ああ…
(ヨガ) ここなら…
余計な邪気が入らない
思う存分 アンタに教えてやるよ⇒
マジ女でてっぺん張れるのは
ソルトさんのみだってこと…
指一本触れることさえ許さない
ソルトさんは…
あたしが守る
私はここにてっぺんを獲りにきた
絶対に逃げない
どうした？⇒
たったそれっぽっちの力で
ソルトさんを
倒すつもりだったのか？
ソルトさんは
あたしが認めた唯一の人⇒
アンタごときが
倒せる相手じゃないんだよっ!!
(さくら) …あんたの拳は熱いな
は？
だけど
あんたは あたしには勝てない⇒
てっぺんを目指さない
あんたの拳じゃ
あたしは砕けない
…へぇ
まだわかんないんだ？
…まだだ
…終わりだ
…あたしが⇒
…守るんだ⇒
ソルトさんを…⇒
守る…
(カミソリ･ゾンビ) …さくらさん！
(さくら)
…二度と顔見せるなって言ったろ
(カミソリ) あたしらずっと
信じて待ってたんですよ⇒
あの扉から出てくんのは
絶対さくらさんだって
家まで送ります
(みなみ)
“これじゃ倒れちまうけどな”⇒
“こうすりゃ 多少押しても引いても
倒れない”
言っただろ…
舎弟なんかいらない
あたしは一人で あの場所を狙うんだ
(ジセダイ) どけどけどけ！⇒
おいおい 大変だ！ さくらのヤツ⇒
ヨガを倒しやがったぞ…！
(火鍋たち) マジかよ!?
(ドドブス) ヨガを倒すとかドンだけだよ！
(ウオノメ) アイツなら…マジで獲れるかも⇒
ここのてっぺん
(ジセダイ) ああ…
(ケンポウ) …憲法第23条
学問の自由はこれを保障する！
(クソガキ) …それ今関係ねーだろ！
(ケンポウ) 察しろよ！⇒
そんだけ頭パニックってんだよ！
(アントニオ) そうか 倒したか…
(ザコボス) はい…⇒
互いの拳のみのタイマン勝負で
勝ったようです
あの“ヨガ”が簡単に潰されるなんて…
その転校生 実力は本物っすね…
(アントニオ) 本物か偽物かなんか
関係あらへん⇒
ただあたしは
鮮度が落ちひんうちに
ソルトのしょっぱい肉を
腹いっぱい喰いたいだけや
転校生に四天王を倒させて
ソルトを倒すのは…
アントニオ姐さん
満腹の虎より飢えた虎の方が
凶暴なんやで…
(マジック) どのツラ下げて
戻ってきたわけ？ ねぇ？⇒
ソルト守るとか言ってさ
四天王の名を傷つけただけじゃん！
制裁すんのはアンタやない
ソルトや
(ヨガ) ソルトさん…⇒
すみませんでした…！
…気にするな⇒
誰もアンタに期待なんかしてない
え…？ ええ…!?
アーッ!! アーッ!!
(おたべ) やめろや！
見苦しい
くっそ！
どこにもいねえぞ
ほんとにマジ女に
いるのか？
その“てん こうせい”
ってヤツ
(マジック) お前…
ずっと探してたのか？
あたりめぇだろ
あたしがシメるんだよ！
バカか お前
…さくらだ
♬～
転校生の名は
さくら
(バカモノ) あ じゃあ
“てん こうせい さくら”
だったってことか？
ちげーよ！
バカ！
…しつこいぞ
ついてくるな
(バカモノ) さぁ来い さくらぁ！
(ウオノメ) バカモノは マジでやべぇぞ
誰が来ても ぶっ倒すだけだ
真正面からは危ないよ…？
(カミソリ) 強すぎる…
(カミソリ) このままじゃ さくらさんが!!
(さくら)
これがあたしの マジなんだよ