(ソルト) ケリをつけよう
明日 体育館に来い
なんだお前ら
(こびー) 覚悟しぃや ソルト
(こびー) お前を倒して
てっぺん獲るんや…
(こびー)
１番になるんやぁ!!
(こびー) うぉらぁああ!!
(さくら) ソルト…
(バカモノ) おい さくら！
ソルトさんは？
(ヨガ) 無事なのか？
(マジック) 黙ってちゃわかんねえだろ！
なんとか言えよ！
…あたしにも
わからない
(バカモノ)なんで
なんにもわかんねえんだよ！
(おたべ) …誰がやったか知らんけど
ソルトをこんな目にあわせて 許さへんで
♬～
(ウオノメ) ソルトがやられた…
(ドドブス) マジかよ…
(ジセダイ) マジ女中が静まり返ってる
こんなの初めてだ
(ウオノメ) それぐらい
やべぇってことだろ
(クソガキ) 誰がこんなことを…
(アントニオ)
今言ったことは ほんまなんか！
(ツリシ) はい…
武華月 丸垂 座蹴留奈…⇒
この辺の総長たちが一斉に集まって
ソルトを襲ったそうです…
(アントニオ) は？ それをまとめて
うちらが仕切っとんちゃうんかい？
(ＫＹ) そうなんですが
こびーさんが先導したらしくて…
…こびーは どこや？
(ＫＹ) それが 姿がなくて…
(ジョー) やばいっすよ
マジ女の連中らに知られたら
(テキトー)
マジ女とうちらの全面戦争や…！
(ツリシ) 慌てんじゃねえ！⇒
ソルトがいねえマジ女なんて
相手にもならねえよ
(ザコボス)
そうだ ザコだ！ ザコ！
(ヨガ)
ソルトさん！ 大丈夫ですか？
大したことない
良かった… ソルトさんに
万が一のことがあったら… あたしは…
(バカモノ)
ソルトさんに限って万が一の ことなんて あるわけねえだろ！
(マジック)
鼻息荒くして心配してたのは どこのどいつだよ
あんたを襲ったんは 誰や？
この辺で頭張ってた連中だ⇒
けど そいつらを束ねてたのは
激尾古のこびーだった…
激尾古が!?
油断してた
このケリはあたしがつける
(ヨガ) ソルトさん！
寝てなきゃダメですよ
やられたまま
黙って寝てるわけにはいかない
あんたはなんも心配せんでええ
今はゆっくり休んどき
(みなみ) なにシケた面してんだよ⇒
舎弟たちが心配してたぞ
ほら 差し入れだ
どうせなんも食ってねえんだろ
自分が転校してきたせいで
ソルトがやられた
とか思ってんじゃねえだろうな
図星か
…それだけじゃないです
ソルトを倒して
てっぺんを獲る…⇒
それだけを考えてきました
けどもう…⇒
戦えない
悔しいのは自分だけか？
ソルトはマジ女を背負って
あんたとの戦いに出たんだろ？
(みなみ)
相当の覚悟があったはずだ
あいつの方が悔しい
…あたしはそう思うけどな
激尾古のやつら
絶対ぇ許さねえ！
(マジック)
てっぺんに手出されて黙ってたんじゃ マジ女の名が廃る…
やるんや あたしらで…
激尾古の連中を一人残さず潰すんや
行こう
そうだな
おう！
(カミソリ) …あんなさくらさん
初めて見たよ
そんなに おちてたのかよ？
この先マジ女は
どうなっちまうんだよ…
(ビリケン) おい 大変だ！
なんだよ ビリケン
四天王が激尾古に
乗り込むみてぇだぞ！
は？ なんで激尾古に？
ソルトさんを襲ったのは
激尾古だって！
(カミソリ)
たった４人で乗り込むのかよ？
(ゾンビ)
無茶だ！ いくらなんでも ４人じゃ勝てっこねえ！
行こうぜ
(カミソリ) おい！ お前ら
どこ行くんだよ…？
決まってんだろ
あたしらだってマジ女だ
四天王の連中だけに
カッコつけさせるわけ いかねぇだろ
なにやってんだ
どこに行く気だ？
あたしは行かなきゃ
ならないんだ
(ソルト) てっぺん張るとか
なにかを背負うとか
ずっとその意味が
わからなかった
今だってそうだ
けど
今 四天王たちが あたしのために
激尾古に向かってんのはわかる
どういうことだ？
あたしをやったのは激尾古だ⇒
あいつらはそれ知って
黙ってる連中じゃない
その身体じゃムリだ…
(センター) おい 大人しく
寝ててくれねえかな
今はここの
患者なんだからよ ソルト
…センター
お前が今のマジ女の
てっぺんなんだってな
時代も変わったもんだな…
あんなにしょっぱかったお前が
マジ女を背負う覚悟を持ったなんてよ
いい面構えになったな
成長したじゃねえか
(カミソリ･ゾンビ)
さくらさん！
…どこ向かってんだよ？
もしかして…
さくらのヤツも？
(オテンキ) お前ぇら
うちに なにしにきた？
(ハムスター) なにしにきたって
聞いてんだよ！ あん!?
(おたべ) ここのてっぺんは
どこや？
(ツリシ) おい お前ら！⇒
うちのてっぺんに
なんの用だ？
…こびー
(アントニオ) ソルトに仕掛けたんは
あんたなんか？
余計なことしてくれたな⇒
人の獲物横取りしやがって
どの面下げてきたんじゃ！
…なんや？ なんで
なんも言わへんのや
言い訳なんかせえへん
ソルトをあんな目にしてしもた
当たり前や
あんたがやったことはなあ
あたしだって
てっぺん獲りたかったんや！
てっぺんからの景色を
この目で見たかったんや…⇒
ソルトを倒せばそれが見れる
そう思った…
罰を受ける覚悟はできてる
好きなだけ殴れ
(ハンサム) 大変です！
マジ女が攻めてきました！
(おたべ) よくもうちのソルトを
あんな目にあわせてくれたな
(ツリシ) あれは こびーさんが
勝手にやったことだ
(バカモノ) 激尾古がやったことには
変わりねえだろ！
おい お前らたった４人で
戦争しにきたのかよ
(マジック) お前ぇらごとき
あたしら４人で十分だよ
(ＫＹ)
めでてぇヤツらだな うちらの人数 見てみろよ 勝てるわけねーだろ！
(おたべ) まだ足りんわ！
アントニオと こびーはどこや？
(ザコボス) お前ぇら４人
うちらでまとめてやってやるよ
(バカモノ) 上等だ！ コラ！
かかってこいよ!!
(激尾古一同) うおおおおおお！
(アントニオ) 待てぇ!!
(ＫＹ) アントニオ姐さん！
(おたべ)
…待っとったで アントニオ
…すまんかったなあ
ソルトのことは
あたしが全て責任取る
(こびー) 違う
ソルトはあたしが勝手に
(アントニオ)
あんたは黙っとき！⇒
下のもんがやったことは
あたしがケジメとる
(おたべ)
いくら頭下げられたからってな 一度振り上げた拳は降ろされへんで
…せやな
せやけど いくらあんたらでも
この人数を相手するんは無茶や
ここはタイマンで
決着つけようや
(アントニオ)
あたしとやるんは誰や？
(さくら) あたしだ
あんたが…さくらか？
…ああ
あんたのことなんか
気にも止めてへんかったのに⇒
拳を交じあわせることに
なるとはなぁ
これも運命や
一切 手加減せえへんで
…ソルトのケリは
あたしがつける
(アントニオ) どうしたんや？
もうバテたんか？
(アントニオ) なんや この軽い拳は？
こんなんじゃあたしは倒れへんで!!
(カミソリ･ゾンビ)
さくらさん！
(ドドブス) おい 大丈夫かよ？
こんなんで終わりと
ちゃうやろな？
(ザコボス)
これがアントニオ姐さんの実力だよ！
(ＫＹ) 圧勝っすね～
(ツリシ)
お前ぇとアントニオ姐さんじゃ 格が違ぇんだよ！
そりゃあああ！
(アントニオ)
あんたがマジ女のてっぺん？ 笑わせるんやないど！
さくら…
おい この展開
ちょっとヤバくね？
(おたべ) さくらを信じるんや
まださくらの目は死んでない
(激尾古一同)
げっきおこ！ げっきおこ！ げっきおこ！ げっきおこ！ げっきおこ！
(ソルト)
“あたしは行かなきゃ ならないんだ”
“その身体じゃムリだ…”
(激尾古一同)
げっきおこ！ げっきおこ！ げっきおこ！ げっきおこ！ げっきおこ！
あたしは今まで…
てっぺんを獲るために戦ってきた…
けど今は違う…
この拳で マジ女を守る
それが今のあたしの…
マジなんだよ！
(アントニオ)
受けたろうやないの あんたの“マジ”
うおおおおお!!
…負けへん
負けへんで！
激尾古ナメるんやないど!!
(さくら) おりゃああああ!!
勝った…
(ジセダイ)
さくらが勝ったぞ…！
やった！
やったぞ！
(こびー) アントニオ…
ごめん…あたしのせいや…
(アントニオ) 違う
あたしがあんたを追いつめたんや…
すまんかったな こびー
あたしの負けや
これからの激尾古は
あんたらに任せたで…
(激尾古たち) …はい
♬～
…新しい
風の音…
(さくら) ソルトを倒さない限り
ここのてっぺんを
獲ったことにはならない
このまま戻ってこない
つもりじゃ…
(ゲッコウ)矢場久根の
新ヘッドになる ゲッコウだ!!
(シマダ) あ？
(ネズミ) あの転校生⇒
化けもんっすねぇ
…道を 開けろよ!!