(医者) “弾は取ったよ
あとは安静にするんだな”
“金は？”
(おたべ) “ないんです だから
今日のところは”
(明美) ドクター
(医者) ウィ マダ～ム
持って行きな
自分を安く売るんじゃないよ
(チンピラ) ちょっとちょっと
仕事の途中じゃないか？
(キャンディー) 身体には触らない
約束だろ？
(チンピラ)
姉ちゃん 考えてみろよ あ？ 時給１万円のアルバイトあるか？
(ルーキー)
お前らがそう誘ってきたんだろ？
(チンピラ) 世の中いろいろ
変更になることがあるんだ⇒
少しくらい
サービスしてくれたっていいだろ？
(キャンディー) 断る
(チンピラ) 待て！
あんまいい加減にすると
ここでやっちまうぞ！
おめえら待てって言ってんだろ
(ルーキー) ふざけんじゃねえ
(チンピラ) てめえ何やってんだよ
(チンピラ) ふざけんじゃねえぞ
(キャンディー) 触んじゃねえよ
＼(キャンディー) やめろ／
(チンピラ) おめえらヤンキーなんだろ
キレイごと言ってんじゃねえよ
(ルーキー) やめろ！ 触んな！
やっちまうぞ！
(チンピラ) なんだよ？
姉ちゃんもバイトしてえのか？
(チンピラ) 割のいい仕事だぞ
(ヨガ)
ヤンキーは“売り”はやらねえよ
(チンピラ) 兄貴 上玉ですね
(チンピラ兄貴) 警察にでも行くか？
マッポは嫌いだ
じゃあ 邪魔をするな
チンピラ相手にチンコロしたら
笑われる
(チンピラ) 何だと？
じゃあ てめえも来いよ！
(チンピラ) 何してんだ コラッ！
(チンピラ) てめえ コノヤロー！
(ヨガ) 行け！
(キャンディー) マジ女がなぜ…⇒
ウチらを助けた？
(ヨガ) それが…ラッパッパだ
まだ 何人も捕まってるんだ
どこだ？
駅前の｢生徒手帳｣ってとこだ
“銃声”
(おたべ) 大丈夫か？
(さくら) はい 薬が効いてきました
ほんまに戦争が始まったな
すみません
思わず撃ち返しました
やられたら やり返す⇒
それがラッパッパの生き様や
チャカは？
川に捨てました
(おたべ) さくらは
ほとぼりが冷めるまで じっとしとき
でも 私が…
ウチらのわからへんところで
大きな力が動いてる
もう 戻られへんのや
(従業員) 面接なら 裏口から入りな
(ヨガ) 見学だ
生徒手帳は持って来たんだろうな
(ヨガ) 出口見張ってろ
(キャンディー) はい
(バイト) 次二千円よ
(従業員) なんか用か？
(ヨガ) 人を捜してる
(従業員) はあ？
生徒手帳ならあるぞ
事務所で話聞こうか？
(従業員) 勝手にうろうろされたら
困るんだよ
(ヨガ) おまえたち…クズだな
(従業員) あ？
(男) おい！ なんだ 貴様ら
ラッパッパだ
ラッパッパだと？
ハハハ
俺のちんちんでも吹いてろよ
(監視の男) ん？ お前…⇒
痛え～ あっち～
(ルーキー) みんな行くよ
(生徒) でも生徒手帳が！
(ルーキー) そんなのいいから
＼(鞭の音)／
＼いやッ！／
(リー) “中国語で”
謝謝とでも言って欲しいのか？
(ルーキー) ヨガ！
みんなを連れて逃げろ！
(ルーキー) あんたは？
(ヨガ) もう少し
中国語のレッスンして帰るよ
♬～
(ゲッコウ) ラッパッパに助けられた？
ハンパなことしてんじゃねーよ！
(アモン) で そのラッパッパはどうした？
(ルーキー)
ヤバそうな中国人がきたんで⇒
｢おまえらは逃げろ｣って
(カイブン) 置いてきたのか？
まあいいか ラッパッパ１人
手間が省けたってことだ
(ヘッド)
マジ女に借りを作ってどうする？
(キャンディー･ルーキー) すみません
(スネーク) 駅前のその店に
行ってみますか？
(キャンディー) ウチら 逃げ出し後
近くで見てたんです
(ルーキー)
そしたら 黒いワンボックスカーが やって来て どこかへ
(シロギク) “おい！ もう１本打ったれ”
📱(土井) 私がね
そのコが腹に巻いていた⇒
ダイナマイトを一本抜いてね
(通行人) 大丈夫ですか？
(韮沢浩司) くさッ！ 大丈夫じゃないよ
📱(土井) ハハハ…火を点けて⇒
📱 車の下に放り込んでやった
…ドッカーン⇒
📱 ジ エンドだ ハハハ
(韮沢) やるね ヤンキーも
(韮沢) ごめんね
(飯塚一裕) 韮沢さん！ あーもう
昨日 さくらが銃撃された
“銃声”
(おたべ) 幸い 持ってたチャカで
応戦したからよかったものの
奴らは本気や
(ドドブス) 幸い 持っていたチャカで
応戦したって…どんなヤンキーだ？
(カツゼツ) こんなところに
おる場合じゃないやろ？
私なら大丈夫だ
的にかけらてるのは
私だけじゃない
ラッパッパだ
(クソガキ) ラッパッパってのは
新ラッパッパも含まれるのか？
(ジセダイ) 昇格しねえ方が
よかったんじゃねえか？
これからの戦争
命の保証はできひんのや
“銃声”
(おたべ) 降りたいもんは降りぃ
誰もせめへん
(ドドブス･クソガキ･ジセダイ･ウオノメ)
ケンポウ！
(ケンポウ) だって みんなおかしいよ
ウチら 女子高生だろ
ほんまやな
あんたの言うことが正しいわ
やくざとやりおうとる
ウチらがおかしいんや
(ウオノメ)
でも ウチらヤンキーだろ？
マジ女最強軍団
ラッパッパに入れたんだぞ
やめい⇒
ここで降りんのも 勇気や
みんな…ごめん
カミソリ ゾンビ
おまえたちも降りろ！
(カミソリ) 嫌です
(ゾンビ) 私達もいきます
(マジック) ヨガが行方不明だ
(毛利 学)
申し訳ありせん 理事長⇒
この度 当学園が
巻き込まれました事件の数々
(藤原源氏) 何も君があやまることは
なかろう？⇒
ウチは被害者だ
しかし 大事な生徒を預かる身として
(藤原) まあ 一服やりなさい
好きに飲めばいい
利休も言っている
｢まず 楽しむことだ｣
(野木正義) よう！
(藤原) これはこれは
お暑い中を
(野木) 暑い暑い
(藤原) 友民党の野木先生だ
馬路須加女学園の校長の
毛利でございます
(野木)
派手に世間賑わしとるそうじゃないか おたくのヤンキー
ヤンキーと申しましても 皆
根はいい子たちばかりでして
(野木) ハハハハ⇒
ヤンキーがいいコ悪いコ
普通のコはないだろうが ハハハ
ヤンキーは 所詮クズだ
(藤原) これは野木先生は
手厳しい
一服､いかがですか？
(野木) あん？
わしは麦茶でいい
暑くてかなわん
私はこれで
(藤原) いや 野木先生から
お話があるんだ
(野木)
うん 難しい話じゃないんだ⇒
わしのねえ 後援会の
有力者から頼まれてね⇒
で 藤原さんに相談をしたら⇒
そういう話なら
校長の君の方がいいだろうってね
恐れ入ります
私は 支援するだけの
名ばかり理事長ですから⇒
実務は
この毛利が仕切っておりますので
(野木) おたくにとってもね
いい話だ
馬路須なんちゃら学園の
馬路須加女学園でございます
(野木) あーそうそう
その馬路なんちゃらの
校庭を売って欲しいんだ
校庭をですか？
(野木) うん⇒
あるデベロッパーがねえ その辺りの
土地開発をすることになったんだが
どうもお宅の校庭がねえ
計画の邪魔なんだなあ
しかし我が学園にとって
校庭というのは
どうせくだらんヤンキー校だ
いっそのこと
廃校にしてしまったらどうだ？
うちは 伝統ある学園でして
(野木) 藤原さん⇒
校長先生 このことどうも
理解してないようだな
(藤原) まあ校長
一度 持ち帰って
はあ…移転先を検討しませんと
(野木) 先方は開発の申請するんで
急いでるんだよ
そう申されましても
今日初めて伺った お話ですし
(野木) 選択肢はないんだよ
また おたくの生徒が
不幸な事件に巻き込まれるぞ
どういう意味でしょうか？
(野木) 校庭を買収したがっているのは
明智総業だ
(センター) あら 校長先生！
野木のおじちゃまも お久しぶりです
(野木) うん
おじいちゃま お仕事のお話？
(藤原) んー？ いや…
(明智博臣) ハハハ
(浦沢昌志の声) シュウさんにたっぷり
水餃子 食べさせられましたよ⇒
すべて順調です
そうか でもなんで焼き餃子は
食わせてくんねえんだろうなあ
(浦沢) 何かポリシーでもあるんでしょう
浦沢 ちょっと相談があるんだ
はい
座ってくれ
失礼します
おまえが知ってるとおり
俺はガンだ
ステージ４…もう末期だ
はい
３ヶ月は持たんだろう
だから今
跡継ぎを決めておきたい
はい
候補は２人だ
浦沢…おまえと
俺だよ
(明智) よし⇒
これで決めよう！
ほら この空の弾倉に⇒
一発だけ弾を入れる
これをくるくる回して
どっちかに決めようや
(浦沢) 会長！
次 俺だ
心配するな 浦沢
人間みんな いつか死ぬんだよ
ハハハハハハ
よしお前やれ 大丈夫だ⇒
おら 大丈夫だ 浦沢
やれ！
ハハハハハハ
おい　貸せ　貸せ
ええか浦沢
ガンを患って死ぬのと 今ここで
この銃で死ぬのも いっしょなんだよ
あ あぁ？ 今なんか お前
変に思った ねえ？
病気のガンとこっちのガンと 俺が
駄洒落言ってると思ったんじゃない？
ハハハハハハ
あと２回だ…やれ！
あと１回だよ
あと２回しか残ってない
あと１回がんばればいいんだよ
(浦沢) どうして こんな…
え？ 何？ なになに？
どうして こんなことするんですか？
(明智) どうして？
俺がどうして
ここまで これたかわかるか？
運だよ⇒
浦沢 お前にも運があるよ
ほら やってみろ
あと１回がんばってみろ
ほら
あー！ 何やってんだよー
(浦沢) 離せ！
勝負する時は
正面向き合ってないと ん？
背中向けると運が逃げるよ⇒
がんばれ！ いいか？⇒
いくぞ！ ハハハハハ
(浦沢) あー！
(明智) わーびっくりした
なんだよ？ あ？
ノックぐらいしてくださいよ
(明智) なあ？⇒
あ 禁煙してるんだった
ああこれ？ これね
お嬢ちゃん違うんだよ
これ誰か忘れ物しちゃったみたい
驚かしてごめんなさい
チャカが怖くて
ヤンキーやってられるかい！
へえー？
時代は変わったもんだねー
ヨガを返してもらおか？
ヨガ？ それは誰か
お友達のあだ名？
駅前の風俗｢生徒手帳｣から
連れ去られた ウチのもんや
口寂しくてね
煙草やめて
キャラメルに変えたんだけど
まあこれはこれでまたほら
糖尿とか虫歯とかなっちゃうでしょ？
(おたべ) あんたんとこの
息がかかった店やな？
浦沢これ知ってる？
さあ
(明智) さあって⇒
まあウチもねえ 最近ほら
チャイナマネーに押されちゃってて
あの辺りもさあ もう撤退を
よぎなくされちゃってるわけよ⇒
でもほら なんかトラブルに
巻き込まれてるんだったら
警察に相談しなさい
懇意にしている刑事いるから
紹介しますよ
助けはいらん ウチらはウチらで
きっちりカタをつける
頼もしいこと…
(おたべ) ここの会長さんか？
今のところは
みなみさんと義宗を殺ったんは
あんたか？
フフ 何 面白いこと言うね
お嬢ちゃんなんでそんなこと思ったの？
勘や
今度はきっちり弾入れてから撃ちや
(銃声)
運を持ってるな
そして勘もいい
(シロギク) 弁護士の土井？
誰ですか それ？
(クロバラ)ハハハ 援交したおっさんに
そんなんおったかな？ ハハハ
何のプレイですか これ？
変態やわ
おまえたちがやったんだろ？
(シロギク) そんな趣味ないですわ
(飯塚) いいかげんにしろ！ これは
拉致 監禁 脅迫という犯罪だぞ
刑事さん 拉致 監禁 脅迫と
(シロギク) 殺人
どっちの罪が重いんですか？
そりゃあ
(韮沢) で 奴からは
なんか聞き出したか？⇒
薬使って自白させたんだろ？
(韮沢) まあさあ俺は君たちが
何をしようがどうだっていんだけどさ
(飯塚) 韮沢さん！
情報が知りたいんだよ
黒幕が誰なのか？
食べる？
どうでしたか？
ヨガをさらったのは
明智じゃねえのかよ？
もっとずる賢そうな男や
そんなわかりやすいことせえへん
どっかのヤンキー高校が
拉致ったってのはねえのか？
ラッパッパにそこまで仕かける
根性のあるヤンキーはいねえよ
明智総業以外のやくざ？
(義宗) “でもな雑草はまた
すぐ生えてくる”
“あっと言う間にな”
また すぐに生えてきた雑草や
(シュウ) “中国語で”
“中国語で”
(通訳)
あなたは馬路須加の生徒か？
“中国語で”
(通訳)
明智の義宗 知ってるか？
(シュウ) “中国語で”
“中国語で”
(通訳)
預けたものがなくなった⇒
とても困る 知らないか？
“中国語で”
(通訳)
馬路須加が盗んだ
“中国語で”
(通訳)
探すヒントはないか？
知らない なんの話だ
“中国語で”
(通訳)
わかった 帰りなさい
“中国語で”
(ジセダイ) あいつ 誰だっけ？
(おたべ) 校長先生？
私がこの高校に来て
初めて この部屋に入ったよ
(さくら) どうしたんですか？
馬路須加女学園も
もう終わりかもしれない
(マジック)
どういうことですか？
明智総業がうちの校庭の
土地を狙っているんだ⇒
一連の事件も
そのことが関係していると思う⇒
これ以上 みんなを危険な目に
遭わせたくない
どうするつもりですか？
とりあえず 警察に相談する⇒
君たちも気をつけなさい
♬～
(さくら) この落とし前は ウチらでつけよう
(韮沢) 黒幕は誰ですか？
(センター) 相手は…おじいちゃまか
＼中国人たちが！／
(さくら) ウチらの大事なもんに触んな！
もう戻られへんで
ここの階段を登った時から
戻る気なんてありませんから