(韮沢浩司) うわぁ きれいな花火だな
(毛利 学) 君は理事長の…
(センター) 再入学しました⇒
馬路須加女学園１年Ｃ組の
松井珠理奈です
(毛利) 私は もう…
(センター) 校長先生
どうして ソルトを殺したんですか？
何を…何を言ってんだ？
私…ずっと調べてたんです⇒
だって 私のライバルを奪った奴なんて
許せないじゃないですか
君は 何か誤解をしてる
この銃ですよね
ソルトを撃ったの
“銃声”
私ね…タイマンしなきゃ
いけなかったんです ソルトと
どっちが強いか…
くだらん…何がタイマンだ…
ヤンキーはクズだ
ウチの学校に…ヤンキーはいらん
馬路須加女学園は 良妻賢母を育てる
お嬢様学校だ
ラッパッパ？
そんなものは存在しない⇒
ソルト？…腐ったみかんは
処分しなきゃだめなんだ
私は 教育者として…
(銃声)
ヤンキーだって大切な生徒ですよ
校長先生
♬～
(リー) “中国語で”
“中国語で”
(おたべ) 国に帰りや
中華料理は温度が命や
(レン) なぜ ここまで闘う？
(さくら) …そこに争いがあるからだ
(レン) 相手がやくざでもか？
私は逃げない
フフフ…日本のヤンキーは怖いな
どうした？ 私を撃て
タイマンか？
(銃声)
(明智博臣)
食べないか？ 冷めちゃうぞ
焼き餃子の方が好きや
フフフ…日本人だな
なんで義宗を殺した？
(明智) うーん…人は
働きすぎると死ぬ
あれはまあだから
過労死みたいなもんだな ハハハ
その銃にはもう
弾が残ってないかもしれないぞ
(おたべ) その銃にも もう弾は
残ってへんかもしれへんな
確かにね でもまあ
人はみんないずれ死ぬ
いち に の さん で撃ってみようか？
(おたべ)
人の命をゲームのように扱うんやな？
いくぞ…いち…
にの… あれ？
さん
(韮沢) かき氷ってどうしても
最後まで食えねえんだよな
(響く警察車両のサイレン)
終わったな⇒
帰ろう…マジ女へ
みんな待ってますよ
(銃声)
草むしり…して来るわ
お父さんと
(拡声器) ＳＡＴ前へ！⇒
一帯は封鎖し 建物は包囲した⇒
銃を捨てて 出て来なさい⇒
構え！⇒
銃を捨てなさい！
(ソルト) さくら
行くぞ
(さくら) 道を開けろよ
♬～