(マジック) 事故なわけねえだろ！⇒
夜中に１人で埠頭に行って
足を踏み外すか？
(ドアが開く音)
(ウオノメ) なんだ てめえら？
(カツゼツ) 取り込み中なんだ
すまんな
(ヘッド) ヨガのことで話しにきた
(毛利 学) すべて私が悪いんです
(飯塚一裕) どういうことなんです？
校長先生
なぜ ウチの生徒ばかりが
事件に巻き込まれるのか？⇒
私がもっと早く気付くべきでした
(飯塚) ごめんなさい
ちょっと話がよくわからないんですが
奴らは最初からウチの校庭の土地を
狙っていたんですよ
奴ら？
(韮沢浩司) 明智総業…ですよね？
(飯塚)
でもなんで土地の買収ぐらいで マジ女の生徒を狙ったんです？
たぶん 私への脅しでしょう
(韮沢) それだけじゃありません⇒
明智は竜頭組とおたくの生徒との
いざこざを利用したんです
(飯塚) 韮沢さん 警察が
個人的主観で話しをしては…
(韮沢) やくざ相手でも
決して怯まない⇒
マジ女のヤンキーたちの
根性を知っていたんです
黒幕は誰ですか？
それは…
もっと早く
気が付くべきだったんでしょう？
理事長です…ウチの
だって理事長だったらそんな校庭ぐらい
どこへ売ろうと自由でしょう？
生徒の父兄や管轄官庁への説明は
私の役目です
理事長の一存では
決められません
理事長と明智は旧知の仲
でしたよね？
この間 理事長の家で友民党の
野木先生とお会いしました⇒
野木先生の口から
明智総業の名前が出た時
理事長と明智が繋がっていることを
確信しました
(野木正義)
“校庭を買収したがっているのは 明智総業だ”
ヨガを置いて…逃げたのか？
(キャンディー･ルーキー) …すみません
てめえら ヤンキーだろうが⇒
なんで…ヨガを見殺しにした？
てめえらのせいで…⇒
てめえらのせいでヨガが…⇒
ヨガを返せ！⇒
ヨガを…⇒
クソッ
返せよ！⇒
(ヘッド) ウチらも同罪だ
好きなようにしてくれ
(おたべ) こんなとこでやりおうても
ヨガは生き返らへん
(さくら) その店は明智総業の
息がかかった店だな？
(ヘッド) ケツ持ちは
チャイニーズマフィアらしい
チャイニーズマフィア？
(キャンディー)
黒いワンボックスカーが ヨガさんをどこかへ
(カツゼツ) 警察には言ったのか？
♬～
この落とし前は ウチらでつけよう
(シュウ) “中国語で”
“中国語で”
(料理長) “中国語で”
(リー) “中国語で”
“中国語で”
(飯塚) 本当に入山杏奈は
事故による溺死なんですかねえ？
(韮沢) ウチがそう発表してんだろう？
(飯塚) はい⇒
やっぱ そうなんですかねえ
納得すんなよ
なんでこのタイミングで都合良くマジ女の
生徒が事故で死ななきゃいけないんだよ
(飯塚) そうすよねえ…
＼(署長) 先生 今日はわざわざ
ご足労いただきまして／
＼ありがとうございます／
(飯塚) あれッ？⇒
友民党の野木正義じゃないですか⇒
なんでこんなとこに？
(韮沢) 野木先生自ら 足を
運ばなきゃいけないお願い事とか？
＼(野木) それさえ直せば
100は切れるぞ それからな…／⇒
＼たたいた数は正直に申告しろよ
ハハハ／
＼(署長) 先生もお人が悪い ハハハ／
(藤原源氏)
また マジ女に戻ったんだって？
(センター) うん 中退してたから
(藤原) 看護師は辞めたのか？
休憩中
でもマジ女は今
いろいろあって危険だ⇒
生徒や卒業生が何人も死んでるし…
(センター) だから私がいないと…⇒
だって
おじいちゃまが作った学校だもの…
珠理奈…
心配なんだよ おまえのことが…
悪い奴を…やっつけるだけ
相手は 筋のよくないやくざだ
相手は 筋のよくない…
おじいちゃまかも…
何を言い出すんだ？
ラスボスがおじいちゃまだったら
面白いなと思って…
冗談！
(藤原) おまえのチェスの弱点は
キングを追いつめすぎることだ
(書生) 失礼します⇒
明智様が
(明智博臣) どうも
(おたべ) 校長先生！
(毛利) 解任になったよ 近々
新しい校長先生がやってくるだろう
(さくら) どうしてですか？
一連の事件の
責任をとるという形でね
なんで校長先生が
責任とらなあかんのですか？
それが大人のルールなんだ
確かに私は 生徒を守り切れなかった…
それは
校長先生の責任じゃありません⇒
私たちが
もっとしっかりしてれば…
ありがとう でもね 君たちを守るのが
私たち教師の仕事だ⇒
学校は学び スポーツをし
友と夢を語る場所だ⇒
ウチは ヤンキー高校なんて
言われているけどね
君たちは キラキラ輝いていた⇒
仲間を思いやる気持ちは素晴らしい
愛校精神に満ちた君たちは
僕の誇りでもあった
後に残されたウチらは？
君たちなら大丈夫だ⇒
伝統ある馬路須加女学園の
精神を引き継いでいける⇒
変化を恐れるな！ だからお願いです
危ないことはしないでください
(メシウマ)
おい！ 中国人たちが！
(オカモチ)
ラッパッパの部室を…
(おたべ) 何してんのや？
(チンピラ) “中国語で”
ボケ！
なんて言ってるかわからへんわ
ウチらの大事なもんに触んな！
(チンピラ) “中国語で”
階段登ってくるなんて
いい根性してんじゃねえか
触んな！
うわぁ！
(明智) お茶なら 結構です
眠れなくなりますんで
気持ちが落ち着きますのに
(明智) 藤原さん⇒
あんたんところの校長が
警察にいろいろ歌ったらしいんですが
それにはもう
手が打ってあります⇒
野木先生が…
(明智) はあ
古いなあ
政治家が圧力をかけて 黒が白に
なるような時代じゃないんですよ
むしろ逆効果だ⇒
疑惑はね
押し潰そうとすると反発するんです
溜まったエネルギーは
やがて爆発するんですよ
どうしろと言うんですか？
野木先生の秘書に
つぶやいて貰うんです
不正献金を匂わすようなことを
ネットでね
そんなことしたら
大事になってしまいませんか？
(明智) ご心配なく⇒
藤原さんに火の粉が及ぶようなことには
なりませんから
なぜなら 野木先生は…
不正献金スキャンダルを恐れて
自殺してしまうんです
彼はそんなことを気にするような
タマではありません
(明智) なんでなんでしょうね？
でも今回は 気なってしまうんですよ
遺書まで残してね
(藤原)
それも新しい手とは思えませんが おまかせしましょう
どなたかそちらで
盗み聞きをされているようですが⇒
共謀罪が成立しますよ
(アニソン)
おい！ てめぇら うぜえんだよ
(チキン)
こんなところにいたら 通行の邪魔だろ？
(オカミ)
どっかいけよ 聞こえねえのかよ！
(シロギク) は？⇒
すまんな 今喧嘩する気力ないんや
また後日 日改めてやろか？
(アニソン)
何 ナマ言ってんだよ？
(クラウド)
てめえら どこの高校だよ？
(クロバラ) 激尾古や
(チキン)
激尾古？
(オカミ)
やべえよ 激尾古は
(スピーク)
す すいませんでした
アントニオ姐さんやこびー姐さんが
おらんようなってから⇒
なんもやる気
おきへんようになったな
(クロバラ) ほんまや もう高校中退して
就職でもしようかな
(シロギク) それもありやな
(ツリシ) ウチらはどうなんだよ
好きなようにしたらええやろ
(ＫＹ) もっと暴れましょうよ
おまえらの世代が
頑張ったらええがな
いつまでもヤンキーしてられへんしなあ
ここが潮時かもしれんな
(シロギク) もうあの弁護士のおっさんも
いてもうたやんか
(クロバラ) そや　竜頭組の組長や
幹部も みんないのうなったやろ
(ツリシ) でも…マジ女はまだ
闘ってる
(レッド) やくざ相手に
ガチで戦争してるんですよ
(デメキン) ウチらもここで引けないです
おまえら ほんまアホやな
死ぬかもしらへんで
(シロギク)
アントニオ姐さんもこびー姐さんも 空の上で笑っとるで
(クロバラ)
姐さんたちに 土産話つくろか？
(シロギク) マジ女だけに美味しいところ
持って行かせへんで
(クロバラ)
どこが最強のヤンキーか 見せたろ！
(小山内) 失礼します⇒
ごゆっくりどうぞ
えっと あなたは？
私設秘書の小山内です
(韮沢) ごくろうさまです
(韮沢) いや 別にほら
政治家に不祥事があると
だいたい秘書に災難が降りかかるだろ
失礼ですよ⇒
こんなとこへきたことが上にバレたら
またどやされますよ
(韮沢) もう遅いよ 今頃
野木からウチの署長に連絡があって
｢どういうことだ？｣って…
で 怒った署長から
飯塚くんの携帯に連絡が入る
怖いこと言わないでくださいよ
３ ２ … (着信音)
入った！ 早くない？
俺が強引に連れてきたってことで
いいから
いやいや 総理から頼まれごとがあってね
電話が長引いてしまったんだ
待たせたかな？
(韮沢･飯塚) いえいえ
どうぞ
(韮沢･飯塚) 失礼します
仲町署の韮沢です
飯塚です
仲町署？
(韮沢) 今日 お見えになって
いらっしゃいましたね？
おたくの署長とはね
ゴルフ仲間なんだ
ここだけの話だがね
あいつは打った回数 嘘をつくんだ
ハハハ これ本当だぞ
(韮沢) 馬路須加女学園の理事長さんと
懇意にされてるそうですね
なに？ マジすなんちゃらの
なに？ 理事？
(飯塚) 馬路須加女学園 理事長の
藤原さんです
藤原？ うーん…
われわれ政治家ってのは
付き合いが広いからなあ⇒
パーティーにいったらたくさん名刺配るし
挨拶もするし…
それらみんな知り合いってことに
なるのかな？
(韮沢) では 話を変えますね
明智総業の会長さんとは？
最近歳かな？ どうも
もの忘れが激しい
(韮沢) じゃあ
馬路須加女学園の校庭の買収に
尽力したか しなかったなんて
覚えてらっしゃらないですよね
あーらら もうこんな時間だ⇒
この後 中国の銀行の連中と
会わなきゃいかんのだよ すまんね
(韮沢) こちらこそ 突然お邪魔して
すいませんでした
(野木)
なんかあったら また呼んでくれ
あ 今度はね 署の方に
私の方から伺うことにするよ
その方が署長も喜ぶだろう
次があったらな
はい
(韮沢) あー もし次がありましたら
先生 いや野木さん
どんなにつらいことがあっても
何があっても
自殺だけはしないでくださいね
なに？
(韮沢) では
(野木) おい！
君の名前 覚えとくよ
韮沢です
(飯塚)
なんてこと言うんですか？⇒
あれは失礼ですよ
手も拭いてるし
俺からのエールだよ
がんばれっていう
エール？
ちょっと勘弁してくださいよ 本当
(さくら)
他の場所に隠しておきました
中を見たんか？
バッグの底の中敷の下に
奴らが探していたものがありました
いろいろな人の名前が書かれている
リストです
表に出ては困るもんなんやろな
それに…⇒
コインロッカーの鍵が２つ⇒
きっと中身は同じでしょう
３つのバッグに10丁ずつ
で…どうする？
警察に届けるか それとも
(さくら) それとも？
ウチらが使うか や
もう 戻られへんで
ここの階段を登った時から
戻る気なんてありませんから
♬～
(おたべ)
もうここには戻ってこられへんで