(通訳) お噂はかねがね
(通訳) どうぞお座りください
(明智博臣) 美味しいですね
(通訳) 美味しいですね
(飯塚一裕)
署長 今後ともよろしくお願いします
(署長) ありがとう
(おたべ) あの倉庫や
(シュウ) “中国語で”
ウチの料理長の自慢の水餃子です⇒
日本のみなさんは焼き餃子の方が 馴染みがあるかもしれませんが⇒
中国では何と言っても水餃子です
是非 お楽しみください
(通訳) “日本語で”
ウチが自慢したいのは水餃子です
日本人は焼き餃子ばかり食べるけど
それは間違い
とにかく水餃子を食べなさい
(明智) えーみなさん これからは
焼き餃子も水餃子も日本も中国も
友好的に参りましょう
では上海最大の組織｢チートイツ｣の
ボスを紹介します
(シュウ) “流暢な日本語で”
チートイツのボスの…
レンです
(レン) レンです よろしく！
(ボディガード)
“中国語で”
そうや
(ボディガード)
“中国語で”
“片言の日本語で”
１人…中…１人
(おたべ)
ここは日本や 日本語でしゃべれや
♬～
会食中 堪忍なあ
マジックを返してもらおうか？
レンさん これは余興ですか？
(シュウ) “中国語で”
(リー) “中国語で”
呼んだんはそっちやろ
きっちり出迎えんかい？
(幹部)
明智んとこの風俗の子たちか？
後で接待があるとか言ってたからな
(飯塚)
あいつらマジ女のヤンキーですよ
(署長) 何しに来たんだ？ 藤原さん…
(藤原源氏) 威勢のいい子たちですからね
君たち 落ち着きなさい
私は仲町署の署長だ⇒
今日は警察とそれぞれの世界のみなさんと
この地域から暴力を排除して⇒
市民の安全な暮らしを守るか
話し合っている懇親会だ
君たちヤンキーにも意見があるなら…
アホ！ 世の中 話し合いじゃ
片付かへんこともあるんや⇒
あんたらがさらったマジック
早よ連れてこいや！
(シュウ) “中国語で”
マジック！
(シュウ) 預けておいたものを渡したら
解放しよう
預けてたものちゅうんは…これか？
署長 やばいです
逃げましょう
(さくら) 刑事さん お久しぶりです⇒
世の中って こういう仕組みで
できてるんですか？
てめえら 汚すぎんだよ
マジックを放せ！
銃撃戦発生
狙撃チームの出動求む⇒
犯人たちは銃器で武装
繰り返すＳＡＴの出動を求む
おもろいやんか
売られた戦争は買うで
♬～
(さくら) 帰ろ マジ女へ