(クソガキ) “マジ女…
マジでヤバくねえか？”
(ジセダイ) “一気に攻めこまれたら
誰がマジ女守んだよ”
(センター)
“ひそひそ話 してんじゃねーよ”
(ウオノメ) “看護師になったんじゃ
なかったんですか？”
“辞めたよ”
“ソルトとバカモノが
殺されたのを知って”
“いても立っても
いられなくなってな”
“今から”
“おまえたち同士で戦ってみろ！”
“いやいや だって
うちら仲間っすよ！”
“だから 格付けするんだ”
“ヤンキーはな いつも考えるんだよ”
“この中で
一番強ぇ奴は誰かをな”
“勝ち残った奴は”
“階段を登って来い”
“世代交代だ”
(ドドブス)
やべぇ～よ ｢決着つきませんでした｣ なんて言えるかよ
(クソガキ)
センターは⇒
｢こん中で一番強ぇのは誰か？決めろ！｣
って言ってたからなぁ⇒
｢ふざけんなよ てめ～ら｣なんて
ヤキ入れられんだろうなあ
行くも地獄 戻るも地獄だ
しょうがねえ⇒
行くぞ！
(一同) いち にの さん
(一同) すいませんでした！
(ウオノメ)
本気でやりあったんすけど 決着つかなくて…⇒
あれ？
(カミソリ) どうなってんだよ
おい！
誰だ てめえ？
(ジセダイ)
センターさんは どこへ行った？
(カツゼツ) フッ 病院だろ？
あん？
(カツゼツ) あばら骨が２､３本
折れたかもしれねえ
ハハハ やりすぎたな
(クソガキ) てめえがやったってのか？
(ウオノメ) なわけがねえだろ？
センターさんが負けるわけねえよ
(ジセダイ) そんな強ぇ奴
うちに残ってるわけねえだろ
(カミソリ) おい てめえ
ナマ 言ってんじゃねえぞ⇒
階段登って来んのは
(ゾンビ) 100万年早ぇ～んだよ
何者なんだ？ あんた
(ドドブス)
本当に マジ女の生徒か？
(ケンポウ) 見たことねえぞ
てめえ
(ジセダイ)
なぜ今まで　表に出てこなかった
(ウオノメ) 時機を待ってたのか？
気が変わっただけだ
♬～
今日から 私が
ラッパッパの部長だ
(シロギク)
こびー姐さんらしい 最期やないか
おい！ めそめそしとっても
こびー姐さん 浮かばれへんど！
(クロバラ) フッ
きっちり
返したろやないか 竜頭組に
(レッド) こびー姐さん うちら
いつでもそっちに行きますから
(ツリシ) そうだな やくざ相手に
もたもたしとったら 笑いもんだ
ええか アントニオ姐さんは
もう 止められへん 死ぬ気や
１人では死なせへんで
おう！ 激尾古の筋
通そうやないかい！
(一同) オー！
(アントニオ) 来てくれて ありがとうな
おっちゃん
(おっちゃん)
いやいや いやーそれにしても 彩ちゃんすごいキレイになったなあ⇒
もうすっかり 大人やん⇒
あんな小さかったのになあ⇒
いや おっちゃん
恥ずかしくなってきたわ
何言ってんねん
おおそうや 彩ちゃんの頼みやから
持って来たけど⇒
どうするんや こんな物騒なもん
(アントニオ)
おおきに…助かるわ
(おっちゃん) 大阪には帰ってるのか？
お母ちゃんなあ
また 病気が再発してな⇒
｢彩には言わんとってくれ｣言うから
だまっとったけど
｢あん娘は看護師になるために
東京で頑張ってるんやから
心配させたくない｣って
(おっちゃん)
あ そや おっちゃんもな 今日で工事現場の仕事終わりやねん
どや 一緒に帰らへんか？
うん
でも明日はちょっと
やらなあかんことあんねん
(おっちゃん) そっか
(アントニオ) 正月には帰る
お母ちゃんにも言うといて
(おっちゃん) わかった　言っとく
(シュウ) “中国語で” 待て！
“中国語で”
(三下) “中国語で”
(リー) “中国語で”
(シュウ) “中国語で”
(料理人) “中国語で”
“中国語で”
“銃声”
(おたべ) 竜頭組か？
(さくら) 行かせて下さい！
手に入れたんか？
失うものはありませんから
そら ウチかて同じや
けどな 見誤ったらあかん
やらないとあかんのは
(義宗壮介) “由依”
“この件から手引け！”
(おたべ)
“２人もタマ とられてるんや”
“勘定は合わさせてもらうで！”
“パパ”
明智総業の義宗や
でもバカモノさんを殺したのは
(おたべ) なんであん時
急に暗くなったと思う？
竜頭組とウチらの手打ちの場で
揉めたように仕組んだんや
そんな！⇒
でも なんで
おたべさんがそれを？
明智総業の義宗はな…
(韮沢浩司) よう
(韮沢)
ねえ ポップコーンてさあ⇒
映画館で食べると
おいしく感じるのは何故だろうか？
それはさあ
映画に集中してて ちゃんと
味わってないからだと思うんだよね
何が言いたいんですか？
やくざもんとヤンキーの戦争
見ながら食べたら旨いんだろうなって
塩分の摂り過ぎには
気ぃつけてくださいね⇒
血圧が上がりますから
ありがとう⇒
ああ でもなあ
俺 中華料理も好きだからさあ
チャーハンて塩分高いよね？
チャイニーズマフィアがさあ⇒
女子高生探してんだ⇒
三下ボコって チャカ奪ったらしい
(韮沢) あぁ
今 弾けてない種があった
(さくら) 知ってますか？
ポップコーンになる とうもろこしと
普通のとうもろこしって
種類が違うんです
どういう意味？
いろいろあるってことです
(カミソリ) はぁ…
なんでまたここに
戻って来なきゃいけねえんだよ？
(ゾンビ)
新ラッパッパだろ うちら
もうすぐ本物のラッパッパが
帰って来るだろ？
(ドドブス) ぶつかるな カツゼツと…
(クソガキ) どっちが勝つ？
(カミソリ) おい！ さくらさんが
負けるわけねえだろ？
(ケンポウ) 見たろ？
カツゼツも半端ねえ
(ゾンビ) あ？ウチらじゃ
歯が立たなかったけど
さくらさんなら秒殺だよ
(ウオノメ) 確かにさくらは強い
けど ソルトには負けた
上には上がいるってことだよ
(ドアを開ける音)
(ウオノメ) どうした？
(カタブツ) 矢場久根がマジ女狩りを！
(一同) あ？
(スネーク) マジ女狩りは
順調に進んでます
(アモン) ラッパ臭くねぇな
こっち来いよ
ザコどんだけ狩ったって
意味ねぇんだよ！
ラッパッパだラッパッパ！
(ヘッド) 焦るな⇒
マジ女は バラバラだ
ラッパ吹けねえくらいにな
そこが誰の席か わかってんのか？
フッフフフ
空いてるんだろ？
(ヨガ) てめぇ～
てっぺんとりたいんなら
またにしてくれるか？⇒
今な 取り込んでるんや
てっぺんなら
もう とってるよ
(さくら)
もう いいだろう？…カツゼツ
(おたべ) 知り合いか？
(さくら) 九州時代の同級生です
私を追って
東京に出てきました
(ヨガ) だって…ずっと
表に出てこなかったじゃないか
(マジック) さくらが
階段登った時だって
フッ フッ ハハハ
(カツゼツ) ゆっくり
見物させてもらったよ
さくらがてっぺんとったら
タイマン張ろうと思ってな
調子に乗るな
(おたべ)
なんか事情がありそうやな
けど
それは外でやってくれへんか？
ここはラッパッパの部室や
やくざと戦争中なんだろ？⇒
ここを空けとくのも
なんだと思ってな
新ラッパッパを結成しておいた
私が部長だ
(さくら) ふざけんな
部長はソルトさんだ
椅子を空けろ！
力ずくでやってみろ！
(おたべ)
ええやないか さくら⇒
ウチらには
やらなあかんことがある
(さくら) おたべさん…
マジ女…頼んだ
(カツゼツ) ハハハ
(韮沢)
組長 何回もすみません⇒
飯塚くんは融通が利かないもんで
(土井) これはあくまでも任意ですよね？
(飯塚一裕) ええ
だから弁護士さんにも
同席いただいている
もう一度 料亭での夜のことを
聞かせてください
(川守義雄) またそれでっか
ウチも陣山がチャカ弾かれてるんや
被害者やで
(飯塚) あなたの指示ですか？
(土井) 川守さん 答える必要はありませんから
だから 手打ちに行ったんや⇒
ガキ相手にそこまでやりまっか？
やるよね やくざは…
(川守) 堪忍してや
今日日のやくざ映画かてやらんわ
(飯塚) 病院での一件もある
すべて 竜頭組とヤンキーが絡んでる
(武元 旭) 絡んでるように
見えるんと違いますか？
どういうことですか？
そう見せたい誰かが
おるっちゅうことですよ
…明智総業！ 目くそ鼻くそですよね？
(土井) 刑事さん
(韮沢) はい？
言葉にお気をつけ願いたい
人権問題になりますよ
申し訳ありません なんせ
こういう人間なもんで⇒
私も 一歩間違えれば
そちら側の人間でして
そらそうや わしかて
一歩間違えたら そっち側や
(飯塚)
これはいつもの抗争とは違うんです 一般人が巻き込まれてるんだ
一般人？ そりゃ違うで
(川守)
あいつらは…セーラー服を着た極道や
うまいこと言いますね
ハハハ⇒
なぁ？
(アモン) この際 一気に
ラッパッパを落としませんか？
ソルトにバカモノがいなくなった
今しかないですよ
マジ女潰すのは 先代の矢場久根総長の
時代からの悲願だったはず
姉貴は関係ねえ
ウチらの問題だ
(アモン) すいません
行くぞ
(アモン) 行くぞ！
(一同) おぉ！
(ウオノメ) ラッパッパなら
ここにいるぜ
(キャンディー) あんたらがラッパッパ？
(ルーキー･キャンディー)
はい～？ ハハハ
(ルーキー) やばい過呼吸で吐くんだけど
(アモン) 後列に用はない
(ジセダイ) 後列？
次の世代が前列なんだよ
新ラッパッパ 舐めんじゃねぇぞ
くそぉ…
おりゃ！
くそぉー！
(ルーキー) 何？
もしかして泣いてんの？
(キャンディー) えーん 泣かないでー！
ザコなんだから仕方ないじゃーん
(アモン) そのザコ相手にてめぇら
手こずってんじゃねえよ
(ヘッド) 世代交代は難しいなあ
(武元) ん？ なんやあれ
(川守) 工事中か？
(武元) はい そうです
おい！ 誰かおらんかい コラ！
おーい
なんやねんもう　おーい！
おう なんやコレ 工事中か？
(アントニオ) すいません
(武元) なんや？
(アントニオ) 行き止まりです
(武元) はあ？
どこ迂回したらええねん？
(アントニオ) 迂回はできへんなあ
(武元) はあ？
(アントニオ) ここで しまいや
なんやと？
(土井) あッ あれ
(武元) 組長！
(アントニオ) 川守！
ほんなら ソルトとこびーんとこ
行こか？
(川守) 武元！
(川守) 早くしろ！ 武元！
(銃声)
(武元) なんやこのガキ
舐めくさりよって
(武元) ほんまもんのやくざより
狂っとるがな
(武元)
あ！ 先生　先生　行きますよ
正当防衛ですよね？
(土井) ええ 相打ちでしょう？
(武元) 相打ち？
(川守) コラァ 土井！
何しとんじゃ コラァ
(川守) 早よ開けろ！
(武元) 開かないんすよ
(川守) 開けろ！
(武元) わー！
(爆発音)
“中国語で”
(みなみ) どうした？
落ち着けって⇒
え？⇒
おやっさんが？
♬～
(おたべ) あんたが書いた シナリオどおりや
(さくら) 私を倒せば…てっぺんや
(おたべ) このまま
一件落着で済むか？
(義宗) 終わらんぞ この戦争
(みなみ) マジ女に…手を…出すな