(他校ヤンキー１) うぜぇんだよ
(マサムネ)
てめぇら ウチらをマジ女って わかってやってんのか!?
(他校ヤンキー２)
マジ女？  知るか！
(ブサカワ) てめえら
この辺りのもんじゃねえな？
(他校ヤンキー３) 出張中だぁ！⇒
地元に活きのいいのが
いねっから
(他校ヤンキー４) 立てよ
＼(女) すみませーん／⇒
熱海の“秘宝館”って どっちですかぁ？
ひほうかん？
ちょっとＨな秘宝が
いっぱいあるとこ
はあ？ 熱海の“秘宝館”なら
熱海じゃね 普通
カーナビで行けよ
おばちゃん
え⇒
まさか…
マジっすか…
なんか用あるん ババア!?
(こじはる) マジ女の看板
背負ってるんだったら⇒
負けんじゃねえよ
(マサムネ･ブサカワ) はい！
こじはるパイセン!!
拓ちゃ～ん 熱海の秘宝館って
やっぱり熱海じゃないかって～
ふーん… なんか楽しいこと
起こるかも
(ウオノメ) うんめー
よし いいだろ
(ドドブス) また気持ち悪ぃもん
入れやがってよぉ
(クソガキ)
気持ち悪ぃのは テメ～のツラだろ
(ドドブス)
なんだと テメ～こそ 鏡 見てから言えよ
あー？ なんだと このブス
(ジセダイ) うっせーな～ 飯くらい
静かに食わせろよ
(ケンポウ)
日本国憲法第14条 すべて国民は 法の下に平等であって⇒
人種 信条 性別…
または顔によって差別されない
(ドドブス･クソガキ) うっせー
(ケンポウ) はぁ？
姐さん 火鍋 煮えましたけど？
(スキャンダル)
おう！
(ウオノメ) 久しぶりですね⇒
どれだけ喰らってたんですか 停学
…２年
(クソガキ･ドドブス) ながっ！
校内タイマン大会で
見事４位とって
これであたしも
てっぺん狙える⇒
て思って浮かれてたらよ…
伝説の これがらみ！
うるせぇ⇒
福岡の高校に転校させられたんだぞ
ったく…
で それよかどうなんだ？
最近ウチは
(ウオノメ) マジ女に歯向かう
根性ある奴らはいないっすよ⇒
けどまぁ 前田さんや優子さんの
世代に比べたら あれですけど
(ドドブス) 昔話で
ビビらせてるって感じっすかねぇ
あ？ ラッパッパは？
もちろん吹奏楽部がマジ女の⇒
てっぺん仕切ってますけど
ねぇ…
(スキャンダル) 今のラッパッパに
吹ける奴はいねぇのか？
(ドドブス) 一人一人は
吐くほど強いっすよ
だったら…
(ウオノメ)ただ…
ただ？
(ウオノメ) 昔ほどのまとまりは
ないっつうか 冷めてます
(マジック) これだろ？
お前が選んだのは…
(バカモノ) あー… 忘れた
これだっけか？ なぁ これか？
(マジック) カード一枚
覚えられねえのか…
マジでバカ？
じゃあ おまえが
何のカードか見といてくれよ
それじゃ手品になんねぇだろ？
なんで
(ヨガ) 手品の意味さえわかってない⇒
バカモノに“殴る”“蹴る”
以外のことを求めるなんて
太陽に世界を凍らせてくれと
願うようなもの
あ～もう 何言ってっか
全然わかんねぇよ!!
(おたべ) ヨガの言う通りやわ⇒
あんたはなぁ ほんま
なんて言うんやろなぁ…
まあ 例えて言うなら…
なんて 言うんやろ？
例えが思いつかないなら
言わないでくださいよ！
声が大きいな 声の距離感も
バカなんやなぁ
ってか おたべさん
何年この学校いるんすか？
バカ！
(バカモノ) ウウッ
(おたべ) それはな⇒
タイミングや わかるか？
わからへんねやったら
このまま指つっこんで
脳みそちょっといじくったろか？
(マジック) おたべに留年ネタは
禁止だって言っただろ
あ～ さーせん!!
(おたべ) 鼻息もバカ力やな
あ ソルトさん
おはようございます
うるさい
お前がでかい声 出すからだ
ソルトさんの眠りを
邪魔するな！
ソルトさん ツエ～なぁ
(スキャンダル) ソルト!?⇒
あのしょっぱい野郎が
ラッパッパの部長？
(火鍋たち) はい…
(スキャンダル) だってあいつ⇒
ラッパッパになんか
まるで興味なかったぞ
今もですよ
(スキャンダル) あ？
姐さんがいなくなってすぐ
でっかいてっぺん争いが起こったんす
(ジセダイ) ソルトはてっぺんに
興味ねぇんすよ けど誰かに従う気もない
(ドドブス) ただハエを払い続けてたら
全員ぶちのめしちまった
で 結果てっぺんに
てことは ソルトにとっちゃ
てめぇらは顔の周りを飛び回る⇒
うぜぇハエだったってわけか
誰だ？
(ヨサコイ) なんだてめぇ⇒
見ねぇ顔だな あ？
(ドクリンゴ) てめぇ 転校生か？
(さくら) 宮脇咲良 鹿児島から来ました
よろしくお願いします
(カタブツ) 待てコラ⇒
ぽっと出のガキが あたしら素通り
しようとしてんのかよ あぁーん!?
(ジセダイ) 何だアイツ ケンカ売られて
そっこー頭下げやがったぞ？
(ドドブス) ただのヘタレかよ
(スキャンダル) いや あの目は
ヘタレなんかの目じゃねぇぞ
考えすぎですよ⇒
ただの優等生ちゃんじゃないすか
なぁ？
前に あれと同じ目を
見たことがある
(火鍋たち) は？
(スキャンダル) とどめを
刺さない目……⇒
なぜとどめを刺さないか
わかるか？
(火鍋たち)さぁ？
いつでも勝てると思ってるからだ⇒
弱い奴を哀れみ 許す…
恐れのない目
前田の目と同じ
♬～
(ウオノメ) 例の転校生だけどよ⇒
ほんとにスキャンダルさんが
言うようにすげぇ奴だと思うか
んなわけねぇだろ！
あんなのクソだ クソクソ!!
スキャンダルさん いろいろありすぎて
用心深くなってるだけだろ
あいつが前田さんと
同じ目をしてるなんて⇒
ありえねぇ
(ドドブス) ありえない
(ウオノメ) オイ 何見てんだよ
ナース？
(ディーバ) てめぇら
ガンつけてんじゃねえよ
(ブッコミ) あ？ てめぇらマジ女か？
だったらなんだよ
なんだ てめぇら
(デメキン) あたしら
(一同) 激尾古高校だ
げきおこ？
なんでナース服なんだよ
(１７０) 看護科だよ!!
(シベリア) ちょーどいいや！⇒
調子こいてるマジ女⇒
ボコりたかったんだよ!!
(こびー) へぇ～⇒
で 帰って来たんだぁ
あ でも
思ったより強かったっつうか⇒
いや　めちゃくちゃ
強かったっつうか
(ザコボス) てめぇら
ザコ過ぎんだよぉお!!
(こびー) かわいそうにね…⇒
どれくらい痛かった？
これくらい？
あんたたちもジャブジャブ
してほしい？
(ブッコミ･デメキンたち) いえ
(アントニオ) あんたら⇒
なんで勝手に動いたんや
まだマジ女 狩ってこいとは
言ってへんやろ
いいやん それは
(ＫＹ) そうっすよ!! そうっすよ!!
ステゴロ高校に やさぐれ学園
むかつき工業…⇒
あんだけ狩ったんすから!!
次はマジ女でいいっしょ!?
(ツリシ) 何 アントニオねぇさんに
意見してんだ
(アントニオ)
マジ女を甘く見たらあかん
あそこはソルトを先頭に
四天王も一騎当千や⇒
今はまだ周りを狩って⇒
うちらに絶対服従する
兵隊を作るんや
どんな強いアナコンダでもな
千匹の兵隊アリには
食われるんやで
(ＫＹ) アナコンダ…
下ネタっすか？
すみませーん!!
早くマジ女と
ジャブジャブしたいなぁ
どんなことしてもマジ女潰して
てっぺん 獲ったんで
(みなみ) いらっしゃい
あんた マジ女か？
見ない顔だな
はい 鹿児島から
あぁ 最近転校組が多くて
賑やかだって聞くもんな
(みなみ) 何にする
(さくら) Ａ定食ください
(みなみ) はい Ａよろしく！
で？ アンタもマジ女の
てっぺん獲りに来たのか？
え？
(みなみ) じゃなきゃ わざわざ
鹿児島から来ねぇだろ
景色は 高いところから
見た方が綺麗ですから
なるほどな
けど 山は高ければ高いほど
登る道も険しいぞ
それでも登んのか？
＼(定食屋の店員)
お願いしま～す／
は～い
お待ち
あとこれ サービス
イカでいーか？
(さくら) え…？
芋は身体にいいもん
お！ 笑ったな
ありがとうございます
いただきます
ラッパッパは強ぇぞ
ラッパッパってなんですか？
マジ女のてっぺん
仕切ってる連中だ
アンタが今まで出会った
どんな山よりも高えはずだ
ラッパッパ…
(ヨサコイ･ドクリンゴ･カタブツ)
げきおこの看護科が!?
あぁ ナース服のふざけた連中が
あたしらに喧嘩ふっかけてきやがった
それって マジ女に
宣戦布告ってことか
まぁ かるーく
ボコってやったけどな
(カタブツ) けどよ 仕返しに束で
カチコミしかけてきたら どうする？
あ 全然考えてなかった
なんだよ ヘタレ転校生
ラッパッパって
どこにいるんですか
はぁ？
んなこと聞いてどうすんだよ
まさかお前
てっぺん狙いにいくとか!?
(一同) ありえねー!!
ガチありえねー!!⇒
やめとけ
ムリだろ それ
笑わせてくれた
お礼に教えてやるよ
ラッパッパは一番上の
一番奥だ
(ジセダイ)
階段登るときゃ教えてくれよな！⇒
皆で旗振って
見送ってやっからよ!!
ありがとう  行ってくる
(火鍋たち) は？
(ウオノメ) 待てよ⇒
お前 本気で
てっぺん狙ってんのか？
(ドドブス) 転校早々
ラッパッパの階段登るなんて⇒
ナメんのも
いい加減にしろよ てめぇ
ヘタレが
てっぺんなんて100年…⇒
何 シカトこいてんだよぉ!!
マジ女
舐めやがってよぉお!!
舐めてねぇ…
マジだよ
(ドドブス) おらぁああ!!
(ウオノメ) 来いよ!!
(ウオノメ) 火鍋 舐めんなぁ!!
(ドドブス) ウオノメ!!
(ジセダイ･ケンポウ) おらぁああ!!
おらぁああ!!
(ジセダイ) おらぁああ!!
(ケンポウ) くそっ
(ドドブス)
ざけんじゃねえぞぉ!!
(ウオノメ) ドドブスが
本気でブスになったときは⇒
やべえぞぉ～!!
(ドドブス) つかまえたぁ!!
(ウオノメ) そんなに近い距離から
打ち込みやがったか
寸勁…
お前も拳法を使うのか
お前もって何だよ
お前のは別の憲法だろ
(ウオノメ) そんなトロいパンチ
喰らうかよ!!
(ウオノメ)
おらー もっと来いよ
(ドドブス) あいつ わざと
大振りな攻撃かまして
ウオノメのフットワークの
円を歪ませてやがった
(ケンポウ) 追い込み漁かよ
ウオノメ！ 大丈夫か!?
あいつは…
トドメを刺さなかった
(スキャンダル)
“なぜ とどめを刺さないか わかるか？”
“いつでも勝てると思ってるからだ”
圧倒的な差を見せつける…
あんな目
初めてだ
(ウオノメ) おい
(ウオノメ)
マジでてっぺん獲りたきゃ 先に倒さなきゃいけねぇやつが４人いる
ラッパッパ四天王だ
そいつら倒せば
ソルトが出てくる⇒
けど ソルトは
とんでもなく強い
逃げるなら⇒
今のうちだぞ
宮脇咲良…⇒
ポスト前田敦子 か…
面白くなって来たぜ…
どうなる
マジすか学園
♬～ (幼少期のさくら)
“待って！ お父さん！ 行かないで”
“お父さん…！”
私は… 逃げない
(バカモノ)
ソルトさん また うるさかったですか?
(ソルト)
…かいだことのない
風の匂い…
(さくら)
…もうすぐ
さくらの季節だ
(カミソリ) さくら…散れ♪
(ゾンビ) あたしたちなら⇒
ソルトも楽勝じゃない？
(ソルト) あたしの退屈は⇒
止められない…
(アントニオ)
その活きのええ 転校生が
かき乱してくれるん
待とうやないの
(さくら)
マジに生きないなんて 死んでるのと同じだ