(浦沢昌志) 週に２回くらいですかね
練習場に行くのは⇒
僕はゴルフやらないんで
専務に付き合ってただけですから
(明智博臣) 世間をお騒がせしましてね
大変申し訳なく思ってます
私も会長職にありながら このところは
ずっと 四国巡礼の旅に出ておりまして⇒
会社のことはもう みんな義宗に
(飯塚一裕)
昨日 お戻りになったんですか？ (明智) ええ
私今 抗がん剤治療を
受けていましてね⇒
もう引退も決め…
その話を義宗に
(飯塚) 何か変わった様子は
ありませんでしたか？
ま ほんのちょっと
顔を出しただけですから
(韮沢浩司) 明智総業は銀獅子会の
フロント企業ですよね？
フッ そういう根も葉もない
噂にも疲れたんですよ
じゃあ解散ですか？
どうなんでしょう？
(韮沢) その方が
賢明かもしれませんねえ⇒
上は本気で壊滅作戦を
進めるつもりみたいですから
私はただの“お遍路”ですから
また巡礼に戻ります
消えることのない煩悩か…
刑事さん
消えないから“煩悩”なんですよ
(おたべ) 義宗が死にました
(明美) ニュースで観たよ⇒
まあ しょうがないよ
好き勝手やってきたんだから
由依ちゃん…だろ？⇒
似てるね あの人に
あなたは？
あたしかい？ 誰なんだろうねえ
自分も忘れちまったよ
義宗からここの住所が
ショートメールで送られてきました
そうかい
(おたべ) 未成年ですから
ヤンキーだろよ
ヤンキーかて ルールは守ります
(明美) フフッ⇒
ルールと縁がなかった男の娘がね
(明美)
義宗が｢自分が死んだら 最初に ここを訪ねて来た人に渡せ｣って
なんですか？
なんだろうね⇒
やばいものは 警察がガサ入れして
全部持ってったから
もっとヤバいもんなんじゃ
ないのかい？
(明美)
駅の西口のコインロッカーだよ
(センター) 新ラッパッパはどうだ？
(カツゼツ) まだ弱い
歴代ラッパッパが強過ぎたんだ
だから おまえに頼んだ
“入る部屋を間違えてるぞ”
“座っている椅子もな”
“うわぁ！”
(センター･カツゼツ) “うわぁ！”
“おまえは？”
“センターだ”
“ネズミと階段を登った”
“その私と ここまでタイマン張ることが
できる奴がいるとはな”
“カツゼツだ”
“おまえなら
ラッパッパを任せられそうだ”
“どういう意味だ？”
“もうすぐ 次の世代が
階段を登って来る”
“新しいラッパッパを作れ”
“私を倒したことにしろ”
(カツゼツ) “私は…負けたんだ”
(センター) “そんなことはどうでもいい”
“今のマジ女の中で おまえは最強だ”
“どこへ行く？”
“やらなきゃいけないことがあるんだ”
(カツゼツ) 片付いたのか
やらなきゃいけないことは
(センター) まだだ
(カツゼツ) やくざ絡みか？
みたいなものだ
センター…
死ぬなよ
また会おう
♬～
(沼田) ここは魚いるのかい？
(明智) まあ一応 釣り堀ですから
(沼田) 釣れたことねえだろう？
(明智) ここの魚はエサをたらふく
食わされてるって話しありますね
(沼田) あんたとの付き合い
どのくらいになる？
(明智) 30年ぐらいですかね
(沼田) 長えなあ
(明智) 長いですね
(沼田) おッ きた！
(沼田) ふん
魚も命懸けですから
(沼田) 明智さんよう
あんた本当に引退するのか？
(明智) ええ
ここらが潮時かなと思って
(沼田) 九州にいい医者がいるそうだ
どうだ 一度診てもらったら
(衝撃音)
寿命ですよ お互い
あれ？
魚いるんだ
(携帯の振動音)
みなみさんが？
(クロバラ) フフッ
よりどりみどりやな？
(シロギク) 当たり前やろ？
ウチら看護師の卵やで
(レッド) 傷も治せるけど
(ツリシ) もっと痛くなる方法も
知ってるってことだ
ほんま やばいで！
み～んな 気ぃ立っとるさかいなあ
わかるやろ おっちゃん？
(土井) これは拉致監禁 つまり
刑法220条“逮捕監禁罪”だ
懲役３月から７年の重罪なんだぞ
ふ－ん じゃあ
その被害者に傷害を負わせたり
死に至らしめた場合は
どうなるんや 先生！
君たちは何か勘違いをしている
私は弁護士だ
アントニオ姐さんが川守の車を襲撃した時
お前 一緒におったよなあ
ダイナマイト身体に巻きつけて
車ごと吹っ飛ばそうと…
なんであんただけ
助かったんや？
川守んとこの運転手が拳銃を
発砲してる隙にドアを開けて…
(ツリシ) あんただけ逃げたんか？
(土井) よく覚えてない
一瞬のことだったから
(シロギク) ショックによる
一時的な記憶障害や
先生の記憶
きっちり甦らせてやれや
(土井) 何をする？
(ツリシ) 何から始めようか
(ＫＹ) まずは おなじみのこれかな
やめろ！
(ザコボス) 薬を使って自白するか
今すぐ自白するか早く決めろ！
(飯塚) 亡くなった高橋みなみさんも
吹奏楽部 つまりラッパッパだった？
(マジック)
さあ…先輩たちは慕ってたんで マジ女の出身だとは思いますけど
(飯塚)
でも彼女の定食屋はラッパッパの 溜まり場だったそうじゃないか？
(ヨガ)しょうが焼きが美味しいから
集まってただけでしょ？
あのさあ もう少し真面目に
協力してくれないかなあ？⇒
普通に考えたら
おかしいと思わないのか？⇒
ここの生徒たちや近くの人間が⇒
次々にやくざの抗争に巻き込まれ
殺されている⇒
マジ女に事件を解く鍵があるんだ
狙われてるのは 君たちなんだよ
狙ってもらった方が 手間が省ける
そりゃ無茶だ
犯人は人殺しのプロだ
確かにウチらはアマチュアだよ
でも初めから“プロ”なんていないだろ？
人殺しをするというのか？
(マジック) やめてよ刑事さん 人聞きの悪い
そんなことしちまったら
親が泣くだろ？
そのとおりだ 君たちには未来がある
一時の感情に流されないで欲しい⇒
何か 夢とかあるだろう？
ファッションデザイナーになるとか⇒
アナウンサーになるとか
アイドルになるとか…
熱いね 刑事さん
熱いのよ おじさんたち⇒
刑事っていうのはね
熱くないとやってらんないんですよ⇒
まあ マジ女のみなさんが
熱いのはよくわかりました⇒
ただ 本気でやり合えば
それは戦争です⇒
習わなかったかな 学校で？
戦争に勝者はいないって⇒
行くぞ
(マジック) 確かに 戦争に勝者は
いないのかもしれない
でも 敗者はいるんですよ
(銃声)
(矢場久根ヤンキー) オラー！
(カツゼツ) “負けたか？”
(ウオノメ) “ウチらじゃ やっぱり”
“一回戦目はな”
(ドドブス)
“荷が重過ぎます 新ラッパッパは”
(ジセダイ)
“情けねえけど ウチらの力じゃ”
(カツゼツ)
“喧嘩の必勝法 知っとうか？”
(クソガキ) “根性とか”
(ケンポウ) “気合いとか”
“自分より強えやつと
やらねえこった”
(カツゼツ) “けどなあ 弱えやつらの
お山の大将になっとっても”
“ずっと強くはならん”
“負けんと 強くはならねえんだ”
(ゲッコウ) 来るなら来るで
言ってくれりゃあ 迎えに出たのに
(ウオノメ) フッ それじゃあ
そこで用件が済んじまうだろ？
(カイブン) どういう意味だ？
楽しみが減っちまうってことだよ
(スネーク) あれ～？ この間ウチらに
ボコられて 泣きながら帰った⇒
“チーム火鍋とその残念な仲間たち”の
みなさんじゃね？
(ジセダイ) 改めて挨拶に来た
ウチらが マジ女十代目吹奏楽部
新ラッパッパだ
(スネーク) 新ラッパッパだと？
さくらたちはどうした？
いろいろあってな…
(キャンディー) 殺されちゃった？
(ゾンビ) なんだと？
(キャンディー) フフフ
(ゾンビ) ヤンキーにも言っていいことと
悪いことがあるだろ？
空気も読めねえクズだな
何か 気に障ること言った？
フフフフ
(ゲッコウ) おめえらをラッパッパと
認めるわけにはいかねえなあ
(ウオノメ) 認めてくれなんて
言ってねえよ⇒
階段の上にはウチらがいるってのを
教えに来てやったんだよ
(ヘッド) どんな時も
口数の少ねえ奴が頭だ
お前は誰だ
カツゼツ
転校生か？
(カツゼツ) いたよ…ずっと
ずーっと 見物してたのさ
ずっと見てりゃあ よかったのに
(カツゼツ) そうだ
言うのを忘れてた⇒
“カツゼツ”というのは
“カツゼツが悪い”からきている
確かに 何言ってるか
聴き取れねえよ
(カツゼツ) フフッ…勘違いすんな
カツゼツが悪くなるのは…
(キャンディー) おりゃあ
歯を折られた相手の方だ
本題に入ろうか？
(カツゼツ) おりゃ！
(カツゼツ･ヘッド) うわぁ！
(浦沢) 俺は
焼き餃子の方が好きです
(通訳) “中国語で”
(シュウ) “中国語で”
(通訳)
焼き餃子は 昨日の残りもんの水餃子だ
今日の水餃子が美味しい
残りもんだろうが 焼いた方がいい
“中国語で”
やっぱり日本人だ
この餃子は具がうまそうだ
“中国語で”
(リー) “中国語で”
女子高生に
撃ち返されたのは
彼女がゲームセンターで
特訓してるから
今は警察の目が厳しい
殺るなら 明智と銀獅子会の
抗争を利用しましょう
“中国語で”
…うん
さくら！
(さくら) バイクに乗った男に…
(おたべ) 救急車や
私も撃ち返しました
なんとかする
ちょっと辛抱しいや
(土井) シュウさんだ でも
シュウさんの名前を言ったら殺される⇒
あの通訳の女の子は可愛いなあ
いくらか払ったら
なんとかなるのかなあ
私は何も悪くない
チャイニーズマフィアがいけないんだ
風俗の利権に割り込むからだ
私は弁護士だ
権利譲渡の手続きをしていただけだ
あれは 事故なんだ
ちょっと欲をだして
サービスをしてしまった
ボーナスが欲しかったんだよ⇒
リーはやばい⇒
あいつは
私が裏切ると思っている
シュウはどこにおんのや？
(土井) 水餃子が旨いんだ
中華料理屋か？
あれは穴場やで
食べログとかには載ってないよ
(シロギク) だから どこにおんのや
いうとんねんアホが！
(クロバラ) もう一本 打ったれ
(ＫＹ) でも もう限界です
(クロバラ) その中国のやくざの居場所
わからんかったら 始まらんやろ
アントニオ姐さんとこびー姐さんは
もっと苦しい思いをしたんだ
うわー！
ダイナマイトだ 腹に巻いてる⇒
危ない！ 逃げろ！
(さくらのうめき声)
あんたしか
頼る人おらんかったんや
(明美) 迷惑な話だね⇒
義宗に頼まれたことは
ちゃんと伝えただろ？
すいません 手当してもらったら
すぐ 出ていきますから
そうしておくれ これ以上
あんたらに巻き込まれたくないから
(医者)
弾は取ったよ 感染症になりやすいので 抗生物質も投与しておいた⇒
あとは安静にするんだな
何かあっても知らないよ
俺は犬猫相手の獣医だからな
金は？
(おたべ) ないんです
(医者) ない？⇒
そりゃあないだろ？
俺だって危ない橋 渡ってんだ
後日 なんとかします
後日？
だから 今日のところは…
初診料だな
♬～
(マジック) ヨガが行方不明だ
(明智)
人間みんな いつか死ぬんだよ
(おたべ) ほんまに戦争が始まったな
(ヨガ) みんなを連れて逃げろ
(さくら) 的にかけらているのは
ラッパッパだ
(明智) ハハハ