(クソガキ) 誰だ？
(さくら) 宮脇咲良 鹿児島から来ました
(ウオノメ) お前 本気で
てっぺん狙ってんのか？
(クソガキ) マジ女
舐めやがってよぉお!!
(さくら) 舐めてねぇ…⇒
マジだよ
(クソガキ･ジセダイ･ケンポウ)
おらぁああ!!
(ウオノメ) あいつは…⇒
トドメを刺さなかった
（ムネアツ) おい
火鍋がボコられたらしいぞ
(一同) はあ？
(ペラペラ) 誰に？
(ヒダリー)あの転校生だってよ
(ヤンズナ) マジか!?
(エリンギ) 手も足も出なかったらしいよ
(一同) マジで!?
(ヤンズナ) 想像もしてなかったとこから
エースのおでましか？
(ウオノメ)
お前 マジでてっぺん狙ってんのか
(ドドブス) なんで狙うんだ
なんで狙わないの
目の前に山があったら登るでしょ？
(クソガキ) 登んねーよ！ 海派だし！
(ウオノメ) そういう話してねぇよ
(クソガキ) え…じゃあ目の前に
海があったらどうすんだよ!?
泳ぐ
(クソガキ) え えーっと⇒
じゃあ崖だ！ すっげぇ高ぇの！
飛ぶ
(ジセダイ) 落ちるだろ！
(ケンポウ) バカかよ
私は決めてるの
前しか向かないって
…だったら 教えてやるよ⇒
マジ女の勢力図をな
(ウオノメ) マジ女のてっぺんは
吹奏楽部の連中⇒
通称 ラッパッパ
(ウオノメ) この学校の階段登りきった
一番上にいる連中だ
(ウオノメ) ラッパッパは部長の下に
四天王ってのがいる⇒
ヨガ バカモノ マジック おたべ
(ウオノメ) 正直全員あたしら火鍋が
何人束になっても敵わねぇ奴らだ
２年に転校生がきたらしいわ⇒
…てっぺん 狙う気やろか
興味ない
(バカモノ)
おぉおおお!! スゲースゲースゲー!! ウハハ!! スゲー!!
(マジック) ほんとに浮いてるわけねぇだろ
タネがあるんだよ バカ
(バカモノ)
え…？ この棒 土に植えたら たくさん生えてくるのか!?
(マジック) その種じゃねぇよ！⇒
お前としゃべってると
頭クラクラすんだよ!!
(ヨガ) ラッパッパを…
甘く…
見てもらっちゃ…
…困る
(おたべ) …そのスーハー いるか？
てっぺん獲るには⇒
この４人を倒さなきゃいけないの？
(ドドブス) それが⇒
マジ女のルールだ
(ウオノメ)
今まで何十人ってケンカ自慢が てっぺん目指して階段登ってったけど
全員 このラッパッパ四天王に
ひねり潰されちまった
(ウオノメ) で 部長の席にいるのが⇒
ソルトだ
(さくら) どんな奴？ そのソルトって
(ウオノメ) いっつも
つまんなそうな顔してる奴だ⇒
けど その強さは天井知らず
(ジセダイ) 噂じゃ
ケンカが始まったと思った１秒後には
相手は空か地面見てんだってよ
(クソガキ) で ちょっと遅れて⇒
拳や蹴りを受けたところに
激痛が走って のたうちまわる
切り傷に塩すりこまれたみてぇに
痛ぇらしい
(ケンポウ) つまり⇒
この六法1000冊重ねたぐらい
てっぺんは高ぇってことだ
(ウオノメ) それでも目指すのか
そのために来たんだ
あいつ…
怖いもん知らずかよ…
(ソルト) あんたが転校生？⇒
そこ 登る気？
(さくら) …あぁ
頑張って
てっぺんまでは
まだ遠いよ
(ソルト) ちゃんと⇒
一歩一歩⇒
足踏み外さないように
(ソルト) あたしの退屈⇒
紛らわせて
ソルト…
♬～
(ケンポウ) うん うめえ!
(火鍋たち) うんめえ!
(ウオノメ) あいつ
マジでてっぺん獲れると思うか
無理
憲法第21条
言論 表現の自由は これを保障する
は？
(ケンポウ) 口で言うのは簡単だ
(ドドブス) けど
ひょっとするとあいつなら…？
まぁ あいつがてっぺん獲ったら
あたしらの負けもハクがつくな！
やめろ
何かミジメだろーが
あっち！
うま！
なにすんだよ!!
あちぃ！ うまっ！ てめぇ!!
(クソガキ･ジセダイ)
あちっ！ うまっ！ あちっ！ うまっ！
(ウオノメ) あついかうまいか
どっちかにしろよ!!
(ゾンビ) うるせぇなぁ
(クソガキ) はあ!?
(カミソリ) 仕方ないよゾンビ⇒
言うでしょ？
弱い犬ほど よく吠えるって
(ジセダイ)なんだと？
(ゾンビ) 中庭がこのザコ犬たちのせいで
臭ぇんだよカミソリ
ここは
あたしらの場所なんですけど⇒
どけよ
(ケンポウ) あぁ!?
(クソガキ) てめぇら１年か？
(ウオノメ) カミソリ ゾンビ…
そうでーす♪ けど何か？
二人で１年全員シメたって奴らか
しめたっていうかぁ
ムカつく奴らばっかだったんでぇ
ボコっただけ
え～ それなに食べてるんですかぁ？
ゲロ？
(火鍋たち) はあ!?
あはは
先輩方はお腹“も”弱いから
一度消化されたもの
食べてるんですよね
なるほど
(クソガキ) おい１年
あんま調子乗ってっと
痛い目みんぞ オラァ!!
(カミソリ)
痛い目って どんな目ですかぁ？ ぜひ教えてくださいよ 先輩？
(ケンポウ) ナマ言ってんじゃねぇよ
１年が!!
おらぁ！
全然効かねぇなぁ!!
(カミソリ) ねー ムカつくから
やっちゃう？
おう 座れなくしてやる
(ウオノメ) そこは⇒
“立てなくしてやる”だろ!!
(火鍋たち) おらぁあ!!
(ゾンビ) どうだ 座れないほど
ボコボコにしてやったぞ
(カミソリ) 弱…⇒
ってか あたしたちが最強すぎる？
(ゾンビ)
そうだな あたしたちなら四天王 いやソルトも楽勝じゃない？
(ウオノメ) …てめぇら
…狙いはてっぺんか
(カミソリ) …は？
全っ然 違うんですけど⇒
そもそも論
てっぺんなんて興味ないし
え？ この学校仕切る 的な？
はい
めんどくさいでーす
(ウオノメ) …何だてめぇら
(カミソリ) あのぉ てっぺんとか？
ダサいっすよ 先～輩♪
(ゾンビ) 勝手にザコ同士
てっぺん争いしてろ
(ケンポウ) ザコは てめぇらだ
(ゾンビ･カミソリ) はぁ？
あたしたち
負けたことないんですけど？
(ウオノメ) それは⇒
マジで強ぇ奴と
やったことねぇからだろ？
(ドドブス) 勝てそうな奴ボコって
いばって⇒
ダッセェなマジで
勝ってから言えよ ザコ
(ジセダイ) てめぇらじゃ
ラッパッパどころか⇒
あの転校生にも勝てねぇよ
転校生？
(クソガキ) さくらの方が強ぇ⇒
テメエら ザコいぼ蛙は
せいぜい井戸の中で泳いでろ
(カミソリ) はあ？
イボなんてないんですけど!?⇒
肌ツルツルですけど!?
…座れなくするか
その転校生
(おたべ) 珍しいやないの
あんたが寝てへんの⇒
寝るのも退屈か⇒
それとも
なんか面白いことでもあったんか
(ソルト) …別に
(おたべ) …誰も好き好んで
孤独にはなりたくないもんや⇒
寂しいのは 誰でも嫌や
何が言いたい
(おたべ) あんたが不憫でな
…は？
(おたべ) あたしらじゃ
あんたの遊び相手になってやれん…⇒
堪忍やで ソルト
(みなみ) どうだ学校は？
友達はできたのか
…友達作りに来たわけじゃないので
堅苦しいなあ
せっかくなんだ
喧嘩だけじゃねぇ
友達作って恋もして
遊びな 遊びな
…はい
興味なし か
で お目当てのてっぺん獲りは
順調なのか
(みなみ) なぁ
あんた負けたことあるか
…いえ
へえ すごいなあ
負けることが
怖いと思ったことは？
ありません
いい目だ
自分が勝つことを
信じて疑わない目…
数え切れないほど
そんな目を見てきた
でもなあ…
硬い石ほど ちょっとのヒビで
粉々に砕けちまうもんだ
砕けないためには
自分の“本気”を貫けるかどうか
“本気”…？
アタシは砕けちまった
え…？
アンタはどうかな…
(イブクロ) おら!
(イブクロ) なんやオマエ!?
(キモタマ) ナニ見てんねんオマエ
文句あんのか!?
…邪魔
(イブクロ) おい こいつマジ女やぞ
(キモタマ) ウチらが激尾古やと⇒
わかってガンたれてんのか
(イジリー) ちょーどええやん⇒
こいつもボコっちゃお
あんたたちじゃ…
あたしの退屈は⇒
止められない…
あまりもんで作った弁当
夜食に…
ありがとうございます
てっぺん 獲れよ
…はい
…なにか用？
バレてましたぁ？
転校生の さくらさん？
(ゾンビ) てめぇ 結構強ぇらしいなぁ！
別にあなたには
興味ないんですけどね
(カミソリ)
なんか 火鍋囲んでるザコたちに ムカつくこと言われちゃったんで⇒
さくっと さくらの枝
折っちゃおうかなっと思って
(ゾンビ) ワシントンだよ ワシントン!!
さくら…
散れ♪
へぇ…
おらぁあ!!
(カミソリ) うぉおおおお!!
(ゾンビ) あああああ!!
(カミソリ) あれえ？⇒
なにこれ
(ゾンビ) はあ？⇒
おまえ マジでてっぺん
目指してんのか!?
(カミソリ)
てっぺん目指しても なにも得ないし こんなの マジなわけないでしょ？
(カミソリ) ガッシャ～ン
(カミソリ) ヤバ…
…いや
マジだよ
はあ？
マジに生きないなんて
死んでるのと同じだ
それで楽しい？
(カミソリ) 楽しい ムカつくテメェを
ぶちのめせれば それで
…そう
そんなにあたしを
ぶちのめしたきゃ
相手になってやる
(カミソリ) おおおっ!!
今度は外さないから
(ゾンビ) オラァ!!
(カミソリ) オラァ!!
クソォ…
クソクソクソォ!!
(カミソリ)
あたしらは負けたことねぇんだ!!
負けんのは嫌なんだよ!!
だったら かかってこい
マジで
(カミソリ) マジマジうぜぇんだよ
マジで!!
(カミソリ･ゾンビ) おらぁああ!!
(カミソリ) 待てよ!!⇒
あたしらは まだ⇒
認めてねぇからな!!
そうだ!!
絶対ぶちのめしてやるからなぁ!!
今のあんたたちじゃ
あたしには勝てない
あんたたちの拳は軽い
拳は撃ち抜くもんだ
突き進む方へ向かって
あたしはてっぺん目指してる
後ろを振り返ってる暇なんてないの
…てっぺんが なんだよ
…あいつ
マジで意味わかんねぇし…
…こんなに
マジで悔しいのは初めてだ…
(カミソリ) マジって言葉使うんじゃねえよ
(ゾンビ) オメエも使ってるぞ
てっぺん…
(ゾンビ) なぁ…⇒
今 空がすっげぇ遠いけどよぉ
てっぺん登ったら
違って見えんのかな
…知るかよ
(こびー) へぇ…マジ女に転校生が？
(ＫＹ) はい！
(ＫＹ)
噂によると四天王も狙うんじゃねーの？ 的な めっちゃ強いらしいっす⇒
めっちゃ強いらしいっす！
(こびー) なんで二回言ったん？
あ ちゃんと伝わってるかなぁと
思いまして
あたしたち バカ？
(ＫＹ) いえ!!
(ツリシ) マジ女って そんなぽっと出に
てっぺん狙われるほど ヤワなんすか？
(ザコボス) だったら一気に
カチコミましょうよ!!
アントニオ？
(アントニオ) いや…⇒
その活きのええ転校生が
かき乱してくれるん 待とうやないの
そこが 狙い目
ちょーど肉が
一番柔らかなるときや
(アントニオ) その転校生には
うちらのためにも 頑張ってもらおうや
(バカモノ) １年のカミソリゾンビが
やられたらしいな！⇒
あいつら相当強ぇって
聞いてたから
階段登ってこねぇかなって
待ってたのによ！
(ヨガ) やったのは 転校生？
(おたべ) その転校生やけど…
てっぺん宣言 したらしいで
(マジック) 興味ない
マジックは冷静やなぁ
じゃないと人は欺けない
ほんまは一番負けず嫌いなくせに
転校生が狙うのは
ソルトの首 か
(おたべ) …あかん
余計なこと言うてもうた
転校生ごときが…
やすやすと
ソルトさんの名を
呼ぶことすら許さない…
ソルトさんには
あたしが指一本
触れさせない
♬～
(おたべ) 傘 用意しとかなあかんな
(バカモノ) え 雨？
天気予報
ずっと晴れだったけどなあ
血の雨や
(おたべ)
ヨガはソルトの ことになると
あれやからなぁ…
ソルトのことに
なると…
(さくら)
“あたしはてっぺん 目指してる”
“後ろを振り返ってる
暇なんてないの”
…早く
来い…
(さくら) …待ってろ
ソルトさんを守るのはあたしだ
アイツとヨガがやりあうぞ！
(ウオノメ) 一人でてっぺん狙うなんて無茶だ
(さくら) 私は誰ともつるまない
(ゾンビ) あんたの相手は あたしらで十分だ
(アントニオ) 潰しあうまで待つんや
(さくら)
…あんたの拳は熱いな