(目覚ましのアラーム)
(男) なら 仕事に行くけん⇒
鍵は下の郵便受けに入れとって
(女) うん
(男) 今日 修学旅行っちゃろ？
(男) 行かんでいいと？
もう少し寝る
(ナマイキ) ヤバくない？
(オトナ) 何やってんの あれ？
ダッさいんだけど…ハハハ
こっち見てるし
(ヤンキー) 見せもんじゃねえんだよ
(ナマイキ) 確かに
見せて金取れるレベルじゃなかね
(ヤンキー) 怪我すんぞ！ 中坊
(ナマイキ) は？
中坊やないったい
(ヤンキー) ナマ いってんじゃねえーぞ
このガキ！
(ヤンキー)
てめえら いい加減にしねえと…
ゴミ箱は？
(ヤンキー) あん？
こっちのヤンキーはぬるかー
は？
イントロが長過ぎったい
(カクニ) いいものがあるよね
(ボウヨミ) そうね 木更津だねやっぱ
(オシリ) なんね？
(カクニ) ナンパやったら他 探しい
(ボウヨミ) あいつら…
(メガホン) さっきの…
“なめとうやろ！”
(メガホン) ふーん 負けたけん
彼氏に言いつけたっちゃろ？
ダッさ！
(女子ヤンキー) むかつく！
(女子ヤンキー) 田舎もんのくせに！
(女子ヤンキー) ボコボコにして ケンジ！
(ケンジ) もう 謝っちゃえよ
さっきはすみませんでしたって！
(カクニ) 謝り方げな
ずいぶん昔に忘れたなあ
なんだと？ 女に手ぇ出したくねえから
言ってやったのに
謝るんやったら 今のうちやけど
てめえ～
(ムメンキョ)
女子高生にボコられたぁ？
(一同) すいません！
ウチらの顔に泥を塗りやがって！
＼(翔) ピーマン 入ってるよ／
(マスター) ピーマンの入ってない
ナポリタンなんて⇒
山田隆夫のいない
笑点みたいなもんだろ？
どこの子？
(ケンジ) いや その…
(ムメンキョ) おめえらをやったのは
どこの高校のガキかって聞いてんだろ？
(ケンジ) 見かけない制服で
(ムメンキョ) よそもんが木更津
荒らしに来たんすかね？
どっか 九州の方言みたいの
使ってました
手加減したんじゃないの？
ユーたち
(ヤンキー) いやいや ぱねえ奴らで
(ケンジ) マブいんっすけど
超強くて…
(ヤンキー) ヤバいっす
俺 辛いの好きなんだ
タバスコってさ アントニオ猪木が
最初に輸入したって知ってた？
面白れえ その女子高生たち
連れてこい
(一同) はい！
(さくら) あ すいません
(女子ヤンキー) あん？
すいません
(女子ヤンキー) なんだその目は？
この子 目つき悪くて
(女子ヤンキー) てめえやんのか？
やりません…やりません
(カツゼツ) ぶつかって来たんは
あっちやろうが
(さくら) こんなところまで来て
喧嘩することなかろう
(カツゼツ)売られた喧嘩は買うとが
｢志恵唐鹿女子商業｣の…
せっかく修学旅行に来たっちゃけん
道は空けようや
♬～
(オギ) ねえねえねえねえ ってかさ
修学旅行 木更津ってなくね？
(ネジ) 東京の旅館 いっぱいやったって
(フクロトジ) 渋谷行きたかったー
(チコク) ていうかさ
全然減らんくねえ？
(フクロトジ) ポップコーン屋のおっさんが
制服ジロジロ見よったけん
｢無料じゃなかと！｣って言ったら
こんなにくれた
(カタカナ) 飲みもんも持ってきいや
(ゴウキュウ) ねえ 明日 何すると？
(ナルシ) ああ 喧嘩したかあ
(寺本一茶) 入りますよ
もう 消灯の時間です
早う 寝てください
(オギ) まだ眠くないっすよねー
(ゴウキュウ) 食べてるし
(寺本)
修学旅行ちゅうとは規律を守って 団体行動を学ぶためのものです⇒
寝る努力ばしてください
(ナルシ) オッケー ありがとねー
(オギ) 寺本うっぜー！
あいつマジ つまらん奴
ぜってぇ友達おらんやろ
(ゴウキュウ)
何が楽しくて生きとるんやろう？ えーん
ウチらの高校 問題ばっかり
起こしとるけん なんかあるとね
(一同) ない ない…
(ネジ) ない？ ない？
(ナマイキ) もっと手を自然に
(オトナ) こう？
(ナマイキ) 少し体重を
男の子の方に乗せて⇒
もう少し それで すぐに目を閉じると
慣れとうと思われるけん
直前まで｢えっ？ なん？｣って
目をあけとかんと
(オトナ) わかった
(ナマイキ) じゃあいくよ
うん
まじ？
(寺本) 早う 寝り
(ナマイキ) じゃあこの続きは布団の中で
レッスン２ね
(オトナ) うん…
寺本もキスするんかいな？
(ボウヨミ) え キモッ！
目を開けとって あの顔が近づいてきたら
マジ無理
でも“蓼食うてんとうむChu!も好き好き”って
言うやろ
(一同) うーん…
(カツゼツ) おりゃあ！
喧嘩はやめんね
(カツゼツ) 喧嘩やないし
(さくら) 枕投げったい
(さくら･カツゼツ) うわぁ！
(オシリ)
喧嘩したことあるとかいな 寺本…
真っ先に逃げ出すタイプやろ？
(カクニ) 弱そうやもんなあ
愛する人のためやったら
わからんよ
(ケンジ)
いいかお前ら 死ぬ気で探せ！
(一同) おす！
(ケンジ) いけー！
(オトナ)
なあ 人間って一生のうちに 何回くらいキスするっちゃろう？
問題は一生のうちに
何人とするか？やろ
(ヤンキー) どこ行きやがった！
(ボウヨミ) やっぱり部長
来んかったね？
(メガホン) ツルむのが嫌いなんやろ？
(オシリ) 一匹狼やけんあの人
転校して来よった時から
(カクニ)
東京の学校でスキャンダル起こして 追われるようにして博多来よったに
てっぺん取ったんやから
ただもんやないな
(メガホン)
てかさあ あんたさあ なんでいっつも セリフでもないのに棒読みなん？
こういうキャラで生まれたけん
しょうがないやろ？
(一同) えぇ!?
下手すぎでしょー
マジむかつく
ウチらの負け決定じゃね？
(ヤンキー) こいつらじゃねえな
博多弁じゃねえし 行くぞ！
(フクロトジ)
オギ！ こっちに来たけって 無理に標準語使うのやめりーよ
私はおめえらと違って
バイリンガルやけん
(カタカナ) どっちも中途半端に
なっとるやろ？
(チコク) 今のヤンキー
ウチらのこと探しよったんやない？
(ナルシ)
木更津で博多弁しゃべる女子高生なんて いっぱいおるやろう？
(一同) おらん おらん
(ゴウキュウ) でも
こんな遠くの知らなん土地で
ウチらのこと気にかけてくれる人たちが
おるんやな…なんか
(一同) また泣くのー？
(オギ) つーか 気にかけて
くれてるんじゃなくて 狙われてんだろ
(ネジ) さくらたちに言っとこっか？
(ナルシ) いいっちゃない？
むしろ面白い展開になりそうやん？
(ケンジ) おい！ ねーちゃんたち⇒
九州から来たヤンキー知らねえか？
(ヤンキー)
女子高生のヤンキーだよ
何かあったんですか？
(ケンジ) ウチの連中に舐めた真似した
奴らがいてな 見かけなかったか？
(さくら) さあ～
おい…
(カツゼツ) 知っとうよ
カツゼツ！
フフフ…ウチらの高校ったい！
なんだと？
志恵唐鹿女子商業 カツゼツや
なんか用ね？
おまえらちょっと
ツラ貸してもらおうか？
すいません 急いでるんで
(ケンジ) 翔さんがおまえらに
会いたいっつってんだよ
私たち修学旅行でこっちに来てて
勝手な行動はできないんです
やめてください
(ヤンキー)
がたがた言ってねえでついて来いよ！
道を空けり！
(カツゼツ)
あ！ さくらの｢道を空けり！｣が 出たけんね
あんたら 逃げた方がよかよ
ハハ！ 面白ぇ！ このお姉ちゃんが
鬼にでも変身するか？
鬼は好かん ばってん
売られた喧嘩は買わないかん
これを待っとった
博多どんたくの始まりや
(ヤンキー) てめえら！
(寺本) で スカイツリーから秋葉原へ行って
そこで昼食なんですけど⇒
この２つって近いですか？
(小池雪乃) 先生は独身ですか？
え？ あーはい
あのー 何か？
神保町の近くに｢金魚すくいバー｣って
言うのがあるって
ネットに書いてあったので
いかがかなあと思って？
(寺本)
いえ…生徒たちがおりますから
(小池)
ちょっとだけ 旅館を抜け出して…
(寺本)
いえ 目を離すと 何をしでかすか わからん連中ですから
赤羽の｢百人一首パブ｣っていうのは
大人のハプニングパブらしくて…
(寺本)
蝉丸和尚は好きですけど…
(小池) 成増の…
(バイクのエンジン音)
｢こたつでみかん しゃぶしゃぶ｣って
いう
カップル専用のお店があるんですけど…
ちょ ちょっと なんなんですか
君たちは？
博多の高校の先生ですよね？
(寺本) あーはい
志恵唐鹿女子商業１年Ａ組の
担任の寺本ですが
ちょっと 来てもらえませんか？
いえ ちょっと…
(小池) 先生 警察
呼びましょう警察！
(テイガク) おう マッポでも何でも
呼んでみろ 上等だ このブス！
ちょっとあんたね ブスにブスって
言っていいと思うの？
(タイガク) あ～ん？ マブい女に
“ブス”なんて言うか？
犬に犬！って言わないでしょ？⇒
太郎！ とか次郎！ とか
名前で呼びなさいよ
コ！ イ！ ケ！  小池です！
まあまあ あのぉ ウチの生徒たちに
なんかあったとでしょうか？
(ケンジ) すいません！
(カツゼツ) ウチのもんを
探しとったらしいやんか？
なんか用ね？
まあ そんな所立ってないで
こっち来て座れよ
断る！
(さくら) やるんやったら 外に出らんね
店には迷惑かけたくない
九州の女は 気が短ぇな⇒
マスター レスカちょうだい！
あ ｢レスカ｣ってのは
レモンスカッシュの略ね
(カツゼツ) お前いくつね？
永遠の16歳だ
だからずっと熱い
ウチのもんがやられたら…
(さくら) やりかえす？
(翔) ああ
ちょっとだけ利息をつけてお返しする
どこもおんなじやね
さあ 始めようか？
炭酸が入ってからは…つらいけんね
(翔) 日を改めよう
(カツゼツ) 心配すんな
２人がかりじゃやらんけ
私１人で構わん
(翔) ハハハ ありがたいな
姉ちゃんウチのもんをボコった
お前んとこの若い奴ら
あいつらにも参加してもらうぜ
フッ 同じこったい
(カツゼツ) 志恵唐鹿女子商業 吹奏楽部
チーム｢どんたく｣は⇒
逃げも隠れもせんよ
(さくら) 日の出旅館におる
いつでも来い！
(マスター) はい お待ちどうさん
博多どんたくか…いい祭りになりそうだ
(オギ) 寺本が族に拉致られたからって
知るかよ
(フクロトジ) 大人やし
自分でなんとかするやろ？
(チコク) 泣いてあやまったら
許してもらえるっちゃない？
やりそう
(ネジ) 一応 警察に届けとった方が…
(オギ) おい！
ウチらヤンキーだぞ？
チンコロできっかい？
(ゴウキュウ) でも なんか 泣けてくる
(小池) あんたたちの先生でしょ？
見殺しにするの？
(さくら) どうしたと？
寺本が…
(メガホン) ウチらがボコったヤンキーが
逆恨みして…
拉致ったらしい
(さくら) やつらか？
(カツゼツ) ああ おそらくね
卑怯な真似ばしてから！
あの“永遠の16歳”野郎！
元はと言えば ウチらのせいやし
弱いものいじめする奴は許せん
(オシリ) やけど 生徒が先生を
助けるっちゅうのもね
寺本みてえな奴は
どうでもいいよ⇒
あいつは ウチらが拉致られたって
なんもしねえだろう？
(フクロトジ)
そのうち帰って来ますけん
(チコク)
それより 本の続きを読んどるっちゃね？
(カクニ) それに修学旅行中大人しく
してろっつったのは寺本やろ
(ネジ)
でも なんか問題起こしたら 責任 取らされるの先生になってしまうけん
(ナルシ) 所詮 既読スルーたい
(小池) あんたたち
なんにもわかってないね
誰のおかげで
修学旅行に来れてると思ってんの？
ウチの会社に一度
キャンセルの電話が入ったんだよ
あんたんとこの職員会議で
｢ヤンキーに修学旅行に行かせるのは
危険だ｣ってね
クズは檻の中に
入れておけってことだよ⇒
でもね 寺本先生１人が
頑張ったんだよ
｢あいつらにも修学旅行の思い出を
作らせてやりたい｣ってね⇒
責任は全部自分が取りますからって
強引に説得して⇒
もう一度 予約を取り直したんだよ
だから木更津なのさ
東京はいっぱいだったからね⇒
それでも 所詮 既読スルーかい？
(オギ) だせえなあ寺本
学園ドラマかよ
カッコつけすぎやろ？
場所はどこね？
明日の夜明け 八幡神社の境内で
待ってるって伝えておけと
(さくら) なんか問題があったら
今回は ウチらが責任取っちゃ
(カツゼツ)
ウチらは志恵唐鹿女子商業やけん
売られた喧嘩は買うったい
(さくら) この階段
登らせてもらおうか
(一同) おぅ！
(ムメンキョ)
来ねえかと思ったぜ！
(カツゼツ)
来ん理由が見つからんくってな
(ナマイキ) ウチらの連れば
返してもらおう
おまえらには余計なお荷物だったな
おい！
(小池) 寺本さん！
(ムメンキョ)
受け取りのハンコの代わりに 土下座してもらおうか？⇒
おっと 全員のハンコが必要だぜ！
すまんな 博多には
“土下座”っちゅう習慣がないとよね
なんだと？
こっちのハンコならあるけん
(翔) (口笛)
朱肉貸してもらおうか？
上等じゃねえか！
(寺本) 暴力はいかん
人間 話せばわかるけん
話し合いで解決しよう
先生！ ヤンキーにとっては
これが話し合いなんですよ
(寺本) いかん 君たちは
今 修学旅行中で…
(ムメンキョ) うるせ～え！
(一同) うわぁ！
♬～
(ラッパ音)
埒明かねえ
タイマンで勝負だ
(翔) せっかく木更津に来てもらったんだ
楽しんでもらおう
本当なら右手にナイフを
持ちてえとこだがな
すまんな
おまえとのタイマンも
勝負をつけんとな
一気に潰せ
じゃんけんに負けた方が
俺とやるんじゃねえのか？
こんな面白れえイベント
奪い合いったい
＼(女) 変わんねえ～な 翔！／
志恵唐鹿女子商業
吹奏楽部
チーム｢どんたく｣
七代目部長
アゲマンだ
おまえは…
アゲマンさん！
(翔) おまえはマジ女の
チーム｢ホルモン｣のヲタじゃねえか？
(アゲマン) 久しぶりだな“永遠の16歳”
マジ女で問題起こして
おっ放り出されて
博多の高校に転校したとは
聞いていたが⇒
へッ まさか こいつらのところとはな
(さくら) 来んと思っとりました
思い出作りだ
(翔) ヲタ！
ヲタじゃねえよ
あの頃の私はもういねえ⇒
博多のアゲマンだ
フフフ 確かにな
昔の俺らはもういねえ
“永遠の16歳”も
ちいとは大人になったぜ！
(アゲマン･翔) おりゃあ！
強くなったな 莉乃！
あんたと別れて 吹っ切れたんだ
俺んち来ないか？
考えとく
木更津…いい街やね
なんか 好きになった
ああ また来よう
(チンピラ)
おーい まじか？
待てよ ちょっと おい！
(チンピラ)
よくこんなブス連れて 歩けんな？
きみ 失礼やないか？
ブスにブスって言っちゃ
いけねえ法律でもあんのか？ コラ！
確かに一般的には
ブスかもしれんが
僕には美人に見える
(チンピラ)
おっさん目医者に行った方が いいんじゃねえの？
(オギ) 寺本…
確かに話し合いでは
解決できんこともある
(一同) しぇからしか～！