(読経)
(センター)
この世はそんなに退屈だったのか？
＼(リポーター)今月10日に発生した
発砲事件で／⇒
＼銃弾を受け死亡した女子高校生
島崎遥香さんの葬儀が／⇒
しめやかにとり行われています⇒
葬儀には同級生など含む
およそ200人が参列し⇒
遥香さんの死を悼んでいます
＼警察は銃器による
殺傷事件ということもあり／⇒
＼遥香さんがなんらかの事件に
巻き込まれた可能性もあるとして／⇒
＼捜査を進めています／⇒
＼犯人はいまだ見つかっておらず
現在も逃走を続けているものとみて／⇒
＼警察は警戒を強めると共に
広く情報提供を求めています／
(飯塚一裕) あの女子高生と
一悶着あったことはわかってるんだ！
(陣山太一) バーンって…
今時の刑事ドラマじゃやりまへんで
(飯塚)
これはくず同士の抗争じゃねえんだ！ 一般人が巻き込まれてるんだ⇒
しかも未成年がな！
(陣山) 韮沢はん
(韮沢浩司) はい？
(陣山) 取り調べの“可視化”でっしゃろ
あのカメラ…
(韮沢)  はい
(陣山) 暴力はあきまへんわ
わしはただの参考人やで
すいません
(衝撃音)
死角は
どこにでもあるんですよ
(ヨガ) 許せない
(マジック) 竜頭組…
(おたべ) まだそうやと
決まったわけやないやろ？⇒
警察が捜査中や
今は動いたらあかん⇒
誰がやったかわかってからや
すべては…
すべては…？
どうするつもりだ
ウチなりにカタをつける
(マジック) “ウチなりに”じゃない
“ウチらなりに”だ
ヤンキー相手の喧嘩とちゃうで
“トランペットの音”
“銃声”
♬～
(さくら) みんなの想いは同じです⇒
マジ女に売られた喧嘩なら
買いましょう
(クソガキ)
なぁラッパッパはやくざと 戦争する気か？
(ドドブス) シャレになんねえよ
(ジセダイ) ソルトが死んだのも
シャレになんねえよ
(ケンポウ) 何があったんだ？
(ウオノメ)
そもそもは竜頭組が激尾古の１人を 風俗に沈めようとしたらしい
だったら激尾古が
戦争すりゃあいいだろ？
(ウオノメ) 戦争を仕かけたのは
激尾古だ⇒
アントニオが竜頭組の若い衆を
ボコって…拉致られたんだ
(ジセダイ)
それをソルトが１人で乗り込んで アントニオを助けたんだろ？
それで竜頭組は
面子潰された腹いせにソルトを？
(ウオノメ) わかんねえ 警察が
ウチの学校に話聞きに来てる
(ケンポウ) なあ 本物のやくざが
女子高生に弾を３発も撃ち込むか？
相手が誰であれ
ラッパッパはきっちりカタをつける
(カミソリ) まさか さくらさんが
ガミくうことになんねえだろな？
(ゾンビ) さくらさんの性格なら
まず自分から行こうとしちまうよ
ラッパッパ みんなマジになってる
(クソガキ) 止めねえのか？
(ウオノメ) 売られた喧嘩は全部買うのが
ラッパッパだ！
(みなみ) もう タイマン張れねえな
ソルトと…⇒
ラッパッパが暴走しそうだって聞いたけど
…そりゃ無茶だ
(さくら) …無茶はわかってます
(みなみ) 勝ったところで
鑑別所行きだぞ？
世の中には越えちゃいけない一線がある
…わかるな？⇒
警察に任せろ！ 大人のくずは
法律で裁くしかねえんだよ
でも 私にできることは…
思い出してやることだ
さくらの中でソルトは生き続けるんだ
(毛利 学) というわけで 今は
警察の捜査に全面的に協力して⇒
いち早く犯人の逮捕を…
(生徒の母親)
生徒は安全なんでしょうね？
はい あの とりあえず今は 自宅待機を
するということで 指導しておりますが⇒
勝手にみんな登校しているようで…
(生徒の母親) それは家にいると
不安だからでしょう？⇒
友達と一緒にいたいって…
(毛利) ですから あの 学校には
警察官に来ていただいていますし…
(生徒の父親) だから そのやくざの組と
金で解決してだ…
(毛利) あのー 反社会的な組織と関わりを
持つことは道義的にも許されませんし…
(生徒の母親)
そんなきれいごと言って ウチの娘に 何かあったらどう責任を取るのよ？
＼ご苦労様です／
(陣山) ああ…⇒
あの汚職野郎…
みなみさん すみません
なんやわれ？
うゎー！
(陣山) おどれ マジ女のガキか？⇒
何 舐めてけつかんねん？
舐めてるように見えるか？
ドアホ！ 目つけられとるのに
何しとんじゃボケ！
バットでもナイフでもなんでも持て
私は怖くない⇒
どいつだ ソルトさんを殺ったのは？
お姉ちゃん こんなんしてたら
早死にするで！
(バカモノ) 何やってんだよ！
落ち着けよ！
腕やられてんだろ？
これくらい…
バカ野郎！
やくざ殴って仇とれんのか！
でも このままじゃ ソルトさんが…
(バカモノ) このままなんかにしねえよ
守れなかったんだ 私が…
だから…
それは違う
ヤンキーは道具は使わない
私はもう…ヤンキーじゃない
マジ女は卒業したんだよ
(陣山･一同) すいませんでした！
(川守義雄) 何マジになっとんや
ええ笑いもんやど⇒
さっさとおさめてこんかい
しかし…このままじゃわしの腹の虫が…
(川守) 陣山！⇒
まだ わからんのか？⇒
どこかの組が絵描いとるんや
ウチをハメようとしてる くされ外道を
探し出して タマ獲ったれ！
(義宗壮介) おい！
たまねぎは血をさらさらにするんだよ
(浦沢昌志) 竜頭組はガキ相手に
本気になりますかね？
川守は踊らねえな だがな
代わりに短気な陣山が踊ってくれる
例の鉄砲玉は？
いつでも暴発しますよ
あと30用意しろ
“銃声”
(アモン) ソルトは死んだ
マジ女を潰すなら今だ
(一同) おお！
(スネーク) お前ら⇒
兵隊をもっと集めろ！
激尾古のビビリが抜けた分をな
(ゲッコウ) 一気に叩くぞ！
(一同) おお！
(ヘッド) 二度とマジ女に道の真ん中
歩かせんな
(一同) おお！
(ゲッコウ) 行くぞ！
(アントニオ) 私のせいや…
(こびー) アホなこと考えんなや
アホが考えることは
全部アホなことや…
ソルトはもう生き返らへん
あの世で もういっぺん
ソルトとタイマンが張りたいんや
そん時にな…引け目を感じたないやろ？
そんなん思われたら…しあわせやろな
(おたべ) それ どないしたんや？
“うゎー！”
(おたべ) さくら！ …あんたまさか
何 勝手なことしたんや？
すみません
居ても立ってもいられなくて
(おたべ) アホ！
あんたの身に何かあったら…
(さくら) バカモノさんが助けてくれました
(おたべ) バカモノ？
私はもうマジ女は卒業したからって…
ヤンキーとは違う仇のとり方
しようとしてます
どういう意味や？
バカモノさんを止めてください
📱 ただ今電話に出ることができません…
(ヨガ) 校門にやくざが…
(マジック) さくら呼んでこいって
(おたべ) あかん
大丈夫です
あんたたちはここで待っとき
バカモノと連絡を取りたいんや
(後藤) 兄貴
(地村) 頭からの言付けだ
(マジックの声) 手打ち？
(おたべ) 赤坂の料亭を用意したって
…そう言われたんや
(マジック) 赤坂の料亭？
(ヨガ) まさか
それで水に流そうってことじゃ⇒
ソルトさんを殺されて
手打ちなんかできない
話を聞くだけ聞こうやないか
バカモノが先走らんうちに…
(義宗) そうか…血圧が上がりそうだ
(陣山) いやぁ よう来てくれたなあ⇒
急な誘いやったから断られるちゃうかな
思うて心配しとったんや
で 何飲む？
ビールでええか？
いや 仲直りの乾杯やから
シャンパンから始めよか？
まだ 手打ちするとは言うてへんで！
(宮崎) なんやと？ こら！
宮崎！ 客人やぞ
堪忍やで こいつはなあ
教養が無いさかい 礼儀を知らんのや！
礼儀知らんのはお互い様や⇒
ほしたら
ことの経緯を説明してもらおうか？
(後藤) おいおいおい
(バカモノ) なんですか？
(田中) ここの従業員か？
パートですけど
(田中)行け
(長尾) おい ちょっと待て！
バッグの中を見せろ！
(バカモノ) 誰か 偉い人でも
来てるんですか？
(長尾)行け
そんであそこに
１人でかち込みかけに来たんや⇒
あん娘は なかなか肝の据わった…
(ヨガ) ソルトさんを殺したのは あんたか？
(陣山) 姉ちゃん ドラマの見過ぎや⇒
今日日やくざかて 人は殺さんよ⇒
そないなことしたら
すぐにパクらてまうがな
(マジック) 女子高生に面子
潰されたやくざなら やりかねねえな
風評被害や⇒
みんなんそんなん言うから
わしは警察で事情聴取されたわ⇒
｢犯人はわしやぁ｣言うて
そんな下手打つか？
事情はわかったやろ？
(陣山) 香典や
これで 水に流そうやないか…
(おたべ) これはウチらから
ソルトを殺った奴への香典や
(陣山) 物騒なこと言うなあ
せやから言うてるやろ 濡れ衣や
(さくら) あんたの組じゃないなら
ソルトさんを撃ったのは誰だ？
(陣山) そやな うちに罪をなすりつけて
得するとこやろな
たとえば…明智総業
…明智総業？
(陣山) あー わしらのシマを狙っとる
腐れ外道や
なあ姉ちゃん仇とるんやったら
しっかり相手見極めんとな
よし！ 話は終いや
酒や 酒 酒持って来い！
(陣山) おい お前ら帰るんか？
ここの鯛茶漬けは旨いんや
食うてから帰ってもええやろ？
遠慮しとくわ
やくざは好かん
バカモノ？
(陣山) なんやわれ！
(おたべ) バカモノ！ あかん！
(銃声)
(おたべ･ヨガ) バカモノ！
♬～
(さくら) 怒りで 自分を抑えられないんだ
(みなみ) この戦争には終わりがない
どちらかが死ぬまでな
(こびー) あんたがソルトを殺ったんか？
(浦沢)
血で血を洗う抗争のはじまりですね