(シロギク) 待ちくたびれたわ
(クロバラ) アハハハハ！
(さくら)
こいつらを傷つけたお前たちは⇒
許さない
(ゾンビ) あたしたちが
さくらさんの目になるんだ…!!
(カミソリ) ２時!!
(ゾンビ) ８時!!
(カミソリ･ゾンビ)
よっしゃぁあ!!
(ソルト) おたべはどうした
(ヨガ) 茶道室に
(マジック) 久しぶりに見れる…
おたべの 本気の戦い
さくらさんにケンカ売るなんて
100億万年早ぇよな
(ウオノメ) だな
(ジセダイ) 激尾古の二年坊ごときが
勝てる相手じゃねえっつーの
ヤツらも必死だったんだろ
(クソガキ)
は？ ボコボコにされたくせに なに激尾古の肩持ってんだよ
持ってねえよ
ただよ…ヤツらの横やりが
あったおかげで
さくらさんの“舎弟愛”が
炸裂したっつうかさ
舎弟愛!?
(カミソリ)
さくらさんは あたしらを守るために 駆けつけてくれたんだよな
自称“舎弟”だろ⇒
さくらは舎弟持たねえって
いい加減わかれよ
うちらが舎弟だと思えば
舎弟なんだよ！
そうだよ！
(クソガキ)んだよ それ
うちらなんか さくらとは“タメ”だぞ
タメは舎弟より上だろ
はあ!?
(ジセダイ) 同窓会とかもあるしな
ふざけんな
タメより舎弟が上だ！
舎弟よりタメが
上だっつってんだろ！
(ケンポウ)
日本国第14条 すべて国民は 法の下に平等であって
タメも舎弟も関係ない！
うるせえ！
(バカモノ) 激尾古の連中
ナメた真似しやがってよ…
いいのかよ このまま黙ってて？
ケンカ売られたんだぞ!?
(マジック) 売られたのはお前じゃない
さくらだろ
いや 激尾古が動き出したのは 今マジ女の
力が弱まっていると思われてるからだ
すべてはさくら一人にやられてきた
うちらの責任…
(マジック) なら大丈夫だ
おたべは必ずさくらを倒す
それで終わりだ
(おたべ) …あんたがさくらか
…あんたが？
(おたべ) おたべや
明日 旧校舎で待ってんで
タイマン勝負
ヘタな小細工は一切なしや
…あたしは
今からだってやれる
物事にはな
順序ってもんがあるんや
万全な体調でかかってこい
待ってんで
…おたべは強いぞ
さくら
♬～
(バカモノ) おたべさん…
さくらに勝つ よな？
(マジック) 当たり前ぇだろ
誰よりもラッパッパのことを
考えてきたのは おたべだ⇒
ラッパッパにいることに誇りを持ち
マジ女を守ってきた…
(おたべ)
“あたしら四天王はな”⇒
“誰かて そんな半端な気持ちで
マジ女背負ってへんねん”
始めから背負ってるもんの重さが
うちらとは全然違うってわけか
ああ
…邪魔か
あたしはな
さくらに感謝してるんやで
感謝？
(おたべ) 四天王の役目は その地位に
あぐらをかいてることやない
このマジ女を 守ることや
(おたべ) そんな当たり前のことに
改めて気づかせてくれたんは⇒
さくらや⇒
マジ女を背負って戦う
それがあたし“ら”の使命なんや
(ソルト) …あたしは なにかを背負って
戦う気なんてない
(おたべ) あんただって
もう背負ってるんやで ソルト
(アントニオ) 二年坊のいきがった連中が
マジ女にケンカ売ったそうやな
(ザコボス) はい… あのさくらを
潰そうとしたらしいです
(ツリシ) 勝手にケンカ売って
負けて帰ってきて 激尾古の恥だわ
(アントニオ) けど どうもわからん
なんで さくらに目ぇつけたんや
(こびー) ほんまそやな… あたしもそれ
不思議に思っとったとこや
(ＫＹ) アントニオ姐さん！⇒
おたべが動きました！
明日 さくらとやりあうそうです！
(アントニオ) そうか…
二人が潰しあえば四天王はボロボロや
これでソルトを守る奴は
もう誰もおらへん
じゃ ついにマジ女と!?
肉はもう十分柔らかなったやろ
準備せえ⇒
潰しあいが終わった時が
マジ女との全面戦争の始まりや
(ザコボス) 全面戦争やー！
おー！
(カミソリ･ゾンビ)
明日さくらさんが!?
マジ女中その話で持ちきりだ
マジかよ!?
まさかお前ら… 知らなかったのか？
(ゾンビ･カミソリ) い いや…
(クソガキ) ダッサ やっぱお前ら
自称･舎弟だな
うるせえ！ つーか なんでお前らが
さくらさんのアジトにいんだよ！ 出てけ！
(みなみ) おいおい 店の中で
でけえ声出すんじゃねえぞ
(カミソリ) すいません
で 今の話ほんとなのか？
さくらがやるって
(ジセダイ) はい 下馬評じゃ
対戦続きのさくらが不利だろうって…
相手は四天王最後の一人か…⇒
四天王の牙城を崩せば
やっとてっぺんが見えてくる⇒
てっぺんを掴み獲るか
打ち砕かれるか
今が正念場ってとこだな
(ゾンビ) さくらさんは負けねえ！
絶対に勝ちますよ！
そうだよ 相手が誰だろうが
さくらならやってくれる！
なあ絶対な
(ケンポウ) 絶対勝つだろ なあ…
(おたべ) “タイマン勝負
ヘタな小細工は一切なしや”
…絶対倒す
(ジセダイ) おーい さくら！
ちょっと来い⇒
いいから！
おーい さくら連れて来たぞ
(カミソリ･ゾンビ)
さくらさん！
(ウオノメ) 早く来いよ！
これ 食ってけよ
(クソガキ) 今日おたべと やるんだろ？
(さくら) ああ…
(ドドブス) あいつは強ぇぞ
喧嘩殺法で向かって来る
(カミソリ) もちろん うちらは
さくらさんが勝つって信じてます！
けど 少しでも さくらさんのために
できることは ないかって
朝からみんなで
特製火鍋作ったんです
あたしのため…？
にんにく なつめ とうじん
りょうきょう びゃくづく そうか⇒
しょうきょう りょうがん
とうき くこのみ！⇒
疲労回復に効くもん
全部入ってる！
(ケンポウ) これ 食って勝ってこい
そんで…絶対ぇてっぺん獲ってくれ
(さくら)
…なんであんたたちが？
おまえはよ
あたしらの誇りなんだよ⇒
ほら
(カミソリ) ほら 早く
食べて下さい さくらさん
(マジック) おたべ
さくらの拳はまともに受けたら終わりだ
距離をとれ そうすれば勝機が見えてくる
(バカモノ)
アイツはこのあたしよりバカ力だ⇒
真っ向勝負はさけ
隙を見て拳を打ち抜けりゃあ勝てる
(ヨガ) 不本意かもしれないが
勝つためにはそうするんだ
あたしらは
おたべの勝利を待ってる…
フン まともに戦ったらあたしが負ける
そう言いたいんか？
いや あたしらは別にそんなこと
ただおたべに勝ってもらいてえって
安心せえ
あたしは絶対負けへん
あんたらの仇
あたしが この拳で
とってきたるわ
(おたべ)
“あんただって もう背負ってるんやで ソルト”
行ってくる
(おたべ)
あんた ここまでようきたなぁ
けどな この先は
死んでも通さへんで
…あたしは誰にも負けない
この拳であんたを倒して
てっぺんへの階段を上ってみせる
どこ行くんだよ？
(バカモノ) おたべさんのとこだ！
行ったって 手出しできない
手なんか出さねえよ！⇒
ただよ…　黙ってここで
待ってるわけにもいかねえ！⇒
だって そうだろ!? おたべさんは
あたしらのために戦うんだぞ!?
こんなとこで 指くわえて
待ってられっかよ！
…行こう
うらあ！
…重いな あんたの拳
(おたべ･さくら)
はあああああっ!!
(バカモノ) あたしら言ったのによ
まともに殴り合ってんじゃねえかよ…
これがおたべのやり方なんだ…
おたべにとって
これはラッパッパを背負った戦い…⇒
逃げて勝ったんじゃ
意味がないって思ってる
オラアアアッ!!
今のがヨガの分や
(おたべ) これはバカモノの分
これはマジックの分！
(さくら) くっ…
(おたべ) そんで これが…
あたしの“マジ”や!!
どうや？
てっぺんはまだ高いやろ？
二度と“てっぺん”獲るなんて
口にするんやないで⇒
わかったらな
さっさと田舎に逃げ帰るんやな
(幼少期のさくら)
“待って！ お父さん!! 行かないで!!”
“お父さん-!!”
…あたしは 逃げない！
立った…！
すげぇ…
決めたんだ
絶対に逃げないって…⇒
あんたの拳は重い
けど あたしの その心までは
打ち砕くことはできない
あたしは
てっぺんを獲る！
…やってやろやないか
おらあ！
くっそ…！ おらあ！
全然効いてへんで…
おたべ！
(おたべ) まだや…
まだ終わらせるわけには
いかんのや…
ラッパッパ…
あたしが守るんや…!!
クッソ…
なんで！
なんで動かへんのや！
…動け！ 動けよ！ 動け!!
もう見てらんねえよ…！
ダメだ
最後まで…見届けるんだろ
おらあ!!
…あんたの拳の重さ…忘れない
(マジック･バカモノ･ヨガ)
おたべ！
まだや…⇒
まだ あたしは
もういい
…お前の“マジ”は受け取った
マジ女のてっぺんは
あたしだ
あたしが すべてを背負う
大丈夫か？
さくら
(カミソリ) さくらさん…
勝ったんですよね…？
…ああ
♬～
(一同) やった！
うちら絶対さくらさんが
勝つって信じてました！
よく言うぜ 心配で
半べそかいてたくせによ
(ケンポウ)
ドドブスだって
テンパって火鍋で
舌火傷してただろ
それ言ったら
みんな一緒だろ
みんな…
お前が帰ってくんの
待ってたんだぜ
…ありがとう
え？ いま
なんつった？
ありがとう…
そう言いましたよね!?
あたしに
は？ あたしにだよ！
なに言ってんだよ！
お前らにじゃねえよ！
うちら火鍋にだ！
はぁ？
それはない！
(ソルト) 明日 ケリをつけよう
(さくら)
ここのてっぺんは
なにがなんでも
掴み取る価値がある
(アントニオ)
これからは 激尾古の天下や!!
うおぉお!!
覚悟しぃや
(さくら) この戦いは⇒
必ず勝つ