(さくら) あんたを倒して
てっぺんを獲る
(バカモノ) おぉぉらぁぁあ!!
(カミソリ) さくらさん!!
(ゾンビ) 勝てぇぇええ!!
あたしが負けるなんて…
(カミソリ･ゾンビ･火鍋たち)
お おぉおおおお!!
(ウオノメ)バカモノに勝ちやがった!!
(ウオノメ) ハハハハハ！
もうよ⇒
ここまで来ると
笑うしかねぇよな
(クソガキ) さくらのヤツ
“てっぺん街道”爆走中だ
(ドドブス) あの“バカモノ”倒すとか
ありえねーだろ
(ジセダイ) どんだけ
強ぇんだって話だよな
…つーかさ
汁だけかよ!?⇒
具材一つも入ってねえじゃねえか！
(ケンポウ) は！ さくらに注目しすぎて
買い出しするのを忘れた…
さくらのせいにしてんじゃねえ！
それに 注目してんのは
うちらだけじゃねえぞ
(ウオノメ) あのバカモノ倒した転校生
一目見ようって⇒
やたらと人が集まってきやがる
憲法第13条 すべて国民は
個人として尊重される
プライバシーの侵害だ！
いっそのことチケットでも作って
売り出すか？
あ いいな それ
さくら観戦ツアー！
火鍋の材料代になるかも！
なに のんきなこと言ってんだよ
さくらは四天王二人も潰したんだぞ？
残りの二人が黙ってねえだろ…
おたべと…
マジック
(バカモノ)
フン！ フン！ フン！ (マジック) 鼻息止めろよ バカ！
(ヨガ) お前 まだあの転校生と
やるつもりか…？
(バカモノ) まだじゃねえ
まだまだまだやる！⇒
次は絶対ぇ勝つ！
(おたべ) あんたはほんま
なんて言うんやろうな…⇒
懲りひんバカっていうか…
バカやから懲りひんっていうか…
(ソルト)さくらの拳は…⇒
重かったか？
めっちゃ重かったっす！
半端ねぇバカ力だった
そんなに重かったか
(マジック) いっそのことさ⇒
あんたら負け組の
どっちかが こっから降りて⇒
さくらを四天王に
入れてあげれば？
(おたべ) もういっぺん言ってみ？
あんたの口引き裂いて
二度としゃべれへんように したんで？
なに熱くなってんの？
(おたべ) あたしら四天王はな⇒
誰かて そんな半端な気持ちで
マジ女背負ってへんねん
…あたしは こいつらとは
一緒にされたくない
さくらさん！ どうぞ！
…いらない
(カミソリ) えー なんでっすか？⇒
温かくてうまいっすよ～ 肉まん！
(ゾンビ) あ～あ⇒
だから カレーまんにしようって
言ったんだよ！
は？ さくらさんはな
カレーまんとか 邪道なもん
食うキャラじゃねえんだよ！
は？ なにさくら通
気取ってんだよ⇒
さくらさんはな 常にスパイシーな
刺激を求めて生きてんだよ！
さくら通気取ってんのはお前だろ！
あたしが本物のさくら通だ
(ゾンビ) は？ なに言ってんだよ
さくら通だったら カレーまんにするよ
(カミソリ) は？ 絶対 肉まんだな
(ゾンビ) カレーまん
(カミソリ) 肉ま－ん！
(ゾンビ) カレーまーん！
＼ ピン ポン パン ポン／
🔈(マジック)マジ女の皆さん⇒
🔈楽しい楽しいマジックショーの
お知らせで～す⇒
🔈このたびプレミアムチケットが
当選した方は⇒
２年Ｂ組！
転校してきたばかりの
宮脇咲良さんで～す！
(カミソリ) マジックだ…
(ゾンビ) ああ…
さくらさん 当選しましたよ～
(マジック) はい おめでとう～
ふざけやがって…！
マジックが…動いた…
(バカモノ) やりゃ わかんだろ
さくらの強さ
どんな手使って仕留めにかかるか⇒
見物やな
🔈(マジック)ショーがいつ
どこで開催されるのか…？⇒
🔈それはまだ秘密⇒
🔈楽しみに待っててね～
さくら“さん”
♬～
(クロフネ) …あいつだろ？ さくらって
(ウイロウ) ああ とうとう マジックまで
引きずり出してきやがったぞ
(メシウマ)
マジックはやべえだろ
(ウメタ) これでヤツの快進撃も
終わりだな…
(カミソリ) 終わり？ って なにが？
(クロフネ)いえ…あの⇒
一度マジックに狙われたら
地の果てまで追われるって話で…
(ウイロウ)まともに相手しちゃ
絶対勝てねぇ相手かなって…
(ゾンビ) ふざけんな！
さくらさんが負けるわけねーだろ！
(カミソリ) さくらさんは
うちらが守る⇒
外野は黙ってろ！
(ソルト) お前は…
パンチを打つ時に⇒
必要以上に
肩を引くクセがある
その分
あたしの方が早く
お前を打ち抜くことができる
…上がってくるまでに
直しとくんだな
(おたべ) あかんで
マジ女のルール破ったら⇒
てっぺんとやり合えるのは
四天王一人残さず潰したヤツだけや
…手は出していない
(おたべ) あたしら四天王のマジ
見くびったらアカンよ
(みなみ) どうした？
食べねえのか？⇒
なにシケてんだよ
てっぺん獲りは順調なんだろ？
…いえ
マジ女のてっぺんは高いです
良かったじゃねえか⇒
ちょっと手を伸ばせば簡単に届く
そんなもんに なんの価値もねえぞ
舗装されてない
険しい道の先にこそ
誰も見たことのねえ景色が
広がってるってもんだろ
それによ お前がてっぺん獲るって
信じてるヤツらもいるみてぇだしな
信じてるヤツら…？
(みなみ) 表の二人に差し入れだ
…は？
(カミソリ･ゾンビ) あ～ さみぃ…
おい ゾンビ なんか
あったけぇ飲み物買ってきてくれよ
断る あたしはあんたの舎弟じゃねえ！
お前が買ってこいよ
(さくら)
なにしてるんだ？
あ…いや～あたしら二人で
さくらさんの護衛を！
護衛？
(ゾンビ) マジックの野郎 さくらさんに
闇討ち仕掛けてくるに決まってますよ！
(カミソリ) 汚ねぇ真似しやがったら うちらが
すぐ応戦しますから任せて下さい！
護衛なんていらない
いや でも
これは あたしの戦いなんだ！
誰の手も借りない⇒
余計なことをするな
(マジック) …さ 始めよっか
＼(マジック)こっちだよ こっち！／
＼(マジック)さくら“さん”／
おい これ…？
マジックだ…！ 始まったのか？
やべぇぞ 探さねえと…！
(ゾンビ) おい さくらさん
見なかったか？
(マジック) ようこそ マジックショーへ！
宮脇咲良さん
レッツ ショータイム～！
(マジック) おい
ダメじゃん よそ見しちゃ
それがあんたの戦い方なのか？
どう いたぶって欲しい？
お前ごときに小細工使う
必要ないんだよ？ こっちはさ
やるんだったら
あんたのマジで向かってこい…！
ふ～ん マジでね
わかった
(マジック) こっちだよ
いつの間に…！
(マジック) それ聞く？⇒
手品のタネ知ったら
つまんないでしょ？
これがあたしの
マジ…ックだよ
(マジック) ほら 頑張って？
もしかしたら 外れるかもよ？
頑張れ 頑張れ 頑張れ
って 外れるわけねーだろ
バーカ！
(カミソリ) さくらさん！
(ゾンビ) さくらさん見なかったか？
(マジ女Ａ) あっち行ったよ
(マジック) もう終わり？
ショーはまだ始まったばっかだよ？
(マジック) おおー
(カミソリ･ゾンビ)
さくらさーん
(マジック) なに その目？
なんなんだよ！
(さくら) …クッ…！
(マジック) 気にくわねぇんだよ
お前のその目⇒
好き放題暴れやがってさ
あたしの手で
終わらせてやるよ!!
(カミソリ･ゾンビ)
さくらさん
…お前ら…？
おい ここ 貸し切りなんだけど？
(カミソリ) うるせえ！
卑怯な真似しやがって！
お前の相手はうちらだ！
(カミソリ･ゾンビ) おらぁ!!
は？ まさか今のが本気？
…やめろ！
お前らが かなう相手じゃない！
オラア！
(ゾンビ) オラアアア！
てめぇなんかに…負けるかよ
…あたしらの…“マジ”
見してやるよ!!
(マジック) マジがなんだって？⇒
ていうかさ
マジってなんなの？
バッカじゃないの？
(さくら) …人の…
人のマジを笑うんじゃねえ！
なんか言いました？
笑うんじゃねえって
言ってんだよ!!
うおわああ！
うわああ!!
(マジック) ウソだろ…
どんなタネ使ったんだよ!?
(さくら) タネなんかねえ…
マジだよ
…そんな身体で
あたしに勝てるわけない！
うああああ！
(マジック) …負けない
お前なんかに…
絶対！
ショータイムは終わりだ…
(ヨガ) マジックが…⇒
やられた…
(バカモノ) さくら…やっぱり
あいつの力は本物だぁ!!
…堪忍な ソルト
なぜ 謝る？
あんたには
やらせられへんよ⇒
あたしが必ず潰す
四天王の名にかけて
“タネなんかねえ…マジだよ”
…マジ…か
(こびー) マジックが負けたやと!?
(ＫＹ) はいっ！ とれたて情報っす！
(ザコボス) ウケんだけど
もうマジ女終わってね？
全然 ウケねえよ！
すいません！ あざーす！
(ツリシ) 残る四天王は…
(ザコボス･ツリシ) おたべのみ
どっちが勝とうが
どうでもええわ
潰しあいが終わる頃には
力尽きてカラッカラになっとるやろ
あとは あんたらの好きにせえ
一人だけ
いいとこ取りしようってか？
あたしの腹を満たすんは
ソルトの肉だけや
(シロギク) もっと聞かせろや
うめきを 悲鳴を
(クロバラ) カスを何人なぶっても⇒
満足できへんわ！
(こびー) あんたたちが
シロギクとクロバラ？
(シロギク･クロバラ)
あ？
だったら なんや！
(こびー) そんなに
悲鳴が聞きたいなら
いい声で泣きそうな奴
教えようか？
♬～
(みなみ) おい 階段駆け上がんの 早すぎじゃねえか？
気をつけねえと 肝心な時に
息切れして使いもんにならねえぞ
…これぐらい大丈夫です
まあな 言うほど
心配してねえけどよ
舎弟もできた
みたいだしな
(カミソリ･ゾンビ)
やばーい！
これ 超うまくない？
ていうか
涙で曇って
よく見えねえよ！
さくらさんが…誘って
くれるなんてよぉお！
(カミソリ)
てことはよ うちらのこと
舎弟って認めてくれた
ってことだよな？
あたりめぇだろ！
舎弟以外の
なにもんでもねえよ！
そうですよね？
(カミソリ･ゾンビ)
さくらさん！
(ゾンビ)
…さくらさん!?
(カミソリ)
さくらさーん！
舎弟として
認められるのは
まだ先かもな…
(ウオノメ) シロギクとクロバラ…
(ジセダイ)
悲鳴さえ聞けりゃいいって奴らだよな
(こびー) あたしが戦争の火種を作ったる
(バカモノ) おたべさん やる気です…
(アントニオ) 勝手な真似しよったら
ドタマかち割んぞ!!
(さくら) お前…⇒
許さない