(ヨガ) マジックが…動いた…
(マジック) ようこそ マジックショーへ！
宮脇咲良さん
(カミソリ･ゾンビ)さくらさん
(さくら)うおわああ！
(さくら) タネなんかねえ…
マジだよ
(マジック) …負けない
お前なんかに…
(さくら) ショータイムは終わりだ…
(こびー) あんたたちが
シロギクとクロバラ？
(シロギク)だったら なんや！
(こびー) そんなに
悲鳴が聞きたいなら⇒
いい声で泣きそうな奴
教えようか？
(カミソリ) それでよ
マジックは汚ぇからよ⇒
さくらさんが こうして片腕手錠で
固められちまってよぉ！ ボッコボコ!!
(クソガキ) マジかよ！
(ゾンビ) そこで あたしらの登場だぁ!!
(カミソリ) え？ マジック
相手にすんの怖くなかったかって？
(ドドブス) いや
なんも聞いてねぇよ
怖くねぇよ！
さくらさん助けるためならなぁ！
(カミソリ)え？ どうしてそこまで
できるかって？
(ジセダイ)
だからなにも聞いてねぇよ！
あ？ 聞けよ!!
な なんでそこまで できんだよ
(ゾンビ)だってよぉ あたしら
さくらさんの
舎弟
だからよぉ
(ケンポウ) 誇らしげだ
うぉ！ やべぇ さくらさんがご登校に
おなりになるお頃だ！
(カミソリ)
やっべえ！ 急げお前！
(ウオノメ)
日本語おかしいだろ…
(カミソリ･ゾンビ)
おはようございます さくらさん！
昨日はありがとうございました！
あの定食屋 マジ うまかったです!!
あそこ チームさくらの
アジトにしません？
チームさくら？
(ゾンビ) はい！
ラッパッパに対抗して！
(カミソリ) ああ
名前気にいらないっすか？ じゃあ
さくらカミソリーズとか
(ゾンビ) なんであたしの名前
入ってねぇんだよ!!
(カミソリ) お前 フォーメーション
乱すんじゃねぇよ！
(ゾンビ) あぁ!?
あたしたちが４時と８時の方向に
は？ ４時と８時？
なに言ってんだ？
だから さくらさんが
時計の中心として⇒
４時と８時の位置に
あたしたちが立つ
ほら 綺麗だろ
なるほどな！ これがチームさくらの
基本の形ってわけだな
あのさ
はい？
チームなんて組んだ覚えないけど
え…？
ん…？
(ゾンビ) あれ？ ということは
うちらまだ さくらさんの舎弟じゃ？
ない
(ゾンビ･カミソリ) …えー！
負けて すいませんでした
(ヨガ) お前だけじゃない
(バカモノ) そうだ あたしらだって
さくらにぶっ倒されたんだ
(ソルト) なぜ⇒
私に謝る
ラッパッパの名前に 泥を
(おたべ) マジック…
(ソルト) そんなこと
私にはどうだっていい
え
お前がさくらに負けた
それだけのことだ
(シロギク) 風が吹き荒れているようや…
混ぜてもらおか
その暴風の中に
(クロバラ)
楽しませてや？ さくらぁ
♬～
(ＫＹ) 田舎モンの転校生にやられるなんて
マジ女の四天王も しゃばくなってんなぁ！
(ザコボス) ザコザコ！
あたしら全然潰せっぞ
こびーさんの言うように
攻め込めばいいんだよぉ！
(ＫＹ) クソ なんでアントニオ姐さんは
行かねぇんだよぉ！
(アントニオ) な～んもわかってへんのぉ
おどれらは
勝手な真似しよったら
ドタマかち割んぞ!!
(ザコボス･ＫＹ) し 失礼します！
(ザコボス) ほら行くぞ！
(ツリシ) あいつらの苛立ちも
少しは汲んでやってください
なんや？
あいつらも激尾古のために
働いてきました
残るはマジ女だけ
あいつらがイキりたつのも
(アントニオ) マジ女と
戦争すんのは簡単や
せやけどな⇒
そうなったら うちの兵隊も
無傷ってわけには いかんやろ
無駄な血は一滴とて流させん
アントニオ姐さんは
あたしらを守るために…
(アントニオ)
それがてっぺんの仁義や
神輿の上でアホ面で あぐらかいて
鼻クソほじってんとちゃうぞ
…すいませんでした！
(こびー)
“アントニオは甘いんや”⇒
“激尾古がマジ女潰したことを
周りに知らしめるためには”
“きっちり戦争して 四天王もあたしらが潰す
それが激尾古のためや”⇒
“せやから あたしが
戦争の火種を作ったる”
“そんなこと どうでもいい
いい悲鳴が聞ければ”
“ハハハハハハ！”
“転校生 めちゃくちゃにしたってや”
頼むで…
(みなみ) 大丈夫か？
…はい
…なわけねぇか
四天王３人もぶっ倒したんだもんな
満身創痍ってとこだろ
(みなみ) ほんとに強ぇんだなぁ
あんた……けど
あんたはまだ
自分のためだけに戦ってる
それのなにが
いけないんですか
(みなみ) いけなかねぇよ
どこまでいけるかなぁと思ってよ
どこまでも
行くつもりです
うん…そうだな
…ま 誰かのために戦うことを知れば
もっと強くなれんだけどな…
(カミソリ) どうやったら さくらさん
あたしたちを認めてくれんだろうなぁ
認めてくれる 認めてくれない
認めてくれる くれない
おい！ 禿げるぞ!!
(カミソリ･ゾンビ) あ～…
早く舎弟に
なりた～い!!
(だるま) そんなんじゃあ
一生あかんでぇ
舎弟ちゅうのはなぁ
なりたいんやない
なるもんや
なんだてめぇ？
うぜぇんだよ どっか行け
なんぼ拒絶されようが 自分が尊敬し
信じた人のためなら命も張れる
その信念を貫き通すんが
ほんまの舎弟やで!!
(だるま) 骨まで喰うんやで
ちゃんと顎 鍛えとき
つらいときも ぐっと奥歯噛みしめて
耐えられるようにな
誰だ あのババア
どっから手羽先出してんだよ
気持ち悪ぃ
うまい
(カミソリ) 食べんのかよ
(ゾンビ) …でも あのババアの言う通りだ
あたしが舎弟になろうって決めたんだ
さくらさんに
ついていこうって!!
(ゾンビ)
だから あたしたちはもう
さくらさんの舎弟だ!!
(だるま) 青い春 ええなぁ
こけし あんたも これからやで
(ゾンビ) なんか さっきより
空が明るく見えるなぁ カミソリよぉ
なんかわかる
(シロギク)
お前ら さくらの舎弟か
そうだよ!!
なんだてめぇら？
(シロギク) お前らには
さくらをおびきだす餌になってもらう
さくらの断末魔
聞きたくなぁい？
ふざけんな
さくらさんには
指一本触れさせねぇ
(クロバラ) あ 興奮してる
あはは！
(ヤンキー)
カミソリとゾンビが激尾古に!?
(オーバー)
おぉ なんかやべぇ雰囲気でよぉ
(ヤンキー) マジ やべぇな…
(カタブツ) それをさくらに渡せって
拒否ったら いきなり…
激尾古のシロギクとクロバラ…
誰だそれ
(クソガキ) アントニオ軍団には属さねぇ
はぐれもんらしい
とにかくただ相手をいたぶって
悲鳴さえ聞けりゃいいって奴らだよな
こいつら なんでさくらを？
わかんねぇ
(ケンポウ) それ さくらに見せるのか
見せる必要ねぇだろ さくらはマジ女の
てっぺん争いのど真ん中にいるんだ
こんな無駄な争いしてる
場合じゃねぇだろ
(ジセダイ)
それによ 別にさくらはこいつらのこと 舎弟って認めてねぇし
別に助ける義理なんか
(ジセダイ) さくら
(ウオノメ) あっ
(ドドブス) お前
まさか本気で行く気か？
やめとけ そんなことすんのは
なんか罠があんだよ
(クソガキ) 罠だってわかってて
行くバカ いねぇよ
(ウオノメ)おい さくら!!
…さくらさんは⇒
…マジ女のてっぺん獲る人なんだ
お前らみたいなザコに
かまってる暇ねぇんだよ
まだ無駄口叩けんのか
せやったら早く言ってや～
もっと悲鳴聞きたいから
まだや まだ足りひん
もっと聞かせろ
(クロバラ) 聞きたい！⇒
断末魔ぁ!!
(さくら) カミソリ！ ゾンビ!!
さくら…さん…
来ちゃダメ…
(シロギク) 待ちくたびれたわ
(クロバラ) 遅いから⇒
こんなんになっちゃった
(クロバラ) へぇ やるやん
(さくら) どうして私を狙う
さぁ？
(シロギク) あたしらは 強いと噂のお前を
いたぶりたいだけや
なに？
(クロバラ) あんたの断末魔が聞ければ⇒
それでええねん
…お前ら
…そんなことのために
そんなことのために
こいつらを
(クロバラ) あ なに？
舎弟やられて怒っちゃった？
アハハハハ！
舎弟じゃねぇ
(カミソリ･ゾンビ) え…
でも…
こいつらを傷つけたお前たちは
許さない
(シロギク)
髪が真っ白になるほどの恐怖と
なんにも見えなくなるほどの
真っ黒の絶望
どっちがいい？
なんで泣かへんねん
聞かせろ 悲鳴を！
断末魔 あげろや!!
(さくら) ぐあぁあ!!
調子に乗ってんなよ…
クソが…
さくらさん…!!
存分に聞かせてもらうで
お前の悲鳴を
クソ…汚ぇぞ…!!
苦しめ！ 泣け！ 叫べ!!
クソ…クソクソクソォ…!!
そうだ…落ち着けカミソリ…!!⇒
あたしたちが
さくらさんの目になるんだ…!!
どうやって…
４時と８時だ！
お前 なに言って…
(カミソリ)
“さくらさんが時計の中心として ４時と８時の位置にあたしたちが立つ”
チームさくらのフォーメーション
あいつらなに言ってん
知らん
なんで…
まぐれに決まってる！
４時!!
(ゾンビ) 10時!!
クソクソクソクソ!!
おらぁあ!!
２時!!
(ゾンビ) ８時!!
お…ぼえ…てろ…
よっしゃぁあ!!
わたしには やることがある⇒
お前らの無意味な戦いに
付き合っている暇はない
邪魔をするな!!
(カミソリ) さくらさん!!
ほんとに ほんとに…
(ゾンビ) 助けに来てくれて
ありがとうございました!!
…別に
火の粉を払っただけだ
♬～
(ウオノメ) お前ら⇒
大丈夫か！
(ジセダイ) おい
シロギクとクロバラはどうなった!?
もう終わったよ!!
(ドドブス) え
(カミソリ)なにしに来たんだよ！
(クソガキ)
は!? いや お前らが…
もしかして あたしらを
助けに来てくれたのか!?
ち ちげーよ
別にお前らだからって
わけじゃねぇよ
(ケンポウ)
マジ女舐められても たまんねぇからな！
どっちにしろ
来んの遅ぇよ！
もうさくらさんが
のしちまったよ!!
あたしたちのこと
助けてくれたんだよ！
ねぇ さくらさん
おたべはどうした
茶道室に
おたべさん
やる気です…
久しぶりに見れる…
おたべの本気の戦い
さぁ
ここからが本番だよ
さくら…
(おたべ) タイマン勝負
ヘタな小細工は一切なしや
(さくら) 決めたんだ⇒
絶対に逃げないって…
(おたべ) 二度と“てっぺん”獲るなんて
口にするんやないで
(さくら) あたしの心までは⇒
打ち砕くことはできない