(陣山太一)
姉ちゃんが派手に暴れるからやあ⇒
しっかし姉ちゃん
めちゃめちゃ強いなぁ⇒
どや ウチの組に入らへんか？
(子分) 何しとんじゃコラー！
(陣山)恐っ！
(陣山)あーそや なんやったっけ？
あのー…⇒
看護師になるとか
言うとったな⇒
そやけどもったいないなぁ
ウチの若い奴より頼りになんのに
湯のみ！
(地村) はい！ 失礼します
われの湯のみ出せ言うとんじゃ
ボケこら
われの腕で
湯のみ作れ言うとんじゃコラ
(後藤) すいません！
(陣山)そうそう…
(中野) あー熱い！
熱いに決まっとるやろがコラー！⇒
このへたれ！コラ！⇒
お前らあれか 女子高生から
けじめもつけれへんのか コラ！
お姉ちゃん
“ヤンキーごっこ”は終いや⇒
わしらプロは 揉め事は
きっちり筋とおさなあかんのや
(アントニオ) ほんならプロらしく
落とし前つけてみせぇや！
なんやと？
すまきにでもなんでもして
どこぞの海でも川でも沈めろや⇒
しっかり重しつけへんかったら
浮かんでくんで
気に入った
わしゃなあ こういう酢こんぶみたいな
つ～んとした女が好きなんや
わしの女にしたる
(アントニオ) アホか！ 指一本触れてみぃ！
二度と女抱けんようにしたんど
おー その怒った顔もそそるなあ
おい お前ら外に出ろ
出ていけ⇒
わしはあの姉ちゃんと
お楽しみや⇒
早よ走れ！ ボケ！
ひぃひぃ泣かしたんぞ
(衝撃音)
ソルト
また女子高生かい
(子分) おりゃー
(陣山)
姉ちゃん そらあかんわ わしらの商売 メンツつぶされたら やっていかれへん⇒
セーラー服相手に手間どったん知られたら
笑い者になるよってになぁ
(ソルト) 抜くか？
“ごっこ”は終いじゃ
マジ色だ
(陣山) ほんまもんのやくざに
こないなマネして ただで済む思うてんのか
ただの退屈しのぎだ
帰ろう
(陣山) やくざっちゅうのはよう
命懸けてんだよ
ヤンキーごっことは
わけが違う
ヤンキーを甘くみるんじゃねえよ⇒
ウチらだってな
“マジ”になったら命も張るぜ
(陣山) こっちは代紋しょっとんねん
必ず姉ちゃん 見つけ出すで
♬～
馬路須加学園 島崎遥香だ⇒
いつでも来い
(カイダン) 道を空けろよ！
(ドンカメ)
てめえらがいるから渋滞してんだよ！
(さくら) 迂回してくれ 工事中だ
(ドドブス)
ってかさ ウチら３年に進級したのに なんでここで火鍋食ってんだよ
(ケンポウ)
ラッパッパに昇格したかったよぉ
(ジセダイ) しょうがねえだろ
上が揃って留年しちまってんだからよ
(クソガキ) ソルトさんの出席日数が
足んなくて留年が決まったからって
四天王も全員学校休むとか
ありえねぇよな
(ウオノメ) バカモノだけ出席日数の
計算間違えて 卒業しちまったけどな
(カミソリ) 揺るがねぇラッパッパ
いいじゃねぇか
(ゾンビ) それでこそ
倒しがいがあるってもんだよな
そのうち また
やたら強ぇ転校生が現れて
ラッパッパとやり合うって
ストーリーじゃねえの？
(ジセダイ) それだな
(カミソリ) おい
(ウオノメ) ねえな
そのパターンはみんな飽きてんだろ
(カミソリ) だからそこで
チーム｢流し素麺｣の出番だろ
(カタブツ) 流れてねーし！
(カミソリ･ゾンビ) ああ？
チームたって ２人しかいねーだろ
(ゾンビ) 見つけんだよ
とびっきり強ぇ舎弟をな！
そんな強ぇ奴だったら
おめーらの舎弟にならねんじゃね？
はあ？
なんねぇよな
ソルトさん１人で？
(おたべ) そのやくざの事務所に
乗り込んだらしいわ
(マジック) なんで激尾古の
アントニオなんかのために
(おたべ) ソルト
(さくら) ソルトさん
(ヨガ) どうして声かけて
くんなかったんですか？
(ソルト) 相手はやくざだ
１人で充分だ
(おたべ) 相手が誰やろうと
ウチらはあんたについて行く
さくら！ 下の連中に
校舎の守りを固めさせろ！
(ソルト) 的は私だ
みんなを巻き込むな
(おたべ) あかん ほとぼり冷めるまで
１人にさせへんで
(ソルト) オーバーだな
たかが やー公だ
無理はしないでください
無理は一番の“退屈しのぎ”だ
でも もしソルトさんに
何かあったら…
その何かも楽しみだな
(ゲッコウ) 激尾古も一緒にマジ女潰しに
いくんじゃなかったのかよ！
(シロギク) 事情が変わった
(スネーク) なんのために
このあたりのヤンキー全部まとめて⇒
激尾古･矢場久根連合
作ったと思ってんだ
(ルーキー) マジ女潰すためっしょ？
(キャンディー) バカでもわかるってやつ
(ゲッコウ) ソルトが留年して びびったか？
(シロギク) 何やと お前
(クロバラ) 口に気ぃつけや
(カイブン) ああん？
(ゲッコウ) 逃げ出すなら
偉そうにしてねぇで今すぐ行けよ
(ルーキー) そうそう
しっぽをくるくるっと巻いて？
(キャンディー)
ママのとこに泣いて帰ればー？
木っ端がしゃべりすぎや！
(アモン) 能書きはいらねぇよ
(レッド) おぉ上等や！
(デメキン)
お前ら立てんようにしたらぁ！
(こびー) やめぇ！
…すまんな
ソルトには弓
引けんようなったんや
(ソルト)“帰ろう”
(スネーク)
ぬるいなぁ 激尾古さんよぉ！
(クロバラ) ヤンキーにはヤンキーの
義理立てっちゅうもんがあるんや！
(ゲッコウ)
何ねぼけたこと言ってんだ！
そんな柔なことやってっから
天下取れねえんだよ
(アモン) 腰抜けはほっといて行こう
(シロギク) マジ女への道は
一歩も踏ませへんで
(ヘッド) …止めてみろよ
(坂下) 竜頭組の連中が
ボコボコじゃないっすか？
(渡辺) 防犯カメラのデータ
ハッキングしたんですよ⇒
アクションがカッコよすぎますよ
(伊藤) これネットにバラまきゃ
竜頭組は世間の笑いもんです
(義宗壮介) 面子潰してどうなる？⇒
潰すのは面子じゃない
竜頭組そのものだ
(義宗) 浦沢
(浦沢昌志) はい
わかりました
(毛利 学) 我が校は伝統ある
良妻賢母の学園でございまして…
(陣山) 校長先生よぉ⇒
見ての通り ウチの若いもんが
こんなんされたんや⇒
まさか女子高生に
手 あげるわけいかんやろ？⇒
ほんなら殴る蹴るのやりたい放題や⇒
なんぼやくざ相手でも
これちぃとやりすぎとちゃうか？
(毛利) あの こうなった経緯といいますか
原因は…
あ？ なんや！
わしらに非があるっちゅうんかい！ あ？⇒
いつでも悪いんはやくざか！
(毛利) いやいやいや
警察に行ってもええねんぞ！
申し訳ございませんでした！
ま 生徒さんも将来ある身や
ほんな悪い噂立てたら あかんあかん
ここは 大人の解決しよか？
(毛利) 大人の解決？
示談や示談！ 金でケリつけたろ
言うとんのじゃコラ！
(毛利) 君たち！
(陣山) おー？ 生徒さんか？
ええなあ 女子高生は
(おたべ) なあ やくざはん 学校で
強請りたかりはいただけへんな
ここは社会のルールを学ぶところや
帰ってくれへんか？
(陣山) なんやと？
(毛利) 横山くん やめなさい
(おたべ) 聞こえへんかったんか？
生臭い話するんやったら
外に出よか 言うてんのや
おーおー
せっかく話し合いで
ケリつけよう思ったのに
やくざに喧嘩売るんか？
(おたべ) 買うてくれるか？
(地村) 調子に乗んなコラー！
あんたらの金バッジとうちらの
校章賭けて…やるか？
恐っ！ この姉ちゃんたち怖いわ！⇒
どこぞの組の姐さんかと
思ったわ⇒
キンタマ縮み上がるとや⇒
行こか
(陣山) あッ？ やくざはしつこいで⇒
どんな卑怯な手ぇ使うても
最後は勝つで それがプロや
アホ 最後に勝つんはどんな時も
強い方や
(陣山)どけっ！
(みなみ) ラッパッパでお前１人だけ
卒業したんだって？
(バカモノ) はぁ 出席日数
間違えました
今 何やってんだ？
ちゃんと就職したのか？
あ はい なんていうか 不動産とか
金融とかいろいろやってるとこで⇒
そこにヘッドバッティングされて…
(みなみ) ヘッドハンティングだろ？
(バカモノ)
でも ちゃんとした会社っすよ⇒
ほら…明智総業
(みなみ) バカか！
え？ 知ってんすか？
ケツ持ちが銀獅子会の
フロント企業だ
やばいっすかね？
(みなみ) すぐに辞めてこい
けど みんないい人っすよ
(みなみ) バカやって楽しいのは
学生のうちだ⇒
自分で辞められないようなら
私が話をつけに行く
あ 大丈夫っす ほら まだ
研修中っすから
もういいんか？
どないしたんや？
矢場久根連合とぶつかってな
マジ女潰しか…
マッポの邪魔が入って
ハハハ…一旦散ったけど
マジ女には指一本
触れさせへん
惚れたんやな…
(アントニオ) “なんで助けた？
相手はやくざや”
(ソルト) “…だからだ”⇒
“本物のやくざだから
許せなかった”
“面倒に巻き込まれんで”
“怖ないんか？
的 かけられるかもしれんし…”
““怖い”なんて感情…忘れてた”
(アントニオ) “死ぬのは怖いやろ？”
(ソルト) “人間いつかは死ぬ
それが早いか遅いかの違いだ”
(アントニオ)
“なんでそんな冷静なんや？”
“時々考えるんだ 私の命は
なんのためにあるのか”
“自分の“マジ”のために使えるなら
本望だ”
“笑って死ねるよ”
“…ソルト”
器が違いすぎたわ ウチらとは…
あのガキら
やくざ舐めよってからに！⇒
お前らのせいちゃうんか コラ！⇒
もう遊びはここまでや おい！
マジ女のてっぺん イテこましたれ！
(宮崎) 頭！ 仲町署の韮沢さんが
(韮沢浩司)
こんにちは どうなってます？
(陣山) いや ウチはなんも…
(韮沢) 野球ですよ野球
巨人-阪神戦
(陣山) おい！ どないなっとんねん？
聞きましたよ 女子高生に
かち込みかけられたんですって？
(陣山) なんや頭のおかしいやつが来て
若いもんと一悶着あったようですが
一切 手出してまへんで！
手…
出せなかった…のでは？
相手は素人ですわ
しかも女子高生でっせ⇒
本気でやりおうたら…
(韮沢) カマンベールないかな？
(韮沢) チーズ 用意しといてね
(陣山) 今月分はこの間…
(韮沢) 署長がもうすぐ定年でね
あと３ヶ月は大人しくしとけって
伝言なんですよ
(陣山)
署長がファンやって聞きましてね
(韮沢) こじはるは
もう卒業するんですかね？
(陣山) さあ…
わざわざ ありがとうございました
(武元 旭)
ご足労いただき ありがとうございます
わたくし 公務員なので
これを貰ってしまうと
収賄になってしまいます
(陣山) 贈ったつもりはございません
ただ そこに落ちてるだけです
ただの商品券が
(韮沢) この辺に
金券ショップありましたっけ？
(陣山) 駅前に
あーそうだ 明智総業の義宗が⇒
おたくの風俗チェーンの利権
狙ってるらしいですよ
あの外道！
(韮沢) ね これ ちょうだいね
(子分) いいんすか？
(子分) いいんだよ！
おう お疲れ ほいこれ
(飯塚一裕) なんすかこれ？
(韮沢) 押収品
(韮沢) なー こじはるって
今年 総選挙何位だった？
(飯塚) 今年は立候補しませんでしたよ
(韮沢) なんで？
(飯塚) さあ…
そういうとこに目を向けるのも
刑事の仕事なんだよ
(飯塚) …はい
なんだよ
(飯塚) はい いきますよ
(バカモノ)
ウチはやばい会社なんすか？ 銀獅子会がバックについてるとか
(浦沢) 俺が筋ものに見えるか？
人を外見で判断するのはよくないな
…すみません
(浦沢) おまえ マジ女だったな？
(バカモノ) はい 今年 卒業しました
ソルトって奴知ってるか？
(バカモノ) もちろん ウチらの頭です
やくざ相手にかち込みかけたらしい
すっげぇ強いっすから！
いくら腕っぷしが強くても相手はやくざだ
きっちり落とし前をつけるさ
落とし前？
(浦沢) けじめってことだ
どこへ行くんだ？⇒
ことを荒立てちゃ困るんだよ
今警察が動くと
ウチもいろいろと仕事がし辛くなる
でも ソルトさんが…
(浦沢) だから
お前が近くで見張ってろ！
(バカモノ) え？
何すか？
(浦沢) お守りだよ
これ おもちゃっすか？
(バカモノ)
シャレになんないっすよ…
もしもの場合だ
(バカモノ) でも…
ソルトに何かがあってからじゃ遅いぞ
そうだ 今だけ預かっておこう
ウチのバッジだ
お前がそれ持ってパクられた時 ウチの
名前が出るのはマズい わかるな？
これでしばらくは
お前はウチの会社とは関係ない
派遣社員ですね？
(浦沢) それも違う
会ったこともない他人だ
(ソルトの声)
“無理は一番の“退屈しのぎ”だ”
その退屈しのぎ
付き合いますから
(ドアが開く音)
バカモノさん
ソルトさんは？
狙われてんだろやくざに
｢大丈夫｣って１人で…
相手はやくざだぞ！
何するかわかんねえだろ？
(落下音)
(さくら) …これ？
バカモノさん…
さくら ラッパ吹け！
早く！
(トランペットの音)
(銃声)
ソルトさんは…私が守る
(踏切の警報器)
(銃声)
♬～
(さくら) どいつだ？ ソルトさんを殺ったのは？
(アントニオ) あの世でもういっぺん
ソルトとタイマンが張りたいんや
(バカモノ) 私はもうヤンキーじゃない
(さくら) ヤンキーとは違う仇のとりかた
しようとしてます
(おたべ) バカモノ！ あかん！