(飯塚一裕) マジ女の生徒たちだね？
撃たれた彼女も？
(おたべ) 卒業生です
(飯塚) 何で女子高生が
こんな料亭なんかにいたの？
(マジック) 竜頭組の人に
呼び出されたんです⇒
手打ちだって…
例の女子高生の件の？⇒
そこで何があった？
(ヨガ) 帰ろうとしたら…
(韮沢浩司) 急に現れた卒業生が
チャカをぶっ放したんだろ？
(韮沢) ふーん⇒
凄い時代だよね
(韮沢)
女子高生がさあ いや卒業生が⇒
やくざ 的にかけるなんてね
その瞬間は見てないんです
目の前で起きたことだろ？
建物中の灯りが消えましたから⇒
真っ暗闇の中で
“銃声”
(おたべ) パンパンパンって
乾いた音がして
灯りが消えた？
(飯塚)
今日はもう遅いから
明日 署の方で
調書を取られてもらうよ
(さくら) 刑事さん
誰かの仇をとりたいと思ったこと
ありますか？
…やられたらやりかえす⇒
ヤンキーには
ヤンキーの理屈があるんです
聞かなかったことにしておくよ
人生を無駄にするな
♬～
無駄なこととは…
逃げることだ
(クソガキ)
食欲 出ねえな⇒
ソルト バカモノがやられたら⇒
次は誰だ？
(ウオノメ)
縁起でもねえことを言うなよ
(ドドブス) でも バカモノはすげえ
本気で仇をとっちまった
(ジセダイ) やくざの方は⇒
重傷だけど生きてるよ
(ケンポウ) くたばってねえのかよ！
バカモノの方が死ぬなんて⇒
割が合わねえじゃねえか！
(ドドブス) でも ラッパッパは
黙ってねえだろ？
(カミソリ)
やくざと本気でやりあう気か？
(ジセダイ) いつだって マジなんだよ
ラッパッパは…
(ゾンビ) 私もやるよ
さくらさんについて行く
(カタブツ)
おまえら 本気か？⇒
死ぬかもしれねえんだぞ
(ジセダイ) 確かにな⇒
これはラッパッパだけの
問題じゃねえ⇒
マジ女全体に仕かけられた
戦争だ
うちらにも出番
回ってくるかもしれないな
ふー…
なんかおかしい
なにが？
常識的に考えてみろ
いくら一悶着あったからって
本物のやくざが女子高生相手に
戦争を仕かけるか？
どういうことだ？
ハメられてる気がする
大人たちの事情に…
カマンベールないかな？
(渡辺) ご用意しております
(義宗壮介) 韮沢さん⇒
うちはあんたに便宜を図ってくれとは
言ってませんよね
(韮沢) はい
(義宗) ただ
いつものように無能な警察で
いてくれればいいんです
無能な警察ですか…
それは楽な役割で
(義宗) 堅気のお嬢さんとドンパチ
やっちゃあ竜頭組も解散でしょう
世間がそれを許さない
あの日 料亭のブレーカー
落としたのはおまえか？
“ブレーカーを切る音”
“銃声”
(浦沢昌志) なんのことでしょう？
俺は無能だからいいが
うちの飯塚くんは⇒
有能だぞ
(義宗) その新幹線のチケット
みなさんでお使いください
刑事はね 出張が多いんでチケットは
すぐに無くなっちゃうんですよ
(義宗)
竜頭組 早く解散させないと
マスコミに一斉に叩かれますよ
(韮沢) 警察はね
叩かれるのは
慣れっこなんです
(舌打ち)
(飯塚) この子
(韮沢) ん？
(飯塚)
浦沢の車で一緒だったことが 目撃されています
どういうこと？
俺 無能だからわかんない？
(韮沢) 食う？
(飯塚) いや
(飯塚) 韮沢さん！
(韮沢) なに？
(飯塚) 竜頭組と女子高生の
抗争に見せかけて
(韮沢)
飯塚くんは有能だなあ⇒
刑事にしておくのは
もったいない
(韮沢) ほい
(飯塚) おっと
ちょっと
(さくら) どけ！
(キャンディー)
へー 急いでるんだ？
(ルーキー)
そりゃそうだよ こいつらの高校 やくざと戦争してんだから
忘れてた！
おまえたちと関わってる
暇なんてない
(ヤンキー) うちらは暇を
持て余してんだよ
(アゴヒメ) 相手してくれよ
(さくら) 今の私は
なにをするか わからないぞ
(クノイチ) なにをするか
わかんないって？
怒りで
自分を抑えられないんだ
(カイブン) ほー 怖っ！
(さくら) それを
おまえたちに
ぶつけてしまいそうなんだ
そういう時は
自分に正直になった方が
いいと思うんだけどなー
(ルーキー) そうそう ウチらに
どーんとぶつければー？⇒
ハハハ
(一同) ビビってんのか？
はーい
おしゃべりタイムは終わり
(ルーキー) さよなら～マジ女！
(矢場久根) オラー！
うゎー！
(キャンディー) うゎー！
＼ん～ん あー／
(宮崎) 看護師さんよぉ⇒
お医者の先生にも この部屋に
顔出すように言ってくれるか？
時々 先生やら看護師やらが
出たり入ったりしねえと
病室 変えたのがバレんだろ？
(こびー)
そうですね 伝えておきます
(こびー) あっちの部屋には
ちゃんと婦長が
ご挨拶に行きましたか？
(宮崎) あー
７３１号室のことか？
あっちのこと
俺よくわかんねんだ
田中っつーのがいるから
聞いてみれば
はい
(マジックの声) おたべ⇒
なに考えてる？
うん？
ソルトやったら こんな時
どうするやろうって思ってな
ソルトさんだったら
もう 行動してると思う
本能の人だからな
(おたべ) そやな⇒
１人でどっかに
飛び出してってたやろな
(マジック) 結局
私たちのことなんて
頼りにしてなかったんだよな⇒
いつも
ソルトは孤独やった
誰かと一緒にいることが
怖かったんや
なんでですか？
誰かと一緒におった後
１人になったら
余計に寂しくなるやろ？
(ヨガ) 私はずっと
そばにいたのに…
(マジック)
みんな 勝手だよな⇒
ソルトさんも⇒
バカモノも…
怒ってますかね
バカモノさんのこと…
(おたべ)｢ほんまにバカモノや｣て
思ってるやろうけど⇒
怒ってはないんとちゃうやろか？⇒
｢あいつも退屈だったんだろう｣
って 笑ってる気がする
どうする？
これから
(おたべ) もう これ以上
仲間が死ぬのは見たくあらへん
今 言えんのはそれだけや
(こびー) 田中さんですか？
(田中) ああ？
(こびー) 下で 田中さんを
呼んでくれって
(田中) なんだよ？
(こびー) なんか偉い人が
来てたみたいですよ
(田中) ほんとがや？
(こびー) 陣山さ～ん
お薬の時間ですよ
(こびー) おっさん！
あんたがソルトをやったんか？
(こびー) そのせいでな⇒
アントニオが仇を討つ
つもりになってんねん
そんなことさせられへん
そもそも
あんたんとこがアントニオを
拉致られなければ…
そしたら
そしたらな
ソルトに惚れることも
なかったんや
“惚れたんやな？”
そしたら
アントニオはずっと私だけの…
私が…
私がやるしかないんや
なにやってんじゃ！ コラー！
(銃声)
(さくら) おたべさんを⇒
止めてください
(みなみ)
マジ女は相変わらずだな⇒
馬鹿ばっかりだ⇒
でも⇒
これはヤンキー同士の
喧嘩じゃねえんだぞ
そのことがわかってるから
おたべさんは
竜頭組を潰してどうする？
次は明智総業か？⇒
その次は？
おまえらは 日本中のやくざと
戦争する気か？
…避けられないないなら
私は 逃げません
さくら
ヤンキーの喧嘩が
なぜ熱いかわかるか？
…卒業があるからだ
終わりがあるからだよ
だから マジになれるんだよ
でも この戦争には終わりがない
どちらかが死ぬまでな…
(義宗) ハハハハハ…！
今時のヤンキーは
加減を知らねえな
新たな鉄砲玉を
送り込むとはな
まー うちにとっては
好都合だ
これで 竜頭組も終わりだ
ああ…
ああ…わかった
(義宗) どこかのお嬢ちゃんが
陣山を殺ってくれたそうだ⇒
ご丁寧に
竜頭組のボディーガードは
そのお嬢ちゃんを射殺したらしい
血で血を洗う抗争の
はじまりですね
(義宗) 警察に抗議の電話
ガンガン入れさせろ⇒
｢やくざを野放しにするな｣ってな
はい 善良な市民として…
(アントニオ) …こびー
なに 勝手なことしてんねん
彼女は…陣山に
個人的な恨みがあったんですか？
(シロギク) あるわけないやろ？
(飯塚) でもね⇒
警察や組関係者が
目を光らせてる中 襲撃というのは⇒
よっぽどの…
(クロバラ) 自分が⇒
やらなあかんと思ったんや
(飯塚) なんでですか？
(アントニオ) 私のせいや！
こびーが行かへんかったら
私が行くって思ったんやろ？
アホや
(韮沢) で？⇒
実際のとこ どうなの？
彼女が陣山を殺らなければ
君が変わりに殺っていた
ああ
じゃあ 君の言う通り
彼女は君が殺した
(シロギク･クロバラ) おい！
(飯塚) 韮沢さん！
(韮沢) なんだよ チッ⇒
はいはい⇒
そんで⇒
君は彼女のために竜頭組に
仇をとりに行くんだろ？⇒
でも 彼女を殺った田中のガラは
警察が確保している⇒
さあ どうする？
狙えないよ
…どこまででも追いかけたる
そんなことしても 意味ないだろ？⇒
憎しみが
連鎖するだけじゃないのか？
その連鎖のひとつめの
ドミノを倒したんは
竜頭組や
けじめはつけてもらう
(飯塚) それは
やくざが言う言葉だ
(飯塚) 君たちは…
(韮沢) 飯塚くん！⇒
いいんでないの？
ヤンキーどもがさー⇒
社会のゴミを掃除してくれるんだ
警察の手間が省ける
…竜頭組の組長は誰や？
川守
(マジック) “おい！”
(ヨガ) “バカモノ？”
(地村) “誰かいねーのかー？”
(中野) “救急車や！”
(マジック) “しっかりしろよ！”
(宮崎) “かしらー！”
(ヨガ) “バカモノ！”⇒
“しっかりしろよ！”
(宮崎) “かしらー！”
(ヨガ) “バカモノ！”
(ヨガ) “バカモノー！”
(義宗)
悪い話じゃないでしょう？⇒
キャッシュで５億 ノータックスです
川守さん
これなら充分余生を過ごせる
(武元 旭) 義宗…⇒
われも出世したのぉ…
ええ…おかげさまで…
こういう時代だ
極道のしのぎも大変でしょう？
そうそう 竜頭組は
ここんとこの事件で
警察の締め付けが厳しくなる
ひょっとしたら
組は解散させられるかも
しれませんね
(武元) その前に
シマを譲れちゅうことか？⇒
フッ ずいぶんと
手回しがええのう？
フッ
困った時はお互い様ですよ
おい！
シマっちゅうのはなあ
譲ったり 譲られたりするもん
ちゃうんや
しったったらあ⇒
わしのタマ獲ってから
奪ってみいやあ！
はぁー
相変わらずですね⇒
これだから やくざは嫌いです
(義宗)
たかが 女子高生のヤンキー相手に 手こずっているようじゃ
あんたらの世界じゃ
終わったも同然だ
(川守義雄) 義宗！⇒
おまえの筋書きだな？
金は置いて行きます
もう一度
よーく考えてください
フッ
(武元) あー！ 義宗！
(武元) あー どけっ
(店員) いらっしゃいませー
マニアックですねー
ちょっと待ってくださいね
お待たせしました
(店員) あのー 良かったら
会員になったら１０％引きに
なるんですけど どうですか？
遠慮しとくわ
(店員) そうですね⇒
ありがとうございました
♬～
(さくら) それがあんたの泣き方なら いっしょに泣いてやる
(おたべ) すべてあんたが
絵を描いたんか
(アントニオ)
仇とりに行くんやろ
(義宗) この件から手引け
(韮沢) オレが待ってんのは
本物の戦争だ
(センター) ここを空けちゃだめだ