(おたべ) くっそ…！⇒
ラッパッパ…
あたしが守るんや…!!
おらあ!!
(さくら) …あんたの拳の重さ
…忘れない
(おたべ) まだや…まだ あたしは
(ソルト) もういい⇒
…お前の“マジ”は受け取った⇒
あたしが すべてを背負う
…よくここまで来たな
(さくら)
もっと楽に登れると思ってた
どうだった 四天王は
…強かった
そうか…
私は もっと強い⇒
階段を降りるなら
今のうちだ
ある人が教えてくれたんだ⇒
ちょっと手を伸ばせば
簡単に届くものになんか
なんの価値もないって
ここは遠すぎて
誰も手を伸ばそうとすら
しなかったのに
だからこそ
ここのてっぺんは
なにがなんでも
掴み取る価値がある
そう簡単には 渡さない
明日 ケリをつけよう
体育館に来い
♬～
(ブサカワ) とうとうさくらが
ソルトに挑戦すっぞ
(ヤンキー)
なぁ どっちだと思う？
(エイコー)
そりゃ当然ソルトさんだろ
(サバサバ)
さくら フルボッコ確定だな
(デカカワ) けどまぁ
よく頑張ったよな さくらも
(レモン) ちょっとは
いい夢見させてもらったよ…
(ウオノメ) 明日 マジ女の歴史が
変わるかもしんねぇな
(カミソリ) ちげーよ
変えんだよ 歴史を
(ゾンビ) さくらさんがなぁ
(ケンポウ) 次々と塗り替えられるから
歴史になるんだなぁ
(一同) …は？
(ドドブス)
なにカッコつけてんだよてめぇ
(クソガキ) なぁ ほんとに
勝てると思うか さくら
あたりめぇだろ!!
今までなに見て来たんだよ!!
(ジセダイ) お前らソルトの戦い
見たことねぇだろ!!
(ドドブス)
ソルトはハンパなく強ぇぞ
さくらさんは 負けねぇよ
(ウオノメ) どっちにしても
明日すべてが決まる
(ＫＹ) 聞いたで 聞いたでぇ…
(アントニオ) そうか…明日か
(ＫＹ) はい 間違いないっす
お前ら 今まで
よう辛抱してくれたな⇒
お前らが激尾古のためにきばって
くれてたんは ようわかっとった
(ツリシ) アントニオ姐さん…
(アントニオ)
マジ女を攻めへんかったんは なんもイモ引いとったわけやない
無駄な犠牲は
出しとうなかったんや⇒
けど それもしまいや
ソルトがさくらをぶちのめして
マジ女の抗争を終わらせたら
一気に攻め込む!!
いよいよっすねぇ!!
(ザコボス)
ギッタギタにしましょうよ!!
ええか!! もうマジ女の
風下には立たん!!
これからは 激尾古の天下や!!
(ＫＹ･ザコボス･ツリシ)
うおぉお!!
でっかい城 築こうや!!
(一同) うおぉお!!
(ツリシ) げっきおこ！
はーい！
(一同) げっきおこ！ げっきおこ！
げっきおこ！ げっきおこ！…
どないした こびー⇒
やっとマジ女と
ジャブジャブできるんやで
(こびー) …嬉し過ぎて
笑うの忘れてたわ
(ヨガ) 明日か…
(バカモノ) ソルトさんに
拳を握らせちまうとはな
握らせたんやない
ソルトが自分で
握ると決めてくれたんや
(ヨガ) 私たちのために…
(マジック) まぁ どうせ
楽々勝っちまうんだろうけど
(バカモノ)
でも さくらも…強い
(おたべ) そやな せやけど
私らが一番わかってるはずや⇒
ソルトの強さを⇒
せやから ついていくことに決めた…
そやろ？
(こびー) 明日 あたしらで
マジ女に奇襲をしかける
(矢場久根ヘッド) いいのかよ
勝手にカチこんじまってよぉ
あんたらも暴れたくて
うずうずしとったんやろ？⇒
マジ女倒して
一緒に天下獲ろうや なぁ!!
(一同) おぉ!!
(みなみ) どうだった
四天王最後の砦 おたべは
…強かったです
だろ なんでかわかるか
“ラッパッパ…
あたしが守るんや…!!”
ラッパッパを守るために
戦ったから ですか
そうだ なにかを背負ってる奴は
強いんだよ
(みなみ) でも安心しな
あんたももう背負ってるよ
え？
(みなみ) この前 カミソリとゾンビを
助けたんだってな
自分以外のために
あんたは戦った
あいつら
あんたに一生ついてくって
丼の中に鼻水だらだら
流しながら泣いてたよ
私は 別に誰かを
従える気はありません
従えるとかじゃねぇ
気がつきゃ後ろに あんたの背中を追って
支えようとする奴らがいる…⇒
それが 背負うってことだ
(カミソリ) すいません
お邪魔かなと思ったんですけど
この前みたいに さくらさんのてっぺん獲りに
邪魔が入っちゃいけないと思って
ＳＰ的な
お前ら…
あ あたしらは別に
そんなんで来たわけじゃねぇから！
たまたま今日
帰り道がこっちなだけで
偶然偶然
何個もルートあっからよ
(ケンポウ) 憲法第22条！ 何人も公共の
福祉に反しない限り 居住 移転 および
帰り道のルート選択の自由を有する！
まぁ そんなわけで
たまたま会ったから言うけどよ
明日 絶対勝てよ
(ゾンビ) だからさくらさんが
負けるわけねぇっつってんだろ!?
…ありがとう
ずっと自分のためだけに
走ってきた
ただ前だけを見て
てっぺんからの景色を見るために
今はその景色を…
一人で見たいとは思わない
だからこの戦いは 必ず勝つ
ちょっとの間に
でっかくなりやがったなぁ
まだいたのか
あんたもなぁ
旗なんか じぃっと見つめて
なに考えとったんや
(ソルト)
…今までは ラッパッパも てっぺんも どうでも良かった⇒
退屈を紛らわせてくれれば
なんでも良かった
でも今は
負けられない“理由”ができた
私はラッパッパを お前たちを守る…
そのために ここに立っている
ソルトさん…
ヨガ
はい
(ソルト) お前は 誰よりも
私のために戦ってくれた
バカモノ
はい
(ソルト) お前はそのバカ力で ラッパッパに
ふりかかる火の粉を払ってくれた
マジック
はい
(ソルト)
お前は誰よりも勝ちにこだわり ラッパッパの強さを示してくれた
ソルトさん…
おたべ
…なんや 改まって
…ラッパッパとは
お前のことだ
…おおきに そやけどな
ここのてっぺんは あんたや
…私がマジ女を背負って
さくらを叩き潰す
しっかりダシとっとかねぇとな…
勝って帰ってきたさくらに
最高の火鍋 食べさしてやろうぜ
(ソルト)
“あんたが転校生？”
“そこ 登る気？”
“…あぁ”
“てっぺんまでは”
“まだ遠いよ”
(ソルト)
“あたしの退屈”⇒
“紛らわせて”
“ソルト…”
(ソルト)
“お前は どうして てっぺんを狙うんだ”
(さくら)
“てっぺんからの景色を 見るためだ”
“早く おいで”
“必ずあんたのところまで
たどり着いてやる”
“期待してる
さくら”
なんだお前ら
(こびー) 激尾古のこびー⇒
こいつらは 激尾古の天下獲りに
集まってくれた仲間や
あたしには
やるべきことがある…
邪魔をするな
それなら 私にも
やらなあかんことがある
お前を倒して てっぺん獲る
覚悟しぃや ソルト
(武華月総長) おらあ！
(丸垂番長)
調子に乗ってんじゃねぇ!! おらぁ！
こいつ 強すぎる…
ふざけんな…お前ごときが
なんぼのもんじゃ!!
ぶちのめしたらぁ ソルト
(ソルト) こんなもんじゃ…
準備運動にもならない
舐めやがって…
ずっと ２番やった…アントニオの背中
一番近くで見せられてきた…
それも 今日で終わりや…
うぉらぁああ!!
認めへんぞ…
私が…私がお前を倒して
てっぺん獲るんや…
１番になるんやぁ!!
(こびー) クソ…⇒
なにが違うんや…
お前と アントニオと あたし…
なにがどう違うんや!!
(矢探礼ボス)
おい これやべぇんじゃねぇのか
(矢場久根ヘッド)
ちょっとシメるだけじゃ なかったのかよ
(丸垂番長)
あたしは知らねぇぞ!!
（救急車のサイレン）
♬～
おい これ
まさか
(さくら) おい！
救急車
見なかったか!?
(カタブツ)
見たけど…
どっちへ行った!!
向こうに
ソルト…
(救急隊員１)
わかりますか？
(救急隊員２)
血圧 測ります
(救急隊員１)
ライト当てますね
(救急隊員２)
ブラディです！
(救急隊員１)
わかりますか？
(救急隊員２)
サチュレーションも 低下してます
(救急隊員１)
オーツー10リットル
(救急隊員３)
東町中央病院 受け入れ可能です!!
(救急隊員１)
了解
(救急隊員３)
閉めます
(さくら) …ソルトのケリは
あたしがつける
…こびーは どこや？
(おたべ) あたしらで…
激尾古の連中を潰すんや
(センター) いい面構えになったな
(アントニオ)
あたしがケジメとる
(さくら) この拳で
マジ女を守る