(さくら) ソルト…
(さくら) ソルトを倒して
てっぺんを獲る…⇒
それだけを考えてきました
けどもう… 戦えない
(カミソリ･ゾンビ)
♪蛍の光…
(ジセダイ)
もう明日なんだなあ 卒業式
(ドドブス) 早ぇな
(ウオノメ) 激尾古とやりあったのも
１ヶ月前の話か…
(クソガキ)
春んなりゃ私らも３年かぁ
(カミソリ) だな
(ゾンビ) おぉ
(クソガキ) てめぇらは次２年だろ
そっか
(ドドブス)
とにかく 今のラッパッパは 卒業すりゃ終わり
(ケンポウ)
憲法第41条 国会は国権の 最高機関である！
憲法第43条 国会は全国民を代表する
議員でこれを組織する!!
は？
２個ほうりこんできやがった
次のラッパッパ四天王は
誰かってことか
ああ
(ドドブス)
当然あたしらだよな
いや待て！ ５人いるぞ!!
１人外れる!?
タイマンで決めるか!?
あたしらもいるぞ！
だからてめぇらは次２年だろ!?
(ゾンビ) ２年も３年も
関係ねぇっつってんだろ!!
おいおい 誰がこん中から四天王が
決まるっつった
ここはマジ女だぞ？ 活きのいいのが
どんどん出てくる
(ケンポウ)
え…ついにラッパッパの部室に 入れると思ったのによお…
あそこに入れんのは
てっぺんと四天王の特権だしな
(カミソリ)
なぁ ソルトがあんなことになってよぉ 実質 さくらさんが てっぺんだよなぁ
ソルトが急に
姿消しちまったからな
なのに さくらさん… いまだに一回も
部室に入ってねぇんだよ
(マジック)
明日が卒業式だってのに ソルトさん 今日も来なかったな
(バカモノ)
もう１ヶ月も姿見てねぇよな
なんか聞いてないんすか？
(マジック) もしかして
このまま戻ってこないつもりじゃ…
(シマダ) あ？ なんだテメエら？
なにしに来や…
(クソガキ) なんだてめぇら!!
(ゲッコウ) 春から矢場久根の
新ヘッドになる ゲッコウだ!!
なにしに来やがった!!
(ツン･ルーキー)
挨拶に来たんだよ！
(ケンポウ) 挨拶？
てめぇら天下獲った気んなって
調子ぶっこいてるみてぇだけどな⇒
春んなったら矢場久根が
マジ女潰しに来るんでよろしくな!!
(矢場久根たち) おぉお!!
(ウオノメ)
ふざけたこと抜かしやがって
(ゲッコウ)
ふざけてんのは てめぇんとこの さくらって奴だろ
(ツン) 不戦勝で
てっぺん獲ったんだってなぁ！
だっせぇ！
実力じゃねぇのかよ!!
なんだとコラ!!
(ゲッコウ)
お前らには同情するよ⇒
そんな奴に
ヘコヘコしなきゃいけねぇんだもんな
どうせそのさくらって奴も
ふざけたハンパもんなんだろうなぁ
(矢場久根たち)ははははは！
(さくら) ハンパなんかじゃねぇ
…マジだよ
(ゾンビ) さくらさん！
(ゲッコウ) てめぇがさくらか
春が来んのを
楽しみにしとけや
土産だぁ!!
来るなら いつでも来い
相手になってやる
今年のさくらは
咲かねぇそうだ
(ウオノメ) また春から賑やかに
なりそうだな さくら
(ソルト) いつでも相手に
なってくれるって？
ソルト…
(ジセダイ) おい ソルトって
姿消したはずじゃ
(ゾンビ)
怪我どうなったんだよ？
私の身体が心配か？
…ケリ つけようぜ
…ああ
♬～
なんでソルトの挑戦
受けちまったんだよ！
(ドドブス) なにもしなくても
ソルトは明日卒業だ
こんな戦い意味ないっすよ!!
私は胸を張って
てっぺんに立ちたいんだ
さくらさん…
(さくら) ソルトを倒さない限り
ここのてっぺんを獲ったことにはならない
お前…だから一回も
ラッパッパの部室に入ってねぇのか
無敗同士の 最終決戦か…
(ヨガ) ソルトさん…今までどこに
まだやることがあるのに
寝ているだけじゃ退屈でな
やっぱり気になってたんやな
さくらのことが
ただ確かめたかっただけだ⇒
あいつが私の退屈を
終わらせてくれる相手かどうか
(こびー) 明日 さくらとソルトが
やり合うって
(アントニオ) そうか…
時代は移っていくんやな
(こびー) さくらが勝つみたいな
言い方やんか
(アントニオ)
いや あたしが言いたいんは
活きのええ下がおるんは
頼もしいなぁっちゅうことや
あたしらも もう卒業やからな
(アントニオ) うちは大丈夫や
根性ある下がちゃんとおるからなあ
…そうやな
(アントニオ) なぁ こびー
ん？
あたしは あんたと一緒に
ええ夢見さしてもらったわ
おおきにな
…アホか あたしもや
(みなみ) いよいよ明日か
絶対に逃げないんだな
その信念 頭が下がるよ
そんなかっこいいもんじゃ
ありません
じゃあ なにがあんたを
そこまで駆り立ててんだ
…子供の頃 父親が借金を作って
私と母を置いて逃げました⇒
…きっとあの人は これからも一生
逃げ続けなきゃいけない
それは 立ち向かって ぶちのめされるより
つらいことだと思うんです
(みなみ)
…だから 自分はなにがあっても 逃げない そう決めたのか
どんなに苦しくても
立ち向かってみせる
だから私たちは大丈夫…
親父さんへのメッセージ か
え？
…好きだったんだな
親父さんのこと
…いえ
明日はあんたの生き様
ぶつけてきな
ありがとうございます
この日を 待ってた⇒
あんたまでの道のりは
遠く険しかった
手が届いたつもりか？
掴んでみせる
来い…さくら
強ぇ…
私を 止めてみろ
止めてやる！
あぁ!!
(ネズミ) すごい戦いっすよ
(みなみ)
なんだ
お前もてっぺんの戦い
見たくて来たのか
そりゃあ 気になりますからね
ＯＧとしては
それにしても
あの転校生
なかなかやりますねぇ
だろ
けど
やっぱソルトは…
化けもんっすねぇ
(カミソリ)
あんなさくらさんの姿 初めてだ…
とっくに限界超えてんだろ
ああ…
うああああ！ あぁ！
(ソルト) お前も⇒
私を倒してはくれないのか…
(さくら)
“決めてるの 前しか向かないって”
(クソガキ)
“マジ女舐めやがってよぉお!!”
(さくら)
“舐めてねぇ…マジだよ”
“マジに生きないなんて 死んでるのと同じだ”
“あたしはてっぺん目指してる”
(ウオノメ)
“おまえはよ あたしらの誇りなんだよ”
(さくら)
“ずっと自分のためだけに走ってきた てっぺんからの景色を見るために”⇒
“今はその景色を…
一人で見たいとは思わない”
ソルト!!
さくら…
…道を 開けろよ!!
開けてみろ
うぉおおおお!!
てっぺんまでは
まだまだ遠い⇒
自分の弱さを知れ
そして
強くなれ
やっぱ強かったっすね ソルトは
初めての負け か…
あんだけ完膚なきまでにやられたんじゃ
普通ならもう立ち上がれないっすよ
普通なら な
…逃げなければ
前に進めると思ってた⇒
…けど 違った⇒
進むだけじゃ越えられない
壁もあった…
面白いじゃないか…
♬～
簡単に手が届くもの なんか欲しくない…
絶対越えてみせる…
私はこれからも
前しか向かない…
それが私の
マジなんだ
(バカモノ)
さすがソルトさんだ
(ヨガ)
さくらの執念には 驚かされたけど
まだまだってことだ
そう
まだまだだ…
まだまだあいつは
強くなる
道は…
自分で開けてやる！