(カミソリ)
さくらさん 待ってください⇒
いよいよ 戦争ですか？
(ゾンビ) 私たちも連れてってください
(カミソリ) なんだってやりますから
(ゾンビ) さくらさんに命 預けますから
(さくら) 軽々しく言うな
(カミソリ) でも⇒
ソルトさんだって
バカモノさんだって
激尾古だって
命 張ったじゃないですか？
そのために どれだけの
人間が悲しんだと思う？
(ゾンビ) じゃあ さくらさんは
命 張らないんですか？
私は…
“銃声”
…マジ女を頼む
…マジ女を頼むってなんだよ？
…遺言みてえじゃねえか
＼(渡辺) おい待て／
(渡辺) おい待て！
(社員) 止めろ！
(社員) 待てコラ おい！
(社員) おい！
(おたべ) すべて あんたが
絵を描いたんか？
(義宗壮介) はぁ
おい
ふぅ
(おたべ) 竜頭組を潰すために
用意した筋書きやな？
話に来たんなら
チャカはいらないだろ？
(義宗) あのアダルトショップも
うちのグループの経営だ⇒
いや⇒
そもそも ネットの
｢アンダーグラウンドコンビニ｣もな
そのチャカはうちの商品だ
アフターケアはさせてもらうよ
(おたべ) まずは
試し撃ちさせてもらおか？
相変わらずだな
由依
(義宗) 実の父親に チャカを向けるとは…
♬～ 困った娘だ
(義宗) パターもティーショットも
一打は一打だ⇒
慎重に狙わねぇとな
フッ
ビギナーやから
何回も撃ち直させてもらうわ
勝ち気なとこは
おまえの母親そっくりだ
(おたべ) あんたのビジネスに
なんでうちらを巻き込んだんや？
(義宗) 運命は いつも
想定外の連続だ⇒
まさかマジ女に
実の娘がいるとはな…
ほしたら これも想定外やろ？
カチッ(不発音)
確かにな
(義宗) 一見の客に本物の銃なんて
売ってたら 手が後ろに回るだろ？
不良品や
新しいのと変えてもらおか？
(義宗) 由依
この件から手引け！
(おたべ)
２人もタマ とられてるんや
勘定は合わさせてもらうで！
パパ
はぁ
(義宗) ふぅ
(飯塚一裕) 川守さん⇒
ハメられたんですよね 義宗に？
(川守義雄) なんのことや？
(飯塚) 明智総業が竜頭組のシマを
奪うために仕組んだんでしょう？
わしにはちいともわからん
(飯塚) 川守さん⇒
このままじゃ いつか
あんたのことを引っ張ることになる
そうなりゃ組は解散だ
それでもいいんですか？
(川守) やくざがサツに歌うたら
それこそ ほんまに終わりや
(韮沢浩司) 川守さん 取調べは以上です
ありがとうございました
(飯塚) 韮沢さん！
(韮沢) 飯塚くん⇒
この人は組長さんだぞ
簡単に口を割るわけがないだろ
(飯塚) しかし…
(韮沢) だから⇒
俺たちが憶測で
でっち挙げんだよ？
(飯塚) ねつ造するんですか？
(韮沢) アレンジって言え！
(川守) 煙り焚いたら燻されて
出て来よるかもしれへんなあ⇒
どこぞのたぬきも…⇒
たしか 閻魔様いう
スナックやったかな
(飯塚) はぁ⇒
韮沢さん
行きましょう
(アントニオ)
わざわざ すまんなあ
用ってなんだ？
あたしらも
いろいろあったやろ？
急に会いたくなってな
私は
行かなきゃいけないところがある
仇 とりに行くんやろ？
私も同じや
…アントニオ
あんたはソルトを…
私はこびーを失った
(アントニオ) 私は…
物心ついた頃から
泣いたことがなかったんや⇒
だから
ほんまに悲しい時
どうすればいいか わからへん
考えてみたら
涙が出そうになったら
いっつも
タイマン張ってたんや⇒
あんたとは
一回しかやってへんからな
二回戦目や
それがあんたの泣き方なら
一緒に泣いてやる
♬～
(さくら) うわぁ！
この熱いもんが
涙か…
そうだ
悲しみを洗い流してくれる
これが
あたしらの
最後のタイマンになるやろな
ああ 思い残すことはない
(アントニオ･さくら) うわぁ！
(韮沢) すごいな
(飯塚) だいぶ
止んできましたけどね⇒
彼女です
(韮沢) あ お前
先に戻ってて
(飯塚) え？ 俺も行きますよ
(韮沢) いいから
えッ？ マジ…
…かよ
(韮沢) こんにちは
(明美) まだ開店前だよ
(韮沢) 竜頭組の
川守さんに聞きましてね
(明美)
入り口に書いてあったでしょ？ 暴力団関係者お断り⇒
よその店と
間違えたんじゃないですか？
あの…
ジョニーデップ好きですか？
みそ汁の具だったら
なにがいいですかね？
(明美) 私と無駄話ししたいなら
夜 店に来ておくれよ
いくらでも相手してやるよ
(韮沢) 僕 たまねぎが好きでね⇒
そこに卵を落とすんです⇒
で それが固まる前に
箸でかき混ぜる
(韮沢) みそ汁の具にしては⇒
たまねぎ 多くないですか？
(明美) 中身は知らないよ⇒
客から預かっただけさ
ここ 明智総業の
倉庫ですよね
(ゲッコウ) さくらはどこだ？
(ヨガ) さあな
(ゲッコウ) 雲隠れか？
(ヨガ) さくらは逃げない
(ゲッコウ)
終わったな…マジ女も⇒
みんな バラバラだ
(ヨガ) 矢場久根は…⇒
始まってもいない
ラッパッパを連れて来い
まとめて片付けてやる
私１人で 充分だ
(地村) ご苦労様です
珍しい来客や
(みなみ)
おやっさん ご無沙汰しています
どや 組に戻る気になったか？
いや…
長ドス手にした｢緋牡丹みなみ｣
日本中のやくざもんが
びびっとったなあ
もう 背中の彫りもんも
消しました
今は 定食屋のおばちゃんです
(川守) 惜しいなあ
うちの若いもんの
教育係にならへんか？
勘弁してください
(みなみ) それより…
ここんとこのドンパチで
可愛がっていた舎弟が
タマ とられましてね…
竜頭組は…
ハメられたんですよね？
そうや…明智総業や
絵を描いたのは
義宗ですか？
ありがとうございました
定食屋の顔やなかったど
答えによっては
昔の私になっていました
失礼します
(川守) みなみ…
せっかく堅気になったんや
深入りするな
おやっさん ヤンキーたちと
戦争したら 負けますよ
負ける？
失うもんを
まだ持っていない連中です
昔の私みたいのが
ゴロゴロいますから
(ゲッコウ) ラッパッパを
ひとまとめに潰したかったけどな⇒
まあいい
順番に片付けていこう
まあ ソルトのいないマジ女じゃ…
…しゃべりすぎだ
(舌打ち)
うるせー！
(ゲッコウ) 殺れ
(マジック) フッ
こんな楽しい
イベントがあるなら⇒
誘ってくれよ
(飯塚) どうだったんですか？
(韮沢) なにが？
なにがって ほら
今日の｢閻魔様｣？
(韮沢) あー
(飯塚) ガサ入れしなくて
いいんですか？
(韮沢) ほっとけ！
韮沢さん！
我慢くらべだよ
どっちが先に動くか？
え？
俺が待ってるのは
本物の戦争だ
“中国語で”
(チンピラ) “中国語で”
(クソガキ) マジ女…⇒
マジでヤバくねえか？
(ドドブス) 今日もラッパッパ
誰も来てねえし
(ジセダイ) 一気に攻めこまれたら
誰がマジ女守んだよ？
(ウオノメ) うちらで守んだよ
(カミソリ) ラッパッパ抜きでか？
(ゾンビ) そんな器じゃねえだろ
(ウオノメ) は？
(ウオノメ)
うちらしか残ってねーんだから やるしかねーだろ
(ゾンビ) は？ 無理だろ
(カミソリ) 無理に決まってんだろ
(ケンポウ) やめとけよ
(ジセダイ) 諦めてんじゃねーよ
(ケンポウ) だってよ
＼ひそひそ話 してんじゃねーよ／
(チーム火鍋･カミソリ＆ゾンビ) はぁ？
(センター) ヤンキーだろ？
もっと 堂々としろ！
(クソガキ) あぶね
なんだ てめえ？
(ドドブス) 見かけねえ顔だな？
(ケンポウ) 転校生か？
(センター) まあ みたいなものだ
早速
挨拶しに来たってわけか？
中学時代 ちょっと強かったくらいで
勘違いしちゃう奴 いるんだよなあ
(センター) おまえら
ごちゃごちゃうるせえなあ
(カミソリ) ここはマジ女だぞ⇒
地区予選で優勝したくらいじゃ
話になんねえぞ！
(ゾンビ)
１分 立ってられるかなあ
(センター) どうした？
言葉より
先に手出せよ
(カミソリ) わぁー！
そっちの連中はどうした？
(ドドブス) おりゃー！
もう 終わりか？
おまえらが
次期ラッパッパなんだろ？
(チーム火鍋･カミソリ＆ゾンビ)
次期ラッパッパ？
(ウオノメ)
あーっ！思い出した
あんたは ネズミと共に
このマジ女のてっぺんをとった
伝説の…
(チーム火鍋･カミソリ＆ゾンビ)
センターだ
(ウオノメ) 看護師になったんじゃ
なかったんですか？
辞めたよ
(チーム火鍋･カミソリ＆ゾンビ)
え？
ソルトとバカモノが
殺されたのを知って
いても立っても
いられなくなってな
再入学させてもらった
先に言ってくださいよ
(センター) マジ女は今
こういう状況だ⇒
おまえたちの世代が
階段を登らないで
どうするんだ！
(ドドブス) 階段って
吹奏楽部の部室へ続く
あの階段ですか？
他に価値ある
階段があるか？
なぜ 登ろうとしない？
(ケンポウ) うちらだって
トライはしたんですけどね
全く歯が立ちませんでした
なに ぬるいことを言ってんだ
弱いもの同士で傷を舐め合ってても
しょうがねえだろ？
(チーム火鍋･カミソリ＆ゾンビ)
はあ…
今から
おまえたち同士で戦ってみろ！
(チーム火鍋･カミソリ＆ゾンビ)
え？
いやいや だって
うちら仲間っすよ！
だから 格付けするんだ
格付け？
ヤンキーはな いつも考えるんだよ
この中で
一番強ぇ奴は誰かをな
勝ち残った奴は
階段を登って来い
(クソガキ) この中の誰かが
部室に行くのか？
(ドドブス)
って言うか そんなことしたら ラッパッパにボコられるぞ
行かなきゃ
センターにボコられるぞ
マジ女の未来を
見据えてんだよ あの人は
まだ 早くねえか？
(カミソリ) いや やるしかねえ
(ゾンビ) いつかは
こういう時が来るんだ
(ケンポウ) お前ら マジかよ！
非常事態だ 仕方ねえ
え？
決めようぜ
本当に強えのは誰かを
(クソガキ) もう背中を
追っかけんのはごめんだ
それがマジ女の歴史だ
嘘だろ？
世代交代だ
ここは空けちゃだめだ
♬～
(カタブツ) 矢場久根がマジ女狩りを！
(韮沢)
チャイニーズマフィアがさあ 女子高生 探してんだ チャカ 奪ったらしい
(ヘッド) マジ女は バラバラだ
(おたべ) そこが誰の席か
わかってんのか？
(カツゼツ) 今日から私が
ラッパッパの部長だ