(マジック) ねえ ちょっと
生徒手帳 持ってる？
(乃木女生徒) …持ってますけど
(マジック) 貸してくんないかな？
(乃木女生徒) えっ？ …だめです
(マジック) 無くしたって言ったら
再発行してくれんだろ？
(男) 乃木女かあ⇒
ウチの店にバイトにくる子は
初めてだなあ
お嬢様学校だもんね
お客様にサービスする内容
わかってるよね？
はい でも お金が欲しいんで…
うん 君なら稼げると思うよ
ありがとうございます
(明智博臣)
村西会長 はい ご無沙汰しております ええ ええ まあなんとか…⇒
あの 招待状
お手元に届きましたでしょうか？⇒
えー そんな堅苦しい会じゃ
ないんですけど⇒
中国の連中とも
うまく折り合いつけていかないと⇒
シノギも難しい時代に
なりましたんでね
まあ 親睦会と言うか
ご紹介したいと思いまして⇒
ええ はい
光和連合の徳永総裁や⇒
仁星組の野口組長も
いらっしゃいますし⇒
基本的には関東八つ目会の
構成メンバーを中心に
声かしておりますが⇒
ええ では あさっての19時で
はいはい フフフフ
なんか水餃子が旨いとかなんとか
言ってるんですが
会長のお口に合いますかどうか
はい わかりました
お待ちしております
(センター) じゃあ 行って来ます
(藤原源氏) ああ 気をつけてな
おじいちゃまは
いい人？ 悪い人？
(藤原) どんな人間も いいところもあり
悪いところもある
“その人にとっては？”
ということでしかないんだよ
私も おじいちゃまにとって
いい人であればいいね
行って来ます
(飯塚一裕)
あれ？ どうしたんですか？
(韮沢浩司) 防犯課に異動だ
(飯塚) え？
署長 野木に相当
詰められたらしい
定年後の天下り先を
ちらつかされて
そんなことって…
まあ 黒を白にできる時代では
なくなったけど
グレイにはできるみたいだ
こんな人事 不当ですよ
(韮沢) 飯塚 気をつけろよ⇒
署長たち腐敗幹部の犬は
あちこちにいるぞ
ほいこれ
(飯塚) え？
(韮沢) 餞別だ これだけ
え？ ちょっと
これどうするんですか？
(韮沢) やるよ
(飯塚) えー？
(毛利 学) 教職員のみんなに
挨拶をしてきました
(おたべ) 寂しくなりますね
(毛利) 誰もがずっと馬路須加女学園に
いられるわけじゃないからね⇒
ああそうだ
横山くん宛の手紙が届いていたよ
手紙？
(毛利)
自宅の住所がわからなかったんだろう
じゃあ
横山くん…君は善悪のわかる生徒だ
早くヤンキーから足を洗いなさい
(義宗壮介) “由依…
いろいろ…すまなかったな”
♬～
(少女) こことかどうですか？
(客男) あーそこいい気持ちいい
(少女) 顔のマッサージしましょうね
(客男) あーいい
(少女) もっと痛くしてほしい？
(リー) “中国語で”
(マジック)
こんにちは私 今日まだ体験入店なんで サービスとかできないんですけど…
“中国語で”
“片言の日本語で”
縛る わかる？
無理 それは無理
(男) ハハハ 君さあ
生徒手帳の偽造はよくないよ
マジ女なんだって？
離せ！
“中国語で”
(リー) “片言の日本語で”
延長 いいか？
(料理長) “中国語で”
“中国語で”
(シュウ) “中国語で”
(通訳) “中国語で”
(携帯の着信音)
“中国語で”
(リー) “中国語で”
(リー) “片言の日本語で”
明日…こいつ…おたべ…チェンジ
“片言の日本語で”
おたべ 大事なもの…持ってこい
お前
(男) かわいいなあ⇒
もっと笑ってよ
釣れないよ
本当に魚いんのかな ここ？
(明智) ネットにバラまけば
いいんだから
(小山内) でも そんなことしたら…
ねえ さすがに釣り糸垂らさないと
魚釣れないよ
(小山内) はい
(明智) そうだなあ
｢ショックでした 尊敬していた
人だったなのに｣って⇒
そうやって打てばいいんだよ⇒
後でなんとでも言い訳できる
内容でしょう
妹さん
大学に行かせたいんでしょう？
ケチな野木先生は
なんにもしてくれないよ
先生はどうなるんですか？
どうなるだろうね？
不正な献金がバレたと思うか…
淫行がバレたと思うか…
その筋の人間との付き合いが
バレたと思うか…⇒
人間なんてね｢そんな人だと
思わなかった｣って言われたら
何かしら心当たりが
あるもんなんだよ
浮き引いてるよ
(男) 制服っていうのは
なんか そそるよね？⇒
縛られてると なおさらね⇒
俺は乱暴はしないよ
ちゃんとキスから始めよう
(男) もっと 荒あらしいのが
お好みなんだ？
早く言ってくれればいいのに
(男) 待てコラー！
“中国語で”
お帰りなさい
どうしたんですか こんな時間に
(韮沢) 異動になりましてね 防犯課に
ご挨拶をと思いまして
あーそうですか それはそれは
あれなんでしょうね 組織っていうのは
人間関係 いろいろあるんでしょうね
上司は選べませんからね
(明智) そのとおりだ
でもがっかりしないでくださいね
韮沢さんほどの優秀な人なら…
(韮沢) がっかりなんかしてませんよ⇒
元々どこの部署にいても
関係のないタイプの人間ですから
でもまあ がんばってくださいよ
こっち側にくるのか向こう側なのか
早く決めることですよ
潔癖性ていうわけでは
ないんですけど⇒
その ギリギリが好きなんですよ
まあ 無用なスリルは
怪我をしますよ
会長も
それでは
(野木) コラ 小山内！
なんだ あの書き込みは？⇒
マスコミが騒いでるんだよ！
なんのことだかよくわからんが
わしのことではないと
すぐに書いてアップをしろ！⇒
おまえは なんの役にも立たないと
思っていたが　この…
わしの足まで引っぱりおって！
すぐにやれ！
おう 佐藤 この小山内をなぁ
すぐに辞職させろ！
｢軽率な行動を取りました｣って
発表させるんだ
なんだお前たちは？
(おたべ) 今日の夜の７時に
埠頭の倉庫に来いってことや⇒
例の書類と引き換えに
マジックを返すって
(さくら) 罠ですね
(おたべ) しゃあないやろ
(カツゼツ) でも…
ウチが指名されたんや
１人で来いとは言われてませんよね？
(小山内) 今 事務所に
辞表を持って来たら…⇒
せ 先生が…さ 佐藤さん
すぐ来てください⇒
はい 救急車と警察には
電話しました⇒
はい マスコミには…はい…
🔈(カツゼツ) マジ女の校庭が
地上げされそうになっているらしい⇒
これは ウチらに売られた喧嘩だ⇒
🔈(カツゼツ) 上等じゃねえか？
買ってやろうぜ！
(一同) おぅ！
(ドドブス) 大人たちの勝手な事情で
いいようにはさせねえ！
(クソガキ) ここは ウチらのシマだ！
(ジセダイ) 何があっても守り抜くぞ！
(一同) おぅ！
(カミソリ) マジ女のヤンキーの
メンツが懸かってんだ
(ゾンビ) 歯向かう奴はぶっ潰せ！
(一同) おぅ！
(ウオノメ) 今まで ウチらは
ラッパッパに守られてきた
だけど これからは
マジ女の生徒全員がラッパッパだ！
(一同) おぅ！
(署長) 活発な生徒さんたちですな
ええ いい高校です
来年から よろしくお願いしますよ
新校長
恐れ入ります
(藤原) あなたなら 父兄にも
関係各省庁にも必ず信任される
お任せください 理事長
ほんまに行くんか？
もう ここには戻って来られへんで
今さら引けん…やっちゃる
ウチの前で 初めて方言が出たな
ウチらもラッパッパやけん
あんたらまでいなくなったら
誰がマジ女守るんや？
いつの時代も
次の世代が控えていますよ
カミソリ ゾンビ…私の後を追うな
(カミソリ) 後は追いません
(ゾンビ) 一緒に闘うだけです
みんなアホやな
マジ女 偏差値低いですからね
その分 熱いっすよ
最強のヤンキー校ですから
行くで
(シロギク) 仇は一緒や
(クロバラ) お供させてもらうで
(ヘッド) これは ヤンキー全体に
売られた戦争だ
(ゲッコウ) マジ女と激尾古だけに
カッコつけさせるわけにはいかねえなあ
ヤンキーは…どこもアホや
♬～
売られた戦争は買うで