⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
⟨睡眠学の権威が…⟩
(柳沢) まさに…｡
⟨さらに！⟩
⟨驚きの結果が！⟩
>> ちゃんと結果が出て
うれしいですね｡
(岩田) 今回のテーマなんですけれども→
｢ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰと学ぶ｡｣の特別編｡
(岩田) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃに
するんです 世の中を｡
⟨今回 番組が誇る…⟩
⟨徹底調査⟩
⟨すると…⟩
⟨…の存在が明らかに⟩
⟨そこで 睡眠 皮膚ガス
顔のたるみの ｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄの…⟩
⟨実行！⟩
(岩田) 最初の自由研究は
ノーベル賞候補にして…｡
よろしくお願いします｡
(柳沢) よろしくお願いします｡
(柳沢) もちろんですよ｡
今回…｡
⟨世界的 睡眠学者⟩
(岩田) では 自由研究の発表を
お願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これだけの すごい先生に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢じゃあ 柳沢君
発表 お願いします｣｡
(柳沢) 私が…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(柳沢) まず もちろん…｡
(柳沢) だから 今回 二つ返事で…｡
提案しました｡
まず最初に 皆さんに
お尋ねしたいんですが…｡
>> 聞くんで…｡
(柳沢) 思ってらっしゃること
その通りで｡
(柳沢) ちょっと こちら ご覧ください｡
これが 赤ちゃんから
85歳まで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ なるほど｡
⟨そもそも 睡眠には…⟩
⟨２種類があり→
これを 交互に繰り返している⟩
⟨中でも
ノンレム睡眠は→
その深さにより…⟩
⟨３段階に分かれ→
一番深い Ｎ３睡眠の間には…⟩
⟨不可欠な働きがあるのだが⟩
(柳沢) 見ていただくと
今 言った Ｎ３が→
年とともに どんどん
減っていくのが見えると思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そのまま 老化…｡
(柳沢) これ 決して…｡
30代 40代から 起こっていく｡
残念ながら…｡
(岩田) この図の感じでいくと…｡
(柳沢) はい 実はですね…｡
たくさん います｡
(鈴鹿) ちゃんと とれてるから…｡
(柳沢) 今回の方は…｡
もしかしたら…｡
(柳沢) 隠されてるかもしれません｡
⟨年を取れば取るほど
睡眠の質は低下し→
特に Ｎ３睡眠は 85歳で→
およそ20分ほどに減少⟩
⟨回復機能も
衰えていくはずだが…⟩
(柳沢) 出るんじゃないかなと思いますね｡
⟨睡眠年齢が
非常に若く…⟩
⟨そこで 世界初の自由研究⟩
⟨向かったのは 雄大な桜島や→
｢西郷どん｣でもおなじみ⟩
⟨ここに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すいません 失礼します
宮内さんですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇな～｡
>> アハハハハ！
⟨あのﾌﾟﾛﾚｽﾗｰの力道山が
生きていれば…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
⟨まずは…⟩
はい 30回｡
⟨入念な…⟩
⟨101歳と思えぬ足取りで…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
普通じゃないですね 確かに｡
⟨ウオーキングが終わった…⟩
⟨73歳の娘 ひろ子さんが
作ってくれた朝食を食べる⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 結構 食べますね｡
⟨年を重ねても 食欲は衰えず⟩
⟨他のメニューも…⟩
⟨休むことなく…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 結構な量 ありますよね｡
(宮内さん) そう｡
⟨黙々と…⟩
⟨お昼ご飯は…⟩
⟨宮内さんは…⟩
⟨陸上ランナー⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ すごいっすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 更新するんだ｡
⟨そこで…⟩
⟨結果を見た…⟩
⟨男性の…⟩
⟨宮内さんは？⟩
>> スーパーマッチョなんですよね｡
(塚本) なので もちろん…｡
(柳沢) 睡眠学的には…｡
(柳沢) 強調しておきたいのが…｡
(柳沢) 本当に よい睡眠って
朝から始まるので｡
⟨そして 我々が見習うべき…⟩
⟨昼食後⟩
⟨再び 精を出す⟩
⟨そして 夕方⟩
(ｽﾀｯﾌ) 晩酌ですか？
(宮内さん) 晩酌やね｡
(ｽﾀｯﾌ) わかりました。
(宮内さん) これがないと
仕事終わらんよ｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ！
(ｽﾀｯﾌ) これがお湯ですか？
>> これは焼酎ね｡
これで…｡
(ｽﾀｯﾌ) いいですか｡
濃いですか｡
(ｽﾀｯﾌ) 濃いです｡
⟨一緒に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぬるめなんだ｡
⟨宮内さんには…⟩
⟨そして ここから いよいよ…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
ちょっと高くはしてあるのか｡
うん まぁね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)  横向きなんだ｡
⟨眠りについて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:武藤) えっ 何？ 何？
⟨脚を上下に動かす 宮内さん⟩
⟨すると…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) これは あること
お酒 飲んだからね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)  あら？
え～？
(山本) 頭 あっちじゃないと｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら！
⟨タオルケットを直し→
寝る体勢を
整えているかと思いきや…⟩
⟨その後 体勢を変えつつも
起きることなく…⟩
⟨後日…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
むちゃくちゃ面白いですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もちろん…｡
何よりも…｡
>> そうすると…｡
(柳沢) 今の…｡
残念ながら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 毎回 それは言われてるんです
お酒だけは よくないとは｡
(柳沢) アルコールって
だまされちゃうんですよ｡
アルコール飲んで 酔っぱらえば
当然 眠くなるので→
入眠はできるんだけど→
その後の 睡眠の質は
必ず悪くなるんです｡
睡眠学的に…｡
(柳沢) 少なくとも３時間前
できれば４時間前までに｡
(柳沢) 誰に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぬるめではありましたね｡
(柳沢) あれも 睡眠学で よく推奨する
やり方なんですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) しっかり 中まで温まって…
深部体温が上がることが重要｡
(柳沢) １時間から１時間半ぐらい前に
やるのが いいとされてます｡
(岩田) 宮内さんの睡眠は どうでしょうか
結果が こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ えっ!? そうなるんだ｡
⟨果たして？⟩
(岩田) 宮内さんの睡眠は どうでしょうか
結果が こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ えっ!? そうなるんだ｡
(柳沢) こういうわけでですね…｡
(柳沢) ただ…｡
(柳沢) しかも…｡
(柳沢) 実は…｡
(柳沢) 論文もある
10数年の調査なんです｡
それと もう１つ
注目していただきたいのが→
午前２時ぐらいから…｡
まどろみレベルの…｡
(柳沢) そうなんです｡
ここだけ見せられたら…｡
(柳沢) このぐらいあるんじゃないかな｡
>> すごい！
⟨睡眠の質を高める…⟩
⟨深さではなく…⟩
⟨しかし
無理に８時間 寝ようと…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) とは言ったんすけど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) って考えると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちゃんと みんな あるし
それを ちゃんと…｡
(岩田) 撮影に ご協力いただいた…｡
さぁ そして…｡
(柳沢) これも どうしても…｡
こちらは…｡
>> 僕は もう単純に…｡
(柳沢) まさに そういうことなんです｡
(柳沢) その晩は よく眠れる｡
なので 今回 お願いしたのは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(柳沢) 一日中 将棋を指してた日
どんな睡眠なんでしょう？
だって…｡
私ね…｡
>> へぇ～！
⟨柳沢先生が…⟩
(柳沢) 想像しますけど｡
⟨頭をフル回転させる…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういう大会が 世界であって｡
そういう人たちって…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 時間の使い方
結構 変わるじゃないですか｡
⟨睡眠学の権威がやりたかった
自由研究⟩
⟨頭をフル回転させる…⟩
⟨調べてみると
寝苦しい夏でも…⟩
⟨見えてきた⟩
⟨獲得⟩
⟨この日は
久保さんも参加する…⟩
⟨言葉を発することなく…⟩
⟨対局中…⟩
⟨脳科学の専門家⟩
>> つまり 僕らが…｡
その結果…｡
⟨お昼休憩を挟み…⟩
(久保) こんな感じで…｡
⟨気付けば…⟩
⟨そして 今回…⟩
(柳沢) 専門用語で…｡
大きいほど 深い ある意味 究極の
睡眠ということになるんですね｡
(柳沢) だから Ｎ１ Ｎ２ Ｎ３｡
それを もっと
きちんと数値化したのが→
このデルタパワーという
考え方です｡
⟨デルタパワーとは
睡眠の深さを表す指標で→
ある一定以上の高さになると→
質のよい睡眠 Ｎ３に区分される⟩
⟨つまり…⟩
⟨今回は比較できるよう…⟩
⟨頭をフル回転させた…⟩
(岩田) まずは…｡
(柳沢) 先ほど説明した…｡
見ていただくと分かるように…｡
要するに…｡
(岩田) オフの日も Ｎ３睡眠を
とっている時間帯に→
デルタパワーが
出現していました｡
では これが…｡
結果が こちらです｡
(柳沢) 反省も含めて 10時間ぐらい
将棋やりまくってた日｡
>> うわ～ すごい！
へぇ～ 面白っ！
バン！って…｡
(柳沢) これ 見ていただくと分かるように
デルタパワーって…｡
それは
そういうものなんですけれども｡
⟨対局した日は…⟩
⟨しかも 棋士でなくても→
日常生活の中で…⟩
(岩田) 確かに みんながね｡
>> みんなができそうな｡
⟨寝苦しい夏でも…⟩
(柳沢) 就寝３時間前のマルチタスク運動｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほ～お｡
(柳沢) このマルチタスク運動
っていうのは→
頭を使う認知活動と→
体を使う身体活動を
同時にやるっていうことですね｡
これ 高齢者向けなんで
一見 単純そうに見えますが→
非常に複雑なステップを覚えて
その通り やんなきゃいけない｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほ～お｡
⟨この研究によると…⟩
⟨その夜…⟩
⟨ご家庭でも
踏み台昇降をしながら→
１人しりとりや
グーパー運動など→
認知活動を15分間 行うことで→
デルタパワーの増加が
期待できるそう⟩
⟨ポイントは…⟩
⟨15分間 行うのが効果的⟩
(岩田) では 続いての自由研究は…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
私が…｡
(武藤) どういうことですか？
(高見) 美容業界では…｡
っていうふうにいわれています｡
(島崎) 下を向く？
(長谷川) えっ？
下 向きますし｡
(高見) ある調査によりますと…｡
(高見) スマホで 下を向いてる
っていうデータがあります｡
(高見) 顔の皮膚の下には→
脂肪や表情筋があるんですけど→
これを包む 袋のようなものが…｡
(高見) そうすると…｡
…などが増えてしまう｡
>> すぐに｡
(高見) 逆に…｡
若々しく…｡
(島崎) え～!?
⟨暇さえあれば スマホで
うつむき続ける現代人は→
ＳＭＡＳが たわみ…⟩
⟨原因になっているというが→
番組スタッフが…⟩
⟨３Ｄスキャナーで…⟩
⟨画像が こちら⟩
⟨青は 体積が減少⟩
⟨赤は 逆に増加しているが→
頬周りの体積が減り
顎や首が増えている⟩
⟨これは…⟩
⟨たった１時間で 顎下が…⟩
⟨そこで 高見先生が
ずっと やりたかった自由研究⟩
リアルな話を言いますと…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほお｡
>> …しか していないんですね｡
誰かにやっていただくのは
大変うれしかったですね｡
本当に ありがたかったです｡
⟨協力してくれたのは…⟩
よ～く聞いたら それが…｡
⟨一方…⟩
(関) そうです そうです｡
⟨実際 普段…⟩
⟨仕事の合間の
休憩中をチェック⟩
⟨料理を待っている間は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨結果…⟩
⟨そして
息子の晩ご飯を作る 松丸も⟩
⟨調理中は
どうしても…⟩
⟨そんな うつむきがちな
２人の顔は…⟩
⟨まずは 高見先生が ２人に→
うつむかない基本姿勢を
レクチャー⟩
⟨ポイントは…⟩
⟨逆に…⟩
視界が… 何か 姿勢が
いつもと違う感じがします｡
⟨一方 関は…⟩
⟨アゴクイを徹底⟩
⟨…を意識⟩
これなら いけそうです｡
⟨一方
関は 後輩芸人と食事⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 大丈夫？ 変だよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 先輩
ボケてるみたいになるから｡
(関) うまっ！
⟨効果がアップ⟩
⟨さらに…⟩
⟨フェースラインの血流も
改善するというが 果たして!?⟩
⟨ここで…⟩
⟨果たして…⟩
(岩田) それでは
結果を見ていきたいと思います｡
ちなみに
この３Ｄスキャナーの画像は…｡
逆に…｡
(岩田) 結果が こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！
(岩田) こうなりました｡
>> ありがとうございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここが やっぱ 減るんだ｡
(高見) これは…｡
そうです｡
(山本) 上がるんなら いいよね｡
⟨頬周りの体積が
増えているのは→
顎の下に垂れ下がっていた皮膚が
リフトアップしたため⟩
⟨たった…⟩
(岩田) では 続いて…｡
結果は こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～！
>> お～｡
(松丸) すごい！
(高見)
さすがは関さんで ここから…｡
それが…｡
⟨たった１週間で…⟩
⟨リフトアップ⟩
⟨顎の下の 赤く
体積が増えている部分は…⟩
⟨検証前後で比べてみると→
顔が すっきりしているのが
見た目にも分かる⟩
…と感じました｡
⟨電車の中や仕事中など…⟩
(岩田) カズさん
続いては どうしましょうか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 誰かのニオイを
嗅いできたんですかね｡
(岩田) よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
⟨皮膚ガスとは
人間の皮膚から放出され…⟩
⟨夏に気になる 汗のニオイ⟩
私が行ったのは…｡
(松丸) １週間で？
(関) 確かに聞いたことない｡
(関根) 今現在 800種類ぐらい
知られてるんですけども→
その中には 不快感を与えてしまう
ガスも含まれております｡
⟨そんな不快感を与える
皮膚ガスの代表が こちら⟩
⟨疲れた時に出る→
鼻を
つんと突くようなニオイの…⟩
⟨さらに
特定悪臭物質に指定される…⟩
⟨しかし この３つの悪臭には→
それぞれ 対策法があり→
抗酸化作用のあるカシスや→
腸内環境を整えるヨーグルトを
摂取することで→
ニオイの発生を
軽減することができる⟩
さらに この表にある…｡
異性を引き付けるモテ体臭→
γ－ラクトンですね
これ 増える可能性ありますね｡
(関根) ニオイ 嗅いでみましょう｡
(岩田) 嗅いでみてください
どんなニオイですか？
>> 爽やか… 甘い…｡
実は…｡
(関根) 特に若い女性
10代とか20代の女性から→
より多く発生することが
知られています｡
(関根) それこそ…｡
ありますよね｡
⟨人件費や機材費
また 倫理面の確認など…⟩
⟨そんな 先生が
やってみたかった自由研究⟩
⟨今回は…⟩
⟨まずは…⟩
(岩田) まずは
３人に受けていただいた…｡
(岩田) こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら!?
>> 何これ!? 何で？
それぞれのチャンピオン います｡
自然の摂理です うん｡
加齢臭｡
(関根) それから…｡
ヤダ～！
(関根) 炭水化物ですね｡
(岩田) こちらです｡
事前の検査は…｡
>> すご～い！
(岩田) こちらは 島崎さんが
３.11で かなり高い｡
(岩田) 自由研究をご覧ください｡
⟨用意したのは…⟩
⟨ラクチュロースは
オリゴ糖の一種で…⟩
⟨１週間 食べるだけ⟩
>> 桃の香りになる？ へぇ～！
これから変わってくから 徐々に｡
⟨一方 島崎は
キャンプロケの合間に⟩
⟨それぞれ…⟩
⟨そこで
栄養学が専門の…⟩
⟨まずは！⟩
⟨材料は こちら⟩
⟨甘酒を加えることで→
カシスの…⟩
⟨武藤は
野菜につけて食べる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
これは 腸内環境 最高でしょ｡
⟨他にも…⟩
⟨特製の…⟩
(岩田)
酸っぱいから合いそう｡
⟨加齢臭に悩む長谷川も→
しっかり
毎日 食べ続けていると…⟩
>> 言うんすよ｡
⟨いつもの…⟩
⟨そして…⟩
⟨関根先生に…⟩
⟨１週間…⟩
僕は 初めての舞台出演で→
大竹しのぶさんをはじめとする
豪華キャストの皆さんと→
シェイクスピアの名作に挑みます
ぜひ 劇場で ご覧ください｡
(松丸) そもそも…｡
高校生の時に…｡
(関根) 大学では 大気中の…｡
(関根) そうですね｡
それは そうですね｡
その次に…｡
(関根) したんですけども…｡
これは 一体 どこから
出てくるのかなと思いまして…｡
そうしたら…｡
(島崎) 怖い！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい話だな｡
⟨そんな…⟩
⟨１週間…⟩
(岩田) さぁ 見ていきましょう｡
(岩田) こちらの結果になりました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 減るんだ｡
(岩田) 刺激臭 疲労臭 加齢臭は
減りました｡
(武藤) うれしい！
(関根) 明らかに…｡
うわっ すご～い！
(岩田) そして ラクトンは増えたのか
こちらです｡
>> え～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 増えてる｡
(関根) そうですね はい｡
お～～！
(関根) 80％以上 減ってます｡
>> すごっ！
(関根) 明らかに…｡
(岩田) こちらです｡
ということで 減っている｡
>> えっ!?
言われたことあります｡
(関根) 例えば 食物繊維が
入ってるようなものですね｡
こういったものでも
腸内環境を整えて…｡
⟨島崎のように…⟩
⟨効果が期待できるという⟩
(岩田) では 最後に 長谷川さんです｡
(長谷川) 頼む！
(山本) 全部 下がってるよ｡
あれ？ どういうこと？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 増えてないじゃないですか｡
>> 考えられる理由は やっぱり…｡
(関根) そういうところも
ありますので…｡
(山本)
年齢には勝てないってこと!?
⟨加齢臭や疲労臭などの…⟩
⟨見つけることが
重要⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いつもは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃなくて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もっと いろいろ 何か｡
こちらから協力できるので
調べていただきたいと思います｡
(山本) 何やらせるつもりなの!?
⟨次回 若者の結婚離れに…⟩
＼カズさん 結婚したいですか？／
⟨お楽しみに！⟩