⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
(関根) 大変重要な要素｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出過ぎると…｡
⟨一挙解決！⟩
>> え～！
⟨さらに…⟩
⟨呼吸を変えるだけで
人は 本当に やせるのか？⟩
お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 今回は…｡
>> 助かる 助かる｡
めっちゃいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 岸井さんは…｡
(浮所) 初登場は緊張しますよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 浮所さん いかがでしょうか？
>> 新しい環境…｡
(浮所) 新しい環境 好きですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) さっきも…｡
>> 怖くないですよ！
(島崎) やめてほしい｡
ちょっと待ってください！
違う違う違う！ 違います！
⟨５連発⟩
⟨まずは…⟩
どうしたんやろ？みたいな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それ めちゃくちゃ分かる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) さぁ ２つ目｡
(浮所) 皮膚ガスね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 毎回 緊急チェック
するじゃないですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) まず どの話題にしましょうか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 早速 いきましょうか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) こちらは
東海大学 理学部 教授の→
関根先生のお話です｡
(関根) よろしくお願いします｡
では まずは 岸井さん→
皮膚ガスという言葉は
ご存じでしたでしょうか？
>> 聞いたことないです
皮膚のﾆｵｲは分かるんですけど…｡
(関根) 人の体の表面から出てる
ガスのことで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) この皮膚ガスですけど カズさん
今年 発見されたものがある｡
(関) スタバじゃねえんだから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ＳＳの皮膚ガスが｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確かに そろそろ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) そろそろということで
気になりますけれども｡
(関根) 実はですね…｡
(関根) ですので…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 五感の中で…｡
(関) なるほど｡
(関根) ですから…｡
実は 20歳以上の男女→
約800名を
対象に行った調査があるんです｡
相手のニオイが 人間関係に→
影響があると回答されています｡
>> え～!? そんなに？
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 最新の皮膚ガスが発見された｡
>> めっちゃ新作｡
>> 先月？
(関根) お伝えします｡
>> 助かる 助かる｡
⟨体臭のもととなる…⟩
⟨その数…⟩
⟨影響を受け…⟩
⟨嫌なニオイを抑え…⟩
⟨今回も…⟩
⟨芸能人の体からニオい立つ…⟩
⟨明らかに！⟩
⟨超最新！⟩
(浮所) まじで頼む。
>> すごい。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃすごいじゃん。
(ｵｶﾘﾅ) あんま見たことない顔してる。
>> 気持よさそう いいな。
>> じゃあ始めますね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい お願いします。
(関根) 今回 取り上げるのは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 去年の12月に発売されてるんだ｡
(山本)
発売じゃないのよ 発表だから！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) それでは…｡
(関根) まず １つ目は 相手に
癒やし効果を与えられるような→
ノナナールです｡
今回も
ニオイサンプルを持ってきました｡
皆さん 嗅いでみてください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どうですか？
えっ！
(ゆうちゃみ) いいニオイ｡
何か でも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 赤ちゃん？
(関根) 呼ぶ方もいるんですね｡
いわゆる…｡
新生児っていうのは
皮脂腺が活発に働いてまして→
多く 皮脂を分泌しております｡
皮脂が酸化することで→
ノナナールが発生するんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 皮脂から出るんですね｡
>> 取った方がいい！みたいな
イメージですけど｡
(関根) その中には…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 原料が違うから そもそも｡
(関根) そういったものが
影響してる可能性ありますね｡
⟨周りの人に…⟩
⟨では…⟩
(関根) 実はですね…｡
(関根) 新生児の頭のニオイには→
30種類以上の皮膚ガスが
関係しておりまして→
その中でも多い成分の１つが
ノナナールと報告されています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いいニオイとは言えないよね｡
(ゆうちゃみ) ちょっと嫌かもしれない｡
(関根) ノナナールが
最も出やすい頭皮は→
皮脂腺の数が
体の中でも特に多く…｡
不衛生にすると
クサくなりやすいですね｡
(関根) 頭の場合は 帽子をかぶらない限り
露出してますので→
周りの人に
一番ニオいやすいのが→
頭皮臭という見方もできます｡
実際には
いろんな皮膚ガス 出てます｡
その中で…｡
伝わる可能性がありますね｡
⟨人の嗅覚は 感情や行動
記憶をつかさどる→
脳の大脳辺縁系に
ダイレクトに働きかけるため→
相手のニオイを
好き 嫌いなど…⟩
⟨初対面で
頭皮臭がクサい場合…⟩
⟨逆に 癒やしを与える
ノナナールが多く→
良い香りが出ていれば…⟩
⟨というわけで
女優 岸井ゆきのも含めて…⟩
⟨第一印象に
大きな影響を与える…⟩
⟨ニオうラインは１.８程度だが→
最も…⟩
(浮所) あるに越したことはない｡
(ゆうちゃみ) 何かヤダ！ これ｡
(関) いけ いけ いけ！ いいぞ！
(山本) 浮所君!?
浮所君 めっちゃいいじゃん！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ゆうちゃみさんが！
>> めっちゃ低くない!? 待って！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) そして 浮所さんが…
さすがアイドル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 先生 平均的に見ても高い？
>> 言われたことがあって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！
(関根) ほとんどの皆さんが
基準値以上だったんですけどね→
残念ながら
ゆうちゃみさんの値は低いですね｡
>> こっちの方がニオうんすか？
(関根) ノナナールは
先ほど申し上げたように…｡
違っておりまして…｡
(関根) それに対して…｡
(関根) 例えば…｡
ノナナールよりも…｡
(関根) 実は…｡
>> ヤダ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出過ぎると…｡
>> ねぇ 本当に… えっ ウソでしょ!?
⟨良いニオイのノナナール⟩
⟨一方…⟩
⟨さらに 老化を促進させるなど→
体に悪影響を及ぼす
活性酸素も発生し…⟩
(関根) そこでですね…｡
>> ブタナール 調べたの？
(関根) 数値を見てみたいと思います｡
>> ねぇ 本当 スタートしないで！
えっ!? ウソでしょ？
ちょっと待って！
めっちゃ高っ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは どうなんでしょうか？
(関根) ニオうレベルが１.８なんですよね
倍ぐらいありますよね｡
もしかしたら…｡
そういうことが
あるかもしれませんね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今の状況だと…｡
⟨ゆうちゃみの場合…⟩
⟨可能性が⟩
⟨ブタナールが
多く発生する原因に⟩
⟨では…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 改善はできるんですよね？
(関根) 毎回
オススメしてるんですけども｡
(関根) そして カシスよりも…｡
(関根) 実はですね…｡
>> 結構 梅 食べてますよ 私｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あんまり 口答えしないでもらって
いいですか｡
へぇ～！
(関根) ですから…｡
>> はい｡
(関根) ストレス軽減の…｡
(関根) こちらも…｡
>> めっちゃいい香り！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
(浮所) 本当に自然ですね｡
(岸井)
クールな感じのニオイがします｡
(関根) こちらは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど！
(関根) 実は このピネンは
他の皮膚ガスとは違いまして…｡
(関根) このピネンは…｡
人間が空気中から
ピネンを吸い込みますと…｡
(関根) そういうことなんです｡
>> それが 人間関係と…｡
(関根) ピネンのニオイを…｡
(関根) ですから 人間の場合でも
ピネンを多く出してる方は…｡
与える可能性もあります｡
⟨ピネンを嗅ぐことで→
相手の
副交感神経の働きが活性化⟩
⟨心拍数が下がり…⟩
⟨成人した男女の平均値は
２.７程度だが→
最も…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな低くなりそうですけどね｡
(浮所) 確かに 都心に住んでて｡
(ゆうちゃみ) 高い高い！ いけ いけ！
(関) きてる きてる きてる！
きてる～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちゃぶ台 ひっくり返された｡
(関) うれしい！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) オカリナさん ゼロ
私もなんですけど｡
>> 岩田アナと一緒で ゼロっていう｡
何かしら出るんじゃないんですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 取り込むこともできない｡
(関根) そうなんですよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 関さん １.８ この中では 一番…｡
>> 自然でいうと…｡
(関) 周りに 木もありますし｡
唯一 心当たりあるのは
それぐらいかなっていう｡
(山本) 人体から出ない…｡
(関根) 実は 森林浴をすることで→
リラックス臭 ピネンを
増やすことができることが→
分かりました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 実際に対策をすれば
ピネンは増えるのか？
関さんとオカリナさんに 先ほどの
計測結果から増やせるのか→
検証していただきました
こちら ご覧ください｡
⟨森林浴をするだけで…⟩
⟨分かれて検証⟩
⟨まず 関は…⟩
⟨平均値には届かなかったが
ピネンを…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 先生｡
(関根) ピネンが多く含まれるのは…｡
(関根) 街中に植えられていますね｡
また 都内の公園ですと…｡
針葉樹が多く オススメです｡
⟨一方 ピネン ゼロだった
オカリナは 室内で実験⟩
⟨囲むように置き
１時間 過ごしてもらう⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) さぁ 先生｡
(関根) 室内に
木の香りがする程度で大丈夫です｡
針葉樹の観葉植物は→
ネットなどで
簡単に購入できますので→
皆さんも やってみてください｡
(ゆうちゃみ) やってみよう｡
(関根) 他にも 同じ針葉樹である…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) では ピネンを…｡
(関根) ピネンは 肺から血液に移って→
皮膚ガスとして放出されます｡
(関根) 血流量 呼吸数も増え→
ピネンの放出量が
増加する可能性があります｡
⟨果たして…⟩
⟨さらに！⟩
(関根) 関さんは
平均値に わずかに届かず｡
オカリナさんに関しては
全く出ていませんでした｡
それでは まず…｡
>> 伸びろ｡
いきそうだ！
(ｵｶﾘﾅ) ぴったり！
>> うれしい！
(ゆうちゃみ) すごい！
何も考えずに
ぼ～っとしてるんで…｡
(関根) 続いては…｡
(関根) 今回 私も…｡
>> 初めて!?
(関根) どうなるんでしょうか｡
>> 出てる！
出てる｡
(関根) なんと １.３まで増加しましたね｡
非常に素晴らしい結果ですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …にいた方がいいわけですね｡
(関根) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一番楽｡
(関根) それも１つの方法ですよね｡
そして
もう１つ 関さんに関しては…｡
ある皮膚ガスなんですけども｡
(山本) おまえ 元々 260ｋｇ!?
(ｵｶﾘﾅ) とんでもない減量｡
何だ？ これ｡
(関根) 実はね…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) リラックスしたんだ｡
>> 確かに 気持ち良かったもんなぁ｡
⟨新生活が始まる この時期⟩
⟨知らないうちに
周囲に 不快なニオイを→
まき散らしてしまっている
可能性が⟩
⟨小一時間
森林浴をするだけで…⟩
⟨まさに 一石二鳥⟩
⟨ただし…⟩
⟨良いニオイのベースを
上げることが重要⟩
(関根) ハッピーオーラ臭｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) オクタナール ハッピーオーラ｡
どう？
>> あ～ 分かります｡
(関根) よく表現されるんですけども｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ はぁ はぁ｡
(関根) 実は このオクタナールというのは
不思議なことに…｡
(関根) 例えば ブタナールなんかは
健康な人に比べまして→
病気の方は
増える傾向があるんですね｡
ところが 同じ病気でも
オクタナールは変化しない｡
こんなふうに
思っていたんですが→
これもですね…｡
>> 感情？
(関根) それはズバリですね→
楽しく笑った時なんですね｡
楽しい気分になって笑うことで…｡
オクタナールなどの…｡
そのように考えられています｡
普段から
楽しんで よく笑うような方｡
いわゆる…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！
⟨笑うだけで 人間関係を
円滑にするのはもちろん→
良いニオイ オクタナールも発生⟩
⟨さらに…⟩
⟨成人した男女の平均値は
２.６程度だが→
最も…⟩
(ゆうちゃみ) めっちゃ笑ってる！
(関) 伸びていけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) みんな低い！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確かに みんな…｡
>> おまえだろ！ それ｡
ウソみたいに聞こえますやん｡
(ゆうちゃみ) 笑ってるよ ちゃんと｡
闇 深い！
(山本) 全員 平均いってない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 同じ人でも
すごい笑った時に測った時では…｡
(関根) 出る可能性ありますよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな 測った日…｡
(関根) これが 非常に
いいかなと思いますね｡
(山本) ウソ笑顔過ぎるだろ！
(関) 悲し過ぎるだろ！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 本当に増えるのか？
島崎さんと私が検証してきました｡
こちら ご覧ください｡
⟨測定結果が低かった
島崎と岩田で実験⟩
(関根) まず 大好きな動画を１時間 見て
楽しんでもらいました｡
⟨２人とも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) どうですか？ １時間｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 実際…｡
(関根) 続いては…｡
１時間 行ってもらいました｡
⟨まず 岩田は…⟩
⟨続いて 苦手だという…⟩
⟨一方 島崎は…⟩
⟨その合間には 島崎の苦手な…⟩
⟨ちょっと かわいそうな
気もするが 全ては実験のため⟩
⟨果たして
２人のオクタナールに…⟩
(関根) こちらです｡
⟨さらに！⟩
(関根) それでは まず…｡
結果 こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃ変わってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 変わった！
(関根) お２人とも オクタナールが…｡
(関根) 島崎さんの値は
関さんを上回りました｡
やはり
笑うことで活性酸素が減少して→
良い香り成分が
増えた可能性が高いですね｡
⟨さらに 関根先生によると
笑うことで体温が上がり→
皮脂の分泌が増え
良いニオイが発生した可能性も⟩
(関根) 一方…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 別のが出る｡
(関根) 先ほど…｡
>> ヤダ｡
(関根) 結果が こちらです｡
(笑い)
(ゆうちゃみ) あんま変わんなくない？
(関) 結構 あるじゃないか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 高いんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 上が すごいな｡
(ゆうちゃみ) うち 超えた！
すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ヤバい ヤバい！ ブチギレてる｡
こんな分かりやすく 出るんだ｡
(関根) 岩田さんに関しては約３倍ですね｡
ですからね
これぐらい出てますと…｡
近づいてしまいますと…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 公害レベル｡
(浮所) すごい言われよう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) つらい｡
(ｵｶﾘﾅ) とんでもない…｡
(関根) 恐らくですね…｡
ブタナールなど クサい成分が
増えたと考えられますね｡
(関根) 怖いな！ ストレスかかったな！
という方は→
ブタナールが増えてますんで→
今回の検証結果は
一致してるんですね｡
>> 同じもの見ててもですか｡
(関根) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 同じことをやっても…｡
ブタナールが出たかどうかで
本当にストレス感じてるか｡
(山本) それは もう…｡
(ｵｶﾘﾅ) それはダメですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 続いて カズさん｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 人見知り｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 岸井さん いかがですか？
>> 分かります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 分かる？
(島崎) キモくないよ！
(浮所) そんなことない！
リセットされます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～｡
>> 敬語に戻っちゃいます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) カズさん どうですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 普通のしゃべりというか…｡
しゃべることないから…｡
テンプレに持ち込んじゃいますね｡
>> 覚えてない カズの方！
俺 こんな親身に話してんのに｡
(ゆうちゃみ) 気になる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 東北大学 准教授
細田先生のお話です｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(細田) ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝの取り方が
分からなくなり…｡
それが…｡
(ゆうちゃみ) 初めて聞いた｡
(細田) この二度見知り
なぜ 起こるのか｡
(細田) ところが…｡
(細田)
発表されて 注目を集めました｡
さらに 人間関係が うまくいく…｡
解説します｡
>> 知りたい 知りたい｡
⟨では 人は…⟩
それは…｡
⟨我々の…⟩
⟨さらに…⟩
⟨新しい出会いが
増える今…⟩
(細田) 実は 人見知りの原因は…｡
(細田) 我々人間の脳は…｡
(細田) 瞬間的に
察知する仕組みが備わっています｡
(細田) 活動するんですけど→
恐らく これが…｡
一方で…｡
(細田) 理性とかをつかさどってる
前頭前野の活動っていうのが…｡
なので 同じ人と…｡
これ 分かる｡
⟨初対面の人に対し→
無意識のうちに危険を察知する
脳の扁桃体が過剰に反応し→
緊張状態に⟩
⟨だが 何度も
人との出会いを繰り返すことで→
脳の前頭葉が学習⟩
⟨恐怖を
感じる扁桃体の活動を抑え→
人見知りが緩和されていく→
というのが常識だった⟩
⟨ならば 初対面より→
２回目の方が
うまくしゃべれない 二度見知り⟩
それは…｡
(山本) そうなんだ｡
脳波の同期って…｡
例えば 会話をしていて→
２人の 会話のリズムの
テンポが良かったりとか→
一緒に同じようなスポーツをして
盛り上がっていたりとかする｡
何かを一緒に して→
いろんな タイミングとかリズムが
合っている時っていうのは→
脳が同期している状態だと
考えられているんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 仲間内で集まって…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一撃で あれ 仲良くなるんだよね｡
>> なりますね あれ｡
参加させていただいたこと
僕 あるので｡
⟨例えば
何だか波長が合う友達同士や→
阿吽の呼吸で考えが分かる夫婦⟩
⟨それこそが
脳波が同期している状態で→
別々の人間なのに なぜか
脳が接続されているかのように→
意思疎通できる⟩
⟨だが 昨年…⟩
初対面よりも２回目
２回目よりも３回目と→
相手と会い
親密度が高くなるほど→
お互いの脳波も
どんどん同期し→
人間関係が…｡
(細田) ところが…｡
すると
このような結果になりました｡
結ばれている線が多いほど
同期したことを示すんです｡
なので 顔見知りのペアよりも→
初対面のペアの方が
同期してたことが示されたんです｡
今回の実験で分かったことは…｡
(細田) 最初は 脳の同期が
していたんですけれども→
いったん下がって
そこから→
より近い人間関係になって
同期が上がってく→
Ｕ字のカーブっていうのを描く｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うまくいかない期間がある｡
>> 意外ですよね｡
(山本) なるほど｡
自分が投げた言葉に
どう反応するんだろう？とか→
それを見ながら…｡
(細田) こういうことが起こると
考えられてるんですね｡
二度見知りされたと感じた時は…｡
そういうふうに言うことも
できるんじゃないかと思います｡
⟨相手に 気を使い
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝに注意を払う⟩
⟨相手のことを少し知った分
関心がなくなってしまう上に→
第一印象を崩さないよう→
変に
気を使い過ぎてしまうことも⟩
⟨そのため 初対面よりも→
脳波が同期しなくなる
という結果に⟩
実は…｡
教えてください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) その対策とは 一体 何なのか→
島崎さんとオカリナさんに
検証していただきました｡
⟨人為的に脳波を同期させる…⟩
⟨発見した 早稲田大学
栗原勇人助教 監修の下 実験⟩
⟨まずは 初対面の人と⟩
⟨そして
二度見知りが起きるという…⟩
⟨２人の脳波の同期を
測定する方法が…⟩
⟨音を鳴らす⟩
⟨非常に繊細な脳波から
客観的なデータを得るため…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)  相手のこと
嫌いになりそうですね ちょっと｡
(細田) 脳の同期をしたことを
表す線が…｡
(細田) 同様の検証データと
比較すると→
やや少なめの結果だったそうです｡
(山本) そうなんだ｡
⟨では
明日からでも実践できる…⟩
(ｵｶﾘﾅ) めっちゃ増えてる！
>> すご～い！
(吉瀬) 怖い！
⟨口臭の元凶…⟩
⟨カズが実践！ すると…⟩
⟨出会いの春…⟩
それは… フフフ｡
(山本) 笑った｡
同期しようとしました 私たちと｡
>> 我々と｡
＼かわいい！／
⟨では 本当に…⟩
⟨出会って間もない２人の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ゆうちゃみ) 笑えてない！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ということで 細田先生…｡
>> まずは…｡
(細田) 笑顔がなしだと
278本だったんですが…｡
(ｵｶﾘﾅ) めっちゃ増えてる！
>> すご～い！
(細田)
さらに オカリナさんペアも…｡
あんまり増えてない｡
(浮所) でも 増えてはいる｡
>> 増えてはいる｡
⟨人は 他人の笑顔を見ると…⟩
⟨脳の神経細胞
ミラーニューロンが反応し→
つられて 笑顔になる性質が⟩
⟨そして 笑顔になることで→
脳内で 幸せホルモン
オキシトシンが分泌⟩
⟨これが 出会ったばかりの２人の
理解を深め…⟩
(細田) ２組の脳のペアだけで→
明確なことを言うのは
難しいところはあるんですけど→
面白いのは…｡
先生がおっしゃってた通り→
お相手の方の笑顔が
引きつったので…｡
それはですね うなずくことです｡
(浮所) あ～ なるほど！
いいタイミングのところで
うなずくことで→
相手に認めてもらってる
分かっててもらってるとか→
共感されてるっていうことが
あると→
同期するっていう
研究結果があります｡
(細田) それによって…｡
⟨会話中に最適なタイミングで
うなずき合うことで…⟩
⟨さらに 脳の
ワーキングメモリーといわれる→
前頭前野が活性化し…⟩
⟨会話の内容を どんどん
思い付くようになるという⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 細田先生が さらっと言った…｡
ドーパミンが出るって
おっしゃったじゃないですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ケースってあるじゃないですか｡
すげぇ 理屈が分かるなぁって｡
それぐらいの価値がある｡
それに納得したのと…｡
分かってくだされば
気にする必要 ないわけなんで｡
もし…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こういうことなんですよ！
>> 確かに！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢お～！｣ってなる｡
>> そうね｡
⟨続いて…⟩
⟨３連発⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 東北大学大学院
歯学研究科 教授の→
菅野太郎先生です｡
(関根) どうも よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
(菅野) 皆さんは…｡
>> 今 あるんですかね…
あれを買って｡
(高橋茂雄) 女優さんならではの｡
>> すげぇエチケット｡
(菅野) これは…｡
(菅野) 日本では…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 気にするんですね 日本人の方が｡
(菅野) さらに
基準値以上の口臭がある人を→
性別 年齢別に分けた
グラフなんですけども→
衝撃的な結果が出ているんですね｡
(茂雄) 女性の方が！
(高橋真麻) え～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 気にしてるんじゃなくて…｡
>> 多い感じがするのは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 相対的に そう思うんじゃない？
>> 口じゃないんだ｡
(菅野) だから ニオイ 強いんじゃないか｡
その理由なんですけども…｡
女性ホルモンをエサにして
増殖する歯周病菌がいるんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ そうなんだ｡
(菅野) ご覧の通り 生涯において→
ホルモンバランスが崩れる箇所が
３つほど出てきて→
口臭危機が３度 訪れるなんて
いわれております｡
>> 嫌な危機｡
(菅野) １つ目が…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういう意味があったんですかね｡
(菅野) わっと出てきて…｡
さらに 人によっては…｡
>> うわっ そんなに！
(菅野) そういった菌も
増殖しているかもしれない｡
>> 自分が気付いてないだけで｡
怖い… チェッカーがあったら｡
⟨女性は
思春期や 妊娠･出産期に…⟩
⟨歯周病のリスクが高くなり→
口臭も強くなる⟩
⟨また…⟩
⟨だが この春…⟩
(菅野) …だと判明しました｡
(菅野) また 我々が開発した…｡
(菅野) ご紹介させていただきたいと
思います｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) そんな 口臭を倍増させ
歯周病へといざなう菌が→
聴講生の皆さんの口の中にいるか
事前検査を受けていただきました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありました ありました｡
(ｵｶﾘﾅ) えっ!?
(長谷川) 病院の信用が…｡
(茂雄) 歯周病うんぬんより…｡
⟨知らないうちに…⟩
⟨そんな…⟩
⟨昨年 明らかに⟩
⟨さらに…⟩
あっ す～ごい！
>> もういい！
⟨ショッキングな結果が続々！⟩
(菅野) まず…｡
(菅野) 代表的なもの…｡
(菅野) 他の２つは動けないんですけど｡
>> 動けないのに あんな強いの？
(長谷川) 歯周病菌って
よく聞くんですけど…｡
(菅野) ばい菌がたまって…｡
(菅野) さらに それを放置すると→
歯周病菌 歯と歯茎の中に
ずっと潜っていくんですね｡
(菅野) それに対して 体が
これ 怖いわ！ということで→
自分で 自分の骨を溶かして
逃げてってくれるんですよ｡
それで…｡
歯周病になると｡
そして また…｡
⟨これら ３つの菌が→
歯と歯茎の間の
歯周ポケットに入り込み→
歯周病になるだけでなく→
悪臭の原因となるニオイ成分も
つくり出してしまう⟩
⟨また 歯周病菌は
誰の口にも存在しているが…⟩
⟨そして 昨年
中でも黒幕といえる→
特にヤバい菌が
見つかったという⟩
(茂雄) 以外なんや… え～！
(菅野) それは…｡
(菅野) ﾌｿﾊﾞｸﾃﾘｳﾑ･ﾇｸﾚｱﾀﾑ菌｡
(菅野) 特に 上の赤い菌というのは…｡
(菅野) どうやって集まるのかというと…｡
最新の研究で分かってきた｡
⟨これまで 歯周病リスクが
最も高い菌ばかりが→
研究されてきたが→
その陰に隠れていた
Ｆ.ｎ.菌こそが…⟩
⟨最新研究で判明⟩
⟨そんな 黒幕 Ｆ.ｎ.菌には…⟩
(菅野) Ｐ.ｇ.菌などの
危険な歯周病菌っていうのは→
酸素がいる場所では なかなか
繁殖はできないんですけども→
このＦ.ｎ.菌が
他の菌を守って→
繁殖ができるような環境を
つくるといわれてきております｡
こちらは…｡
(菅野) 調べた結果といわれております｡
Ｆ.ｎ.菌がいないと Ｐ.ｇ.菌は→
酸素がある環境では
なかなか増えられない｡
ところが Ｆ.ｎ.菌が一緒だと→
Ｐ.ｇ.菌も
わさわさと増えてくる｡
(菅野) その通りでございます｡
(菅野) 歯の上に 唾液や常在菌というのが
くっついてきます｡
それが土台になって
その上に Ｆ.ｎ.菌が→
家の骨組みをつくるようにして
くっついてくるんですね｡
Ｐ.ｇ.菌たちを守る
風よけ的な存在となって→
増殖をさせているという｡
(菅野) まぁ そんな形ですね｡
さらに Ｐ.ｇ.菌たちが
どんどん どんどん増えて…｡
>> 再開発ぐらい 建ってるじゃん｡
(菅野) 家だけじゃなくて このような
マンション 建ち始めて→
密集した菌から ヌメヌメの液体を
出しちゃうんですね｡
このヌメヌメが
間を埋め尽くしちゃって→
バイオフィルムという膜を
つくってしまって→
外からの刺激を
完全にシャットアウトしてしまう｡
例えば ２日ぐらい…｡
>> へぇ～！
(菅野) 向かって右側が バイオフィルムの
実際の写真でございます｡
歯の表面 そこの上に ﾊﾞｲｵﾌｨﾙﾑ
フィルム状の厚い膜になって→
その中で歯周病菌が増殖している｡
(菅野) ところが…｡
⟨Ｆ.ｎ.菌が Ｐ.ｇ.菌たちを
酸素から守ることで→
歯周病菌が どんどん増殖し→
膜をつくって バイオフィルムを
形成⟩
⟨すると これがバリアとなり→
マウスウオッシュなどの
抗菌剤も 中へ浸透できず…⟩
⟨さらに…⟩
>> 最悪だよ！
(長谷川) 何してくれてんだよ！
(茂雄) Ｆ.ｎ.菌だけで!?
(菅野) 最も多く つくり出す菌ってことが
今 報告されております｡
>> 言えてない｡
(菅野) 強烈な異臭を放つんですね｡
(菅野) これは…｡
Ｆ.ｎ.菌が メチルメルカプタンを
つくるということがいわれてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢全然 大丈夫｣で…｡
(島崎) 菌をうつさないように｡
>> うつっちゃうんだもんね｡
⟨Ｆ.ｎ.菌は
他の常在菌と一緒になると…⟩
⟨激ｸｻ口臭を引き起こす⟩
⟨そんな…⟩
⟨と その前に！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 今回 リスク度ランキングは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 厳重注意！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) まずは…｡
(長谷川) もう欲しい｡
(ｵｶﾘﾅ) お願い！ ２位 ３位！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ２位と３位は？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 黒幕が開けてくれる｡
(真麻) よかった！
よかった～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 真麻さんから見ましょう
こちらです｡
(菅野) 他の Ｐ.ｇ.菌等 含めて…｡
そう考えると ０.46は…｡
>> よかったですよ！
ただでさえ してくれない…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) よく言ってますね｡
⟨そして オカリナは
Ｆ.ｎ.菌の値が→
真麻よりも多い
１％という判定結果⟩
(菅野) 大事なんじゃないかなと思います｡
⟨果たして!?⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) では 続いて…｡
(茂雄) 黒幕が
めくりに来んねやろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 武藤さんとカズさんが
残っているという｡
こちらです｡
(菅野) ですけども こちらなんです｡
(茂雄) Ｆ.ｎ.菌が多いんや｡
(長谷川) 突き抜けてる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＳＭみたいな！
(島崎) やめてください！
ちょっと… うわっ！
(菅野) もちろん そうですね｡
もしかすると どこか…｡
(菅野) 歯医者に行って大事なのは
普段 磨く所は どうでもよくて→
磨き残しが どこなのかというのを
チェックしに行くということが→
非常に大事かなと思います｡
⟨磨き残しやすい部分を
自分で把握し→
歯間ブラシや
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで磨ける ﾀﾌﾄﾌﾞﾗｼを→
使い分けるのもオススメ⟩
(ｵｶﾘﾅ) Ｐ.ｇ.多いし
Ｆ.ｎ.も隠されてますよ｡
(菅野) 長谷川さんは Ｆ.ｎ.菌の値が…｡
>> ちょっと ちょっと！
人のこと言えないじゃん！
先生！
いろいろ…｡
届いてる気がしなくて｡
(菅野) 傾向がありますから｡
>> 奥歯…｡
ちなみに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 変わらないんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 続いて…｡
(長谷川) これは怒られますよ｡
(菅野) 高橋さん Ｆ.ｎ.菌が１.96と→
島崎さんより低かったですけど→
Ｐ.ｇ.菌が ２.71と非常に多い｡
(菅野) 一度 検査をオススメいたします｡
>> だから…｡
(菅野) そうなんです！
６畳１間に
ギュウギュウみたいな感じ｡
>> 家 いっぱいあるんで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) クサくなりますよ？ いいんすか？
>> 引っ越しさせるとか嫌やろ！
(吉瀬) 先生
私 今回 受けてないんですけど…｡
(菅野) もちろん 検査が受けられますので
気になるのであれば→
検査を受けてもらって…｡
>> 怖いけど｡
(長谷川) 武藤さん さっきから
全然 しゃべんなくなっちゃった｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 改善された可能性もある｡
では どうなんでしょうか？
>> ヤダ～！ これは 本当にお願い！
あっ よかった！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 変わってねえんだ｡
う～わ ボラれた！
>> よかった！
だから それ 治したくて…｡
腫れにくくなった｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃあ 改善してるんだ｡
(菅野) Ｆ.ｎ.菌の値
見ていただきたいと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いった！ すげぇ いった！
>> ヤバっ！
>> 多い！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それは あるって言われました
スカスカな所が｡
(菅野) そこで 我々が考えたのが→
ラジカル殺菌治療というものです｡
(長谷川) ラジカル？ 何ですか？
どういうやつなんすか？
(菅野) 従来の治療は 細かい歯石を取る
ハンドスケーラーというもの→
広範囲の歯石 ﾊﾞｲｵﾌｨﾙﾑを取る
超音波スケーラーを駆使して…｡
(菅野) 従来の こういった器具は
届かなくて→
歯周ポケットの底部まで キレイに
かき出すことができない｡
そこで 殺菌剤を入れて治療をする
ということなんですけども→
歯と歯茎の間というのは 組織壁が
炎症なので 流れていって→
殺菌剤を流してしまって
なかなか停滞してくれない｡
⟨歯周ポケットが深くなり→
従来の治療法では
ﾊﾞｲｵﾌｨﾙﾑにいる菌まで届かない⟩
⟨また
歯茎も炎症を起こしているため→
殺菌剤が その場にとどまれず
効果が期待できない⟩
⟨そんな問題を解決し…⟩
⟨歯周病リスク度ランキング…⟩
>> よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
⟨早速 口の中を 詳しく診断⟩
⟨結果は？⟩
⟨左下の歯に…⟩
⟨改めて
そのポケット内の菌を計測した→
数値が こちら⟩
⟨Ｆ.ｎ.菌は 7800もいるが→
これが…⟩
⟨早速…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菅野) ラジカル殺菌治療は
先端からですね…｡
⟨消毒剤である…⟩
(菅野) ちなみに
過酸化水素というのはですね｡
中に入った…｡
中の菌を死滅させるという
新しい技術なんです｡
⟨では カズの…⟩
⟨さらに…⟩
>> 若い人が ホンマや｡
⟨結果が こちら⟩
⟨Ｆ.ｎ.菌の数は7800から→
わずか 63に⟩
⟨99.99とは
いかなかったが…⟩
⟨カズに…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当
ゼロみたいなもんじゃないっすか｡
すごいなぁ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 大丈夫かな？
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) カズさん
続いて どの話題にしましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) こちらは…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いいたします｡
(鶴田) それでは 皆さん…｡
なぜか ずっといるんです 何個も｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 椛島さん どうですか？
>> ニキビじゃないんですけど…｡
たまにできることがあります｡
(鶴田)
今 出たような いわゆる…｡
ブツブツ？
(ｵｶﾘﾅ) すげぇ！
(鶴田) 他の臓器と比べても…｡
(鶴田) その細胞それぞれに
病気があれば→
病気の種類が増えます｡
>> 全部 ちゃうんや｡
例えば
こちらを見ていただけますか｡
一見 よく見るブツブツに
見えませんか？ これは｡
(鶴田) 皮膚と同じ色で｡
病気の初期症状として
できることがあるブツブツです｡
こんな 大したことなさそう…｡
>> 思ったより怖い病気じゃん｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃめちゃ大きな病気がきた｡
(鶴田) 極端な例ですけども｡
そうなんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 分かんねえな｡
(鶴田) 調べてみたら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そのパターンがあるんだ｡
>> ＼そんなこともあるんだ／
⟨ニキビだと勘違いして…⟩
2014年ぐらいから
急激に増えてるの分かりますか？
若い人が ホンマや｡
>> 何があったんだ？ 2014年｡
⟨徹底解説⟩
⟨実は 怖い…⟩
では 今日はですね…｡
(鶴田) 集めてきました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 荒れちゃってますね｡
(鶴田) １から５までありますけど｡
この画像の中で ニキビは
どれだと 皆さん 思いますか？
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) どれか１つがニキビ｡
>> １個？
(長谷川) ３は？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ３ ニキビっぽくないですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ３番だと思う方｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ３ ニキビっぽい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) ４番だと思う方｡
先生 結果は？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 分かんねえな｡
(鶴田) 白いチョンと 黒いチョンが
見えるの分かりますか｡
(鶴田) ニキビっていうのは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 変わってくんですね｡
(鶴田) 白は何かっていいますと…｡
ここで 放置していると…｡
じゃあ
なぜ 黄色になるかっていうと…｡
これも ニキビ菌の仕業｡
⟨そう！ ニキビは…⟩
⟨まず…⟩
⟨さらに放置すると
詰まった皮脂を栄養源に→
アクネ菌が異常繁殖⟩
⟨すると アクネ菌を
退治するために→
好中球が集まり 激しい戦いに⟩
⟨この時 死滅したものが うみ⟩
⟨ここまで悪化してしまうと…⟩
⟨治った後も 肌に…⟩
⟨では ここから
そんなニキビに似ているが→
放置すると ヤバいブツブツを→
要注意度順に解説⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) まずは 要注意度２｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) これは何でしょうか？
(鶴田) 聞いたこと ございますか？
(ｱﾝﾐｶ) ないです｡
(鶴田) 普段は 皮脂や角質とかを
エサにして生きてるんですけど→
何か きっかけがあると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 別の原因の ダニがいるのに…｡
>> そうですね｡
悪化しちゃう｡
⟨毛包虫性ざ瘡は 勘違いして…⟩
⟨では…⟩
(鶴田) よく見ていただくと
先ほど言いました…｡
白ニキビ 黒ニキビのことを
面皰っていうんですけど｡
(ｱﾝﾐｶ) これだったら…｡
(鶴田) それか ひどいケースは
保険適用はないんですけど→
飲み薬などもあります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨続いて 要注意度３⟩
⟨再発率も高いブツブツ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 粉瘤なんだ｡
(鶴田) いろんな所に
できます｡
(鶴田) はっきり分かってないけど
メカニズムとしては→
感染症とかウイルスとか
傷ができてとかで→
袋ができてしまう
皮膚の中に｡
そこの所から…｡
(鶴田) あるいは
そこから 破れて 白っぽい…｡
⟨脇や お尻など…⟩
⟨甘く見て…⟩
そうですね｡
(鶴田) ただ…｡
固まっちゃう時があります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖っ！
⟨顔や体に いつまでたっても…⟩
⟨続いて…⟩
⟨近年…⟩
(鶴田) 皆さん
ご存じですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 酒なんだ｡
(鶴田) お酒の｢酒｣｡
最初は
そういうふうに考えられたので→
こういう名前になったと
いわれております｡
毛細血管 拡張して
その中の赤血球が透けて見えて→
赤く見えるっていう｡
メイクなんかで…｡
(鶴田) ただ…｡
(ｱﾝﾐｶ) 隠れ酒さの方 多いんや｡
(ｵｶﾘﾅ) どう見分けたらいい？
(鶴田) この写真 見ていただけたら
ちりちりと 枝分かれしてる→
血管が見えますか｡
(渡辺) ちゃんと見えますね｡
見える人いますよね｡
⟨毛細血管が拡張し
ヘモグロビンが透け→
頬が赤く見えるのが 酒さ⟩
⟨これだけ聞くと…⟩
⟨実は 酒さには ３タイプあり→
赤みが目立つ…⟩
⟨赤みに加え うみのたまった
ブツブツができる…⟩
⟨そして 最も要注意なのが…⟩
⟨続いては 要注意度５⟩
⟨環境の変化による
ストレスで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) これは…｡
>> まずはですね これが
この病気の発症率のグラフです｡
増えてますね｡
(ｱﾝﾐｶ) 若い人が ホンマや｡
何があったんだ？ 2014年｡
ヘルペスは ヘルペスなんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) めっちゃ痛いって聞きますね｡
⟨近年 20代から40代の…⟩
⟨さらに！⟩
⟨やせ呼吸に変えると…⟩
(一同) お～！
⟨近年 20代から40代の
子育て世代に急増⟩
(鶴田) ただ これは…｡
(ｱﾝﾐｶ) どういうことやろ？
(鶴田) 体調が落ちた時とか…｡
え～!?
⟨一体…⟩
(鶴田) これはですね 体の…｡
人によっては 眠れないほどの
神経痛が生じる方もいます｡
(鶴田) ただ
神経痛が後遺症として残る｡
帯状疱疹 治った後も
痛みが残るのが特徴になります｡
さらに まれではあるんですけど｡
(鶴田) 起こることがあります｡
>> え～!?
(鶴田) 実はですね 恐らく…｡
(ｱﾝﾐｶ) どういうことやろう？
(鶴田) 分からない これ見ても｡
これ カズさんですけど｡
(鶴田)
大人は 昔 水疱瘡になってて→
免疫を持ってるんです｡
一部 入るわけですよ 体に
ブースター効果が起きて→
いったん落ちてた
帯状疱疹に対する免疫が上がる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 忘れた免疫が｢そういや あった｣｡
(鶴田) それが起きるわけです｡
ところがですね 最近…｡
(鶴田) そうすると 大して
水疱瘡が ひどくならない｡
あるいは ならないってことに
なりますので…｡
(鶴田) そうすると…｡
なので…｡
⟨さらに 核家族化により→
子どもと触れ合う機会の少ない
お年寄りは→
より発症しやすい状況に⟩
あ～！ そっか 水疱瘡の｡
(鶴田) っていうことが
推測されております｡
帯状疱疹ワクチンが
今 適用になってますから→
ぜひ 50歳を超えてきたら
接種すべきかなと思っております｡
⟨そして 最後は→
日本人の９割以上が悩む…⟩
(鶴田) 皆さんの中には
ニキビを甘く見ている方も→
多いのではないかと
思うんですけど｡
(鶴田) ちまたでは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ニキビで それがあるんですか!?
(ｱﾝﾐｶ) それが意外です｡
⟨近年…⟩
⟨つまり…⟩
⟨ニキビも…⟩
⟨残った菌の一部が変化し→
薬剤耐性を持つ アクネ菌が誕生⟩
⟨そんな進化を遂げた…⟩
実施しています｡
(鶴田) 細菌に感染して→
破壊する能力を持ってるんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～！
>> アクネ菌をターゲットにした
バクテリオファージは…｡
その結果
ﾊﾞｸﾃﾘｵﾌｧｰｼﾞの子どもができて→
アクネ菌を破壊するんですね｡
⟨アクネ菌のみを狙うように
つくられており→
それを患者に塗ると→
皮膚にいるアクネ菌に取りつき
自らのＤＮＡを注入⟩
⟨内部からｱｸﾈ菌を
破壊し→
ニキビを
治療している⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
>> スーパーとか そんな所でも｡
>> スーパーにあるんすか!?
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) カズさん
続いて どの話題にしましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) こちらは…｡
よろしくお願いします｡
(根来) よろしくお願いします｡
当然ですけども 皆さん｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 正しい呼吸？
>> 何が正しいのかが｡
(安藤) 普段…｡
(根来) まさに そうです
その通りなんです｡
最近は…｡
(根来) 統計を取っても
半数以上の日本人が→
口呼吸傾向にある｡
(安藤) へぇ～｡
(根来) 実は…｡
１つの要因とも考えられている｡
>> え～？
(根来) というわけで 本日は…｡
(根来) お教えします｡
⟨今年…⟩
⟨近年 日本人の多くが…⟩
⟨これが…⟩
⟨変化するという⟩
⟨50歳を超えて
やせづらくなった…⟩
(根来) それは…｡
>> ハラミですよね ハラミですよね
横隔膜｡
(根来) 意識的に…｡
まさに やせ筋といえる筋肉です｡
(ゆうちゃみ) マジで!?
(根来) なので…｡
(根来) 鼻呼吸をすると 横隔膜が動いて→
おなかの筋肉を鍛える｡
つまり
それが 脂肪を燃焼させて→
やせやすい体質になってるんで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(根来) 実は 鼻呼吸をすると 動かせる…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 横隔膜が 動かし過ぎて…｡
⟨筋肉は…⟩
⟨さらに 横隔膜を動かすことで
おなか周りにある筋肉→
通称 インナーマッスルが
連動して動き…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(根来) 横隔膜は 息を吐く時に
ドーム状に緩むんですね｡
息を吸う時に
横隔膜 収縮して 下に下がる｡
これは 息を吸った時の写真です｡
口呼吸の場合ですね
横隔膜が ちょっと上にあって→
鼻呼吸をすると
横隔膜は しっかり 下に下がる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 横線の位置ですか？
(根来) そうです 横線の位置です｡
>> 微妙ですね｡
(ｵｶﾘﾅ) 気持ち下がってます｡
(根来) そんなイメージです｡
腹式呼吸というと おなかに空気が
いってるイメージですけど…｡
その時に…｡
(長谷川) そういうことなんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) そうか｡
⟨肺は 胸や おなかの筋肉を使い
呼吸するのだが…⟩
⟨一方…⟩
⟨では…⟩
(根来) 実は 横隔膜を動かすのに適した
良い呼吸法があります｡
それが…｡
(根来) それが…｡
(ゆうちゃみ)
どういうこと？ 気になる｡
(根来) まずですね…｡
鼻呼吸で
おなかを膨らませながら…｡
おなかを へこませながら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ４吸って ４止めて ８吐く｡
(安藤) ８は 口で吐くんですか？
(根来) 全部 鼻でやった方が癖がつく｡
これを 最低限…｡
意識して 実践していただけると
効果が得られるはずです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 本当に…｡
こちらは 長谷川さんに 10日間
検証していただきました｡
⟨まずは 検証前に…⟩
(根来) まず 鼻呼吸ﾀﾞｲｴｯﾄを実践する前の
データをご覧ください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 90あるんすか!? 今｡
>> おなか これ…｡
(武藤) 意外！
(石田) 本当だ！
(ゆうちゃみ) 顔が小っちゃいんかな｡
結構 みんなに
びっくりされるんすけど｡
普通に見たら そこまでじゃ ない｡
(笑い)
(ゆうちゃみ) 高っ！
⟨長谷川は 体重と体脂肪率が
標準値を上回る…⟩
知らないし…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 何も言われずに？
>> あ～ そういうこと？
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 早速…｡
>> これをやると…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:根来)
これを やり続けることで…｡
⟨この呼吸法により→
横隔膜が刺激されるだけでなく→
血管を拡張する役割を持つ…⟩
⟨血流が良くなり…⟩
⟨スタジオでも…⟩
(根来) １･２･３･４｡
１･２･３･４｡
吐きます １･２･３･４→
５･６･７･８｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど なるほど｡
(安藤) １つの呼吸で｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃなります｡
>> すごい気持ちがいいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) その後も
長谷川さんは欠かすことなく…｡
⟨果たして…⟩
(一同) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 長谷川さん やって どうでした？
>> それこそ どこでも…｡
家で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) さぁ 検証の前は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) まず 筋肉量は？
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 体脂肪率は？
(ゆうちゃみ) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) 血圧は？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 両方上がれ！
>> 両方上がれ！じゃないんですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) そして 気になる体重は？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ減ってる！
>> あ～～～！
(ｵｶﾘﾅ) すごい減ってる！
呼吸だけなのに！
めっちゃ 血圧も…｡
>> 血圧も すごい下がってる｡
(根来) 体重 体脂肪は減少してるんで
いい方向にはいってるとは思う｡
(根来) 自律神経の…｡
(根来) やっぱり そうですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 深い眠りが入ってるから…｡
>> ってことなんすかね｡
(根来) 体の生理学的な変化が
起きたんじゃないかなという｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 実際あると思うんすけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｲﾝﾅｰﾏｯｽﾙ 使えてないと…｡
本当に 何もいらないんで
寝る前とか やって…｡
⟨次回！⟩
⟨ドライバーなしで動く…⟩
⟨お楽しみに！⟩