⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
⟨子どもの…⟩
⟨さらに…⟩
>> へぇ～！
(岩田)
…ということなんですけれども。
(藤本) 悩んでないでしょ｡
長男が
13歳になってきてるので…｡
イメージなんですよ｡
(平子)
昭和世代の考え方もあるんで｡
(岩田) それでは
３つの切り口が こちらです｡
(菊川) 私たちの時代は｡
(岩田) カズさん
３つの切り口 どうですか？
(岩田) ｢東大合格者も実践!?
学力を爆上げする最新科学｣｡
こちらは 全米トップ進学校
ｽﾀﾝﾌｫｰﾄﾞｵﾝﾗｲﾝﾊｲｽｸｰﾙ校長の→
星 友啓先生｡
現在 オンライン学習塾
河野塾を運営している→
河野玄斗さんです｡
>> よろしくお願いいたします｡
(岩田) 聴講生の皆さんは…｡
>> 私自身は…｡
(川田)
でも そうすると 自分から…｡
(川田) 嫌なものでしか
なかったんですよ 勉強が｡
うちは すぐ ぼ～っとするから
リビングに いさせて｡
ぼ～っとしたとこ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おい！ぐらいなら…｡
>> やってくれるかなぁ｡
(矢田) 叱りたくもないし｡
(平子) そう そう｡
(星) 実は 皆さんのお悩み…｡
(星) お伝えできたらと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最新の…｡
現場での教育方法も｡
(星) 今日は その辺を
ご紹介できればなと思います｡
⟨そして
東大医学部 在学中に…⟩
⟨自身で 進学塾も開講した⟩
⟨そんな パパ ママの悩みを…⟩
⟨子どもだけでなく…⟩
(星) できると思うって
言ってる子たちの方が→
成績悪かったりとか。
(河野) 問題が解けない
イコール これってまだ→
使える知識になっていないな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 常識が覆されると
めちゃくちゃ入る。
(星) 早速ですが 藤本さん…｡
(星) やる気 非常に大事ですよね｡
(星) 最近とった研究がありますので｡
真ん中に｢成績｣って
書いてありますよね｡
周りに
｢学習方法｣とか→
｢学習意欲｣と
｢学習時間｣｡
この３つと成績が→
どれぐらい関連してるか
示した図ですね｡
赤い所が 強い関連性が
ありますよって数字｡
>> やる気は大事｡
(星) おっしゃる通り
やる気が非常に大事｡
あとは
学習方法ですよね｡
これも非常に大事なのが
見て取れますよね｡
勉強のやり方｡
一番大事だなって
分かってきたのが…｡
(星) このメタ認知を高めることが
非常に重要なんです｡
認知の認知って
いわれるやつですね｡
これが 勉強に
非常に大事だっていうことですね｡
例えば…｡
(星) 自分の勉強の 得意 不得意は
どこにあるのかとか｡
そういったのを…｡
(星) 勉強時間よりも ２倍ぐらい
成績を上げる効果があるって→
調査もされています｡
(藤本) まさに うち 今
息子に言ってるんですよ｡
何が分かってないのか…｡
何が分かんないのかを…｡
そこの…｡
(星) 人間なんで…｡
(星) 自分がやれてるなぁ｡
例えば 200ページ
読みました！みたいな｡
(星) そうじゃなくて ここが分からない
っていうのを受け入れた上で→
どうやるのかってところが
大事だっていうことですね｡
>> ちょうど 娘が 昨日…｡
この時に…｡
答えを言っちゃってもいいのか…
考えさせろって｡
だから
どっちなんだろうなと思って｡
(松本)
考える力 大事なのかなぁって｡
(星) 誘ってる部分でもあるので｡
一番いいなって思うのは…｡
(星) 植え付けていくのが 非常に大事｡
>> なるほど！
難しい！
(星) 人間の脳って
こうかな？って思っていて…｡
ドーパミンが出て…｡
>> なるほど｡
(星) 植え付けてあげる
これが大事ですね｡
>> 単純に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 間違えたの？
盛り上げちゃえば
あ～ 何だ！っていう｡
⟨人は 自分が…⟩
⟨問題を間違えた時こそ…⟩
⟨そのひと言が…⟩
(岩田) ご両親から…｡
>> 僕自身は…｡
間違ってる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～！
(河野) なので…｡
自分で…｡
(藤本) これ 結局 皆さん…｡
私とかは…｡
相手の答えが…｡
ご家庭は どうしたらいいですか？
一緒に…｡
(河野) 分かんないことを
分かるようにしていくのは→
大事かなっていう｡
(河野) 結局
親が楽しんでなかったら…｡
(岩田) そんな…｡
(藤本) どんな授業なんだろう｡
⟨河野玄斗が…⟩
この問題ね
東大の問題なんですけど｡
⟨数々の合格実績を残す…⟩
⟨なぜ
これほど成果を出せるのか？⟩
(河野) 板書ＰＤＦを見て…｡
(河野) 潔く…｡
⟨では…⟩
こちらが…｡
この先生の 手元の画面が→
みんなに
今 共有されてるんですね｡
特徴的なのが→
上に
画面があると思うんですけど｡
⟨先生は
リモートで会話しながら→
問題を解く生徒のテキストに
直接 アドバイスを書き込める⟩
⟨実は…⟩
⟨大きく関わっている⟩
河野塾では…｡
(河野)
反転した形式をとってるんですね｡
まさに…｡
⟨反転授業は→
先に予習をして
その後の授業で…⟩
⟨これぞ…⟩
まず…｡
残り１時間半…｡
(河野) それを…｡
(河野) 授業の中では…｡
(河野) その演習問題を
解いてるうちに…｡
分かってなかったじゃん
っていうのを 適宜…｡
(河野)
そういう仕組みをとっています｡
⟨例えば
子どもの宿題を見る時には…⟩
⟨さらに…⟩
⟨パパ ママの あるある⟩
(先生)
ＯＫ ＯＫ！ もう１回 考えて｡
⟨これも…⟩
⟨それが！⟩
その生徒さんの脳裏に
その間違いっていうのが…｡
結果…｡
⟨自分の思い込みや間違いを
指摘されると 脳が衝撃を受け→
その情報を 深く記憶に刻み込む⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれ いいっすよね その場で…｡
どこで つまずいたか考えさせる｡
>> 問いかけられるんで｡
(河野) 例えば 松本さん…｡
オレンジの｡
真ん中とかじゃなくて｡
(河野) 根のイメージがあると
思うんですけど オレンジの部分｡
実際は うさぎって…｡
(河野) むしろ…｡
(河野) そうすると 自分の中の…｡
(河野) 脳が 衝撃とともに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こう聞くと
すげぇ納得するじゃないですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) だって…｡
でも やっぱ…｡
だから…｡
めちゃくちゃ 陰謀論って
理にかなってて｡
(星) 何で 人間の脳 そういうふうに
できてるのかみたいな話ですけど｡
(星) そんな中で獲得されてきた能力
ってことがいわれています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 二の轍を踏まないように→
人間の脳が そっち寄りに
なってるってことですよね｡
⟨古来 人類は…⟩
⟨さらに 勉強で…⟩
⟨かつての…⟩
(星) リトリーバルっていう方法が
ありまして｡
これをやることによって…｡
かなり長い間
研究されてきたやり方です｡
リトリーバルって
何かっていいますと→
犬でいったら…｡
>> そこから きてるんですか？
(星) ボール投げたら
取りに行くじゃないですか｡
だから いったん 学んだものを
自分の脳だけを使って思い出す｡
例えば…｡
(星) じゃなくて…｡
何が書いてあったかな？って…｡
(星) それをやってる時も→
効果的な人と
そうじゃない人がいる｡
要は 漢字を
こっちにあるのを見ながら…｡
(星) ずっと見てるのを
手 動かしてるだけなので｡
今度 見てない状態で
自分のリトリーバルで…｡
(星) なので これを
子どもに教えてあげる｡
目つぶって…｡
⟨実践すると…⟩
⟨例えば 年号だけを見て
歴史を思い出す…⟩
⟨これも リトリーバルの１つ⟩
⟨人は
頭だけで情報を思い出すたびに→
脳の海馬や前頭前野が働き→
神経のつながりが強くなる⟩
⟨結果 記憶が定着しやすくなり
長期記憶として保持される⟩
(星) 小さいお子さんだったら
学校とか 帰ってきた時に→
今日 学んだこと…｡
いきなり
全部 思い出せないと思うんで→
３つっていう
数字をつけてあげて言う｡
子どもが これかな？ あれかな？
３つぐらい出てきたとして｡
この３つは…｡
なので
それは 記憶に定着するんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> 河野塾では
いわゆる参考書とかではなく…｡
(河野)
問題が書かれてるから…｡
もし…｡
⟨しかし
川田が悩んでいたように…⟩
⟨では どうすれば 子どもは…⟩
(星) 皆さん…｡
(岩田) でも 知的好奇心 高いと
知れて うれしい！みたいな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 好きじゃないものしかないから｡
(平子) 勉強と違うかもしれないね｡
ばっさり 切り分けてました｡
(星) どうやって…｡
キーワードが…｡
⟨ＳＤＴとは？⟩
⟨さらに！⟩
(星) どうやって…｡
キーワードが…｡
(平子) それが もう難しい｡
(星) 自己決定理論という意味です｡
自分で何かを選択する 自己決定｡
(星) さっき カズさんが…｡
それって 実は…｡
心が…｡
すごい大事なんですね｡
(星) この理論の根幹になります｡
あと 有能感ですね｡
３つ目が…｡
人間の心は 自分の意思で
やってるって思いたいってこと｡
>> ああいう
ちらつかせっていうのは…｡
(星) そうですね まさに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨さらに…⟩
⟨この３つの…⟩
⟨そして…⟩
(星) やらなきゃいけないものとして
あるので…｡
(星) そういう時に…｡
例えば 国語と算数
両方 宿題あったら｡
(星) どの時間でやる？でも
いいんですけれども｡
(平子) しかも これ…｡
褒めるのって…｡
(星) 例えば 100点 取った｡
100点 取れるような…｡
それよりも…｡
よく努力したから
100点だったんだよね！とか｡
>> ちょっと縁遠いところが
あったんですけど…｡
そんな感じで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こういう話 聞くと 親御さんは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それが なかなか…｡
(岩田) 続いて
どのトピックにしましょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これじゃないですか｡
(岩田) こちら 東北大学 加齢医学研究所
准教授の 細田先生｡
そして 東京大学大学院
総合文化研究科→
身体運動科学研究室 准教授の
今井先生になります｡
よろしくお願いします｡
(藤本) お願いします｡
皆さんは…｡
(藤本) だいたいみんな行って
最終的には…。
やってますね｡
(細田) 本日は…｡
お話ししたいと思います｡
⟨そして
スポーツ医学を研究する…⟩
⟨いつの時代も…⟩
⟨かつては…⟩
⟨今…⟩
(岩田) まず 運動系の習い事について
今井先生｡
(今井) 実は 今…｡
分かるんです｡
こちらのＶＴＲをご覧ください｡
⟨取材したのは
スポーツ科学施設…⟩
⟨店内に入ってみると…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ ヤバいっすよね｡
⟨取材したのは
スポーツ科学施設…⟩
⟨店内に入ってみると…⟩
⟨一体 何をしているのか？⟩
⟨最先端のマシンを使って
子どもの…⟩
⟨過去10年以上にわたって
収集した…⟩
⟨合計15種目の中から…⟩
⟨今回 初めて測定する→
16歳の女子高校生 リサコさん⟩
⟨まず 測るのが…⟩
(清澤さんの声) この２つで
持久力が分かるようになってます｡
⟨運動中に 体が どれだけ…⟩
よく頑張りました｡
⟨続いては
足に負荷をかけるマシンで→
筋力を測定⟩
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ) 上げて 下げて！
(清澤さんの声)
２つの要素を測定しておりまして｡
力型… 重いものを どれぐらい
力強く 上げ下げできるか｡
はい 下げて もっと速く｡
(清澤さんの声) 速度型といわれる
なるべく速く 上げ下げ…｡
っていったところで
測定しております｡
⟨さらに…⟩
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ) ２･１… ゴー！
まだいくよ！ まだいくよ！
もっといくよ！ まだ上がるよ！
はい ＯＫ！
⟨５秒の全力ダッシュと
５秒の休憩を繰り返して 瞬発力⟩
⟨ジャンプや立ち幅跳びを
どれくらいできるかで→
跳躍力を測定⟩
⟨そして 最後は…⟩
(清澤さんの声)
今 映し出されているような…｡
⟨これで
５大基礎体力の計測が終了⟩
⟨果たして…⟩
通い始めてから…｡
⟨４年間 通い…⟩
⟨それぞれの…⟩
やっぱり それだけ…｡
どんな…｡
(今井) そうですね｡
こちら ご覧ください｡
(今井) どうすれば活躍できるか
分かるんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 前 伺ったことが｡
>> 瞬発力｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どうなんすか？
>> そうなんです｡
面白い！
思いながら見てます｡
(松本) そうです｡
筋膜の流れに沿って
ちゃんと使える｡
そうなんですね｡
(今井) もちろんですね…｡
なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それよりは…｡
経験値を積ませた方が
やっぱり いいんですか？
(今井) 股関節だけじゃなくて…｡
(今井) 公園とか…｡
十分 子どもたちが 肩甲骨とか
骨盤とか股関節を動かす→
きっかけって
得られるんですよね｡
⟨子どもの…⟩
⟨一方 最新スポーツ科学で
重視されている…⟩
(岩田) 先ほど ＶＴＲで…｡
>> そうですね｡
スポーツで必要な情報の９割｡
(今井) 実は プロ野球入団時…｡
⟨子どもの…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 野球選手は いいますよね｡
(今井) 視力もですね…｡
(今井) これも どの競技が
どの目の能力が必要かは…｡
⟨今 最も
注目されているのが 目の力⟩
⟨例えば…⟩
⟨アイトラッキングの
研究が進み…⟩
例えば…｡
(今井) 試合をしてる時に…｡
(菊川) どこに打つか!?
(今井) そうすると…｡
⟨高度な
目の使い方をしているという⟩
ポンポンポンポン！って
いつも あれを…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 鍛えてんだ｡
>> あっ 分かんなくなった
もう１回 １･２･３･４･５…｡
今も 電車で 口を開けて寝てる
おじさんが いたんですけど→
それが 何人いるかとか
出てくる電車を ずっと｡
じゃあ 目なんだ やっぱり｡
⟨松本のように
運動能力アップの鍵となる…⟩
(松本) ちなみに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に見えるんですね？
>> てことは これから…｡
怖くないですか？
頭痛で動けないんですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それだけの…｡
(笑い)
先生 うちの子は…｡
消極的だし｡
お勧めのものってありますか？
(細田) もちろんあって…｡
(細田) 実は…｡
⟨子どもにとっては
当たり前の能力となりつつある⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  取材したのは…｡
>> いったん 完成させた…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞといえば
英単語で 複雑なコードを→
打ち込むのが 一般的ですが→
使用するのは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  ｢10歩動かす｣
｢１秒待つ｣など…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  既に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  今年の…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  今 大人気｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  中には
この教室が きっかけで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  それが
こちらの伊藤兄弟｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  去年
兄 修一くんが作った→
ロールプレイングゲーム
｢動物選挙クエスト｣は…｡
(修一くん) 最初は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  ということで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  まずは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  完成したのが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)
カズさんを操作して…｡
２人のお父さんは…｡
>> 実は…｡
プログラミングは
自分は何を作りたいのか…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぜひ お買い求めください｡
>> いいやつで出るなぁ｡
(岩田) では 続いてのﾃｰﾏをお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃあ ３つ目で｡
(岩田) こちらは…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
皆さんは 今 ご家庭で…｡
あと…｡
私も｢ﾀｰﾐﾈｰﾀｰ｣世代ですけど！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に そうなんですよ｡
(平子) いつ
反旗を翻してくるか分からない｡
(田中) 役立つという人が
８割近かったわけですよね｡
⟨悩んでいるパパは⟩
⟨メリットも リスクもある…⟩
(岩田) さぁ では 実際に…｡
⟨お邪魔したのは 東京に住む…⟩
⟨２年ほど前から
生成ＡＩを教育に活用している⟩
>> 例えば…｡
⟨お母さんが付き添い…⟩
⟨｢日記が苦手な小学６年生が
日記を書くのを…｣⟩
⟨音声で回答してもらう⟩
⟨すると⟩
⟨自分の気持ちや状況を…⟩
⟨すると…⟩
(真理さんの声)
対話していくうちに…｡
⟨さらに⟩
⟨それを⟩
⟨足が速くなりたい
清太郎くんに…⟩
⟨まさに トレーナーいらず⟩
⟨さらに⟩
📱(カメラのシャッター音)
⟨片付け途中の画像をｱｯﾌﾟすれば
まだ できる部分を…⟩
⟨生成ＡＩを使い始めた
お母さんだが…⟩
(真理さんの声) そういうのが…｡
それで…｡
(川田) 思ってたんですけど…｡
日記を書くように…｡
…みたいになってくると
イライラするけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 使う上で…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 日常にある…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それを遮る｡
>> 僕としては むしろ…｡
(河野) それこそ 例えば
日記 書くっていうのを｡
結構な時間 かかるじゃないですか
頭 すごい使うと思うんですけど｡
僕は思いましたね｡
(田中) ここに いらっしゃる
ゲストの方々って→
パパさん ママさん
だったりして…｡
(田中) その時に…｡
(田中) 自分の…｡
(田中) 肩代わりして
やってもらうということですよね｡
しっかりと考えて→
自分の もう１つの脳みそと
対話するような意味で｡
パートナーとして
力を高めてくれる使い方を→
ぜひ 学んでほしい
ということなんですよね｡
親の情っていうアナログなものを
いいバランスで溶け込ませて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖いので…｡
⟨次回！⟩
⟨睡眠の権威が
やりたかった…⟩
⟨お楽しみに！⟩