⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
(小林) 人間は 130年は
生きられると考えてます｡
⟨３年前に紹介した…⟩
⟨さらに…⟩
(木村) 人間の体はもちろん…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 知りたい 学びたい欲求は
ずっと やっぱ あるなぁと｡
人間っていうのは 前向きで
欲深い生き物なんだなと→
改めて思う番組ではありましたね｡
⟨老いない体と 永遠の命は
実現するのか？⟩
⟨その最前線を…⟩
(岩田) 番組 第１回放送と同じ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それを 全部 真に受けて…｡
死なないんだったら 入ってても
しょうがないじゃないっすか｡
(岩田) 熱量 結構｡
>> それによって…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でかいなぁ｡
(岩田) それでは 本日の
２つのテーマが こちらです｡
>> まず ワードとして
めちゃくちゃ気になりますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そっから…｡
>> 150年っていうのは…｡
(岩田) どちらの話題からいきましょうか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) では 上から順に｡
(岩田) アメリカ国立衛生研究所の
小林久隆先生です｡
よろしくお願いします｡
(小林) よろしくお願いします｡
(岩田) 小林先生は 画期的な がん治療…｡
第１回放送｡
(岩田) そして…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すいません お忙しいところ
ご足労いただきまして｡
(南原) 先生 2022年から
変わってなくて…｡
(浮所) 本当に変わってない！
⟨世界的研究者が…⟩
(小林) 私が研究してる
光免疫療法なんですけれども…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ざっくりとは… はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そこに 特定波長の…｡
⟨点滴した薬が→
がん特有のタンパク質に
くっつき→
そこに…⟩
⟨健康な細胞は傷つけないため→
現在の抗がん剤に比べて…⟩
⟨さらに 驚くべきは…⟩
⟨光免疫療法は
重篤ながんでなければ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 以前 伺った時は…｡
(小林) 今のところ この治療の保険適用は
再発してきた 頭頸部がん｡
頭頸部がんは 首より上で
脳だけ とっていただいて｡
この範囲でできる がんですね｡
>> もう始まってるんですね｡
(小林) 今 ３年たちまして…｡
(ゆうちゃみ) すごい！
⟨さらに 効果も飛躍的に向上⟩
⟨治療を受けた人の…⟩
⟨実際…⟩
⟨闘病の…⟩
(小林) ２年前に ご紹介した がんの
消えていくのを リアルタイムで｡
カメラ開発したってお話
覚えてらっしゃいますでしょうか｡
あの時には まだ 動物実験として
お伝えしたんですけども…｡
それも 実際の画を｡
(岩田) こちらは 頭頸部 のどの部分の
がんの手術の様子です｡
(小林) 光 当て始めていただくと…｡
(浮所) 赤いとこですよね｡
(小林) ええ｡
(小林) そうですね 小さいがんでも
もちろん できるので→
ある意味 予防的措置として
使うこともできるんですけど→
今は…｡
>> もっと それが進むと→
検査やる時に
｢全身 光 当ててください｣｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢取りあえず
やっときましょうか？｣｡
>> ｢取りあえず ヤバそうなとこ
先に当てときましょうか｣｡
(小林) 前回 カズさんから…｡
(小林) そこの話も
実は 少し進めてまして｡
⟨以前 カズが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もっと 機械が賢くなったら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全部 判断してくれるように
なるんですかね？
⟨カズのひと言が…⟩
(小林) 広い画面で→
写真を撮って ここ
もしかしたら がんかもしれない｡
それで 確実だったら そこに
光を当てていくっていうような→
カメラを使った治療を
始めてまして｡
(一同) え～!?
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これはヤバい！
(岩田) 皆さんも
驚かれていますけれども…｡
(小林) さらに…｡
お伝えできればと思ってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
⟨2025年…⟩
⟨最も恐れられる…⟩
⟨実現 間近！⟩
(小林) 人間は 130年は
生きられると考えています。
(一同) え～!?
(小林) 上手く この薬を作れば
なんとか 治せるんじゃないかと…。
(南原) 巨額の金が 動きそうですね。
(岩田) 最新トピックス １つ目｡
(小林) 南原さん ｢ラスボス｣って
何かというと…？
(岩田) それも ラスボスですね｡
(小林) ラスボスというのは
実は すい臓がんのことです｡
なかなか難しいがんですね｡
(岩田) そして こちらをご覧ください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい上がってますね｡
(小林) 肺がんの方は
30％ぐらいしか生きられない｡
すいがんは
どれぐらいかといいますと…｡
>> 何で？
(小林) それは なぜかといいますと→
まず すい臓の場所なんですね｡
だから どうしても発見が遅れる｡
さらに…｡
(小林) 外に出ていきやすいんですね｡
そうすると
なかなか治療がしにくい｡
今 死亡数でいうと
３番目になってます｡
(小林) 最近は ３番目ぐらいまで
上がってきてるわけです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 治せるようになってるけど…｡
(小林) ですから 余計 強調されてきてる｡
⟨体の奥深くに潜み…⟩
⟨なぜ ５年生存率が
わずか８.５％と低いのか？⟩
⟨その裏には
すい臓がんの持つ…⟩
(小林) こちらです｡
>> 怖い｡
(村上) ラスボスですね｡
(小林) まずは 鉄壁の守りの部分ですが
すいがんっていうのは→
実は
かなり硬くなる がんなんですね｡
硬くなるっていう理由は→
実は がんの間に 線維芽細胞…｡
傷をした時に治ってきて→
硬くなるような治り方を
するような｡
ああいうふうな細胞が 実は
がんの中には増殖して…｡
そうすると 何が悪いかというと→
お薬が届かないんですね｡
硬い所には染み込んでいかない｡
もう１つは 免疫細胞｡
こいつも
入ってこれにくくなる｡
(小林) ここ１年ぐらいで 実は…｡
(小林) マーカーがある所に
薬が流れてきて くっつきます｡
同じように光を当てます｡
そうすると
線維芽細胞が壊れるわけですね｡
そうしてやると…｡
お薬も届きやすくなる｡
さらに
免疫細胞が入っていきやすくなる｡
それによって…｡
⟨線維芽細胞が まるで
城壁のように がんを硬くして→
抗がん剤や免疫細胞を
効きにくくしてしまうのだが→
今年に入り 線維芽細胞自体に
マーカーをつけ→
光で消滅させることが可能に⟩
⟨線維芽細胞という…⟩
⟨だが そこには…⟩
(小林) 常に がんには
がん幹細胞っていって→
親玉っていうやつがいるって
いわれてるんですね｡
こいつが 子どもを産んで
どわどわっと がん細胞が増えて→
腫瘍っていう塊になって｡
こうなった場合に…｡
>> また産むもんね 子どもを｡
(小林) じゃあ…｡
(小林) ところが
問題の１つは がんの幹細胞…｡
これが幹細胞っていうのは
難しいんですね｡
がんの顔としては ほとんど
がんと変わらない顔をしてて｡
(村上) 大きいとか小さいとかも
ないんすか？
超でかいのが
がん細胞だ！とかも｡
⟨諸悪の根源⟩
⟨部位ごとに
研究が進められてきたが…⟩
⟨ところが 近年 共同研究で…⟩
(小林) いわゆる 目印ですね｡
(小林) どこにいるか分かんなくても…｡
(小林) そうですね 免疫もあります｡
それ以上 １つの細胞…｡
>> 自然にってことですか？
(小林) はい 自然に 放っとけばですね｡
それ以上の治療をする必要がない
っていう死に方をします｡
…が出てるってことが
研究で分かってきたので｡
うまく
この薬を ちゃんと作れば…｡
(ゆうちゃみ) すごい！
(小林) 全てが うまくいけば…｡
⟨まずは がんを守る城壁のような
線維芽細胞を→
光免疫療法で破壊⟩
⟨薬が
届きやすくなったところで→
がんの親玉
がん幹細胞だけを狙い撃ちする→
第２の光を照射⟩
⟨と ここまで聞いて…⟩
⟨小林先生のチームの
新発明によって→
この費用を
さらに抑えられるかもしれない⟩
(岩田) さらに…｡
(小林) がんにくっついて
光を吸収させて→
がんの細胞が
ベリって壊れるんですけども｡
こんな感じなんです
例えば カズさんが薬だとします｡
こうして くっつきます
で 光を当てますと…｡
(小林) そうすると がん細胞の膜の所が→
ベリって破れてくる｡
(小林) ですから 離れた所にいる
カズさん１人は→
手をつなぐ相手がいない｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あいつ サボってますよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＩＲは赤外線って意味ですよね｡
(小林) 近赤外線｡
あと 702の２は…｡
>> ＨＫＴ｡
(小林) 博多って 皆さんに
ツッコまれたんですけど…｡
>> だからか！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 間に 小文字の｢ｒ｣
欲しかったですね｡
(小林) それと チームのメンバーが…｡
チームリーダーが…｡
どういう工夫したかといいますと
光 当てますと…｡
(小林) 先ほど ３人 カズさん いて
１個しか壊れが入らなかった｡
今度 ３人 カズさん いて…｡
ですから
本当は ３人 いなくても いける｡
(笑い)
(南原) これだ～！っつって｡
⟨この進化で…⟩
⟨がんで命を落とす患者を
目の当たりにし→
新しい治療法を開発したいと…⟩
⟨そこで…⟩
⟨そんな…⟩
⟨それが！⟩
(岩田) これ 大沢さん 気になりますね｡
>> めちゃくちゃ気になりますね｡
人間の体はもちろん…｡
⟨開発者に学ぶ！⟩
⟨それが！⟩
(岩田) これ 大沢さん 気になりますね｡
>> めちゃくちゃ気になりますね｡
(小林) そもそも 肌が
なぜ 老化するかっていうと→
皮膚 ずっと ターンオーバー
あるわけです 常に｡
ところが ある１つが
老化してしまって→
これ以上 ターンオーバー
できない細胞が→
炎症を起こすような物質を
出しちゃうんです｡
これが 他の細胞も
老化させてしまう原因になって→
老化が進んでいってしまう｡
>> 迷惑なやつだ｡
(小林) これを
光免疫療法で止めるには…｡
>> え～ おじいちゃんみたいに
しょぼしょぼしたやつを…｡
(小林) 正解です｡
>> 正解!? やった～｡
(小林) 見つければいいわけですね｡
早いうちに
老化細胞をつぶしてしまえば→
他の細胞は ちゃんと
生きてるままの細胞が残る｡
(小林) 今回 慶應大学の貴志先生と
コラボレーションして→
老化細胞に出てる標識を
見つけていただいて→
それに対する薬も
見つけていただいたので→
こういうことを始めようかという｡
(大沢) これが出来上がったら…｡
(小林) あるレベルまでしか
戻らないんですけど｡
でも もちろん…｡
(笑い)
(小林) ＢＣＧの針って 小っちゃい
スタンプの… ありますよね｡
ちょんちょんちょん！っていう｡
ああいう針で
皮膚の中に入れるだけか｡
例えば…｡
(ゆうちゃみ) そのパック 欲しい！
(村上)
すごいですね！ グイグイっすね｡
(小林) 使えるという段階まででいえば…｡
危なくないですから｡
⟨老化細胞が現れ始める…⟩
⟨がんの治療のみならず→
美容医療への応用も
現実味を帯びてきたが…⟩
(小林) 正常の体が100だったら…｡
100じゃなくて
90に落ちちゃった｡
ですから そういうのは…｡
私たちは…｡
これを
｢正確な引き算｣って呼んでまして｡
増えたものを
正確に引いて 100に戻す｡
こういうことでやれば→
いろんなことに
使えるんじゃないかなと｡
(小林) そうですね…｡
(小林) これって ある意味…｡
一人一人の人間が この体を
持ってるっていうこと自体｡
ただ 突如…｡
(小林) 今の生物学でいえば→
大体130年ぐらいまでは
耐用年数あるんじゃないかと｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 平穏無事に何もしなければ…｡
(小林) ポテンシャルはあると思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> こんな言葉 使っていいか
よく分からないですけど…｡
(笑い)
(岩田) 先生含めて みんなで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最初から夢物語…
すごい夢がある話だったのに｡
応用範囲が
すげぇ広がってるっていうのは…｡
(岩田) 続いて まいりましょう｡
(岩田) こちらは 神戸大学
数理･ﾃﾞｰﾀｻｲｴﾝｽｾﾝﾀｰ 教授→
木村建次郎先生です
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
はい｡
私の仕事でございます｡
今 画面に出てるのが 私が
10何年かけて作った医療機器｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 画面は 普通に 我々も使う…｡
(岩田) 正解 お願いします｡
(木村) 非常に小さいがんを
見つける機械でして｡
(岩田) マンモグラフィって言葉は
なじみありますよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 痛いんですよね｡
>> ガッと機械で挟まれるので｡
はい｡
めっちゃいいやん｡
…くらい苦しい。
できる限り…｡
⟨女性は少なくない⟩
⟨しかも…⟩
⟨弱点も⟩
⟨そんな状況を変えたいと…⟩
人間の体はもちろん…｡
(木村) 今までのﾏﾝﾓｸﾞﾗﾌｨの機械は
Ｘ線を使って見る方法で｡
(木村) 先ほど
小林先生がおっしゃられた…｡
(木村) 線維芽細胞が放出する
ｺﾗｰｹﾞﾝ繊維が硬さを保ってまして→
がん細胞が増えてきましても→
コラーゲン繊維の硬いものの中に
埋もれてしまって…｡
実際に 乳がんの患者さまの
従来の機械で撮影した画像です｡
乳腺と がん組織が
重なって見えてしまうので→
非常に がんの検出が
難しい画像になります｡
どこなんだろう？
(岩田) ３か所あって!?
>> この方法の場合は
立体的に撮影しますので…｡
(村上) がんが ３Ｄで見える？
(木村) おっしゃる通り｡
⟨若い女性の場合
現在のＸ線マンモグラフィでは→
正常な乳腺 コラーゲン繊維と
がんが重なってしまい→
識別が難しい⟩
⟨ところが
木村先生が開発した…⟩
⟨若い女性の胸であっても→
がんを ３Ｄで 鮮明に
写し出すことができるという⟩
⟨カズの…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 線維芽細胞とがんだと 同じように
写ってしまう 成分が似てるから｡
Ｘ線の 原体の割合が
同じぐらいになっちゃうから…｡
同じような原体率だとしたら…｡
(木村) 素晴らしい ご指摘です｡
根本的な
問いかけになるわけですが｡
要約すると…｡
(木村) つまり 骨折とかを
Ｘ線で見やすいのは→
骨と それ以外の組織の
重さが違うので→
わずかな差が 明確に見えるのが
Ｘ線で見えるとこになります｡
密度みたいなことですか？
(木村) おっしゃる通りです｡
そもそも 女性の胸の場合…｡
(木村)
がん細胞が増殖することでできた タンパク質が集まって…｡
若くない人の場合は
がんができてれば硬くなる｡
他の部分は柔らかい｡
だから Ｘ線で見えます｡
でも 若い人の場合は がんが
できてなくても 元々 硬い｡
だから 硬いものと硬いもの
区別がつかない｡
これが 若い人が 今までのＸ線で
がんが見にくかった理由です｡
⟨物体の…⟩
⟨ご覧の通り…⟩
⟨若い女性の乳房の中は
密度が高いため→
同じように…⟩
⟨一方…⟩
(木村) そもそも
硬さを見ているんじゃなくて…｡
つまり がん細胞ができた時に…｡
その水分子が
非常に多くなる状態になった時｡
元々 油の中に 水たまりが
浮いてるような状態になるので→
Ｘ線で見ると
水と油っていうのは→
そんなに
重さ変わりませんので…｡
マイクロ波で見ると
実は 水というのはですね→
磁石に 非常に ひきつきやすい
性質を持っています｡
ところが 脂肪というのは
全く 磁石にひっつきませんので→
その差が マイクロ波で
明確に見えるということで｡
そもそも 見えている量が違うので
マイクロ波がいいというのが→
理論的な説明になるかなと｡
全部 理解できてるか…
分かんない｡
僕ら 地上で戦ってるんすけど→
カズさんたちは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 本当に！ めちゃくちゃ
背伸びして聞いてる感じ｡
⟨水分と脂肪との差を捉え
立体的に描き出しており…⟩
⟨では…⟩
⟨そもそも…⟩
⟨常に 手を取り合い→
人の命を救うため…⟩
(木村) 数学の世界には…｡
(木村) それが こちらになります｡
(ゆうちゃみ) 何？ それ！
ムズい ムズい！
(岩田) ありそう！
(木村) 応用数学上の…｡
未解決!?
>> これを どうやって解くか…｡
使うことで
人間の体はもちろん…｡
⟨ちょっと難しいけど…⟩
⟨あなたの体を全透視⟩
⟨がんを３Ｄ撮影する
新技術を実現⟩
(岩田) 逆問題を理解するには まず…｡
(木村) 順問題は→
例えば
湖に 白鳥が浮かんでる時に→
子どもが 石を湖に投げると→
その石が落ちた瞬間に
波紋が広がっていきます｡
波紋を当てて 白鳥から
どう 波紋が広がっていくか？と｡
それが まさに…｡
(木村) 白鳥が決められていて
波を送ると跳ね返ってくるよね｡
⟨順問題とは 湖に 白鳥が
浮かんでいるのが見えていれば→
そのそばに石を投げると→
波紋が どう広がっていくかは
予想できる⟩
⟨つまり そこに白鳥がいる
という状況が分かっている時→
波紋が当たって どのように
跳ね返るか？という結果を→
予測計算すること⟩
(岩田) なるほど｡
では 先生｡
>> 逆問題は
白鳥がいると分からない｡
何が どこに浮かんでるか
分からないけど→
跳ね返ってきた波を
測ってやって…｡
つまり
白鳥を導こうとする問題が…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) むちゃくちゃ簡略するんすけど…｡
>> それが逆問題 まさに｡
⟨逆問題とは 何かが
浮かんでいるのは分かるが→
それが
白鳥だと見えていない状態⟩
⟨この状態で
石を投げ込み→
跳ね返ってきた波紋の
形だけを頼りに→
浮かんでいるのは何かを
突き止めること⟩
⟨世界中の科学者を
もってしても…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ！ さすがだ｡
>> あ～！
お～…｡
(村上) 分かってます？
数式が美しいと いいんですよ
キレイですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) Ｘ線とかビームは
真っすぐだと思うんですよ｡
どこが どのタイミングで
反射したかって…｡
>> めちゃくちゃ大変な計算です｡
(木村) あれを積分してるのは
それが 領域全空間で発生する｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 三重積分とか全部…
それを計算しましょう！と｡
(木村)
言葉を数式として表現します｡
戻り過ぎてます？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 若干 戻し過ぎです｡
⟨かなり難しくなってきたので
解説⟩
⟨これは 波を放つ点
はじき返す点→
受け取る点⟩
⟨木村先生の
マイクロ波マンモグラフィが…⟩
⟨この数式が…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) カッケェ！
言ってみてぇ！
>> これだ！って｡
(村上) どっちでもいいですよ｡
やった～！ うまいなぁ！って｡
おっしゃる通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それがあるってことは 既に…｡
(木村) それは 非常に重要な
ご質問でございまして｡
逆問題を解いて レーダーを
作りたいと考えています｡
今の 例えば 気象レーダーとか
航空機レーダーだと…｡
そして 跳ね返ったものを見ます｡
当然…｡
でも この方法は 例えるならば…｡
計算すると 大体…｡
(木村) 例えるならば
私 岡山県出身なんですが→
瀬戸大橋を挟んで
岡山県と香川県がありますが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) つながった！
>> 結構 距離ありますよ!?
分かるもんですか？
1000ｋｍで
１ｍが分かるということは…｡
(木村)
例えば 香川県に 今 南原さんが 歩いていて あくびしてるとか→
正確に分かる｡
(笑い)
⟨木村先生が
解き明かしたのは…⟩
⟨これを応用し
地下に埋まった…⟩
⟨この数式は 私たちの…⟩
(岩田) 例えば こちらですね｡
>> ウォークスルーで
犯罪者が持っている凶器…｡
そんなこともできるの!?
今は 空港で 万歳をして 回転して
そこで見つかるわけですけど｡
(木村) 特定するという｡
>> へぇ～！
(木村) 拳銃とか刃物とかは…｡
その反射から…｡
(木村)
計算して 画像化する仕組み｡
計算することができます｡
(ゆうちゃみ) すごっ！
既に…｡
(木村) 実際に
数千人ぐらいを検査しまして…｡
(ゆうちゃみ) すごい！
ｳｫｰｸｽﾙｰのｾｷｭﾘﾃｨｰｹﾞｰﾄで
エリアを囲んでしまうと→
一切 刃物を持ち込めない…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 新幹線とか 本当に
便利なものであればあるほど…｡
いまだに 導入されない部分
あるじゃないですか 検査が｡
そういうところに使えるなら…｡
より 犯罪 減りますよね｡
⟨木村先生は 世界中で起こる…⟩
⟨悲劇を見て 自らの…⟩
⟨将来的には
街の至る所に装置を組み込み…⟩
(岩田) さぁ 改めて…｡
木村先生は この不老不死を
どう お考えですか？
>> まずは…｡
⟨我々の…⟩
(岩田) 木村先生は…｡
>> まずは…｡
(木村) 例えば…｡
(木村) いろんな病気が
ございますけど…｡
(木村) 結果…｡
(木村) 最終的には…｡
(木村) 基本的には…｡
…するという実験を
私は 今 大学で行っています｡
⟨病気で死ぬのは…⟩
⟨ならば…⟩
⟨と 木村先生は考える⟩
⟨そして⟩
(木村) このように考えた時に…｡
こちらになります｡
こういうイメージがゴールです｡
(浮所) ゴール!?
(岩田) これは どういうことでしょうか？
(木村) 脳は 別に 人間が
コンピューターを作って→
つくったものじゃ
ありませんので…｡
私は 神様の仕事を 人間が
置き換えれるとは思ってなくて｡
少なくとも 最も大事な
脳の機能を→
いかに長く保持することが
できるかということが→
私としての 不老不死
という答えに たどり着いてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それが広がったって考えたら
そんなに…｡
>> その通りです｡
(浮所) こうなった場合…｡
脳の細胞は
劣化していくんですが…｡
維持できるんではないかと
考えています｡
体は機械だけど
一応 脳みそは 僕のままみたいな｡
これから 自分たちが…｡
なっていくのかもしれないですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どんな形であれ 自分の…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それさえ 他の方法で
維持できるんだったら…｡
>> 生きるとか死ぬの概念は
変わっちゃうんじゃないですか？
(木村) 難しいですね｡
どんな病気でも
そうだと思うんです｡
だから…｡
(木村) そして…｡
(木村) 究極的には思います｡
…っていう人もいるし｡
それこそ 争いの一つ一つも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 尺度が変わるっていうのは
あるかもしれないと思いますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 200歳まで生きた
300歳まで生きた→
660何歳まで
生きたってあるんすけど｡
争いが起きるのか なくなるのか
分かりませんけど…｡
150歳だとしたら 私…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ギリ分かるかなぁ｡
(浮所) すごい世界だなぁ｡
(岩田) 今夜が…｡
これまで ３年間の放送で
本当に…｡
(岩田) 最後に ご講義いただいた…｡
させていただきました｡
⟨｢カズレーザーと学ぶ｡｣⟩
⟨さまざまな新知識を
学んできた⟩
⟨そんな先生方にとって→
｢学ぶ｡｣とは何なのか？
最後に聞かせてもらった⟩
⟨これまで 新知識を
講義してくれた見識者にとって→
｢学ぶ｡｣とは？
最後に聞かせてもらった⟩
⟨まずは…⟩
⟨栄養学のプロ⟩
⟨衝撃的な講義をしてくれた…⟩
(高橋) …の研究に たどり着いた｡
最近の科学によって…｡
⟨衝撃の事実を解き
反響を呼んだ…⟩
圧倒されてる感覚を 常に…｡
実は…｡
⟨人間の感情や欲求を
脳科学で解き明かした…⟩
(細田) 例えば いじめとかだったら
どうしても いじめをしてる時→
ある種 人は快楽を感じちゃうって
分かりつつあるんですよね｡
⟨気になる…⟩
それをですね…｡
(関根の声) できるといいかな
なんて思ってるんですね｡
１つの手段として…｡
期待しています｡
⟨ノーベル賞候補の
呼び声も高い→
睡眠研究の世界的権威…⟩
そのものが…｡
(柳沢)
例えば 歴史でもいいですよ｡
そこまで…｡
(岩田) ３年間にわたって お送りしてきた
｢カズレーザーと学ぶ｡｣｡
>> すごい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ出てる！
>> 思えるようになったので…｡
なかなかね…｡
深い話できて
こういうことなんだ！って…｡
(南原) どうでしょう？
この時間で できなかったら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) コーナーで!?
(岩田) 食リポは必要なんですね｡
(村上) 岩田さんは どうですか？
(岩田) 毎回…｡
(岩田) 実際に
私の アナウンス部の先輩の…｡
(岩田) お話も 直接 伺ったりしていて｡
やりがいと意義のある…｡
(岩田) では 最後に カズさん｡
３年分の総括をお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ３年分｡
そうですね 本当 正直に言うと…｡
しんどい番組でしたね｡
めっちゃ疲れるなぁ｡
でも こんだけ疲れるんすけど…｡
人間っていうのは…｡
改めて思う番組ではありましたね｡
我々は…｡
大変だなぁって思うんですけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でも 皆さん…｡
言うんですけど｡
決して…｡
やめたいとも おっしゃらないし｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に 番組に
協力してくださった皆さまには…｡
番組は終わるんですけども 我々が
人間をやめるわけではないので→
多分…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 次の機会に備えて 私も
１人 学び続けようと思うので…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございました｡
(岩田) ３年間 ありがとうございました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 早く…｡
(一同) ありがとうございました！