⟨ちょっと難しいけれど
知れば人生が変わる新知識を→
カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
>> 私が提案するのは…｡
⟨今…⟩
⟨その数 なんと…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 取ったところで…｡
⟨さらに…⟩
⟨教育現場を救うべく…⟩
(内田) 部活の素晴らしさが…｡
⟨目を背けず みんなで考えたい⟩
(岩田) 第２弾ということですけれども｡
前回 大反響だったんですって｡
>> そういう企画だから｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何 言ってんだって 話でね｡
>> すごい責任重大ですけど…｡
(笑い)
⟨まずは…⟩
(岩田) まず最初の提案は オカリナさん
よろしくお願いします｡
>> 私が提案するのは…｡
部活動を 全て廃止する法案です｡
最近…｡
(ｵｶﾘﾅ) 元々…｡
教育実習に行って…｡
そういうことを悩んで…｡
⟨子どもたちの青春を彩る
部活動の裏で…⟩
⟨海外と比べても
部活にかける時間は→
週７時間以上と
断トツで長く→
教師を志す人は 年々減少し→
昨年度には…⟩
⟨部活動だけでなく…⟩
⟨教師の残業時間は…⟩
⟨過酷労働の実態が⟩
⟨ならば 思い切って→
全ての部活動を
民営化して外部に委託⟩
⟨教師の労働時間を
削減しようという→
オカリナの提案⟩
⟨あなたは…⟩
⟨ぜひ 皆さんも考えてください⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 労働時間に関しては
賛同できなくて→
「俺らやってたんだからお前もやれよ」
は 絶対無くならないと思う。
(ｵｶﾘﾅ) 今のうちにルールを
変えていけば…。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 声上げる人は
上げ続けるじゃないですか。
(ｵｶﾘﾅ) そのときに叩き潰すには
法律になりましたっていう…。
私は賛成です｡
まさに
オカリナさんが言ったみたいに…｡
(SHELLY) せっかく…｡
思いがある人が…｡
現実がある以上｡
僕は賛成です｡
(槙野) 自分が…｡
ただ 先生たちにも…｡
(長谷川) 自分も賛成｡
自分が…｡
(長谷川) ピンときたんすよ｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 不思議なもんで…｡
>> 私は反対です｡
(武藤) 先輩後輩の…｡
でも それを…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 反対ですね｡
前提として…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 唯一 メリットは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よく分かんない…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でも やっぱり…｡
だから なくしてもいいとは
思うんすけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なにがしかの…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そこだけがネックかな｡
⟨ここからは…⟩
⟨３人の見識者たちと…⟩
⟨まずは…⟩
(ｵｶﾘﾅ) 先ほどのグラフとかでも
見たと思うんですけど｡
(ｵｶﾘﾅ) それが…｡
(岩田) 英語に訳すと…｡
だけど…｡
日本の学校の先生の
大きな特徴｡
だから
国際的に平均をとってみても→
教室の中で 先生が
授業やってる時間っていうのは→
そんなに長くない｡
平均よりも
やや下ぐらいなんです 実は｡
ところが…｡
今 ちょうど 中学生を
育ててるんですけど｡
まだ 先生 学校に
いらっしゃるんだ！ってことも→
もちろん よく
理解してるんですけども｡
(岩田) 授業っていうのは
朝の８時台から→
午後の
３時 ４時ぐらいまで｡
その後 大体 部活動が
日没ぐらいまでの時間やる｡
(岩田) 次の日の…｡
(岩田)
それだけ 頑張って…｡
(岩田) 例えば 土日フルで
部活に関わると→
月当たりにすると 60時間
70時間とか 超過労働になる｡
割り算をしてみると→
時給 200円とか300円にしか
ならないって話は…｡
(小野) これが なんと…｡
(小野) これを払うことで…｡
なので…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ
公立高校になってるんですけど…｡
>> ちなみに…｡
これを変えようっていう動きは
今までになかったんですか？
声の方を聞くことが多いですね｡
テニス部に入っていて｡
(浮所) 練習試合に行くまでの…｡
それとも４％に含まれてる？
…というのが実情だと思います｡
例えば 遠征の交通費にしても→
車で行った場合に→
高速道路を使ったら
そこのところが出るかとか｡
先生が 自分で道具 買った時の
道具代 自腹だったりとか｡
ラケットとかも そうなんだ！
(岩田)
決まった額しか出なかったり｡
(小野) 勝手に…｡
⟨およそ50年前に
つくられた…⟩
⟨さらに…⟩
⟨車の…⟩
⟨アメリカでは 日本と違い→
部活の顧問になることは
強制されず→
引き受けた場合は 追加で…⟩
これ でも 先生たちの
自分が持ってるクラブが…｡
特別にボーナスが出るっていう
決まりはないです｡
ただ 一般的に
公立学校の先生方っていうのは→
教員評価を受けています｡
例えば 部活動の顧問をやって…｡
(岩田) 多くの教育委員会では…｡
これ
サッカーだけの話で話すと…｡
どこの学校を
卒業したかっていうので…｡
(ｵｶﾘﾅ) え～ 知らなかった！
(内田) そうだ そうだ！
よくよく 何年後かに…｡
(槙野) えっ？
すいません もう一度 言います｡
⟨サッカー界では…⟩
⟨国際的な移籍をする
優秀な選手を育てた→
クラブや学校が対価を得られ→
12歳から23歳まで
１つのクラブに所属した場合は→
移籍金の５％が分配される⟩
⟨近年では…⟩
⟨その額面通りだった場合…⟩
⟨だが
申請をしなければ受け取れず→
公立の中学や高校などは→
申請しないケースもあり…⟩
⟨疲弊しきっている
日本の教師たちだが→
そもそも…⟩
今ある…｡
今までもないし 今も違う｡
あくまでも
自主的な活動だというふうに→
教育指導要領なんかでも
位置づけられてる｡
今までも ずっと
教師の献身的な支えによって→
学校教育の一環でやってきた｡
話してるのって…｡
できればなって
思っちゃうんです どうしても｡
(SHELLY) それって…｡
自分のこと…｡
そうなった時に…｡
舞台が…｡
そこで
何が生まれるかも分からないし｡
じゃあ
行かなくていいかな？って…｡
(岩田) 岩田先生 いかがでしょうか？
>> 基本的に反対です｡
(岩田) チームプレーに徹するとか
仲間を信頼するとか→
ルールを守るとか｡
そういうのを学校単位として…｡
(内田) 自分の あまり関心のない…｡
泳げない 水泳部顧問とかね→
楽譜が読めない 吹奏楽部の
先生とかってことが起きていて｡
(内田) うちの子
ラグビー やってるんですけど｡
ラグビーじゃないんですよね
元々 やってたスポーツがって→
言ってた先生が…｡
このチームのために
この部活のために！っていう｡
(内田) 生まれてくるので→
それは 子どもたちも見てて…｡
実は 大学で…｡
少なからず いて｡
>> そうっすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> アスリートとして
ある程度のところまでやって…｡
(岩田) 中には いるので｡
⟨生徒と
感動を分かち合えるなど…⟩
⟨これがなくなると…⟩
(岩田) そういう意味では
オカリナさんがおっしゃった…｡
中途半端にやっちゃうと
やっぱり…｡
その分…｡
しょうがない!?
(ｵｶﾘﾅ) 先生って…｡
(ｵｶﾘﾅ) 職業として選ぶ時に｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確かに｡
>> 教育実習の時点で
人がやめちゃったりとかすると→
先生が
増えていかないと思うんですよ｡
(ｵｶﾘﾅ) 何で
選ばなかったんだっていったら→
運動はできないけど→
先生のおかげで
先生になりたいと思った人が→
部活動やらなきゃ
いけないっていうので…｡
考えると…｡
禁止です｡
(笑い)
(ｵｶﾘﾅ) やっぱ そこは切って｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 単純に思いましたね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 入りなさい！って
はっきり言われてたんで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 先生が 平気で言ってくるから
入れられてて｡
そういうのを経験してるし｡
学校にも
二度と行かないじゃないですか｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな そうなんすよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 思ってた人が
めちゃめちゃ 周りにいたから｡
全然 いろんな人の…｡
⟨賛成反対 どちらも譲らず…⟩
>> 私は 基本的には賛成です｡
(小野) 場を
つくってあげるっていうのも→
それは それで…｡
それ以外の手段で…｡
(小野) そういう…｡
(内田) 私は賛成です｡
というのも…｡
(内田) それは…｡
(内田) それを…｡
(内田) それは 恐らく…｡
(内田) ただ 一方で…｡
もし…｡
⟨そんな中
今 注目されている…⟩
>> 先生たちの負担を
少しでも減らすために…｡
(内田) それは
少しずつ進み始めています｡
⟨実際 部活動の民営化を
取り入れる予定の自治体は…⟩
⟨例えば…⟩
⟨謝礼を受け取り→
バスケや
柔道 吹奏楽などの部活を→
休日に指導⟩
(山本さん) ここにあると…｡
今 その倍ぐらいの時給って
思っていただけると｡
⟨さらに…⟩
(野元さん) しっかり かけて！
見て 判断して！
⟨こちらの…⟩
いいかなと思います｡
⟨さらに…⟩
先生の問題だけじゃなくて…｡
人が減ってきてるので｡
(内田) 特に過疎の地域なんかでは…｡
(内田) そういう時に…｡
学区を越えて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そう考えると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 結局…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 言いがちじゃないですか
それは どうなんですかね？
(内田) 今までの…｡
(内田) みんな 巻き込まれてたんですね｡
>> 本人も…｡
(SHELLY) そんなんじゃ
ないんだよね！みたいな｡
スポーツを好きになってほしい
って思ってるのに…｡
やり続けると…｡
(武藤) 私は 一生懸命になって…｡
(岩田) そこ 難しいですよね｡
(槙野)
クラブチームだとかに対しても…｡
本気でプロを目指したい人は…｡
⟨この後…⟩
考え方が違う…｡
その時に…｡
⟨さらに！⟩
私は反対です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 有料にしなくても
取ったところで…｡
(岩田) 聞いてきました｡
>> 元々 本来は…｡
しかも 毎年…
今年はバスケ 今年はバレー｡
ひどい時は…｡
むしろ そのために
教師になったわけなんです｡
(岩田) 一方…｡
生徒が 地域の方々と共に
活動する…｡
>> スポーツや文化的活動が
できていたのが…｡
逆に…｡
心配事の
１つでもありますし｡
今まで
我々が培ってきた…｡
というような形に
なるのであれば…｡
⟨部活に入りたくても
経済的に入れない→
体験格差が生まれる⟩
⟨また 地域によって…⟩
反対です｡
あとは…｡
そうなった際に…｡
部活動はあった方が
いいと思います｡
部活動は…｡
賛成です｡
よく聞くんで｡
全然 賛成です｡
(岩田) 皆さんは どう思いましたか？
>> 一番最初の先生なんてのは…｡
(長谷川) ああいう方に
やっていただくのは…｡
もし 部活動が
なくなりそうであれば…｡
もうちょっと
柔軟な考え方でもいいのかなと｡
⟨ここからの最終議論で…⟩
⟨まさかの結末に！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱり…｡
高校の部活がなくなれば…｡
>> 体育の授業で スポーツの楽しさを
教えれたらいいなと思うんです｡
まぁ 確かに｡
(内田) そうなんだよね｡
私 長谷川さんの
学校が選ぶっていう…｡
(ｵｶﾘﾅ) 日本の公立の学校で
学校に委ねますってなった時に…｡
(ｵｶﾘﾅ) 誰が責任取るかって
なった時に 誰も…｡
だったら…｡
言ってくれれば…｡
上の先生も
言いやすいじゃないですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃ たくさん…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 絶対 なくならないと思うんです｡
逆に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もちろん｡
>> 考え方が違う…｡
その時に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 法を盾にね｡
⟨視聴者の皆さんのｼﾞｬｯｼﾞは？⟩
(岩田) それでは 一斉に お願いします｡
ということで…｡
>> 僕…｡
やっぱり…｡
(浮所) 楽しかった思い出が…｡
(内田) やっぱり そこを
ある程度 整理して しっかりと…｡
(内田) していくのかってことが
大事なんだろうなって思います｡
>> 一部には いらっしゃる｡
そういう先生は…｡
(岩田) 学校で つくるとか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) だとしたら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …って思いました｡
⟨続いても…⟩
⟨我々の生活を支える…⟩
(岩田) 続いての提案は武藤さんです｡
>> はい｡
私が提案するのは…｡
あれって 配達員の方…｡
聞いたんですよ｡
っていう問題も抱えてる中で…｡
なので…｡
私は思います｡
⟨スマホでポチれば 明日届く⟩
⟨そんな当たり前が…⟩
⟨ドライバーの高齢化と
人手不足が加速する中→
ネット通販の拡大で…⟩
⟨しかも…⟩
⟨このままでは あと５年で…⟩
⟨まさに
物流クライシスが すぐそこに⟩
⟨ならば 再配達を有料化して→
無駄な配達を減らしたいという
武藤の提案⟩
⟨あなたは…⟩
⟨ぜひ 皆さんも考えてください⟩
消費者としては…｡
なってますけども…｡
僕も賛成です｡
(槙野)
ただ 午前中とか 午後とか…｡
これを…｡
(SHELLY) でも これって…｡
(槙野) ただでさえ これだけの
細分化してるってことなんだ｡
受け取り側としては…｡
ダメ！
>> めっちゃ責められた 本当｡
私はですね 反対です｡
たまたま…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 僕は反対ですね｡
>> みんな そうなんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 別に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 単純に…｡
だって…｡
>> そうか｡
⟨ここからは 国交省と
物流改革に取り組む…⟩
⟨３人の見識者たちと…⟩
私は 基本的には賛成です｡
宅配便において…｡
(矢野) その中で…｡
(矢野) 今 宅配便に限らず…｡
多めに買うと…｡
送料無料という表現ですよね｡
これっていうのは 本当のところ
絶対 コストかかるわけですよね｡
ですから…｡
(矢野) 正確にいえば…｡
…という表現に
すべきなんですよね｡
どうしても 消費者から見ると…｡
(矢野)
そういう意識になるんで…｡
(矢野) ですが 残念ながら…｡
送料って 場所によるとは
思うんですけれども…｡
明らかに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) となると…｡
>> そうですね｡
⟨耳慣れた 送料無料⟩
⟨一方→
送料無料は 物を売るための
魔法の言葉だが→
ドライバーの人件費削減や
商品価格に上乗せされたり…⟩
(岩田) 配達の様子を密着しました
ＶＴＲ ご覧ください｡
今回 密着したのは こちら｡
(岩田) 軽トラックに 荷物を積んで…｡
>> その頃って まだ…｡
(柳谷さん)
基準があったんですよ｡
なかなか 続く人がいないんで…｡
(岩田) 繁忙期の今…｡
１人で荷物を運搬｡
１つの荷物にかけられる時間は
単純計算で たったの４分｡
まさに
分刻みのスケジュールです｡
(槙野) 腰やっちゃうよ｡
(長谷川) そして いない｡
10何階とかって時に
全部 階段で行かなきゃいけない｡
(槙野)
確認して行かないのかな？
(ｵｶﾘﾅ) 下に
ピンポ～ンがある所と→
上まで行かないと
ない所がある｡
(内田) 下に ｵｰﾄﾛｯｸがないと
できないんじゃない？
(柳谷さん) ひどい時は…｡
(柳谷さん) 離れちゃってから
電話がきて…｡
(内田) これは 本当 悪い…
本当 ダメ｡
(ｽﾀｯﾌ) あるんですか？
>> ありますよ｡
(岩田) さらに…｡
(SHELLY) これは 本当に大変｡
(SHELLY) タイムロスですよね｡
(岩田) インターホンを鳴らすも…｡
(槙野)
雨とかの時 最悪ですよね｡
(岩田) 試みるも…｡
>> 超最近あるあるです｡
え～！
(岩田) …ともいわれています｡
さらに…｡
(岩田) 長距離輸送が難しくなり
撤退する中小企業が増えて→
人手不足も深刻化｡
(岩田) それでも 柳谷さんには…｡
>> 結構あります｡
そういうのは うれしいです｡
小さい 袋物の荷物ですけど…｡
(岩田) 何個だったんでしょうか？
(岩田) 皆さん 配送ドライバーのリアル→
どう感じましたか？
(矢野) 本当に いなかったのか
本当は いても出なかったとか｡
トイレに行ってたから
時間がかかったとか→
チャイムに気付かないとか｡
ひどい場合 すっぴんだから出ない
そういうような理由もあったり｡
ただ 企業のやり方として…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でも 運送 働いてる人…｡
(長谷川) 下請け…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 無理じゃないですかね｡
いいと思いますよ｡
…だけだと 僕は思いますけど｡
>> うちのエリアって
ずっと 同じ方がやってるので…｡
｢今日 荷物 来てますよ
どうしますか？｣｡
この方に…｡
私たちの…｡
(SHELLY) 人を想像して｡
でも 結局…｡
例えば…｡
私も同じで…｡
そうか そうか そうか｡
>> こっちで決めてないのに｡
もっと言うと…｡
どういう理由で送られてきて｡
それを…｡
その数百円も｡
１回 失敗してるっていう…｡
⟨そう！
再配達の理由は１つではなく…⟩
⟨ただ このままでは ５年後…⟩
⟨では…⟩
⟨物流クライシス
待ったなしの中→
武藤が提案した
再配達を有料化する法⟩
⟨どうすれば…⟩
(ｵｶﾘﾅ) 最近…｡
すぐじゃなくて｡
大手宅配便会社も→
翌日配送地域を
前に比べると狭めてる｡
そういうところは
結構 出てきてますね｡
つまり…｡
そうすると 非常に きついので…｡
(矢野) そういう形で
動いてることは間違いないですね｡
それから 受け取りの日にちが
延ばす場合には→
少し インセンティブを与える
ポイントをあげるとかね｡
そういうことをやろう
という動きも 一部ありますね｡
今 コンビニで受け取れるとか
いろいろ あるじゃないですか｡
だから そういうのは…｡
街中の いろんな所とか
おうちの近くとかに…｡
宅配ボックスを…｡
(矢野) 例えば…｡
あるいは…｡
ただ…｡
宅配ボックスって お金かかるんで
誰が支払うんだとか→
その辺の調整が難しいという
問題もあります｡
(長谷川) ３か月ぐらい…｡
(長谷川) タイミング
合わせなきゃいけないからね｡
でも…｡
仕事が入っちゃって…｡
すごく思ってます｡
導入の話はあるんですが…｡
(矢野) ですから 基本的には…｡
(矢野) ただ…｡
(槙野) それだったら…｡
置き配をですか？
(槙野) 何で持ってっちゃう？
>> 分かんないけど｡
⟨再配達を減らす選択肢は
増えているものの…⟩
⟨…という問題も⟩
⟨一方 玄関先の…⟩
⟨補償が適応された
ケースは…⟩
⟨決定打が見えない中…⟩
おっしゃる通りですね｡
消費者は それ 従うっていったら
おかしいですけど→
ないものは しょうがないって
なってくるんで｡
(長谷川)
そうですね 企業だからね｡
前提として…｡
(小野) ここに
有料化ですというふうに 国が…｡
(小野) よほどの…｡
なるほど｡
本当に
再配達 よくする人たちは→
これを見て…｡
(槙野) 僕は 改めて 知って…｡
(槙野) それは用意して…
ありがとうございます！って｡
⟨聴講生は どのような結論を
下すのか!?⟩
(岩田) それでは お願いします｡
(岩田) ということで→
オカリナさん 内田さんが
反対｡
他の皆さんが賛成という
結果になりましたね｡
>> 再配達有料化だけでは
ないんですけども…｡
元々 賛成だったのを
あえて 反対にしたのは→
私たち…｡
戒めの意味も込めての 反対で｡
例えば…｡
っていう企業があれば…｡
そうすれば…｡
(岩田) 矢野先生
この結果 いかがでしょうか？
(矢野) これだけでは
解決しませんので…｡
やっていかないと
いけないかなと思ってます｡
(岩田) カズさんが賛成｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 我々…｡
⟨次回は…⟩
⟨お楽しみに！⟩