⟨ちょっと難しいけれど
知れば人生が変わる新知識を→
カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今夜は…⟩
⟨知らなきゃ損する⟩
⟨さらに！⟩
>> 実証実験を行う予定です｡
⟨ここまで きた！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＡＩが 絶対 必要なのは
そういうとこにｱﾌﾟﾛｰﾁするべき｡
(岩田) ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸを無駄にしない｡
>> 結構
長距離も行きますし｡
もう 本当に
車生活だったので｡
(岩田) では ３つの切り口が こちらです｡
>> こういうとこほど 通らないと
いけなかったりしますよね｡
(岩田) 気を付けよう！ってなりますしね｡
(西田) 気になるところですね｡
いろいろ言われてて
そんなんも知りたいな｡
まさに 今日
めちゃくちゃ楽しみに来ました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 気になる｡
>> めっちゃ気になります｡
子供も
免許を取ったところなので→
自動運転とかになったら
安心できるじゃないですか｡
(岩田) では カズさん
どの話題から いきましょうか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢危険な交差点｣ いきますか｡
(岩田) こちらは 18年にわたって
交通事故の調査をしてきた…｡
(中島) よろしくお願いいたします｡
>> お願いします｡
(中島) まず こちらをご覧ください｡
(中島) 昨年…｡
(中島) 利用する人は増えていて｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(中島) 18年以上 交通事故の
調査してますけども｡
(中島) …してしまうような場所が
存在します｡
行楽地をはじめ…｡
だからこそ
このゴールデンウイークに…｡
知っておくべき…｡
⟨警察などから依頼を受け…⟩
⟨原因を究明する…⟩
⟨いよいよ…⟩
⟨開放感とともに 街には…⟩
(中島) 事故多発地点になりました｡
>> 何で？
⟨道路の形のせいで→
交通事故が多発する…⟩
⟨今夜は…⟩
⟨ピックアップ⟩
⟨あなたと家族の…⟩
(中島) 歩行者や 自転車の
巻き込み事故が多く…。 >> 怖い怖い怖い。
(與) うわ これは怖いわ。
(岩田) では 第４位の発表 お願いします｡
>> 新宿四丁目！
(中島) この交差点は
新宿 ＩＫＥＡ前の…｡
大きな交差点なんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 新宿高校がある…｡
(西田) 分かる 分かる｡
(中島) 2022年に…｡
⟨交通量が多い
２つの幹線道路が交わる→
この交差点で…⟩
>> ちょっとでも…｡
⟨人気の商業施設が
いくつも立ち並び→
人通りが多いだけでなく…⟩
⟨多発⟩
⟨果たして…⟩
(與) 見えない所が多過ぎ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 角 角に
高い建物がありますよね｡
(中島) いいところに
着眼されてると思います｡
十字路の…｡
ただ
ここの交差点に関していうと→
60度ぐらいに
非常に斜めに交差している…｡
(中島) ここで左折しようとすると→
Ｖ字のような 鋭角な左折を
しなくてはならなくなって…｡
多くなりがちなんです｡
こちらの映像
ご覧いただきたいんですけども｡
(岩田) こちらは
一般的な直角交差点です｡
(中島) 普通の
直角の交差点を曲がる時には→
ドライバーの目線カメラだと→
正面から 左のｻｲﾄﾞｳｲﾝﾄﾞｰを
見るぐらいの範囲を確認すれば→
安全が確認できます｡
ところが 新宿四丁目の
鋭角の所を曲がろうとすると…｡
(長谷川) ＩＫＥＡのとこですね｡
(矢田) ここね｡
(中島) そうすると 横断歩道の
向こうの人を見る時には もう…｡
(竹内) 全然 見えない｡
(中島) 左側に関しては…｡
(中島) 非常に 首を大きく回して｡
注意しなくてはならない範囲が→
直角の場合には
130度程度のところが→
鋭角で曲がる時には
180度に近く→
確認をしないといけない
ということで…｡
(中島) 巻き込み事故が
多くなってしまいます｡
(竹内)
しかも こういうとこって…｡
気がしちゃうというか｡
私も 歩行者としても
あそこ よく行くんですけど→
あそこ 人 パンパンにね
赤のとこ たまって｡
で ゴー！するから｡
本当 ギリギリ 危ないんですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はねられる可能性がある｡
(中島) 左折する時に…｡
(中島) やはり…｡
⟨この交差点を よく通る…⟩
>> 今のタクシー ここに…｡
⟨鋭角左折は…⟩
⟨ドライバーは 後続車がいると→
早く曲がろうと
焦ってしまいがちに⟩
⟨焦らず…⟩
(近藤)
危険だと分かっているなら…｡
(中島) 昭和45年には…｡
>> そういうのがあるんすね｡
>> してはいるんだ｡
(中島) ただ 新宿四丁目の交差点は→
100年も前から
歩行者しかいなかった時代に→
できてしまった街道なので→
建物も みっしりと
建ってしまっているために…｡
改修が難しいです｡
(中島) まずは 箱根の
芦ノ湖の遊覧船乗り場の近く｡
およそ50度の｡
(竹内) 本当だ｡
(中島) 近隣には…｡
(長谷川)
めちゃくちゃ 人 歩いてる｡
(中島) この交差点
きついんですけれども…｡
(中島) 人は すぐそばを通るというような
状態になります｡
さらに 横浜の観光スポット
赤レンガの目の前にある→
これ もはや Ｕターンと
言っていいような→
鋭角左折なんです｡
この道は 駅から
赤レンガ倉庫に向かう人が→
よく使う道路で｡
(中島) 細心の注意を払わないといけない
交差点です｡
(長谷川) それもありますよね
初めての道って｡
(中島) 自転車は
特に接触が起きやすいので→
こういった危険な道では…｡
(岩田) では 第３位の発表を
お願いします｡
(長谷川) また東京だ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どの辺っすか？ これ｡
(中島) 靖国通りと明治通りが交差する→
マルイメンズ館の前の
大きな交差点ですね｡
(中島) こちらも 2022年に…｡
(與) 見た感じ Ｘでもないし
普通にキレイですよね｡
(中島) ここ なぜ 危険だと思いますか？
>> 危険じゃないと思っちゃってます｡
右折のレーンも
ちゃんとありますし｡
⟨見通しもよく 一見
どこにでもありそうな場所だが→
右折レーンが２つあるため→
車同士の接触事故の危険性が⟩
⟨しかも…⟩
⟨横断歩道を渡る…⟩
やっぱり 右折…｡
(竹内) 私も
運転してて思うんですけど｡
(中島) よく
観察してらっしゃると思います｡
実は この交差点 右折レーン自体
２車線あるんですけれども→
それに対して 対向車線の
左折からも入ってくるので…｡
ところが 入った先というのは…｡
どれに入ったらいいか
迷子になっちゃうような車が出る｡
こちらの映像 また
見ていただきたいんですけれども｡
(長谷川) あります あります｡
(竹内) 怖い 怖い 怖い｡
(中島) 定点カメラの映像なんですけど→
右折車と左折車が 合流と
手前で接触しそうになって→
混乱してしまっているのが
分かります｡
今度 車内からの映像も
ご覧ください｡
(西田)
どこに行っていいか分かんない｡
(中島) ２つの右折レーンのうち
左側を走っていると→
右側隣を走る右折車と→
次に 左から来た左折車に
挟まれてしまって…｡
(竹内)
これは左折車が優先ですよね？
(中島) 基本的には
そうなんですけれども→
右折車も車線側に入っている
十分 曲がっている時には…｡
難しいことが起きます｡
(長谷川) 難しい！
⟨合流地点は
まるで 椅子取りゲーム⟩
⟨ドライバーの意識は
周りの車にいくため…⟩
⟨こういった 曲がった先で
レーンが足りなくなる交差点は→
琵琶湖や清水寺などの
人気観光地付近にもあるのだが→
一体…⟩
国とかで…｡
(中島) 両方 役割があるんですね｡
(中島) その混乱は 起きなくは
なるんですけども→
今度は
赤信号を長くすると…｡
(中島) バランス
難しいんだと思います｡
(中島) 右折した後に 危険も察知しながら
運転しなくてはいけません｡
⟨そして 歩行者の皆さん→
他の車に気を取られ ドライバーは
あなたを見ていないかも⟩
(岩田) では 第２位の発表を
お願いします｡
(長谷川) 相当 危険ですね｡
(岩田) 横芝光町交差点｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 急に？
(中島) 実際の事故映像を
見てほしいんですけれど｡
(男性) できるだけ…｡
⟨閑静な住宅街の交差点が→
なぜ 突然…⟩
⟨原因は
全国各地でも よくある…⟩
⟨ヒントは この点線⟩
⟨皆さん 分かりますか？⟩
点線じゃなくて線だったら
止まれって意味ですけど→
点線って どういう意味だろう？
入る時に点線またぐの
ちょっと気になりますけどね｡
注意して入っていくとか｡
(中島) 実はですね…｡
(中島) 点線がある線に沿っている方が
優先道路なんですね｡
>> ｢止まれ｣がない方ですよね｡
あ～ なるほど なるほど｡
逆になるの!?
それは変わるね｡
(中島) この交差点 実は→
昔は 交差点ではなくて
丁字路だったんですよ｡
バイパスが
つながったことによって→
こちらの道がメインになりますよ
っていうことで切り替わった｡
(中島) 交差点に入ってしまって
事故が起きるっていう｡
⟨元々は丁字路だった この道に→
新たに大きなバイパスが
開通したことで→
優先道路が変わったのだが→
ﾙｰﾙの変更を知らないﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの→
一時停止無視が多発⟩
⟨新たな優先道路を走る車との→
衝突事故が急増してしまった⟩
⟨さらに この交差点で…⟩
(中島) 実は ルール上
信号が設置できない場所なんです｡
信号を設置するのには ルールが
いくつかあるんですけれども｡
原則として…｡
(中島) この横芝光町の交差点では→
隣の信号から…｡
信号を
設置することができないんです｡
だから…｡
⟨横芝光町の交差点は
すぐ近くに信号があり→
ドライバーが見るべき…⟩
⟨設置が進んでいないという⟩
(中島) 一時停止線があります
｢止まれ｣と書いてあります｡
赤いしましまの線で
警告はしてありますし…｡
(中島) ですけれども まだ
ゼロにならないという状態です｡
⟨珍しくなく…⟩
(中島) あとですね
今の交差点なんですけれども…｡
両方とも ほぼ真っすぐな道同士｡
(竹内) 確かに 建物もないし｡
(中島) こういう交差点の場合には
見通しがいいせいで→
コリジョンコース現象というのが
起きて→
衝突というのも
起きることがあります｡
(笑い)
付けてください！
⟨田園風景に潜む…⟩
(中島) コリジョンコース現象は
見通しのよい交差点で…｡
>> そんな？
(中島) 視覚的な錯覚が起きます｡
実際の交差点の映像が
こちらです｡
(竹内) こんなに見通しよくても？
(西田) 怖い 怖い 怖い！
(近藤) え～ 何で？
交差点ありって書いてあるよね｡
(中島) 左から 車 来てるんです｡
(近藤) 見えなかった 確かに｡
(長谷川) 見えなかった気もする｡
(與) これは怖いなぁ｡
(中島) 典型例としては
交差点に向かって…｡
自分の視点から見た時…｡
車の大きさしか
距離のヒントがないので→
動いていないものだと 目が…｡
(西田) 認識しちゃうんだ！
(竹内)
同じ速度だと 確かにあるな｡
(中島) 本当に近くなって 車の形をして
見えるほど大きくなったとこで→
気が付くと 間に合わない
っていうようなことが起きます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういう場合って
田園型の事故って…｡
(中島) 他の車が動いていないかどうか｡
(岩田) さぁ では 危険な交差点
第１位の発表です｡
(與) あ～ うお～！
⟨一体 どこが危険なのか？⟩
⟨さらに 連休を無駄にしない⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！ なるほど｡
⟨ピックアップ⟩
(岩田) さぁ では 危険な交差点
第１位の発表です｡
>> 六ツ又｡
(中島) この交差点は 2023年度の
交通事故件数が19件｡
危険な交差点です｡
実際の交差点の地図を
ご覧ください｡
>> 何だ!? これ｡
柱が あんなとこにあるの!?
上が首都高か何か｡
>> そういうとこありますよね 都内｡
⟨６方向から道が交わり→
さらに 上の国道を支えるため
５本の柱が立てられている→
複雑な交差点⟩
⟨実は こういった交差点は
麻布十番や神戸など→
全国の都市部
にもあり…⟩
⟨それは 一体 なぜなのか？⟩
(中島) 西田さん｡
>> どっち側に行ったらいいか
分からないからじゃないですか？
(中島) 真ん中にある柱のせいで…｡
一番大きな問題です｡
ちょっと走った映像
こちらをご覧ください｡
(長谷川) 暗いのも怖いっすよね｡
(西田) 暗くなるのが…｡
どこ行く？ どこ行く？
(長谷川) 本当だ 見えない｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どうやって曲がってるんだ？
(長谷川) ２つ 分かれたっすね｡
(中島) 右折する先が
２方向に分かれるんです｡
(長谷川) あの隠れた柱から
始まるんすか｡
(中島) ドライバー目線なんですけども｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 絶対 分かんないじゃん これ｡
(中島) 柱があることで 視認性が…｡
(竹内) 分かんない 分かんない｡
(長谷川)
あるんすね こういうとこ｡
(西田) 都内も多いですよね｡
(岩田) どこ行けばいいか
分かんなくなるからこそ｡
⟨右折先が
２方向に分かれているが→
中央の柱が
視界をシャットダウン⟩
⟨どちらに進むか
迷っている間に…⟩
⟨続出⟩
⟨さらに ドライバーが
柱と格闘している間に→
見落とされがちな…⟩
⟨多発している⟩
⟨ゴールデンウイークに訪れる
大都市には→
このような
複雑な交差点が多く…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そもそも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 運転しない側からすると…｡
(中島) そうですね｡
(岩田) 続いて カズさん
どの話題にしましょうか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 自動運転のお話を｡
(岩田) こちら お話ししてくださるのは
自動運転の開発に取り組む…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(岩田) 山本さんなんですけれども
AIｴﾝｼﾞﾆｱのﾄｯﾌﾟﾗﾝﾅｰで→
将棋ＡＩのPonanzaを開発して→
佐藤天彦叡王(当時) にも
勝ったということです｡
藤井聡太さんも取り入れてる
ということですか｡
(山本) 取り入れてる方が
ほとんどという感じで｡
(山本) 人間よりも…｡
(山本)
10年 20年ぐらい前は…｡
(山本) 実際 今 皆さん…｡
自動運転ｼｽﾃﾑも 難しいって言う人
多いと思うんですけど…｡
遠くない未来に…｡
今 自分が使ってる車だと
ちょっと こう…｡
(矢田) 自動運転？
>> 自動運転｡
違う 今じゃないよ！みたいな時も
結構あったりして｡
本当に…｡
(岩田) カズさんは どうですか？
自動運転｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 人間がやってることなんだから
絶対できると思います｡
本当に思ってます｡
⟨今 挑んでいるのが なんと…⟩
⟨運転席に誰もいない→
ハンドルや
アクセルペダルもない車が→
街中を自由自在に駆け巡る⟩
⟨ゴールデンウイークの
長距離ドライブ中も…⟩
⟨そんな世界を実現する…⟩
⟨今 目の前に迫る…⟩
>> 皆さん まず…｡
(山本) 解説させていただきます｡
(岩田) ＶＴＲ ご覧ください｡
>> 来ましたね この車ですね｡
⟨こちらは…⟩
⟨現在地に…⟩
⟨専用パネルの
スタートボタンを押せば…⟩
(山本)
流れがスムーズな場所では…｡
(山本) 安全に
止まることができるって状態です｡
さらに 今 どこ走ってるのか→
周りの車の状況を
後部座席のモニターから→
こうやって確認することもできる｡
ウェイモは 現在…｡
⟨さらに 自動運転車をつくる…⟩
(近藤) もう いないじゃん｡
(西田) え～！
(矢田) すご～い！
(山本) 完成した車は 自動で
出荷スペースまで移動して→
こんなふうに
キレイに整列してるんです｡
(矢田) キレ～イ！
(山本)
このまま いけば 納車の時も→
車が無人で おうちまで来ることも
あるかもしれないです｡
⟨テスラによると
人間の運転と比べて…⟩
⟨衝撃のデータが⟩
(岩田) こういったものに…｡
>> サンフランシスコで
ウェイモに乗ったんですけど…｡
意外と…｡
びっくりしました｡
(岩田) 例えば 日本でも…｡
トラックの自動運転の
技術の検証がスタートしました｡
ただ これは
有人だということですね｡
そして…｡
(岩田) およそ４ｋｍの道を
20分走行した｡
こちらは 無人で 実証実験が
行われたということですね｡
ただ これ 山本さん…｡
(山本) そうですね｡
客観的にいうと
自動運転 少なくとも…｡
⟨アメリカや中国が→
車の自動運転化を
進めるのに対し→
日本での自動運転の普及は
まだまだ⟩
⟨日本の自動車メーカーは…⟩
こういうふうに
進みましょうって…｡
(山本)
ところがあるんじゃないかな｡
ただ １つ ポイントとしては→
完全自動運転は
まだ 人類 誰もつくってない｡
すごい性能なんですけど→
人間よりも どんな時でも
パフォーマンスよく→
運転したいって…
まだ できてないです｡
⟨実は 先ほどの…⟩
⟨というのも
現在の自動運転システムには…⟩
現在 普及している
自動運転システムは→
ルールベースって
呼ばれてるものです｡
これは 車の…｡
プログラマーの皆さんが 一生懸命
こういう時は こうしましょうね→
ああいう時は こうしましょうね
っていうふうに…｡
１つは→
トラブルに対応できない
っていうのがあります｡
例えば 極端な話ですけど
道路の上に ソファが落ちてたら→
皆さんは止まれますよね｡
でも ＡＩシステムは→
ひょっとしたら ソファなんて
見たことないかもしれない｡
事前に ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰの人が書くわけには
多分 いかないですよね｡
(山本) それに対して
今 ＡＩシステムが→
対応できるかっていうと
まだ ノーっていう状態ですね｡
⟨だが…⟩
⟨例えば 高速道路に→
段ボールが落ちていた場合→
人間だと 段ボールをつぶして進む
という判断ができるが→
自動運転車の場合→
段ボールを障害物だと認識し→
フリーズしてしまうことも⟩
⟨つまり 想定外に…⟩
(山本) 左の画が 警備員さんがいて
工事かな？みたいな｡
皆さん 何となく
理解できるじゃないですか｡
一方で 右側は タクシーを
呼んでる人みたいな写真がある｡
これ 何で 皆さん 左と右で…｡
(近藤) 服装とか｡
(山本) でも どっちも青い服です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本来は…｡
めちゃくちゃ
たくさんつくって…｡
判別するには…｡
⟨現在 主流のルールベースでは→
データにない
似ている見た目のものを→
カメラが捉えた場合→
青い服 白い帽子
というところまでは分かるが→
警備員とタクシー客を…⟩
⟨さらに…⟩
>> ２つ目は 限られた場所でしか→
運転することが
できないということですね｡
先ほどあったように ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺとか
限られた場所しか→
走行できないのは…｡
⟨しか入っていないため…⟩
⟨そのため
自動運転サービスも…⟩
⟨いわば 超真面目だけど
応用が利かない→
マニュアル人間のような
ルールベース⟩
⟨そんな問題を解決すべく
山本さんが開発しているのが→
新たな…⟩
(山本) 我々
技術的限界を打ち破るために→
End-toｰEndシステム｡
(山本)
そうです ＡＩが端から端の｡
真ん中は…｡
単一の 巨大なＡＩですね
ﾆｭｰﾗﾙﾈｯﾄﾜｰｸっていうんですけど｡
(山本) …と考えてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 解決の仕方は
どう違うんですかね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一緒だと思うんですけど｡
(西田) へぇ～！
⟨現在の自動運転⟩
⟨それを解決する…⟩
今までだと
カメラモジュールがありました｡
その上で 画像認識をしました｡
画像認識をした基に
人間がルールを考えて→
こういう経路でいきましょう
みたいな感じで分かれていた｡
そうじゃなくて…｡
(山本) …と考えてます｡
(西田) へぇ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みたいなのが
あったと思うんですよ｡
それは 最初 どうやって
勉強させていくものなんですか？
(山本) 教師が必要じゃないですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
>> 雇いまして 今…｡
⟨ＡＩに 道路ごとの…⟩
⟨プログラミングする
ルールベースに対して→
End-toｰEndは→
人間の脳神経回路のような
ﾆｭｰﾗﾙﾈｯﾄﾜｰｸを持つＡＩが→
プロのドライバーの 膨大な…⟩
今 これ 我々のＡＩシステムが…
上 英語 書いてあるんですけど｡
(山本) その結果 どういうふうに
進みましょうかっていう→
緑の線を出してる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(山本) 説明を自分でした結果…｡
そういうもんなんですね｡
⟨歩行者や 車 信号など→
その瞬間に起きていることを
言語化させることで→
EndｰtoｰEndの…⟩
⟨さらに 事故が起こる…⟩
⟨ＡＩ自身が考えることで→
ルールベースの
想定外でフリーズ→
決められた道しか走れない
という欠点を→
克服しようとしている⟩
(山本) ただ これ 難しいのは…｡
(山本) 本当に 何も知らなくて
うぶな状態で生まれてるので→
何も分かってないんですけど…｡
皆さんの周りの
ＡＩシステムって…｡
なったように感じません？
人間レベルに到達すると その後
伸び すごいじゃないですか｡
我々の方向性としては
いったん 低く潜って→
EndｰtoｰEndで 強力な
ﾆｭｰﾗﾙﾈｯﾄﾜｰｸをつくって→
指数的に成長させていこう｡
今年の12月末までに…｡
今 頑張ってる｡
⟨今年12月には→
ルールベースの知能を超えると
予想されている EndｰtoｰEnd⟩
⟨だが…⟩
(山本) 最終的に
つくらなきゃいけないのって…｡
すごく面白いのは
言葉を理解した結果…｡
我々 その知識を→
自動運転に転用できないかって
考えてます｡
言い方を変えると…｡
18歳になって 免許を取るって
どういうことかっていうと…｡
あ～！ そういうことか｡
>> なるほど｡
人間って すごい 頭いいんですよ｡
運転できるのは…｡
(山本) 理由は…｡
18年の積み重ねが
あったからなんですよね｡
(竹内)
経験が 十分 積み上がった｡
⟨横断歩道を渡ろうと
迷っている人がいたら→
譲ってあげるなど→
運転には…⟩
⟨それらを
ＡＩに理解させることで…⟩
⟨完全自動運転を
つくり上げることが可能に⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 免許 取りたてで
調子 乗ったヤツが→
アクセル がっと踏んだ時に
やめろ！って言うＡＩがあれば→
やめる人 めちゃめちゃ増えるはず
バカなこと やめろ！って｡
ＡＩが必要なのは そういうとこに
アプローチするべきだと思う｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 言ってくれれば
止めれるケースも増えるし｡
そもそも お年寄りが アクセルを
踏み間違えて 事故 起こしても→
お年寄りは…｡
認知能力が違うから｡
>> それは 本当にあるところで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) させられるって
何となく思うんですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ずっと思いながら
生きてるんですよ｡
>> これは すごく難しいところで…｡
(山本) とはいえ…｡
(山本)
ＡＩだろうが 人間だろうが…｡
一瞬のミスが許されないっていう
ハードルが極めて高い｡
(山本) 輸送トラックをさせようとすると
責任問題とかも絡んできて→
二の足を踏むっていうところは
１つありますね｡
完全自動運転だったら 運転手が
いないわけじゃないですか｡
もし それで 事故で
人間に傷を負ってしまったりとか｡
誰が責任を取るというか｡
今 アメリカで走ってるウェイモ
無人タクシーなんですけど→
事故ったら 確実に…｡
(山本) 一方で テスラは
運転手の責任っていう→
法的な解釈の下 進んでいる｡
補助できるから｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 製造者責任のような｡
(山本) ああいう感じの世界線に
なるというふうに思ってます｡
私の見立てでは…｡
あるいは それに近いもの つくる｡
>> もうすぐだ ５年後｡
(岩田) 最後のテーマに まいりましょう｡
(岩田) こちら お話ししてくださるのは→
NEXCO東日本の渋滞予報士…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
早速なんですけど…｡
(外山) こちらは 渋滞損失時間を→
年ごとに並べたグラフになります｡
コロナのあった令和２年は→
渋滞が
落ち込んでいるんですけど→
そこから 右肩上がりに…｡
(外山) 現在
集計中ではあるんですけど…｡
(西田) 何で？
(外山)
渋滞が増えることもあります｡
⟨待ちに待った…⟩
⟨出かけたはいいものの
大渋滞に巻き込まれ…⟩
⟨休みを無駄にするのは
何としても避けたいところ⟩
⟨そこで
今年のゴールデンウイーク…⟩
⟨さらに
高速で渋滞に巻き込まれたら→
右 左 真ん中？⟩
⟨少しでも早く抜け出す…⟩
(矢田) そもそも…｡
(外山) 渋滞予測は…｡
実績…｡
(外山) 曜日の並びが似ている年を
持ってきて 渋滞予測を行います｡
まず 今年の ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸの暦ですが
こうなっています｡
本日が…｡
(外山) 明日から
３日間 平日を挟んで→
４連休に突入していく｡
>> みんな どうするんだろう？
ゴールデンウイークの曜日の
パターン こんだけあるんです｡
全部で８パターンほどに
分類できるんですけれども→
今年はＦのパターンで 間に
平日が入るのが特徴になってます｡
今回のケースですと…｡
(外山) データを使っています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 増えちゃうんですか｡
(岩田) 早速 今年の予測を 外山さん
お願いしてもいいですか｡
>> まずは 首都圏から
お出かけになる方が多い→
後半４連休初日となる…｡
⟨果たして!?⟩
⟨そして…⟩
⟨今年のゴールデンウイークは
平日を挟むため→
後半の４連休に…⟩
⟨渋滞リスクも 劇的にアップ⟩
⟨では…⟩
⟨公開！⟩
まずは 首都圏から
お出かけになる方が多い→
後半４連休初日となる５月３日の
下りの渋滞予測 ご覧ください｡
(長谷川) え～！
(矢田) うわ～｡
(竹内) 全部 混んでる｡
(長谷川)
どの方向 行っても｡
渋滞距離が長い場所は…｡
(長谷川)
45ｋｍの渋滞って何すか？
５時!? え～！
⟨メガ渋滞⟩
⟨ここを抜けるのに…⟩
次に長い…｡
よく聞く｡
(與) 早起き｡
(外山) 去年より
渋滞が増えているのは→
東北道の栃木方面ですね｡
那須がございますので
そちらに お出かけになる方で｡
ゴールデンウイーク特有の
渋滞としましては…｡
ゴールデンウイーク期間は…｡
(外山) このアクアラインを
先頭とする…｡
さらに アクアラインと聞くと→
千葉方面に お出かけになる方の
渋滞というイメージがある｡
この渋滞
首都高速 湾岸線まで伸びまして→
羽田空港 ご利用になる方も
注意が必要なんです｡
うわ～ そういうことか！
かかってきちゃうんですね｡
しかも この渋滞…｡
かかる場合もあります｡
>> そんなに!?
⟨…になることも⟩
(岩田) どうすればいいですか？
そっちの方面に行きたい場合は｡
>> 効果が得られます｡
(長谷川) １時間でですか｡
(外山) 例えば
下りのピーク ５月３日に→
関越道 練馬ｲﾝﾀｰﾁｪﾝｼﾞから→
碓氷軽井沢ｲﾝﾀｰﾁｪﾝｼﾞに
向かう場合→
７時に出発しますと
渋滞が伸びてきているので→
146分かかると見込んでいます｡
これが
１時間早めて ６時に出発すると→
114分で 30分 短縮できる｡
(西田) だいぶ短縮される｡
続いて 首都圏方面へ帰る時｡
(外山) 今年のゴールデンウイーク
渋滞のピークは ５月５日｡
連休 最終日の
１日前の→
５月５日になります｡
渋滞距離が
長い場所は→
関越道や東北道
中央道になってます｡
キレイ！
(外山) 通称…｡
渋滞名になってるんですね｡
この渋滞予測
非常に悩ましいのが…｡
ネモフィラ合わせの
渋滞になるんですね｡
⟨どこまでも続く
青いじゅうたん⟩
⟨今年は まさに 今が見頃で…⟩
(長谷川) きた！
この国営ひたち海浜公園から
首都圏に帰る時なんですけど→
一番近いｲﾝﾀｰﾁｪﾝｼﾞに
乗って→
行きたくなるんですけれども→
実は ちょっと
遠回りになるんですけれども→
東海ﾊﾟｰｷﾝｸﾞｴﾘｱ ｽﾏｰﾄｲﾝﾀｰﾁｪﾝｼﾞを
目指してください｡
そうなんだ！
友部ジャンクションの渋滞を
避けるのに→
最短距離で
常磐道に出たくなるんですけど→
街中の渋滞につかまってしまう｡
(長谷川) それもあるんだ｡
⟨渋滞に
巻き込まれないためには…⟩
⟨…をすることが有効⟩
何かできることとかって｡
こういった３車線の道路
左 真ん中 右→
どの車線を走ると…｡
⟨さぁ 皆さん 分かりますか？⟩
こういった３車線の道路
左 真ん中 右→
どの車線を走ると…｡
うわ～ これ 悩むところだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 真ん中っぽくないですか？
(外山) こちら 映像 ご覧ください｡
こちらは 関越道 下りの
東松山インターチェンジ付近の…｡
(與) 全然 違う｡
(外山) 渋滞が始まる時に
限っていうと…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ混んでる｡
>> 早く行きたいって心理が働くと
右に行きたくなってしまう｡
半分？
(岩田) ちなみに 渋滞を研究している…｡
(岩田) データが出ています｡
>> 全然 違う｡
あれが 一番 怖くて｡
⟨渋滞が 特に起きやすい
高速の合流地点⟩
混雑している時の合流は→
ファスナー合流がオススメです｡
(外山) 合流する先端まで行って→
入れてもらう車と 入る車が→
交互に
ファスナーのように合流すると→
交通の流れがスムーズになって→
全体にとって
いいことが起こります｡
(竹内) 遠慮して 後ろの方で
しちゃうんですけど→
そうじゃない方がいいんですね｡
合流ポイントが
１か所になるので→
全体の交通の流れが スムーズに
なることが分かっています｡
あと 渋滞の時って…｡
これぐらいが適正だっていうのは｡
渋滞予防の観点からすると
なるべく詰めていただいて→
道路の空間を
最大限 発揮していただく方が→
渋滞は起きづらくなります｡
(竹内) そうなんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 車間距離は…｡
っていう認識だったんですけど｡
(外山) ただ 空け過ぎると→
割り込みによって
車間が詰まって→
ブレーキを踏んでしまうことが
ありますので｡
あれで ずれてくるんすね｡
最近の提唱では…｡
車間じゃないんすね｡
(外山) 目安としては 前の車の→
２秒後ろを走ると 安心です｡
空いてる時は ４秒以上
取っていただくと安心です｡
２秒 なかなか分かりづらいと
思うので 目安があります｡
(近藤) ちょっと 専門的過ぎて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 具体的に何ですか？
(西田)
例えば どんな曲があります？
♪～
(西田) 言いたいね！
⟨名付けて…⟩
⟨柱などを目印に…⟩
⟨安全運転で乗り切りましょう⟩
ぜひ お出かけ前に 渋滞予測を
参考にしていただきますと→
この辺を通る時 何時ぐらいから
混み始めるってことも分かります｡
(竹内)
ちゃんと出してくださってる｡
最後まで迎えたいと思いますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に そうですよね｡
取りあえず 皆さん 本当に…｡
心から思いますね｡
(長谷川) １億円!?
⟨次回は ﾄﾗﾝﾌﾟｼｮｯｸでも…⟩
めちゃくちゃ上がってる！
⟨お楽しみに！⟩