⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
(関) うわ～ すごい！
(山本) できます｡
⟨そして！⟩
>> 世界初の技術｡
>> えっ!?
⟨さらに…⟩
⟨驚きのパワーが⟩
(岩田) カズさんに
このテーマ 微妙なんですけど｡
>> もっと
いろいろ食えって｡
(岩田) ３つの切り口が こちらです｡
(岩田) 夏野菜って何だと思いますか？
片寄さん｡
(岩田) 続いて ２つ目 こちらです｡
>> 魔法なんてあるんですか？
(笑い)
(岩田) そして ３つ目｡
>> え～？
違う違う違う！ 違うよ｡
(岩田) まずは カズさん
どちらからにしましょう？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
僕は 結構 野菜 苦手な方なんで｡
よっぽど効果がないと
食さないですよ 本当に｡
(岩田) では １番から いきましょう｡
(岩田) こちらは…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
まずは 皆さんの中で 普段から…｡
年々
ちょっと上がってきてるのと…｡
逆に 気にしていないというか｡
>> 分かりました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) アベレージが高いからね｡
(中村)
実はですね 皆さんのような…｡
(中村) 30代の男性の…｡
(中村) 近年では…｡
(中村) などが原因で…｡
危険性もあります｡
(関) ありそう｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんな いるもんなんすね｡
(中村) …って呼ばれます｡
(山本) 怖いなぁ｡
ご自宅で測る場合は…｡
(中村) 両方とか片方が
基準を超える場合が→
高血圧症ということになります｡
(片寄)
下回らなきゃいけないんだ｡
(山本) 専用のカメラが｡
>> 密着的なやつが｡
⟨特に これからの季節→
スポーツドリンクの
飲み過ぎによる塩分過多や→
室内外の温度差で 血圧が乱高下⟩
⟨知らぬ間に…⟩
(岩田) そして 今回 先生が…｡
>> …ということを発見しました｡
今回は…｡
お伝えします｡
⟨およそ4300万人が抱える⟩
⟨その引き金にも
なっているが…⟩
⟨科学的に解説⟩
コリンエステルを摂取しますと
リラックスするんですね。
で 血圧が下がる…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 副交感神経 優位になるんですか。
>> そういうことです。
(片寄) 面白ーい 何これ。
(関) じゃあ測りまーす。
>> 高血圧キャラであったらちょっとやですね。 (関) ちょっとな。
(中村) こちらは ｢子どもが嫌いな
野菜ランキング｣なんですが→
高血圧を改善する その野菜は…｡
(中村) 常にランキングの上位｡
(中村) さらに…｡
(中村) 例えば ５大栄養素の１つ
ビタミンの代表例 ビタミンＣ｡
その野菜の含有量を示した
グラフですが→
これが 他の野菜に比べて
低いことが分かります｡
低いなぁ｡
(中村)
さらに こちら ご覧ください｡
タンパク質の含有量も
低いことが分かります｡
このように…｡
(中村) …というふうに
考えられてる野菜なんですね｡
皆さん 何だと思われますか？
私が小っちゃい頃に…｡
あの食感といい…
ジュワ！みたいなのは嫌いでした｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 子ども 嫌いな野菜って
めっちゃ ゴーヤ 出てきます｡
(中村) 実は この野菜は
これから旬を迎える…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) まぁ 栄養ないか｡
確かに聞きますね｡
むしろ…｡
(岩田) めちゃくちゃ好き！
(片寄) 居酒屋で頼みたいです｡
漬物も おいしいし｡
(岩田) ただ そんなナスに…｡
発見されたんですよね｡
>> ええ そうなんです｡
その成分がですね
高血圧改善に役立つ…｡
(中村) ナスに どれぐらい
含まれているかを ご覧ください｡
えっ!?
お～！
やるじゃん ナス！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ!?
(山本) 桁違い｡
すご～っ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 他の野菜が低過ぎるんじゃない？
>> このようにですね
ナスには 他の野菜と比べて→
およそ3000倍の
ずばぬけて多い ｺﾘﾝｴｽﾃﾙが→
含まれていることが分かりました｡
普通の野菜なら 収穫までに→
花が咲いて 20日から30日ぐらい
かかるんですね｡
でも ナスは 夏だと
花が咲いたら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 成長 早いんすね｡
(中村) …してるんじゃないかと
考えてます｡
(安斉)
コリンエステルっていうのは…｡
(中村) 結構 含まれてます｡
>> タケノコ！
(中村) でも タケノコって…｡
(中村) リーズナブルで…｡
(中村) 実は…｡
(中村) それで
食材にないか？ということで…｡
(中村) その中で…｡
(中村) …ということが
分かりましてですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あらゆる食べ物を
調べるわけですよね｡
全然 見えなそうな｡
>> 一日で40ｃｍ
伸びる時あります｡
⟨栄養がないとまで言われた
ナスに…⟩
⟨コリンエステルが
含まれていることを→
中村先生が 世界で初めて発見⟩
⟨これだけ多く含まれている
理由は ナスの…⟩
⟨ナスの実がなるほど
どんどん蓄積されていく⟩
⟨では 一体…⟩
コリンエステルを摂取しますと→
副交感神経の一種である→
迷走神経の活動を活発にします｡
そしたら ﾘﾗｯｸｽするんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(中村) そうすると 反射的に→
交感神経の活動を抑制する｡
そうすると
交感神経の末梢から出る→
血圧を上昇させる物質が減る｡
で 血圧が下がる
ということになります｡
(山本) リラックスと血圧は→
関係性が密接ってことなんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！
>> そうなんだ｡
(安斉) 逆に…｡
(中村) 我々 首とか心臓の動脈に
圧受容器がありまして→
血圧の変化…
上下を感知しますと→
ちゃんと
一定に保とうとするんですね｡
ですから 血圧が下がると上げる
血圧が上がると下がる｡
なので 普通の血圧の方は→
一瞬 下がったとしても
すぐ 正常に戻るので→
何の問題もありません｡
じゃあ 食べても平気なんだ｡
⟨コリンエステルを摂取すると
胃や腸から吸収され→
自律神経に作用し…⟩
⟨すると…⟩
⟨さらに 高血圧の人は→
血圧を調整するセンサー
圧受容器の働きが→
鈍っている場合があるが→
コリンエステルで
血圧が安定すれば→
この機能が
回復する可能性も⟩
ちなみに ナスを…｡
個人差あるんですけども→
４分の１ぐらい食べれば
効果があるということが→
研究成果で分かってます｡
でも ナスの種類によって
ｺﾘﾝｴｽﾃﾙ含量に差がありますので｡
完璧ですね｡
(片寄) すごい！
(岩田) 血圧に悩む ﾊﾞｰﾋﾞｰさんと関さんに
検証していただきました｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ) 実は いってきました｡
妊娠中に…｡
僕も たまたま調べる時があって｡
(関) ちょっと怖いなっていうの
ずっと あったんで｡
(中村)
お２人には 私が導き出した…｡
(中村) 検証していただきました｡
先生 よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
⟨今回は…⟩
⟨中村先生が ロケに同行し
２人に伝授⟩
⟨まず やって来たのは…⟩
⟨早速…⟩
(中村) できるだけ…｡
長い方がいい｡
ナスは 花が咲いて…｡
濃度が高くなるんです｡
>> へぇ～！
⟨そこで…⟩
(中村) それはですね…｡
(中村) スマホが
ちょうど15ｃｍくらい｡
これなんか ちょうど同じぐらい｡
⟨さらに…⟩
(中村)
ツルン！としてる方がよくて｡
(中村) そういった可能性が高い
っていうことになります｡
(中村) ホルモン剤 使って
成長を促進させたりするんですね｡
ですから
やはり 成長が早くて→
コリンエステルが…｡
これは いいこと聞きました｡
⟨そして…⟩
まず このチクチクする所は
そぎ切りにしま～す｡
せっかくの…｡
(中村)
生のまま切ってしまうと…｡
⟨さらに…⟩
(中村) 最初に
加熱してもらうのがいいですね｡
熱 入れていいんだ｡
(中村) それが大事です｡
⟨生のまま…⟩
⟨たった これだけで⟩
増えるんだ！
(電子レンジのアラーム)
(関) 今 増えたとこですね｡
(笑い)
(中村) 細胞膜や細胞壁に包まれた
コリンエステルは→
体内で消化されにくく
作用しづらい｡
加熱して その細胞膜を
壊してから切ることで→
食べた時に 生で切った時より
作用するｺﾘﾝｴｽﾃﾙが増えて→
２倍になるということです｡
⟨そして
コリンエステルを倍増させる…⟩
(中村) 今日は シンプルに…｡
⟨吸収できる
コリンエステルを…⟩
⟨さらに 油で揚げれば→
水分が飛んで
ｺﾘﾝｴｽﾃﾙの濃度が２倍になり…⟩
(中村) 火が通ってるんでね
色がついたらいいです｡
あら～！ おいしそうだわ｡
(関) はいはい ナスの素揚げ｡
⟨では…⟩
(中村)
これは だいぶ きましたよ｡
どうしましょう？
ハハハハハハ！
(中村) 日常生活より 血圧が
上がりやすいんですけれども→
この値っていうのは
かなり高いといえると思います｡
ヤバいよね｡
⟨それでは 実食⟩
(中村) 油と相性がいいんでね｡
(関) ナスはね｡
どうなんだろう？
感覚としては…｡
⟨果たして ２人の…⟩
(岩田) では 先生
検証の結果をお願いします｡
(中村)
今回は コリンエステルの…｡
(中村) 結果 こちらです｡
⟨驚きの結果が！⟩
⟨さらに…⟩
ナス｡
(中村)
今回は コリンエステルの…｡
(中村) まずは
バービーさんの結果 こちらです｡
どうなった？
えっ!?
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ下がった！
>> 本当だ 低いとこで安定したんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～！
>> 食後10分ぐらいから
かなり効果が出てますね｡
１回 下がって
圧受容器が働いて→
それで上がってるんですね｡
食後30分あたりからは
安定して下がってるんですね｡
(中村) 続いて 関さんの結果｡
(関) お願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら！
>> ちょっと下がった｡
(中村) 関さん 上の血圧が→
30分後から下がり始めて→
下は 20分後ぐらいから
下がってるということですね｡
そうなんですね｡
これが 結構 長く続いてですね｡
(片寄) ちなみに…｡
(中村) 実は…｡
(中村) これは
軽度の睡眠障害を自覚してる→
30から70歳未満の
男女25名が→
コリンエステルの粉末を摂取した
効果の実証のグラフですね｡
睡眠時間が上昇していますし→
また 睡眠時間から
中途覚醒時間を除いた全睡眠時間｡
これも上昇しておりますので→
純粋な睡眠時間が
増加したことが分かります｡
(中村) そういうことです それで
リラックスできてるんですね｡
⟨さらに ナスの味噌汁なら
うれしい…⟩
⟨味噌に含まれる
トリプトファンが→
安眠へと導く
メラトニンの原料となり→
睡眠改善効果も⟩
⟨そして ナスの…⟩
⟨他にも⟩
(中村) トマトとか ズッキーニが
入ってますけれども｡
(中村) 塩分を気にする方には
オススメですね｡
(中村)
また 肥満を気にする方は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 油 結構 使ってるイメージが
ありますけど｡
(中村) 麻婆ナスは
唐辛子を使ってますけれども｡
唐辛子の…｡
(中村) 一石二鳥だと思います｡
(中村) 日頃から…｡
スーパーで見かけたら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ナスは…｡
これは ありがたいですね｡
(岩田) 続いて カズさん
どの話題が知りたいですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 魔法のホニャララ｡
(岩田) こちらは…｡
よろしくお願いします｡
(山本) よろしくお願いします｡
まずは…｡
ぜひ 食べてみてください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
(山本) これからの季節は
ぴったりですね｡
私も大好きなんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最高じゃないですか｡
(岩田) うれしい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うれしいですね！
(岩田) おいしい！
(山本) いい焼き加減で
いいじゃないですか｡
おいしい！ パリっとしてる｡
(岩田) カズさん どうですか？
罪悪感ない｡
(山本) 実は このウナギ→
岡山理科大が
手塩にかけて育てた…｡
(山本) 育てるだけで…｡
>> ちょっと いいこと尽くしで…｡
(山本) 使ってるんかい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 輸入ウナギだと
結構 いろんなの入れまくって→
どんどん増やしてるっていうのは
聞きますよね｡
(山本) 実は 既に この技術は
実用化されてるんです｡
2023年には…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢くら｣って出ちゃってるんですよ｡
>> もう出ちゃってるけどな お皿に｡
(山本) 全国販売やらしていただきました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ！
(山本) さらに こちらをご覧ください｡
ベニザケなんですが
通常 １年３か月で→
150ｇぐらいの
大きさなんですが…｡
>> 写真 引き伸ばしたわけじゃ ない｡
(関) そんなわけないだろ！
(山本) 一体 何なのか｡
ズバリ！
>> 最初に出てきた… ああいうことが
起きるってことですか｡
⟨先生が独自に開発した
｢魔法の水｣で養殖すると→
魚の成長スピードが
上がるだけでなく→
肉厚で 脂がのり
うまさもアップ⟩
⟨価格も抑えられ…⟩
⟨売っているスーパーも⟩
⟨では なぜ…⟩
⟨そこには 我々の…⟩
(岩田) こちら ご覧ください｡
(山本) 皆さん 何か気付きますか？
(山本)
違うよ！ あれ オブジェ！
あら!? うわっ！
(岩田) 山本さん 何か気付いてる？
(安斉) 何？ これ｡
(片寄) 何？ これ どういうこと!?
(山本) 実は この水槽には…｡
>> え～？ 何？ これ｡
(山本) これは…｡
(関) 好適環境水｡
(山本) ざっくり言うと…｡
(山本) そもそも…｡
(山本) 最低限必要な ３つの成分｡
…があれば いいということが
分かりました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それまで 誰も注目しなかった｡
(山本) そうなんですよ｡
(山本) ほとんど 利用されてないです｡
>> 何それ!?
(山本) 実はですね…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 無理して 海にすんでるんですか｡
(片寄) 面白い！
(山本) 実は…｡
(山本) 海水の
およそ３.５％の塩分濃度では→
魚にとって 塩分過多で→
エラから 塩分を排出するために→
余計なエネルギーを消費しながら
生きてるんです｡
そのせいで 成長に
エネルギーを回せていないんです｡
>> 何か 余計なことしてる感じが｡
(山本) そこで 成長に
必要のない成分を削りに削って→
塩分濃度
海水の約４分の１に抑えた→
好適環境水が完成しました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！
(山本) マダイで実験をすると…｡
>> すごい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一番いい場所かと思ったら…｡
(関) 意外とね｡
⟨実は 海水魚は→
海水の高過ぎる塩分を
体外に排出するため→
常に エネルギーを消費⟩
⟨残った わずかな力を
成長に使っている⟩
⟨一方
この好適環境水で育てると→
塩分や水分のバランス調整に
使っていたエネルギーを→
全て 成長に回すことができ→
成長スピードが
飛躍的にアップするという⟩
⟨実際に
この水で育てたウナギは…⟩
⟨では 先生は なぜ この水を
開発するに至ったのか？⟩
⟨そこには 日本の…⟩
⟨熱い思いが⟩
(岩田) バービーさん いかがですか？
>> イメージはあります｡
(山本) 2000年には
天然 およそ70％→
養殖
およそ30％だったんですが→
現在は 養殖が
天然の量を上回り→
天然40％ 養殖60％に
なりました｡
(山本) 魚が食べ残した…｡
(山本) 全滅するとか｡
そこで 今…｡
海とつながってない…｡
(山本) それ 何ですか？
(山本) 皆さんがイメージする
養殖というのは→
海で いけすを浮かべて
養殖やってますよね｡
一方 閉鎖循環式陸上養殖は→
陸上に大きないけすを作り→
人工的な環境で 水を循環させて→
魚の養殖を行う方法です｡
>> 閉鎖循環！ なるほど｡
(山本) 閉鎖環境ですから…｡
(山本) ただね…｡
(山本) 実際 大変な作業なんですよ｡
>> はぁ～！
(山本) 実は 私がですね…｡
トラックで…｡
授業をやってた｡
(関) 気合よ！
やっぱり 男は ねじり鉢巻き｡
⟨天候に左右されず
病気にもなりづらいと…⟩
⟨だが…⟩
⟨そんな問題を解決するために
先生は…⟩
⟨そして…⟩
⟨岡山県岡山市
山の中腹にある…⟩
⟨魚介類を
試験的に飼育している⟩
⟨中には⟩
⟨天然物は 寿司屋や割烹など→
限られたお店でしか味わえない⟩
⟨これまで…⟩
⟨好適環境水を使えば…⟩
⟨おかげで…⟩
⟨今年の夏には
大阪万博に出展中の くら寿司が→
好適環境水で育った
マツカワカレイを→
手頃な価格で提供する予定⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほ～お！
⟨海よりも塩分が少なく…⟩
⟨過密状態でも
魚が すくすくと育つ⟩
(山本) ものすごく…｡
⟨先生が養殖した…⟩
⟨2015年から…⟩
⟨１万円を超えることも
珍しくないが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ！
⟨さらに…⟩
(山本) 本来…｡
>> え～!?
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今のお寿司だと…｡
(山本) そうですね 皆さん 食べてる…｡
(山本) できます｡
>> ベニザケの握り！
⟨海水を使わない
この養殖方法は→
寄生虫のリスクも激減⟩
⟨これまで
生では難しかったベニザケが→
寿司や刺し身で
安全に食べられるように⟩
⟨身も しっかり詰まっていて…⟩
(岩田) さらにですね 先生が
今 研究を進めていることがある｡
(山本) 実は…｡
(山本) 研究中なんです｡
⟨訪れたのは…⟩
⟨岡山理科大学の
好適環境水を使って→
生徒たちが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 不思議！
>> 何それ!?
⟨さらに！⟩
⟨訪れたのは…⟩
⟨岡山理科大学の
好適環境水を使って→
生徒たちが…⟩
⟨養殖しながら→
なんと 隣で…⟩
⟨そう！ 山本先生が
研究しているのは→
農業と漁業を同じ水で
同時に行う…⟩
(山本) 魚から出る…｡
(山本) 植物にとって
重要な肥料が含まれています｡
そこで 好適環境水を使って→
魚の排せつ物を 植物の肥料に
活用できないかということ｡
しかも 水が循環して…｡
⟨従来の養殖や農業に比べ…⟩
⟨長期的に見ても…⟩
⟨今では…⟩
⟨育てることに成功している⟩
>> ゆくゆく あり得るのかなと思って
すごいなと思いました｡
(山本) 好適環境水があれば
海から離れたとこでも→
山間地でも…｡
(山本) 実際 海のない…｡
好適環境水を使って…｡
魚の養殖をした
歴史っていうのは…｡
⟨砂漠や寒冷地など
場所を選ばず→
どこでも
養殖が可能な好適環境水は→
今 世界中から注目を浴び→
南国のタイやフィリピンで→
本来 寒い場所を好む
サーモンを養殖したいなど→
山本先生の元に
オファーが絶えないという⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) その海が 実は…｡
(岩田) では
カズさん 最後いきましょうか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢魚不足をギョギョッと解決｣｡
(山本) そこは いいのよ｡
(岩田) こちらは 海洋科学博士で→
長崎県
上五島水産業普及指導ｾﾝﾀｰの→
濱崎先生のお話です｡
>> よろしくお願いします｡
早速なんですが 皆さん…｡
(山本) もちろん 好きですよ｡
(安斉) マグロ 大好きです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは
ちょっと 言いづらいですけど…｡
(関) まだ 先生
いらっしゃる！
(濱崎)
そんな日本人に愛されている…｡
(濱崎) なんと 10年で
１.５倍以上も値上がりしてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは すごいね｡
>> こんだけ 価格 上がってたら…｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ) 放出してほしい｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ) そうですね ３年前だと｡
実際にですね 近年…｡
その最大の理由は
漁獲量が大きく減少してる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 昔 いっぱい取れてた魚が
どんどん取れなくなって→
むちゃくちゃ上がってますよね｡
(濱崎)
このグラフを見ていただくと…｡
すごいな！
(濱崎) その理由は大きく２つ｡
１つ目はですね
よく聞く 温暖化ですね｡
海水温が上昇｡
そういうのがあるんだ｡
さらにですね…｡
(濱崎) 資源を守るっていう
努力をしています｡
こうしたこともあって…｡
(濱崎) 実際には まだ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな食べたがるし｡
>> そうです そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 大変っすよね｡
>> そのような問題を
解消できないかと考えたのが…｡
(濱崎) であれば 大衆魚で…｡
えっ!?
(濱崎) そこで 今回は…｡
(濱崎) 何なのか 解説します｡
(安斉) 気になる！
⟨赤身に中トロの
お寿司や刺し身→
マグロのカマ焼きまで…⟩
⟨江戸時代に 保存が利く
漬けマグロが普及したことで→
急速に広まったというが⟩
⟨その問題を解決するのが…⟩
⟨にわかには信じ難い
そのメカニズムとは？⟩
(岩田) 改めて…｡
>> この 代理親魚技法は…｡
(濱崎) 同じ大学で…｡
(濱崎) 大注目してる技術です｡
(濱崎) これは 名前の通り…｡
(濱崎) 最新技術です｡
⟨カズも半信半疑の…⟩
⟨その驚きのメカニズム⟩
(岩田) マグロとサバを例に
解説していただきましょう｡
(濱崎) まず 生産したい魚…｡
生殖幹細胞っていうのは
何ですか？
(濱崎) メスのおなかの中にあると
卵になって→
オスのおなかにあると
精子に変わる｡
そうすると
Ｂが大人になった時には…｡
えっ!?
分かったふうで まだ
分かってないような気もしてて｡
(山本) 正直な方だな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 簡単に言ったら…｡
そんな感じですよね｡
>> まさに
そのイメージですね｡
Ａになるのは何でなんですか？
うれしい！
移植する…｡
(濱崎)
だから Ａを移植した時に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほどと思うんですけど…｡
⟨マグロの遺伝情報を持つ
生殖幹細胞を摘出し→
代理の親となるサバの
オスとメスに移植⟩
⟨すると サバの体の中で→
マグロの精子と卵がつくり出され
交配すると…⟩
⟨これが 代理親魚技法⟩
(濱崎) こちらが ニジマスから
摘出した生殖幹細胞を→
ヤマメという魚に
移植してる様子です｡
この稚魚の大きさが…｡
(濱崎) なので 顕微鏡を見ながら
おなかに注射していきます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！
>> ちょっと すごいな！
(濱崎) 一見 これだけ聞くと…｡
思う方
いらっしゃるかと思いますが→
しかし これは…｡
(濱崎)
例えば 絶滅危惧種の魚から→
生殖幹細胞を取り出して→
いっぱい卵を産む
別の魚に移植してあると→
絶滅危惧種が復活する｡
>> 確かに これは すごい！
今の技術では…｡
(濱崎) ただ…｡
(濱崎) 10年後でも
100年後でも 復活する→
そういう仕組みになってます｡
⟨注目される
きっかけとなったのは…⟩
⟨それは…⟩
⟨サケ科の淡水魚で 元々…⟩
⟨しかし さかなクンが→
山梨県の西湖から取り寄せた
魚を調べると…⟩
⟨70年ぶりに
その姿が確認され…⟩
⟨そして 2016年には→
山梨県の
水産技術センターによって…⟩
⟨この時に使われた
技術こそが…⟩
⟨西湖で発見されたｸﾆﾏｽの…⟩
⟨この代理親魚技法について
さかなクンは…⟩
⟨驚異の技術を応用して…⟩
⟨すると…⟩
(濱崎) マグロは…｡
(濱崎) しかし…｡
(濱崎) ｸﾛﾏｸﾞﾛが 60kgで やっと
子どもがつくれるのに対して→
サバの仲間のスマは→
35cmサイズで子どもがつくれる｡
ということは 小さいので…｡
⟨サバから マグロを
生み出すことができれば…⟩
⟨養殖スペースも
海の大規模ないけすから→
陸上の小型水槽へと縮小⟩
⟨大幅なコスト削減で…⟩
⟨夢ではない⟩
⟨さらに…⟩
(濱崎) 個体によって…｡
(濱崎) この代理親魚技法を使った
養殖なら→
脂がのった…｡
(濱崎)
その血統の魚を増やしていって→
安定して おいしい魚を
食べることができる｡
そういうことですよね｡
(濱崎) 味も そうですね｡
(関) 味もいい！
⟨代理親魚技法が普及すれば
脂ののり 肉質と…⟩
⟨脂ののった…⟩
⟨お手軽に食べられる日が
来るかもしれない⟩
(岩田) そして 濱崎先生も…｡
開発されたそうなんです｡
(濱崎) はい そうなんです｡
(濱崎) 皆さんが大好きな…｡
(岩田) そして 濱崎先生も…｡
開発されたそうなんです｡
>> はい そうなんです｡
(濱崎) こちらです｡
(関) どう つくるの？ これ｡
(濱崎)
人気の部位で 需要が多い…｡
(濱崎) 厄介者にされてる
クサフグという魚｡
白子っていうのは
オスにしかないので…｡
(濱崎)
つくることを成功させました｡
(片寄) 衝撃で… すごいですよね｡
(濱崎) フグの本場…｡
トラフグに目をつけたのは
なぜだったんですか？
(濱崎) 私 そもそも…｡
先生と呼ばれる
あれじゃないんですけども｡
教授とかじゃないの？
>> こんな 真ん中に座って｡
地方公務員｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ) え～!?
盛り上げて 元気にしたい｡
(濱崎) そうなんですよ！
(関) すごい盛り上がってる！
(笑い)
(安斉) 観光大使みたい｡
(関) そっちが ﾃﾝｼｮﾝ上がって｡
⟨代理親魚技法を応用し→
ありふれたクサフグを親に
遺伝的に…⟩
⟨さらに…⟩
⟨これにより 高級食材…⟩
⟨既に 市場に
出回っているというが…⟩
味も…｡
(濱崎) 私たち日本人は
どうしても 魚に対して…｡
(濱崎) いまだ…｡
実際ですね 皆さんが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 相当 食べ応えあるだろうな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今までは…｡
減るｽﾋﾟｰﾄﾞを どうやって落とすか
ってことだったと思うんすけど｡
すごいと思うし｡
この技術が…｡
国によっても
減らしてる資源は違うと思うので｡
あらゆる面で フォローできたら
いいなと思いますね｡
>> ちょっと ぜいたくに…｡
丼で かき込める未来が
あるかもしれないってことですね｡
⟨次回！⟩
⟨お楽しみに！⟩