⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
(千貫) いわゆる…｡
>> えっ!? もっと？
⟨そして！⟩
寝てても
心臓 押さえてないと…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 明らかに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もう だんまりで
いいんじゃないですか？
>> ってことは…｡
(阿部) これを見たら…｡
(岩田) それでは
夏に気を付けたい 体のお悩み｡
切り口が こちらです｡
>> ｢放置するとヤバい｣｡
(岩田) そして…｡
(山本) しかも 男性… 写真が｡
(遼河) でも ｢30代から｣って｡
僕 今 31なんで｡
えっ そうなの？ 始まるのかな？
(岩田) まずは どの話題にしましょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 順番に 上から お願いします｡
(岩田) こちらは 島根大学医学部
皮膚科 准教授の→
千貫祐子先生のお話です
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(千貫) 皆さんは
これまで 足が かゆいとか→
水虫かな？と思ったような経験が
ありますか？
(阿部) 夏とかに多いんですけど｡
ダンスの練習の日が
続いちゃうと…｡
僕は…｡
ちゃんと 皮膚科に行って…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いっぱい抱えてますね｡
(千貫) 実は…｡
およそ…｡
(関) なるほど｡
(遼河) やっぱり 夏なんだ｡
(千貫) そして 今 急増しているのが…｡
(ゆうちゃみ) え～ ヤダ！
(関) おじさんのイメージ｡
(ゆうちゃみ) そうそうそう！
(千貫) さらに おととし…｡
(千貫) 自分が
水虫という認識がないのに→
水虫だった方の割合を
調査したところ…｡
>> 気付いてないだけ？
(千貫) 印象があると思うんですけど…｡
(一同) えっ!?
(千貫) いわゆる…｡
(千貫) しかも
一度 水虫になってしまうと→
薬を 最低２か月｡
>> え～ 長っ！
(千貫) タイプによっては→
半年間 塗り続けないと
治せないことがあるんです｡
さらに そのまま…｡
>> 足じゃ ない｡
足だけじゃないんですね｡
(千貫) さらに 昨年 東京慈恵会医科大学
研究グループによると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホクロみたいなやつから…｡
(千貫) おっしゃる通りです｡
そこで 今回は…｡
(千貫) お伝えします｡
>> 知りたい｡
⟨日本人の…⟩
⟨その ほとんどが…⟩
⟨放置すると
菌は全身に広がり…⟩
⟨そこで 今回…⟩
⟨すると！⟩
(千貫) 残念ながら…｡
足に白癬菌が付着したまま
靴を履くと→
菌が靴に
住み着いてしまうことがあるんです。 >> え～。
(岩田) 発表をお願いします。
(ゆうちゃみ) 本当に嫌だ。
>> 水虫だったのは…。
(岩田) まずは 街の方に
足のトラブルについて聞きました｡
>> それで また…｡
夏は 特に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)
一方 こちらの20代の女性は→
病院で…｡
>> 電車の中とかだと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)
インタビューした女性…｡
(井上) その時に ふざけて
部室で みんなで…｡
(井上) それで そっから…｡
(関) やっぱ うつるんだ！
(井上) 本当に うつっちゃって｡
(井上) しかも そこから
引いたと思ったら…｡
え～ 最悪！
かもしれないです｡
(千貫) ゆうちゃみさん そもそも…｡
(ゆうちゃみ)
違う？ それしか知らない｡
(ゆうちゃみ) カビなんや！
(千貫) そうです｡
カビである 白癬菌は…｡
(千貫) その通りです｡
水虫の方が 素足で歩くと→
白癬菌の交ざった皮膚片を→
周辺に まき散らします｡
>> へぇ～ そうなんだ｡
付着するってことですか？
(千貫) そうです｡
同じ場所を歩くだけで
白癬菌が付着して→
そのまま放置すると…｡
(岩田) 解説をお願いします｡
(千貫) 白癬菌は ケラチナーゼという
酵素を出して→
皮膚の成分 ケラチンを溶かして
角質層に侵入していきます｡
ただ 角質層は
死んだ細胞の集まりなので→
白癬菌が入っても…｡
冒頭でお話しした…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(千貫) さらに 白癬菌が 角質層の下
顆粒層まで到達すると→
免疫反応による炎症が起こって…｡
症状が現れます｡
>> じゃあ 深い所までいってないんだ
かゆさが出てない状態は｡
(千貫) その通りです｡
>> へぇ～！
⟨水虫とは
白癬菌というカビの一種が…⟩
⟨白癬菌は
酵素で皮膚を溶かしながら→
角質層へと侵入するが→
この段階では 足の表面なので…⟩
⟨これが…⟩
⟨だが 菌が
さらに深くまで到達すると→
免疫反応が起こり…⟩
(関) かゆみ以外に…｡
(千貫) 実は…｡
白癬菌が出す酵素で
角質層が やわらかくなった結果→
悪玉菌が繁殖しやすくなるので
臭ってしまうわけです｡
ちなみに 関さん…｡
>> 僕 行った時 ２か月ぐらい
薬 塗れって言われたんで…｡
(千貫) 実は およそ…｡
>> えっ!? もっと？
そんな長いの？
(千貫) 白癬菌は生命力が強くて→
栄養源である皮膚片を
食べ続けることで…｡
>> っていうことは その間に…｡
もしかしたら
あるってことですかね？
(井上) 私は…｡
だから…｡
(千貫) なった方は…｡
⟨白癬菌が 角質層を
やわらかく変化させると→
悪臭の原因となる 雑菌が繁殖⟩
⟨しかも
剥がれ落ちた皮膚を餌に…⟩
⟨では 今…⟩
(千貫) ゆうちゃみさん
何だと思いますか？
>> 夏…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) プールとかで うつるみたいな話
聞きますけどね｡
>> あの板とかですか？
(千貫) 感染経路としては正解です｡
>> おっ！ やった！
(千貫) 特に 女性人気の高い…｡
>> ヨガ？
>> アカンやん 全部 好きやし｡
(千貫) 実は 多くの人が はだしで触れる
足拭きマットは…｡
(ゆうちゃみ) え～ 最悪！
(千貫) 他にも…｡
(ゆうちゃみ) これも!?
(千貫) 白癬菌が潜んでいます｡
(遼河) こういう施設とかよりも
その前に…｡
(千貫) その通りです｡
要注意なのが…｡
(千貫) さらに 足に 白癬菌が
付着したまま 靴を履くと…｡
(ゆうちゃみ) え～！
(山本) そうなんだ｡
自分の思い出を思い返すと
恐ろしいと思ったんですけど…｡
山積みになってる…｡
終わったら返してみたいな｡
これって…｡
危ない!?
そっか｡
(千貫) もはや…｡
(千貫) できなくても…｡
(岩田) これ 洗うのって…｡
>> 水で！
>> 水でいいんだ｡
(山本) 次亜塩素みたいな 消毒
シュシュ！じゃダメなんですか？
(千貫) 靴の中に…｡
>> え～！
>> そうなんだ！
(千貫) 健康サンダルは 凸凹が
皮膚を硬くしますので…｡
要注意です｡
(阿部) 通気性よくなりそうな
イメージもありますけどね｡
(千貫) 通気性という意味では
いいんですけれども…｡
⟨さらに
ポリエステルやナイロンなど→
通気性の悪い
化学繊維の靴下は…⟩
⟨…させる恐れがあるので
要注意⟩
⟨そして 女性が よかれと思って
やっている…⟩
(千貫) かかとの高い ハイヒールを履くと
指先が圧迫されて→
爪への負担が増します｡
また 硬化したジェルやネイルで
爪が浮くと→
隙間に入り込んだ白癬菌が
繁殖して…｡
>> 除光液 ぐいぐい ぐいぐい
やるんですけど…｡
(千貫) 実は 除光液は
水虫にとってはマイナスなんです｡
成分のアルコールが
爪の水分や油分を奪うために→
実は 水虫 悪化しやすいんです｡
>> へぇ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 水分がなくなったら…｡
(千貫) そうすると…｡
>> 爪が
ちょっと薄くなったりとか…｡
(井上) 体の保湿とかは
結構 しますけど…｡
⟨さらに
高温多湿になりやすく…⟩
(岩田) ここまで聞いた上で…｡
(ゆうちゃみ) ヤダ！ ヤダ ヤダ ヤダ｡
⟨足の角質を採取し→
白癬菌が潜んでいるか
チェック⟩
⟨果たして…⟩
⟨さらに…⟩
(岩田) 先生 結果 どうでしたか？
(千貫) 残念ながら…｡
(ゆうちゃみ) ヤダ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それ 随分前なんすけど
そろそろ…｡
可能性は 全然 ありますよね｡
(岩田) どうなんでしょうか｡
では 先生 発表をお願いします｡
(ゆうちゃみ) 本当にヤダ｡
(千貫) 水虫だったのは…｡
(関) ヤダな これ｡
(山本) 怖い！ 怖い！
(岩田) タイムマシーンのお２人でした！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お２人 あれっすもんね｡
(山本) せめて 手でやるわ｡
(関) そんなわけないだろ！
(千貫) 画像が こちらです｡
濃い糸状のもの全てが白癬菌です｡
(井上) え～ 全部!?
(千貫) 菌の糸です これが｡
(関) 結構 いますよね｡
(千貫) ちなみに 陰性だった
ゆうちゃみさんの→
顕微鏡画像と比べると…｡
(笑い)
(千貫) さらに 山本さんは→
右足の側面と 足の裏に…｡
>> だけど かゆさとか…｡
(山本) そう！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ そういやぁ！ってなる｡
>> ペリペリって むくんですよ｡
(千貫) 白癬菌がいるのに かゆくない｡
(関) これが いわゆる｡
むしろ 悪質なのは…｡
(山本)
かゆかったら 申し訳ないから 歩くの やめようと思うけど｡
(笑い)
追い打ちをかけるなよ！
(山本) そこね！
それは申し訳ないなと思うなぁ｡
⟨山本は
かゆみなどの自覚症状がない→
典型的な隠れ水虫と診断⟩
⟨角質層が
剥がれ落ちており…⟩
⟨危険な状態⟩
(千貫) 続いては 関さんです｡
今回…｡
(千貫) 関さんは
右足の側面と 左足のかかと→
左足の中指と薬指の間 足の裏｡
(千貫) さらに…｡
(山本) 三冠王｡
(千貫) 関さんと山本さんの
顕微鏡画像を比べると…｡
(千貫) そして…｡
>> 先生 お願いします！
以前 なってた
っていうのもあるんで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ それでも？
>> うわ～ 怖っ！
以前 なった時は…｡
その期間は
ずっと脱がないように｡
(千貫) さらに 実は…｡
(山本) 足の形？
(関) 形も関係あるの!?
(千貫) 水虫になりにくい足をお持ちの
ゆうちゃみさんと比べましょう｡
大きなポイントがあるんですけど｡
>> ホンマや 確かに｡
(千貫) そうなんです｡
風通しが悪くて…｡
⟨関は…⟩
⟨隠れ水虫と診断⟩
⟨ちなみに 土踏まずの
アーチができにくい…⟩
⟨床との…⟩
⟨要注意⟩
>> 泡つけて ゴシゴシ…｡
(千貫) それは 実は…｡
⟨夏バテと見分けがつかない⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 明らかに…｡
⟨もし 水虫になってしまったら
一体 どうすればいいのか？⟩
>> もし 自分に…｡
(千貫) 実は…｡
>> えっ!? 結構 簡単｡
(千貫) サウナを利用された後…｡
>> 洗って終わらないから｡
>> 絶対 脱衣所は通っちゃうから｡
泡つけて ゴシゴシ…｡
(千貫) それは 実は…｡
せっけんの泡で
優しく洗うのが理想で｡
硬いもので ゴシゴシしますと…｡
白癬菌が
入り込みやすくなるんです｡
(阿部)
洗えてる感は出ますけどね｡
(千貫) それが 実は…｡
⟨足に付着した
白癬菌は…⟩
⟨その前に…⟩
⟨だが 一度感染すると→
残された道は…⟩
(千貫) 一番ベーシックなのは…｡
塗り薬による治療です｡
しかし 多くの方は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どこに塗ったら
いいんでしょうか？
(千貫) 足の隅々まで潜んでいるため→
両足の指の間 全てと→
かかとまで 足の裏 全体を→
くまなく…｡
(千貫) できれば やはり…｡
(千貫) 効果的な掃除方法は
掃除機をかけること｡
水虫菌は
軽くて舞い上がりやすいため→
吸い込むのが正解です｡
>> へぇ～！
(千貫) そして 先ほど 井上さんが…｡
大変 気になりまして｡
恐らく…｡
>> 皮膚片が!?
水虫付き物件が？
(笑い)
どっちが先か分かんないですね
コンビ間だと…｡
家も めっちゃ行きます｡
キュンじゃ ない！ ２人とも
水虫保菌者になっちゃってるから｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 年齢性別関係なく カビが生える
っていうだけですから…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それを 取りあえず
やっとけばいいってことですね｡
(岩田) では 続いて こちらです｡
(岩田) こちらは 平澤精一先生です
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
皆さんは…｡
(阿部) イメージだったので｡
｢30代男性も｣
みたいなところを見て…｡
関係あるのかな？って｡
多岐にわたるんですね｡
そうですね｡
(遼河) 幾つかが ずっとある｡
例えば 夜 寝てても…｡
暑いってこと
あんまり ないんですけど…｡
(遼河)
これは 絶対 自分の中に…｡
(遼河) それで 調べたら…｡
納得はするんですけど→
その心臓バクバクも…｡
全部…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それで…｡
(平澤)
症状が出てくるわけですよね｡
治療としましては…｡
(平澤) 主体になっています｡
⟨女性の更年期障害は 主に→
45歳から55歳で発症⟩
⟨女性ホルモン
エストロゲンの量が低下⟩
(平澤) 実は 今…｡
(ゆうちゃみ) 何で？
男性特有の症状として→
男性機能の低下とか→
夜間の頻尿という症状が
あるんですけれども→
それ以外の症状は 大体
女性の更年期障害と似通っている｡
そして…｡
夏の時季ですと
単なる 夏バテなのか？とか→
暑いんだから
ほてるのは しょうがないよな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういうもんだろうと
思っちゃう気もしますよね｡
>> 実は 今…｡
(平澤) 政府の報告もあって｡
そこで 本日は…｡
(平澤) 実は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 明らかに…｡
⟨さらに…⟩
⟨男性も女性も
避けては通れない…⟩
(岩田) 今回ですね 男性更年期障害を
発症した方に お話を伺いました｡
こちらを ご覧ください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)
今も治療を続ける男性です｡
>> ちょうど
仕事を変わったばかりで…｡
結構 出てたような気がします｡
(男性) 寝てる時も
枕が すごい 汗で濡れるとか｡
尋常じゃない感じになっていて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田)  さらに…｡
>> 突然 ３日に一度ぐらいしか
そらなくてよくなって｡
まさに その 他の何かと似てる
っていうのが すごい多くて｡
ちゃんと 自分で…｡
(岩田) 見分けるの難しいですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ 結構 前から
ずっと興味があって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うっすらとした症状で
年々 変わってくと→
結局…｡
>> 息切れがするとか 疲れやすい｡
>> 心臓も そうか｡
男性ホルモンの低下が
原因なんです｡
ホルモンなんだ｡
男性的な外見 体格をつくることに
役立ってるホルモンなんです｡
女性の更年期障害の場合は→
閉経の前後の10年間…｡
(平澤) そこが終わると
症状が改善してくるわけです｡
ところが 男性の場合は→
加齢とともに ゆっくり下がる｡
>> 本当だ 期間 長いですね｡
終わりがないということで
かなり厄介です｡
さらに…｡
(阿部) そうなんだ｡
⟨女性の更年期障害は→
エストロゲンが急激に下がる
40代から50代の間と…⟩
⟨だが 男性の場合→
男性ﾎﾙﾓﾝ
ﾃｽﾄｽﾃﾛﾝが急激に低下すると…⟩
⟨そして…⟩
(阿部) そうなんだ｡
年代別のテストステロンの値を
見ていただきたいんですけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 朝は高いのか｡
>> 午前９時から11時ぐらいが
高いことが多くて→
その後は
生理的に低下してくるんですね｡
ご覧の通り 60代以上の方が
当然 20代 30代よりは低い｡
これは 当然ですよね｡
40代 50代では
どうかといいますと…｡
あれ？
低い｡
60代より低いんですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 生産されづらくなっちゃう…｡
>> そういうことですね｡
確かに おっしゃる通り｡
(平澤) 上からの締め付け
下からは突き上げられるという…｡
もう１つ…｡
(平澤) 今 フリーアドレスという
オフィススタイルが→
新しく出てきています｡
増えているということなんですね｡
>> 今っぽいですけどね｡
いろんなとこに
オフィスみたいなのは｡
周りの人と話せなくなって…｡
(平澤) あるいは…｡
(平澤) ある地位を得たとして
今まであった…｡
そうすると 自分の帰属するべき
場所がなくなったりとか…｡
⟨特に 中間管理職など→
強いストレスにさらされる
40代から50代は→
男性ﾎﾙﾓﾝ ﾃｽﾄｽﾃﾛﾝが
低下し…⟩
⟨また デスクの
フリーアドレス化によって→
自分の居場所が
なくなる感覚に陥り…⟩
⟨さらに…⟩
それは…｡
(ゆうちゃみ) ヤバい！
(山本) 何!?じゃないんだよ｡
下がるんだ｡
(平澤)
皮下脂肪とか内臓脂肪には→
アロマターゼという
酵素がありまして→
テストステロンが
ｱﾛﾏﾀｰｾﾞの作用によりまして→
ｴｽﾄﾛｹﾞﾝに変換されてしまうんです｡
へぇ～！
(平澤) その結果 ｴｽﾄﾛｹﾞﾝが増えて
テストステロンは減る｡
僕は どんどん…｡
変わっていってるってことですか｡
(平澤) そうですね｡
⟨作り替えられるという
驚きの事実⟩
⟨肥満によって増加する酵素
アロマターゼが→
テストステロンを エストロゲンに
変化させてしまうという⟩
⟨さらに…⟩
進んでいると考えられます｡
⟨近年…⟩
アメリカの研究では
男性のテストステロン値が→
年々 下がってきていると｡
男性の中性化を示すデータ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ下がってる｡
(関) 随分 違う｡
(阿部) 15年で こんなに!?
考えられます｡
(平澤) 男性の中性化を示す
こんな調査があるんです｡
(岩田) 皆さん どうですか？ 指は｡
(関) 明らかに…｡
人さし指の方が長いです｡
私 薬指の方が長いです｡
どっこいです｡
(平澤)
これは どうしてかといいますと おなかの中にいる時に…｡
テストステロンを受け取る…｡
(平澤) 従って
おなかの中にいる時に…｡
あくまでも これは…｡
(平澤)
テストステロンっていうのは…｡
人さし指が長ければ ずっと低い
ということにはならないけど…｡
(平澤)
実際に 成人になった時に…｡
(平澤) そういうデータもある｡
昨今…｡
(平澤) 実は 今 若い年代で→
人さし指の方が長いという方が
増えてるという→
そういうデータがあります｡
20代が 一番 人さし指が長い方が
多いということになりますね｡
(平澤) 可能性はあると
考えていいと思います｡
⟨薬指には
男性ホルモンの受容体が多く→
テストステロンを…⟩
⟨しかし…⟩
⟨一方…⟩
逆転してきてる｡
(平澤)
例えば 今まで 家庭の中で…｡
(平澤) ある日…｡
これが やはり…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) エストロゲンが減った分…｡
(平澤) そういうことです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 自分の中のバランスでは
男性化してる？
(平澤) 男性寄りになってきている｡
>> へぇ～！
(平澤) では 皆さんは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 競争状態になると テストステロン
分泌されるわけだから…｡
(平澤) おっしゃる通りですね｡
しかも 女性が
高い地位に就くようなことが→
原因である可能性は
かなり あるんだと思っています｡
実験参加者が 上司の役割を
演ずるという実験をして｡
(平澤) ご覧の通り
男性は せいぜい ３％ぐらいです｡
女性の方は 13％上昇している｡
へぇ～！
(平澤) 中性化も進んでいる
かもしれないということですね｡
(平澤) ですが…｡
可能性もあるわけですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 統計とかで よく聞くのが
男性の…｡
それも関係はあるんですか？
>> あると思います｡
⟨社会で活躍し…⟩
⟨体の変化によって…⟩
男性更年期障害の
一番前面に出てきやすい症状…｡
(平澤) ある場合は…｡
コルチゾールとテストステロンを
両方 調べれば…｡
(関) なるほど｡
(平澤) もっと ややこしいのが
うつ病と診断されていた人が…｡
(平澤) 下垂体ﾎﾙﾓﾝのﾌﾟﾛﾗｸﾁﾝが
副作用で上昇してくるんですが→
これが上がると…｡
していた結果…｡
はぁ～！ 複雑｡
⟨男性更年期障害で
最も前面に出やすいのが…⟩
⟨しかし それらは
うつ病と非常に似ているため→
見分けるには 男性ホルモンの量を
検査する必要がある⟩
(岩田) 今回 男性更年期障害の多い年代に
差しかかっている→
ｶｽﾞさんと ﾀｲﾑﾏｼｰﾝ３号のお２人に
検査を受けていただきました｡
⟨今回 血液検査で
ﾃｽﾄｽﾃﾛﾝなどのﾎﾙﾓﾝ量から→
亜鉛やコレステロールなど
男性ﾎﾙﾓﾝの原料になる成分まで→
くまなく測定⟩
⟨いずれかで診断⟩
>> この検査は…｡
(岩田) これまで 何か…｡
>> しょっちゅう起こるんですけど｡
そっちの方じゃ ない！ 何で
お笑い試験 今から やるのよ!?
引退まであるぞ!? 今日｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ厳しいじゃないですか｡
(岩田) カズさん いかがですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 俺 めっちゃ思いますね｡
明らかに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に 全然ないです｡
(ゆうちゃみ) え～!?
⟨カズに…⟩
⟨さらに 更年期障害を改善する→
食材も発表⟩
⟨血液検査で
ホルモン量を細かく測定し…⟩
⟨果たして!?⟩
(岩田) さぁ では まず 山本さんから
発表したいと思います｡
山本さんの検査結果 こちらです｡
>> どうだ？
予備軍 きちゃったよ｡
(平澤) 一番重要なのが
テストステロンの値ですけども｡
(平澤) 上回ってらっしゃいます｡
悪くないですね｡
実はですね その下の… ３つ目に
ＬＨというホルモンがあります｡
これは 脳の下垂体という所で…｡
正常の中でも
割と高い方なんです｡
その下の亜鉛｡
80以上が正常なんですけど
これは 明らかに下がっています｡
亜鉛もストレスで下がりますし→
テストステロンの合成に
関与しているということで｡
⟨山本は テストステロンの
原料となる亜鉛が不足気味で→
このまま放置すると…⟩
(岩田) 続いて
関さんの検査結果は こちらです｡
>> 予備｡
(岩田) 先生 いかがでしたか？
>> ありがとうございます｡
ちょっと待ってください！
ｺﾚｽﾃﾛｰﾙ 俺 正常なんですか!?
正常です｡
(関) えっ!?
(山本) 正常の方が怖いよね｡
医学で証明ができない！
ただですね 関さんの場合は…｡
(平澤) エストラジオールは
女性ﾎﾙﾓﾝのｴｽﾄﾛｹﾞﾝの中で→
最も
効力の強いものなんですけど→
少し高めなんですよ｡
ＡＬＴっていうのは
肝臓の機能を見るものです｡
これが高いと…｡
(平澤) そして
エストラジオールが高いと→
脂肪から出てくる
アロマターゼという酵素が→
テストステロンをエストロゲンに
変えている｡
ちょっと 増えてきてる
ということなんですよね｡
えっ!?
(平澤) 負の連鎖が起きてきます｡
そうなんですね｡
⟨関は 脂肪から出てくる酵素
アロマターゼにより→
テストステロンがエストロゲンに
変換され…⟩
(岩田) では 続いて カズさんです
更年期障害 注意度は こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 疑わないで 信じてくださいよ｡
(関) なりたいのかよ｡
カズさんの場合は
テストステロンの値が６.１｡
７.５という基準値は
下回っているので→
この値だけからいいますと…｡
ただし…｡
(平澤) たまたま
カズさんは 仕事の都合で…｡
生理的な低下っていうことは
あるかもしれません｡
ただ それを加味したとしても→
一番下の総ｺﾚｽﾃﾛｰﾙが低いですね｡
そこが低くて
ﾃｽﾄｽﾃﾛﾝの値も低いとなると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) つくられづらい状況になってる？
(平澤) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どっちかっていうと
筋トレとかは好きなんで…｡
(平澤) もう少し意識して
取っていただいていいと思います｡
⟨カズは
総コレステロールが低く…⟩
⟨引き起こす可能性が⟩
⟨平澤先生いわく 恐らく…⟩
⟨ﾊﾞﾗﾝｽのよい栄養摂取が必要⟩
もちろん 治療としては…｡
対策としては…｡
大腿四頭筋の筋力が高い方ほど→
テストステロンが高い
というデータもありますので…｡
僕ぐらいが始めれそうな｡
メンバー 渡辺翔太主演の映画→
｢事故物件ゾク 恐い間取り｣の
主題歌です｡
不気味な音がちりばめられた
ゾクゾクとする楽曲になってます｡
ぜひ お聴きください
よろしくお願いします｡
僕ぐらいが始めれそうな｡
２分！ こういう動きですか？
(平澤) そうです｡
(平澤) ｽﾄﾚｽﾎﾙﾓﾝのｺﾙﾁｿﾞｰﾙが
高まることが分かってるんです｡
コルチゾールが増加しますと
それを処理するために→
体内で…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨胸を張ると…⟩
⟨さらに…⟩
(平澤) 悪い言葉でいえば 攻撃性｡
(平澤) いい言葉でいえば 主体性｡
そういったものを
維持するホルモンなので…｡
(平澤) 自分自身が
スポーツをしなくても…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 昔あった研究で
アメリカの学生に…｡
緊張状態で｡
そもそも
攻撃的なものを触ってるだけで…｡
だから すごい敏感らしいんですよ
分泌する時って｡
若い子だったとかもあると思う｡
(遼河) へぇ～！
考えが多くて｡
(遼河) よかったと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 補充療法があるわけですね｡
それが 今 結構…｡
簡単に 若い子でも
打っちゃったりするんで｡
平均と比べて
低い高いじゃなくて…｡
僕は 今 低く出ましたけど｡
>> ですから…｡
(平澤) ずっと前から
主張してるんですが→
なかなか
実現できないですけれども｡
⟨次回…⟩
⟨お楽しみに！⟩