⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
>> 典型的な…｡
(一同) え～！
(江戸) 半数以上の方に…｡
⟨さらに！⟩
⟨常在菌を調べ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こうやって
教えていただけるのは…｡
(岩田) 今週は 日テレが 地球のために
いいことを考える→
ＳＤＧｓな１週間｡
(岩田) カズさん この季節がきました｡
(原) だから
ちょっと ヤバいかもしれない｡
(酒井) 検査に行くっていうのが
なかなかないので｡
え～ そんなに？
ヤダ～！ 20代から？
私 ２人目…｡
(岩田) カズさん
まずは どれが知りたいですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) まず 肌から いきましょうか｡
(岩田) よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
(出来尾) 酒井さんは…｡
(出来尾) 皆さんの肌には…｡
(出来尾) すんでいます｡
(出来尾) こちらのグラフを ご覧ください｡
これから迎える…｡
(出来尾) そうすると…｡
こんな肌トラブルを起こします｡
これらの炎症は 全て 皆さんの…｡
>> え～ 何だろう？
(長谷川雅紀) 聞いたことない｡
(出来尾) 増え過ぎると…｡
(笑い)
(出来尾) 今回は…｡
お話しさせていただきます｡
(岩田) そして…｡
(岩田) どういう
結果だったんでしょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 結構 多い｡
３名 多いですね｡
>> 誰だ？
(出来尾) それから…｡
>> ２名!?
>> どういう意味で？
⟨肌カビ…⟩
⟨そこで 女優からモデル
アナウンサーまで→
芸能人の…⟩
⟨すると！⟩
ヤダ！
(島崎)
ここら辺とかが 全部 赤い｡
何だ!? これは！
(笑い)
⟨この中に…⟩
⟨芸能人が！⟩
⟨あなたの肌は
大丈夫？⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ええ!?
(出来尾) まずは 皆さんの顔に
漏れなく存在する…｡
(出来尾) そうなんです｡
こちらを ご覧ください｡
(高橋) こんな荒れ方!?
(出来尾) 増えると…｡
注意が必要です｡
⟨顔に存在する
代表的な３つの常在菌⟩
⟨ニキビ肌タイプに⟩
⟨さらに…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出た！ これなんだ｡
(出来尾) 主な症状は こちらになります｡
(出来尾) 一度発症すると
慢性的に起こってしまいます｡
さらに…｡
(出来尾) そして…｡
(出来尾) …を伴う症状が こちらです｡
>> 皮膚科 行こうと思ったんです｡
ここら辺 そうじゃないですか？
(高橋)
確かに 赤いプツプツがある｡
(島崎)
ここら辺とかが 全部 赤い｡
皮膚科
行きたいと思ってたんです｡
(出来尾) マラセチアがつくる酵素が
皮脂を分解して→
炎症物質をつくります｡
この炎症物質が
毛穴を刺激することで→
炎症が起きてしまいます｡
もう１つは マラセチア菌を
免疫細胞が異物と判断して→
攻撃してしまうことです｡
そのために
周りの正常な細胞にも→
ダメージを与えてしまいます｡
⟨普段は おとなしくしている
マラセチア菌だが→
高温多湿で…⟩
⟨あなたの肌の…⟩
⟨引き起こすだけでなく→
皮脂が分解される時…⟩
(岩田) ここまで 菌のお話
いただきましたけれども｡
お待たせしました！
ここからは…｡
(雅紀) 怖いよ！
(原) 知りたくない｡
(岩田) 今回は このように ランキングを
分けさせていただきました｡
>> 結構 多いぞ ｢危険｣と｢研究対象｣｡
(岩田) 改めて…｡
(薄) 研究されたくないねぇ！
(おいでやす小田) いい人の方が少ない｡
⟨皮膚 常在菌のプロ…⟩
⟨専用の綿棒を使い…⟩
⟨丸裸に！⟩
⟨美肌とされる
理想の常在菌バランスは…⟩
⟨ちなみに 近年 発見された…⟩
⟨そして！⟩
(出来尾) マラセチア菌に関しては→
男性と女性の 皮脂の分泌量の
平均から 数を算出しています｡
１ｃｍ２ あたり→
男性は4100個
女性は350個が平均です｡
>> 女性は この数でも 炎症を
起こしちゃったりするんですか？
(出来尾) そうなんです｡
350個を超えると
炎症を起こしやすいというふうに｡
(薄) そうなんだ｡
(岩田) 検査結果から さまざまな
肌のタイプに分類するので→
皆さんも…｡
それでは まいりましょう｡
(岩田) 第３位から発表したいと思います｡
>> 入りたい！
(ゆうちゃみ) 本当に お願い！
(小倉) 入りたい！
(ゆうちゃみ) お願い！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やってたんすか！ こっそり｡
これ すごいんじゃないっすか？
(岩田) 私の常在菌が こちらです｡
でも バランス…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マラセチア ちょっと多いんだ｡
(出来尾) 一見すると 日和見菌の…｡
やや多め｡
多めなんですが→
常在菌のバランスは まぁまぁ
取れてると考えられます｡
そして…｡
(岩田) いっぱいある！
(出来尾) 岩田さんは…｡
(岩田) マラセチア菌も
平均より多い｡
(出来尾) 少し
平均を超えているので→
マラセチア菌の炎症を
起こすことはあり得るので→
注意は必要になります｡
>> 日テレの中でも…｡
(岩田) うれしい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちょっと どうですか？
(岩田) 皆さん
ドキドキすると思いますけど…｡
続いては…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 雅紀さん あるんじゃない？
(雅紀) 可能性ありますよね 全然｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～!?
(岩田) 常在菌 こちらです｡
(武藤) マラセチア 少ない｡
(出来尾) 美肌菌の…｡
別の美肌菌の…｡
⟨２位のカズは
常在菌のバランスもよく…⟩
⟨マラセチア菌の数も
全く問題なし⟩
(岩田) カズさんが２位になりました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます！
(長谷川 忍) ｢おまえら｣って！
⟨女優の 酒井美紀 原 沙知絵→
モデルの
ゆうちゃみ 安斉星来は→
いち早く
抜けておきたいところだが⟩
(岩田) ここからは
４位から６位の｢普通｣の方です｡
(高橋) ｢普通｣でいいから｡
(酒井) ｢普通｣でいいから｡
(渡辺) えっ!?
イェイ！
やった！っていうより…｡
(岩田) 荒れておりますが→
４位の武藤さんの常在菌
こちらです｡
>> 何これ!?
(出来尾) 武藤さんは…｡
(出来尾) 一方で…｡
あと アクネ菌が 全然
検出されてないのは気になります｡
>> ロゼオモナスギラルディって
何ですか？
(出来尾) 報告もあるので｡
>> へぇ～ そうなんだ｡
⟨武藤は 50％近くいる
表皮ブドウ球菌が潤いを保つ…⟩
⟨黄色ブドウ球菌も多いため
要注意⟩
⟨そして
小田も 表皮ブドウ球菌が多く→
常在菌のバランスも
至って普通の５位⟩
(岩田) では 続いて…｡
(ゆうちゃみ) ウソでしょ!?
(忍) バランスいい！
(出来尾) ３つの常在菌を見ますと
大体 いい割合といえます｡
しかし 問題はマラセチアです｡
>> １万1000個？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 急に フリーザ 現れたみたいな
すげぇ桁外れな｡
(出来尾) １万1000個は…｡
随分 多いですので…｡
２-ノネナールの…｡
⟨渡辺は マラセチア菌が
平均の２倍以上と多い…⟩
⟨脂漏性皮膚炎や加齢臭の
リスクも⟩
⟨これからの季節…⟩
⟨マラセチア菌の増殖を抑え
梅雨を乗り切りたいところ⟩
(出来尾) ただ…｡
>> もっとヤバい方？
(ゆうちゃみ) ヤダ！
もう やめよう！
(岩田) ｢注意｣ゾーンの ７位から10位を
一気に発表したいと思います｡
>> ヤダ！ ドキドキしてきた！
⟨さらに！⟩
(岩田) 芸能人 美肌菌ランキング
残すところ 11名となりました｡
｢注意｣ゾーンの ７位から10位を
一気に発表したいと思います｡
(酒井) ヤダ！
(小倉) せめて 入りたい｡
(雅紀) よかったですね！
(岩田) まずはね ７位でした 酒井さん｡
こちらです｡
(忍) やっぱ ニキビ できやすい｡
(岩田) ホミニス すごい！
(出来尾) 酒井さんは 美肌菌…｡
>> Ｓ.ホミニス！
(出来尾) ただ…｡
>> 先生！ 私 結構…｡
それは…｡
(出来尾) ニキビが出やすくなります｡
⟨７位の酒井
８位の｢シソンヌ｣長谷川は→
アクネ菌が多い…⟩
⟨皮脂が増える 梅雨から夏は…⟩
⟨要注意⟩
⟨酒井のように…⟩
⟨可能性が高い⟩
⟨アクネ菌を
増やし過ぎないためには→
ＤＨＡなど 魚由来の脂質や→
ビタミンＢ群を摂取するのが
効果的⟩
⟨ちなみに
９位の｢錦鯉｣長谷川は…⟩
(岩田) それでは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何か すごいのが｡
(高橋) えっ 何!?
何？ これ！
(忍) 何？ あの茶色の｡
(出来尾) 真麻さんは…｡
>> 何？ これ｡
(出来尾) いろんな研究者から…｡
報告が 最近 増えておりまして｡
これが23％あるということは…｡
>> 炎症なんだ｡
⟨本来 頭皮に常在する菌で→
増殖し過ぎると
頭皮に炎症が起き→
抜け毛や細毛
白髪の増加につながるという→
衝撃の研究結果も⟩
(出来尾) 最近 分かったことは…｡
(出来尾) いわれ始めております｡
シソ科の植物に含まれる
ロスマリン酸というのが…｡
>> え～！
(小田) 何を？ シソを？
⟨そして ここからは→
常人ではあり得ない菌バランスの
｢研究対象｣と→
肌状態が かなり深刻な
｢危険｣ブロック⟩
(ゆうちゃみ)
本当に そう！ ピッチピチ｡
(岩田) ｢危険｣な方が３名
｢研究対象｣の方が２名｡
さらに…｡
(ゆうちゃみ)
ヤバい ヤバい！ ヤバいっすね｡
(雅紀)
新しいアンバサダーとして｡
(岩田) ｢研究対象｣のお２人は
この方々です｡
(渡辺)
こっちの方がいいんじゃない？
(小倉) ｢危険｣より まだいいよ｡
(岩田) では
島崎さんから見ていきましょう｡
(小田) 何？ これ｡
(小倉) 何か 悪くない？
(出来尾) 島崎さんは 前回も
そうだったと思うんですが…｡
(出来尾) その代わりに…｡
⟨島崎の場合→
肌の３大常在菌が
極端に少ないため→
その空いたスペースに
何らかのきっかけで→
植物の菌が
すみ着いてしまった可能性が⟩
(出来尾) もしかすると 人は誰でも
抗菌ペプチドっていう→
菌をやっつけるものを
出しているんですけれども｡
(出来尾) とにかく…｡
(忍) 気になる肌ってことですね｡
(岩田) 常在菌が こちらです｡
(小田) ワルネリって何？
(小倉) ちょっと待って～！
絶対 いいやつじゃないよ｡
ちょっと待ってください！
(出来尾) 美肌菌の一種です｡
>> ギリギリ 契約できる感じだ｡
ペトラシィは何ですかね？
(出来尾) ただ…｡
>> いやいやいや…｡
(安斉) なくなっちゃった！
(笑い)
⟨先生も興味津々⟩
⟨だが 小倉の…⟩
(岩田) では ここで…｡
16人中 一番美肌だったのは？
⟨栄えある…⟩
⟨さらに！⟩
(岩田) 16人中 一番美肌だったのは？
(小田) どうなの？
(安斉) すごいドキドキする これ｡
(雅紀) おめでとうございます！
(拍手)
(岩田) 原さんの常在菌 こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 いないんだ｡
(小田) ホンマや いいバランス｡
(岩田) 原さん
やっぱり 荒れにくいなとか｡
>> 私は 逆に…｡
だから 普段…｡
(原) うれしい！
(出来尾) 入っています｡
⟨１位の 原 沙知絵は
添加物フリーの化粧品が→
理想の菌バランスを
育んでいた可能性が⟩
⟨そして ここから先は→
肌が悲鳴を上げる…⟩
(岩田) ということで 残るは→
｢危険｣４名ということになります｡
今 残ってらっしゃるのが→
安斉さん そして 安藤さん
ゆうちゃみさん 幸さん｡
女性陣４名｡
>> 初めて 下の方になった｡
>> ヤダ！ もう｡
(ゆうちゃみ)
本当に 毎回 嫌なんだから｡
(ゆうちゃみ) やった～！
(忍) でも 11位じゃん｡
まだ 下におるから！
よかった～｡
(小田) 72％｡
何がダメなんですか？
(出来尾) これ 心配ですし…｡
(小倉) 見た感じは
めちゃくちゃキレイですよね｡
(ゆうちゃみ) 違う違う！
(小田) 結果を言うてるだけやから｡
(ゆうちゃみ) どっちかというと…｡
あっ なるほど！
Ｓ.オラリスって何ですか？
結構 多い｡
(笑い)
(小田) これでバレるの嫌やな｡
(出来尾) 話した時の…｡
(小田) どんな口論になってんの？
(武藤) まぁまぁ多い｡
(岩田) そして…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱ こうなるんだ｡
(忍) 多い｡
(出来尾) 幸さんは…｡
(忍) それだよ！
(出来尾) 実は…｡
(出来尾) それは ＭＲＳＡ感染症です｡
(小田) ちょっと怖い｡
(出来尾) ＭＲＳＡというのは→
通常 細菌を退治するために使う
抗生剤が効きにくくなった→
黄色ブドウ球菌のことです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> 痛い痛い！
⟨ＭＲＳＡ⟩
⟨一度感染すると…⟩
⟨専用の抗菌薬が必要に⟩
⟨また ＭＲＳＡは
人から人へと…⟩
⟨あなたと家族を守るため…⟩
(岩田) この２人の どちらかが…｡
(岩田) 安斉さん｡
(小田) 若い！
(忍) 若さじゃないってことですね｡
うわ～！
(岩田) ということで
同時に発表したいと思います｡
(安藤) お願い もう！
(安斉) ヤダ 本当に！
(岩田) では
安斉さんから見ていきましょう｡
(小田) 何や!? これ｡
(安斉) 何だ!? これは！
(出来尾) 今回…｡
(忍) しか いないんだ｡
(出来尾) 一方で 大半を占めているのが
こちらの菌になります｡
>> 誰だよ？
>> バシラス？
(小倉) 新しい子が出てきた｡
(出来尾) バシラス属菌というのは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 納豆？
(出来尾) なので 通常…｡
>> 私…｡
(安斉) でっかいのも置いてるし
すごい量 置いてるんですけど…｡
(岩田) でも ここまで いくんですか？
観葉植物…｡
(出来尾) それだけではなくて…｡
>> え～？
(出来尾) そんな時にバシラスが増える｡
あとは…｡
(笑い)
(忍) それ めがけて選んでた？
(出来尾) そうですね こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どういうこと？
>> 殺してんだよ いろんなものを｡
(小田) 土の成分と変わらへん！
⟨常在菌が少ない 安斉の肌は→
いわば 顔に菌のいない
空きスペースが多いため→
観葉植物に囲まれた生活で
土の菌が付着し→
そのまま
顔にすみ着いた可能性が⟩
(岩田) ということで 最下位となった
安藤なつさんの常在菌→
こちらです｡
(忍) でも そんなに…｡
(渡辺) バランスいいんじゃない？
(ゆうちゃみ) いい感じな気がするけど｡
(出来尾) そのハテナマークになってる
マラセチア菌の方ですね｡
(雅紀) すげぇ これ 極端な…｡
(小倉) すごいな｡
(安斉) 半分にしたら どうかな？
⟨理由は…⟩
⟨…なども考えられるという⟩
⟨汗をこまめに拭き→
一日２回の
丁寧な洗顔が効果的⟩
⟨そして もう１つ…⟩
(出来尾) 温泉の成分がいいと｡
温泉に入ることも オススメです｡
(武藤) 温泉 いいな｡
(出来尾) 分かりました｡
(小田) そういうことか｡
(出来尾) 温泉の成分であるミョウバン泉を
含ませたものを→
マラセチア菌にのせた結果→
ミョウバン泉を含ませた方が
ドーナツ形に色が変わって→
菌の増殖を抑制している
ということが分かったんです｡
>> 各地に 温泉
いっぱいあるじゃないですか｡
(出来尾) ミョウバン泉があります｡
>> 有名なとこだ｡
(小倉) 大分だ｡
(出来尾) あとは…｡
マラセチア菌に限らず…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～！
(出来尾) そうです｡
>> 酸っぱい!?
(武藤) おうちでできるんだ｡
(小倉) それだと楽だね｡
⟨温泉に含まれる成分が…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ただ 順位が
上だった下だったってだけなんで｡
だから…｡
(安藤) 一番気にしてるじゃん！
(岩田) 続いて どれにしましょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 足トラブルを｡
(岩田) よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
(岩田) 今回 スタジオの皆さん全員に→
事前に…｡
収録にも 裸足で
臨んでいただいております｡
なかなか
斬新な感じですけれども｡
>> 足がつる｡
(ｵｶﾘﾅ) 親指の先が
痛くなったりするので｡
皆さん さまざまな悩みやトラブル
抱えてらっしゃるようですけど→
他にも…｡
(江戸) これらの異常は→
足の見た目が
悪くなるだけではなくて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> 現代人の…｡
それが…｡
(江戸) 足のﾄﾗﾌﾞﾙが起こるんです｡
>> あ～ そうなんだ｡
(岩田) 今回 江戸先生には…｡
(岩田) 先生 ご覧になって
どうでしたか？
>> まずは ご協力いただいて
皆さん ありがとうございました｡
データを分析したところ
皆さんの中で…｡
⟨聴講生の…⟩
⟨足の土台が崩れると→
まるでジェンガのように…⟩
⟨全身の不調の引き金に⟩
⟨そこで
最新鋭の３Ｄスキャンで→
芸能人の生足を
隅々まで計測し→
徹底分析⟩
⟨意外過ぎる あの人だった！⟩
そもそも 私たちの体を支える…｡
えっ!? そんなにあるの？
(小田) そうなん？
(村上) 足 大事｡
(江戸) これらの骨が
土踏まずの部分の…｡
(江戸)
指の付け根の部分にある…｡
(江戸) この３つのｱｰﾁのおかげで
我々は 全身の体重を支えて→
歩いたり 走ったり
ジャンプしたり→
そういった動作が
できるようになっています｡
しかし アーチを形成する
骨同士は…｡
(江戸) これらが
うまく働かなくなったり→
強い力が加わると…｡
上から落とされる｡
比較したのが
こちらの画像になります｡
全然 違う！
本当だ～！
⟨では…⟩
こちらを ご覧ください｡
内側縦アーチが崩れると…｡
(江戸) ひどくなってくると…｡
腰痛やヒザ!?
(江戸) さらに
横アーチが潰れてくると…｡
(江戸) よく見られます｡
これらが ひどくなると…｡
⟨一方…⟩
⟨親指が くの字に曲がる…⟩
⟨小指が内側に曲がる…⟩
⟨痛みで
好きな靴も履けなくなる⟩
こちらを ご覧ください｡
(江戸)
下肢では 20歳をピークに→
直線的に筋肉量が低下することが
分かっています｡
20歳ピーク？
高齢者ばかりが
問題というわけではなくて…｡
たまにあるもんなぁ｡
サイズがなくて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) きっちぃね それは｡
>> 仕事の時は
履くことが多いんですけど…｡
(原) 仕事の時だけ｡
足の形が悪いのか…｡
(島崎) ここの骨とかに
当たったりとかも 結構 多くて｡
(高橋)
歩いてみたら違うみたいな｡
⟨誰にでも
心当たりのある原因で→
あなたの足のアーチも
崩れ始めているかも⟩
一度崩れてしまったアーチも
復活させることは可能です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～ これが｡
(江戸) 最後に その方法も
お話ししたいと思います｡
(岩田) 皆さんの足のアーチは
実際 どうなのか｡
⟨最新の３Ｄスキャンで→
芸能人の…⟩
>> 一番顕著な…｡
左右ともに…｡
この状態のことを…｡
⟨さらに…⟩
少し 間に合わず…｡
⟨今回は
最新の三次元足型計測機で→
芸能人の…⟩
⟨さらに 歩き方の癖 足の握力
重心のバランスまで→
多角的にチェック⟩
⟨その結果を基に…⟩
⟨両方とも崩れている…⟩
(岩田) テレビの前の皆さんも…｡
(岩田) では 皆さんの…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢正常｣ 多い｡
(渡辺) ｢正常｣ 多いね｡
(安藤) 怖いなぁ｡
(岩田) 右上が 最も素晴らしい｡
左下が 最も問題あり｡
>> 結構 自信ありますけど…｡
(薄) 絶対 嫌ですね｡
(ｵｶﾘﾅ) 嫌だな｡
(岩田) では…｡
先生 お願いします｡
(江戸) アーチに
特に異常が見られなかった→
正常型の方を発表します｡
(ゆうちゃみ) イェ～イ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ すごい！
体重とかじゃないんだ｡
(安藤) うれしい！
(岩田) 正常型の中で
ゴールデンフットに次いで→
特にいいのは誰でしょうか？
>> ゆうちゃみさんになります｡
うれしい！ 久々｡
左の内側縦アーチだけ→
わずかに 基準値を
下回っているんですけれども→
横アーチ長率は 問題ない値で→
非常にキレイな足といえます｡
>> やった～！
⟨判定の基準となる…⟩
⟨ゆうちゃみは どちらの値も
ほぼ基準値内の→
理想的な足の持ち主⟩
(江戸) ゆうちゃみさんの場合は
他に検査した→
足の動きのチェックですとか
他の検査も 非常に問題ない値｡
(岩田) 他の方は いかがでしょうか？
>> 原 沙知絵さんですけれども→
アーチは
ほぼ問題ありませんでした｡
しかしながら 左右ともに
内反小趾が見られたので→
そこだけ注意が必要かなと｡
(江戸) あとは…｡
なるほど なるほど｡
(忍) 僕と なっちゃん…｡
さっき 僕が これ入った時に…｡
言ってない！ 言ってないよ！
(笑い)
しっかり見てみたんですけれども
実は 安藤なつさんは→
アーチ高率が
非常によい値だったんですね｡
簡単にいうと…｡
(村上) 本当だ！ アーチある｡
考えてみたところ→
筋力が強いんじゃないか
というふうに思いました｡
(江戸) それに対して→
皆さんの足の握力の測定結果が
こちらになります｡
うぇ～!?
(ｵｶﾘﾅ) 33？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 女性の手の握力でも
相当 強い方でしょ｡
めちゃくちゃ強い｡
(江戸) 恐らくですね…｡
推測されます｡
(小田) 感情 こもってないな｡
(岩田) カズさんも高いですけど
村上さんも｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～！
(村上) そうですね｡
そこは大きいかもしんないです｡
⟨アーチを崩さないように…⟩
⟨続いては 土踏まずがなくなり
ヒザ痛 腰痛まで引き起こす…⟩
(岩田) では 発表をお願いします｡
(江戸) 内側縦アーチ崩れ型は…｡
(ｵｶﾘﾅ) 誰かしら？
(江戸) 安斉星来さん｡
絶対 そうだと思った｡
(江戸) 武藤十夢さん｡
>> 私もなんだ｡
(江戸) 納言の幸さん｡
>> へぇ～！
(岩田) この中でも…｡
見せていただいてもいいですか？
>> 崩れてます｡
(ｵｶﾘﾅ) すごい 脚がキレイ｡
せ～のせ～で｡
(江戸)
先ほどの 安藤さんと比べると→
土踏まずの陰の領域が浅い｡
(安斉) 何もない！
(江戸) 内側縦ｱｰﾁが扁平化している
というふうな所見になります｡
普段から
革靴を履くんですけど…｡
(江戸) なるほど｡
こっち側 削れるやつね｡
>> 外側も削れてるし｡
(江戸) かかとをこすって
歩く方というのは→
このように接地するわけなので…｡
(江戸) そうすると…｡
(ｵｶﾘﾅ)
扁平足に近づく歩き方してたんだ｡
自分から 進んで…｡
⟨靴の…⟩
⟨安斉のように…⟩
⟨かかとを する力によって…⟩
⟨では 続いて 指の付け根部分が
広がってしまい…⟩
(江戸) 横アーチ崩れ型は→
オカリナさん｡
やっぱりね｡
(江戸) 小倉優子さん｡
>> 私もか｡
(江戸) 村上佳菜子さん｡
私もだ｡
(岩田) 横アーチ崩れは
横軸を見るってことですね｡
(笑い)
足を上から見ていただくと…｡
あそこか｡
(江戸) この状態のことを…｡
親指と小指の…｡
(ｵｶﾘﾅ) いつも思いますもん
靴 履く時に｡
⟨アーチが崩れ→
指の付け根部分が
横に広がる…⟩
(ｵｶﾘﾅ) これって
アーチ崩れと関係あるんですか？
(江戸) オカリナさんは…｡
(村上) かわいい！
(ｵｶﾘﾅ) そうなんですよね
めっちゃ外側で｡
(江戸) そして
村上佳菜子さんですけれども→
全体で 一番顕著な外反母趾に
該当しました｡
さらに
左右両方の小指と薬指が…｡
(村上) そっちよりも
母趾球って言われてきたので｡
母趾球で押して
跳んだり着地したり｡
多分 そのせいだし｡
⟨そう！ 実は…⟩
⟨あなたは…⟩
⟨知っていますか？⟩
⟨プロが伝授⟩
(岩田) 一覧で出します こちらです｡
どうですか？ 皆さん｡
>> えっ!? 待って｡
なのに 何か
21.９しかないんですよ｡
(ｵｶﾘﾅ) 一番小っちゃい｡
でも やっぱり 縦は
大きいなとは感じてたんですけど｡
(江戸) つま先に…｡
(江戸) 隙間をつくるのが大事｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨靴選びでは…⟩
⟨実際に歩いた時に…⟩
⟨あくまで…⟩
⟨メーカーやモデルによって
サイズ感は異なるので…⟩
⟨芸能人 一斉
足のアーチ崩れ検査⟩
⟨残るは 最強の健康足
ゴールデンフットと→
つま先と土踏まずの
両アーチが崩れている 複合型⟩
⟨そのうち１名は
最も問題ありのバッドフット⟩
>> つまり…｡
(岩田) お願いします｡
(ｵｶﾘﾅ) 誰だ？
(江戸) 錦鯉の渡辺さん｡
>> 俺!?
(江戸) 高橋真麻さん｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら！
(岩田) 真麻さんの足から見ましょう｡
>> 高橋真麻さんですけども｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でも ちゃんとありそうな｡
(江戸) 左足は縦横ともに
軽いアーチ崩れが認められます｡
さらに 左右ともに 内反小趾｡
右は 小指が浮き指でした｡
>> 浮き指なんだ｡
(小田) 確かに｡
(江戸) 他にも
気になることがありまして…｡
⟨真っすぐ立ち続けた時の…⟩
高橋真麻さんは 17人中…｡
やっぱり 筋力ないから｡
こちらになります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 揺れない！
すげぇ！
(江戸) 一方ですね
高橋真麻さんのグラフが こちら｡
うわ～ 結構｡
(忍) 散らかしてますね｡
これも アーチ崩れと
関係してるってことですか？
(江戸) そうすると…｡
(岩田) まだ お名前 呼ばれていない方！
酒井さん カズさん｡
どちらかが 理想の健康足｡
(小田) どっちや？
(岩田) もう１人が 問題大ありの足
バッドフットとなります｡
ここが見どころですから 今日｡
(小田) 納得できるか｡
(岩田) では いきましょう 理想の健康足
ゴールデンフットの方の発表を→
お願いしたいと思います｡
>> 気になる！
(岩田) それでは 先生 お願いします｡
>> ゴールデンフットの持ち主は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やった！
>> 検査の ほぼ全項目で異常がなく
素晴らしい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やった～！
(岩田) 栄えある 第１回 ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾌｯﾄ賞
受賞ということになりました｡
(忍) いいって！ 何で
賞レースの感じでやるんだよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今年は これに合わせてね｡
(岩田) 一方で 酒井さん｡
(江戸) 左足は 縦横ともに
アーチ崩れがありました｡
それと一致する左足に→
外反母趾と 握力の左右差
まぁ 左が握力が弱い｡
それから 右の小指には
浮き指も見られました｡
浮き指!? 気が付かなかった｡
(酒井) ちょっと 見ないで！
(江戸)
今回の検査では 足の指の…｡
(ゆうちゃみ) やった｡
(小田) やった やった｡
(江戸) 指じゃんけんの結果も…｡
(江戸) 指じゃんけんを
見てみましょう｡
(江戸) ご覧ください｡
何してるんすか？
⟨併発しており
このまま放置すると→
正しい歩行ができなくなり…⟩
⟨可能性が⟩
⟨そうならないために
お待ちかね！⟩
⟨ポイントは
アーチの可動 維持に関わる…⟩
⟨眠っていた 足の裏の…⟩
(江戸)
足の内在筋にアプローチできる…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ショートフット｡
(江戸) 足の裏をですね
床につけた状態で→
指の付け根の部分を→
かかとに近づけるように
力を入れる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 動かない｡
(江戸) 足が縮まるような
イメージですね｡
指は曲げちゃいけない｡
(酒井) 難しい！ どういうこと？
(ゆうちゃみ) 何で？
(江戸) 恐らく 皆さん 今
できにくいと思うんですけど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 30回 結構 きついですよ これ｡
(忍) 120!?
(小田) そうなんや｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マジで 使わない筋肉だから｡
(雅紀) 出た！ 上から｡
⟨最初はできなくても 足裏に
筋肉があることを意識して→
動かそうと試みるだけでも
効果は期待できるので→
継続が肝心⟩
(岩田) さぁ
続いてのテーマにまいりましょう｡
(岩田) こちらの先生は…｡
よろしくお願いします｡
(高橋)
その結果なんですが→
なんと 20代から90代の
男女6000人の→
およそ８割が 何らかの
尿にまつわるトラブルを抱えてる｡
え～!?
(高橋) ところがですね 実際に…｡
(高橋) 非常に少ない｡
日本人の多くが…｡
(高橋) 抱えていることが
今回 分かりました｡
さらに 我々…｡
それは…｡
(高橋)
こちらのグラフを ご覧ください｡
(高橋) 尿漏れで困っている｡
>> え～!?
実は 私も…｡
子どもが だいぶ
アクティブに動くようになって→
例えば…｡
するたんびに…｡
この４.９％っていう数字は
納得だなと思います｡
(ｵｶﾘﾅ) しっかり…｡
行きたくないのもあります｡
(松丸) 受け入れたくない｡
一口に尿漏れといっても
男性と女性では→
尿漏れのメカニズムが違います｡
(雅紀) へぇ～｡
(岩田) 10代から30代の若者が→
どれほど 尿漏れに悩んでいるのか
街で聞きました｡
(岩田) 中でも 女性の声が多かった…｡
>> 私は…｡
今 本当に長い…｡
１つをつかんだ時に
重たさが すごくて｡
(ｵｶﾘﾅ) 最近は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何でもない時にですか？
>> 自分の臓器ながら｡
(岩田) 分かります？
>> 分かります｡
僕 実は…｡
(吉村) 学んだんですよね｡
(雅紀) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １回 終わったと思っても…｡
(高橋) 尿漏れは…｡
つながるので
早めに対処することが大切です｡
(岩田) そして 今回はですね
尿漏れで悩んでいる→
松丸さんと熊元プロレスさんに…｡
>> いろいろ
検査させてもらったんですけど…｡
(高橋) 今日は
松丸さん 熊元プロレスさんが…｡
お話しさせていただきます｡
⟨そして 誰もが してしまう…⟩
⟨悩みを解決すべく…⟩
(高橋) 男性に多いのは
おしっこの後に ちょろって漏れてしまう。
女性は
笑ったり 重いものを持ったり→
お腹に力が入った時に漏れてしまう。
>> へぇ～。
(岩田) そもそも…｡
>> 尿道をコントロールしている…｡
(高橋) 男性に多いのは…｡
女性は
笑ったり 重いものを持ったり…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何で ２パターンなのに…｡
>> すいません｡
(高橋) 実は…｡
(高橋)
その大きな理由っていうのが…｡
(高橋) 尿道を締めて
おしっこを最後に出しきる→
球海綿体筋が衰えてくると
おしっこの勢いがなくなって…｡
(高橋) これが 追っかけ漏れです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ずっと やってるから…｡
(高橋) 根元の
ギュっと締める筋肉も衰える｡
(高橋) おしっこをした後の
追っかけ漏れっていうのは→
専門用語でいうと…｡
(高橋) これ 実は 尿失禁では
厳密にいうと ないんです｡
ホースに残った水が
後から垂れて出てくるぐらいな｡
だから 量は
そんなに たくさんは出ない｡
(高橋) 症状なんですね｡
⟨しかし 女性の…⟩
(高橋) これは
本当に 自分の意志とは関係なく→
蛇口が勝手にゆるんで
尿が出てしまうっていう状態｡
これは 医学的にも…｡
(高橋) れっきとした尿失禁
お漏らしになります｡
(岩田) これは 原因は
どういうことなんですか？
>> 骨盤底筋の図なんですけど…｡
⟨女性は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨さらに
赤ちゃんが産道を通ることで…⟩
自信があるぐらい｡
(ｵｶﾘﾅ) そんな自信あったんですか｡
私は 一応 今のところ…｡
この状態やと…｡
申し上げにくいんですけど…｡
そういう研究報告もあります｡
(熊元ﾌﾟﾛﾚｽ) またまた… ねぇ！
(ｵｶﾘﾅ) またまた｡
(高橋) 内臓脂肪の重みが
のしかかるんです｡
そのために…｡
イキみ漏れが
起こるということになります｡
ここから…｡
(吉村) そんなに減らさなくていい｡
(熊元) そんなもんでいいんですね｡
⟨…のは分かったが→
妊娠もしていなくて
太ってもいない…⟩
⟨そこには
誰もが つい してしまう…⟩
⟨公開！⟩
⟨妊娠もしていなくて
太ってもいない⟩
⟨そこには
誰もが つい してしまう…⟩
意外な原因 それが→
長時間の…｡
(高橋) 便座って
真ん中が空いてますよね｡
そこに座るんで
普通の椅子よりも…｡
⟨便座に座っている時
排尿 排便に備えて→
あなたの骨盤底筋は
リラックスモード⟩
⟨そこに
内臓の重さが加わることで→
筋肉へのダメージ ゆるみに
つながってしまう⟩
(岩田) さぁ 今回はですね
イキみ漏れに悩む→
松丸さんと
熊元プロレスさんに…｡
尿漏れの量を量る検査を
受けていただきました｡
(高橋) 治療方針を決める上で
大切な検査です｡
(岩田) 今回は 医師もスタッフも
全員女性の泌尿器科で→
検査を行いました｡
⟨ある程度 尿がたまった状態で→
水500ｍℓを
15分以内に飲みきり→
一般的に…⟩
⟨まずは 30分間ウオーキング⟩
(熊元) ありがとうございます｡
⟨そして 次の15分で→
階段１階分を上り下り⟩
⟨こういった…⟩
⟨さらに…⟩
４･５…｡
⟨最後は…⟩
⟨これは…⟩
⟨確認するため⟩
⟨終了後 パッドの重さを量って→
漏れた尿の量を計測⟩
心配ありませんでした｡
(岩田) ということで
より精密な結果が分かる…｡
結果は どうだったんでしょうか？
まずは…｡
(岩田) 続いて…｡
>> ずっと 家にいたのに…｡
家におる時に…｡
(熊元) なので…｡
(ｵｶﾘﾅ) 分かる 分かる！
止めらんないのよね｡
>> そうそう！
急に トイレに
行きたくなったり…｡
膀胱に のっかってて
骨盤底がゆるみやすいんで→
１回 尿意を感じちゃうと…｡
(高橋) そういうことが
原因かもしれません｡
⟨結果 松丸も熊元プロレスも…⟩
⟨両方が見られると
判明したが…⟩
⟨そこで⟩
(高橋) エビデンスのある
トレーニングです｡
⟨さらに…⟩
⟨尿漏れ改善⟩
(高橋)
よい姿勢で座っていただきます｡
椅子の背には もたれないで…｡
(高橋) こういう
よい姿勢をキープしてもらって…｡
(高橋) 締めて
そして これをゆるめます｡
(ｵｶﾘﾅ) 45回!?
座ってる時だったら…｡
一遍に45回やるんじゃなくて
分けて結構ですから｡
気付いた時にやるようにして｡
ちょっと大変ですけど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 言わないだけで｡
そんだけ たくさんの人が
悩んでるって分かるだけで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どこでもできるんで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 できる｡
(笑い)
(岩田) カズさん
次は どれにしましょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 老けて見えるやつにしましょう｡
(ｵｶﾘﾅ) ひどい！
(岩田) こちらは 名古屋大学大学院→
医学系研究科 特任准教授で→
メナードの研究技術部門長の
長谷川靖司先生です｡
よろしくお願いします｡
(長谷川靖司) 皆さんは…｡
>> え～!?
おしまい｡
何もしてないです｡
(出来尾) 実は 対人関係において…｡
顔の中でも
特に重要なパーツなんです｡
こちらを ちょっと ご覧ください｡
画像 見比べて…｡
>> 全然 違います！ 何か 左側の…｡
(出来尾) そうですね｡
実は 右の写真のように 唇の…｡
(出来尾) 研究の報告があります｡
さらに これから…｡
>> これから？
(出来尾) 例えば…｡
>> え～!?
(出来尾) これはですね…｡
(出来尾) 何よりも
痛みが伴ってしまいます｡
今日はですね…｡
(出来尾) お教えしたいと思います｡
⟨街行く人に聞いても⟩
⟨そこで…⟩
⟨先生が認めた…⟩
(出来尾) ではですね…｡
(出来尾) 圧倒的に…｡
イメージしてほしいのが
食品用の…｡
(忍) そんな薄いんすか!?
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(出来尾) 紫外線によるダメージが
どんどん蓄積していくと→
唇の奥の 真皮の層に
ダメージが入っていきます｡
そうすると 真皮にある
ｺﾗｰｹﾞﾝとかｴﾗｽﾁﾝという→
ハリとか潤いを保っているものが
どんどん減ってしまって→
ぐぐっと地盤沈下を起こして
シワになる｡
⟨紫外線を通しやすく→
コラーゲンがダメージを受け→
シワだらけの老け唇に⟩
⟨しかも⟩
(出来尾) 荒れを生じさせていくのと
乾燥を助長させてしまう｡
実はですね…｡
(出来尾) 計測すると…｡
恐らく 皆さん
実感してると思うんですけど…｡
乾いたなと思って…｡
(忍) やっちゃってますけどね｡
(岩田) ということで 早速…｡
今回 具体的に…｡
(出来尾) 聴講生の皆さんの唇…｡
状態を測定させていただきました｡
⟨芸能人の唇に…⟩
⟨その状態から…⟩
(出来尾) ピンクのものが 表面を覆っている
角質層の細胞です｡
ガサガサの唇です｡
角質層の細胞がごちゃっとなって
固まっちゃってる｡
⟨右の写真は 角質が均一に整い
バリア機能もバッチリ⟩
⟨理想的な潤い角質⟩
⟨一方 左は 形も ふぞろいで→
大きな角質の塊も
ごっそり剥がれ落ち→
見るも無残な状態⟩
⟨では…⟩
(岩田) さぁ 今回…｡
(岩田) 平均値は２.７で
この値を下回ると→
バリアが
ボロボロな状態となります｡
(浮所) 伸びろ 伸びろ！
(忍) 差せ 差せ！
(浮所) よし いいぞ！
(ｵｶﾘﾅ) えっ!?
(浮所) きた！
(高橋) 意外！
(岩田) 浮所さん
そして 真麻さん カズさんが４｡
島崎さんが１という｡
(出来尾) 画像で表すと こんな感じです｡
(ｵｶﾘﾅ) 圧倒的に違う！
(出来尾) 一方で 島崎さんですね １点｡
(出来尾) 角質層が ふぞろいだと
隙間が生じてしまって→
せっかく守られた水も
どんどん飛んでっちゃうんです｡
蒸発してしまうと｡
(忍) だから 潤いがなくなる｡
⟨島崎は…⟩
⟨深刻⟩
⟨しかし…⟩
(出来尾) 横？
(忍) 普通 横じゃないですか？
(出来尾) いいんですよ｡
⟨特殊機材で
すっぴん唇にある…⟩
⟨果たして？⟩
⟨さらに！⟩
⟨果たして…⟩
⟨潤い唇を取り戻す 最新研究！⟩
⟨平均値の25.３を
超えると…⟩
⟨果たして!?⟩
(高橋) すぐ止まってほしい！
止まれ 止まれ いかないで！
いかないで いかないで！
(忍) いくな いくな いくな！
(ｵｶﾘﾅ) どんだけ伸びるんだよ!?
嫌になっちゃうよ！
(岩田) 島崎さん 真麻さん 浮所さんが
平均以下｡
オカリナさんが
51.７という結果｡
>> 気持ち悪い！
やすり入れたみたい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然 ない｡
(出来尾) 素晴らしい唇です｡
最下位のオカリナさん｡
>> 毒ある貝ですよね｡
(出来尾) 比較してみましょうかね｡
(ｵｶﾘﾅ) ひどいよ！
(出来尾) つまり 唇の状態が だいぶ…｡
(出来尾) 実はですね 唇のシワには→
表面温度が関係しています｡
こちら グラフですけども
下が唇の表面温度ですね｡
右に いけば いくほど
表面温度が高い｡
縦が シワの深さです｡
ですから 表面温度が
高くなればなるほど→
シワが浅くなってきますよ｡
(出来尾) そうするとですね…｡
そのためですね…｡
(出来尾) 効果的です｡
⟨リップクリームを塗る前に
温水につけた…⟩
(出来尾) 唇は…｡
(出来尾) 比較的…｡
⟨そのため…⟩
⟨だからこそ…⟩
(出来尾) …の開発が進んでいます｡
それがですね…｡
(出来尾) これは 簡単にいうと…｡
(出来尾) そうですね｡
ただ ビタミンＥを…｡
⟨また 水に溶けにくく
溶けたとしても→
すぐに分解が始まる
不安定な成分⟩
⟨そこで⟩
(出来尾) ビタミンＥ そこにですね
リン酸をくっつけます｡
そうすると 安定になるんです
分解しなくなります｡
皆さんの肌の中には
酵素があるので→
肌の中に入ってから→
その酵素で
ぶちっと切れた瞬間に→
ビタミンＥが復活して
そこで効果を発揮してくれる｡
>> 目を覚ますんですね｡
(出来尾) そうですね｡
実際に この成分を
12週間 塗ってもらったら→
こうなりました｡
(出来尾) もう１つ 注目してほしいﾎﾟｲﾝﾄ…｡
>> 全顔！
ほうれい線も薄くなってますね｡
(出来尾) シミも若干ね 薄くなっていって｡
>> 薄くなってる！ ここ｡
これは もう…｡
(出来尾) されてるものがあります｡
⟨夢の成分
dl-α-ﾄｺﾌｪﾘﾙﾘﾝ酸ﾅﾄﾘｳﾑMは→
2023年から…⟩
⟨将来的には…⟩
⟨さらに 配合されている成分が
異なるため…⟩
(出来尾) ということでですね
今回は 皆さんの唇に…｡
(岩田) 平均値が356.３なので→
それ以上が
理想的な赤みになります｡
⟨果たして!?⟩
(ｵｶﾘﾅ) 頑張れ 頑張れ！
(高橋) 頑張れ 頑張れ！
(浮所) いっちゃえ いっちゃえ！
(ｵｶﾘﾅ) 頑張れ！
(浮所) いっちゃえ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あんま変わんなかったですね｡
(岩田) そうですね｡
真麻さん
浮所さん 私が平均値超えで→
その他の方が
平均以下ということになります｡
(ｵｶﾘﾅ) 最下位ですけど｡
(忍) いってくれた方！
(出来尾) 実際に 皆さんの唇の赤みを→
画像 撮ってありますので｡
これが ヘモグロビンの赤さです｡
>> え～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃ多いじゃないですか｡
(出来尾) 平均値を上回る
真麻さん 岩田さんですね｡
とてもキレイな赤みが出てますね｡
(忍) 真麻さん
ずっと成績よくないですか？
(岩田) 先生の中で 真麻さんの唇は？
(浮所) 研究してる方から！
(出来尾) 本当に キレイな唇なんですよ｡
対してですね…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 俺 めっちゃ少ない｡
(出来尾) 唇内の血流量が少ない｡
(出来尾) そしてですね
もう１つ ポイントがあります｡
(ｵｶﾘﾅ) めっちゃ血色いい！
(出来尾) なおかつ カチっと
唇だ！っていうのが分かる｡
⟨カズと比較すると
矢田の唇は…⟩
(矢田) これから やっぱり…｡
唇も… いつも 日焼け止めって
ここで終わってたと思うので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こういう…｡
⟨次回！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ヤフーボーイは気になりますね｡
⟨お楽しみに！⟩