⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
⟨切り込む！⟩
⟨目を背けず みんなで考えたい⟩
(岩田) 第３弾になりました カズさん｡
>> ビックリしちゃった！
誰か いるのかな!?と思って｡
(笑い)
あるルートから聞いたんですけど｡
(岩田) 最初の提案は 長嶋一茂さんです｡
⟨観光地が悲鳴を上げる…⟩
⟨背景に…⟩
⟨日本のシンボル 富士山は→
観光客で埋め尽くされる…⟩
⟨後を絶たない⟩
⟨一部の外国人観光客は…⟩
⟨コロナ前から…⟩
⟨一茂が…⟩
>> 私が提案するのは…｡
(長嶋) 施行したいというふうに
思っております｡
この政策を…｡
⟨オーバーツーリズム対策に
かかるコストを→
外国人観光客にも
負担してもらおうという→
一茂の提案⟩
(ｵｶﾘﾅ) 何年か前じゃ
考えられないぐらい…｡
(ｵｶﾘﾅ) １つ埋まってて…｡
ちょっと行っただけの
私たちですら…｡
…っていうことがプラスなので｡
通貨が弱い日本と…｡
そもそも スタートラインが…｡
(長嶋) お前が言わなくていい！
(松陰寺) 何で知らないんだよ！
(古市)
オーバーツーリズムって…｡
(古市) だったら 外国人観光客も
日本人観光客も…｡
そこで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そもそも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ってなると…｡
>> 僕も…｡
(長嶋) ごめん ごめん！
僕は 彼とは…｡
ありがとうございます｡
(長嶋) つまり…｡
(長嶋) 例えば…｡
日本人もインバウンドも
4000円ですと｡
じゃ これでいいんですか？と｡
日本人の方はさ
もう払ってるわけだよ｡
これを区別しないこと自体が
俺は差別だと思ってるわけ｡
(長嶋) しかし 人間って…｡
というようなところで
僕は提言させていただいた｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一茂さん…｡
⟨料金を区別化する
一茂の提言に スタジオの…⟩
⟨ここからは…⟩
⟨３人の見識者たちと…⟩
⟨皆さんも一緒に
考えてみてください⟩
(長嶋) お金を払ってこそ→
上がる価値観・バリュー
っていうのはあるわけ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 払ってる人が全員
理解してるとは到底思えない。
(古市)
外国人なら倍の20ユーロです。 とか言われたら→
シンプルに
嫌な気持ちしません？
(中井) はい もう既に…｡
>> なるほど なるほど｡
途上国は 確かに 二重価格
すごい たくさんあるんですね｡
でも 先進国って
基本的に あんまり ないはずで｡
だから 我々日本が
先進国で居続けたいと思うのか→
途上国でいいやって 矜持の問題も
僕は関わってくると思うんです｡
(中井) 実は 今…｡
動きが かなり広がっていまして｡
一番話題になっているのは
ルーブル美術館の例ですね｡
(中井) 発表しております｡
ベルサイユ宮殿でありますとか
パリのオペラ座とかですね｡
そちらの方でも どんどん…｡
>> ルーブル美術館とかの プラスで｡
(中井) そういうようなことに
使ってるケースが多くてですね｡
⟨押し寄せているため…⟩
⟨しかも そのうちの…⟩
⟨そこで…⟩
⟨混雑緩和のための…⟩
(岩田) 中井先生は 賛成･反対
いかがでしょうか？
(中井) 払うということに対して→
このためなら 払っても仕方ないと
思ってもらえるかどうか｡
ルーブル美術館の
美術品 文化財なりを→
守っていこうというための
お金であるならば→
恐らく
理解も合意も得やすいんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 払ってる人が…｡
アンコールワット 行ったんだから
取られるなら払うか！って人は→
結構な割合で
僕は いると思うんですけど｡
全員が ここは
こんだけの価値があるんだ→
将来 受け継ぐ価値がある！まで
考えて→
世界遺産に来てるとは
僕は思えないんです｡
>> アンコールワットで
5000円 取られることに｡
(古市) そこは大事じゃないですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) まぁ それだったら｡
>> 例えば 極論ですよ｡
1000円と10万円の差って
どこから くるんだろう？って→
外国人は考えるわけだよ
そこの価値観 何だろう？って｡
それが…｡
美しい国 住みいい国
平和な国ってことを…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よかったよって言ってくれる人が
多くいるってことですよね｡
>> 安いですか？と｡
高いから
｢世界の銀座｣になるわけ｡
何が言いたいかっていうと
ﾌﾟﾗｲｽを区別化することによって→
日本の価値観だとか
ブランディングを→
僕は より高めてほしい
っていうのがあります｡
例えば…｡
みんな 思いますか？
思わないですよね｡
(古市) 一茂さんの もしも 案を
採用しなきゃいけなくなったら…｡
(古市) 例えば…｡
今後 日本と
交流 持ってくれるかもしれない｡
ローカルプライス
やったことによって…｡
(岩田) 外国人観光客の
国内の有料観光施設の料金を→
２倍に上げた場合…｡
さらに 宿泊費を２倍にすると…｡
仮に 両方導入した場合…｡
(SHELLY) 実際…｡
(中井) 日本でも…｡
姫路城になるかと思います｡
日本人にするのか
外国人にするのか｡
姫路城の場合は…｡
⟨姫路城では 来年３月から…⟩
⟨改定後は…⟩
⟨充てるという⟩
⟨すると ここで…⟩
>> 日本人と外国人って どうやって
ちゃんと見分けるっていうのが｡
なり得るかなって｡
(SHELLY) こういう…｡
(長嶋) ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
ローカルプライスの話をした時は
もうちょっと…｡
一番 じゃあ 自分の中で…｡
そうすれば…｡
(ﾌｪﾝﾌｧﾝ) それもそれで…｡
例えば
今まで 券売機でできたこと｡
外国人に対する対応も→
人をつけなきゃいけなくて｡
>> 確かに 確かに｡
(岩田) 福井先生は
賛成･反対 どうでしょうか？
(福井)
一番大きな理由っていうのは…｡
現場の人たちが すごい大変で｡
今 もう既に これだけ…｡
(福井) って時に…｡
(福井) 離職率 高いんですよ
観光業界って｡
３年未満で離職しちゃう人の割合
他の業界と比べて高い｡
観光って おもてなし
もてなすもので 知識を持って｡
(福井)
無理に 二重価格導入して→
辞められちゃったら
元も子もないっていうか｡
(福井) 最優先だと思います｡
(岩田) そんな中…｡
⟨市民のバスは 観光客で…⟩
⟨そのため…⟩
⟨しかし…⟩
⟨さらに
かやぶき屋根を目当てに…⟩
⟨南丹市 美山地区にある
旅館の方も⟩
(加地さん) そうすると…｡
これに対して…｡
⟨どちらの方も…⟩
⟨…という考え⟩
(松陰寺) まさに それが…｡
日常生活に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 判断されてる時点で…｡
(長嶋) 京都の
お菓子屋さんの…｡
渋滞が起きちゃってね｡
僕ら…｡
(古市) 例えば
お菓子屋さんでいうと→
我々が フランス行きました
パリ行きました｡
外国人ですか？って言われて…｡
嫌な気持ち しません？
(長嶋) 全然｡
(長嶋) カマアイナ｡
(SHELLY) 地元価格があって
ｽｰﾊﾟｰで 普通に買い物してても…｡
(SHELLY) こんなことがあるんだ！
>> そうそうそう｡
⟨生まれたのが 地元割引制度⟩
⟨外国人観光客を
高くするのではなく→
地元の人を安くするという発想の
ローカルプライス⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハワイのシステムと一緒で→
安くなるっていうメリットを
享受するって考えたらいい｡
外国人が高いっていうと
ちょっと変な感じはするけども｡
(岩田) 小野先生 いかがでしょうか？
>> ですけれども それを…｡
決して 国やハワイ州が…｡
そういう法律が
あるわけではなくて→
この地域全体のお店や施設
要は 一般企業ですよね｡
住民に割引をする文化が
浸透しているが故に導入している｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 例えばですけど…｡
>> それは もちろん…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) この自由はあると思うんですけど
日本の場合って→
法律で許可…
条例でも何でもいいんですけど→
こういうことを
していいよ！っていう…｡
批判がきた時に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …っていうので
できたような気がするんですけど｡
そんな感じで 守る側の視点で→
法律に近い効力が必要…｡
(長嶋) その通り｡
法律という形にしなくてもいいと
思うんですけれども｡
やっていいことなんだよって
メッセージとして出していって→
民間の取り組みとして広まるのは
すごく よいことだと思います｡
誰かが ぱっと前 出ないと
自分も前 出ないってとこがある｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういうもんなんだろうと
思います｡
>> でも 困ってる人…｡
(福井) それに 最終的には
ローカルプライスで…｡
(福井) 不動産価格とか
全体が上がってっちゃう｡
賃金 上げたいから
値上げはしたいんですよ 当然｡
⟨観光客向けの
ホテルや民泊が激増した結果…⟩
⟨観光客は帰れ！と
デモが行われるほど…⟩
一茂さんが…｡
一番大きい理由ってことですね｡
だったら 日本人の中でも…｡
何で そこで
日本人と外国人を区別するのか｡
一茂さんが…｡
一番大きい理由ってことですね｡
だったら 日本人の中でも 税金
払ってる人だけは安くして→
税金 払ってない人は 高くして
って理屈になっちゃいません？
何で そこで
日本人と外国人を区別するのか｡
むしろ 地元の人と
そうじゃない人と分けた方がいい｡
国籍によらず 地元に住んでる人は
安くしましょう｡
地元じゃない人は
日本人でも外国人でも→
高くしましょう！って方が
区別として合理的じゃないですか｡
例えば…｡
(長嶋) それぞれ 地元で…｡
(古市) 地元の人を
大事にするのはいいですけど…｡
(古市) 地元の人は優遇して
地元以外の全ての人だって…｡
ニセコ 行くぐらい
お金がある人が行くわけですよね｡
線引きよりも…｡
区別として
合理的じゃないですか？
そこのカテゴライズは
難しくなってこない？
⟨一茂に対し…⟩
⟨その土地に住み…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 古市さんも言ってたけど
東京の人が ニセコ 行って→
お金 使うのは どうなんだ？
みたいなのあると思うんすけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全体的に人の動く量を減らすのが
一番いいんじゃないのかなと｡
⟨私たちが納めた税金の中には→
地方交付税交付金などの形で→
全国の自治体に
割り振られるものもあるため→
自分の税金が
地元だけに使われているとは→
一概に言えない⟩
⟨カズは譲らない⟩
⟨一茂が提案⟩
⟨最初 賛成派は３人
反対派も３人だったが→
聴講生の…⟩
(岩田) それでは お願いします｡
どうぞ｡
変わらず…｡
>> ちょっと
なるほど！と思ったのは…｡
(古市) でも…｡
(古市) ただ やっぱり
僕自身が 結構 海外に行って…｡
だから 日本に来た外国人
迷惑かけてる人もいますけど→
できるだけ…｡
その人が…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それを享受できるようになる
ってなったら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それだったら シンプルに…｡
シフトした方がいいとは
思うんですけど→
そうなると 日本人っぽい考えって
なくなるから…｡
(長嶋) 一気にやらなければ｡
日本って よかったな！って
帰っていく人たちが多数だから｡
(岩田) 続いての提案は 松陰寺さんです｡
⟨我々の家計を締め付ける…⟩
⟨にもかかわらず…⟩
⟨報じられる理由は
さまざまだが…⟩
⟨負の連鎖を断ち切るべく→
実家が米農家の松陰寺が…⟩
>> 私が提案するのは…｡
(SHELLY) すごい！
そもそも やっぱり 僕たち…｡
原因の１つだと思うので｡
そこで…｡
(松陰寺) いろんな問題を
解決していこうと｡
(笑い)
⟨集まったお金で…⟩
⟨生産量も増え 手頃な価格で→
お米が
食べられるようになるはず⟩
⟨この大胆な提案は→
日本の食を救うのか？⟩
(長嶋) つまり 消費者と農家が
直接 契約しちゃって→
お米をもらうって方法も
実際 あるわけじゃないですか｡
それに近い方向になるのかなと｡
食べれるようにしてほしいです｡
あと 農家さんに
お金 入ってほしいので｡
好きですけど…｡
それにも 僕は反対なんで…
どっちにしても反対です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 法律上は これを…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最低限 それは保障します｡
最低限 米を作りましょうって
政策だと思うんで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 自分で…｡
それを 元に戻す形になると
思うんですけど｡
⟨SHELLY ﾌｪﾝﾌｧﾝは 強制加入
という点に引っかかり 反対し→
またもや スタジオは…⟩
⟨ここからは…⟩
⟨３人の見識者たちと…⟩
⟨まずは…⟩
(三輪) 松陰寺さんが
おっしゃったように…｡
どれぐらい食べなくなったかって
とこなんですけど｡
(三輪) 具体的には…｡
１人当たり 年間…｡
男性からすると 結構
食べてないなって印象がある｡
>> ３杯は欲しいですね｡
こちら
見ていただいてよろしいですか｡
これは 何の数字か？
間違ってはないんだけど｡
(松陰寺) これはですね
米を生産する 個人農家さんの→
１人当たりの農業所得です｡
(ｵｶﾘﾅ) 少ねぇ！
(松陰寺) 人数で割ると…｡
(長嶋) それは やらないよ｡
>> そう やらなくなっちゃって…｡
なので やっぱり この現状を
変えたいと思って お米サブスク｡
ぜひ 皆さん
やってほしいと思ってるんです｡
(長嶋) つまり １人の農家さんが
100人支えてるってことになる｡
それはさ 無理がないか？と｡
>> 大変です｡
⟨年々 高齢化し…⟩
⟨今や 半分にまで激減⟩
⟨そのうち 60歳未満の農家は→
たった24万人で→
将来…⟩
そこから…｡
今回
いかに大変な思いをしてるか…｡
⟨作業スタート⟩
本当に 農家って…｡
結構 あるんで｡
⟨引退した人たちから
譲り受けた田んぼも多く→
それぞれが…⟩
⟨夫婦２人で…⟩
⟨近年の猛暑で カメムシが…⟩
⟨出荷の際…⟩
⟨農家にとっては死活問題⟩
⟨農薬散布と
水位のチェックが終わったら→
いったん 自宅へ⟩
⟨山口さんは
利益を確保するため…⟩
⟨そのため
１袋30ｋｇの米も…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:SHELLY) キツい キツい！
こういうことをやってるので…｡
⟨同じ作業を繰り返す⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何時ぐらいまで
働いてらっしゃるんですか？
⟨借金する…⟩
⟨さらに 何かと話題になる…⟩
⟨果たして…⟩
⟨米農家の…⟩
⟨農業用設備は
数百万円から数千万円と→
高価なものもあるが→
法定耐用年数は
一律 ７年と定められている⟩
⟨山口さんは…⟩
⟨それでも…⟩
(山口さんの声) おいしいから
買いたいっていうのもあるし｡
やっぱり
喜んでいただけるのは→
私の 一番の喜びでしょうかね｡
(山口さんの声)
体さえ大丈夫ならば…｡
この一日を見て…｡
この仕事で 結構 いいお給料
もらってますよっていうのが→
いい形だと思うんすよね｡
現状では｡
(古市) １個は カズさんが
ちらっと言ったみたいな→
農家さんを公務員にしていく…
税金を たくさん 我々が払って→
農業ってものを
国家として保護してくことが１つ｡
もう１個は…｡
(古市) 一部の高いブランド米
安く買える輸入米って形で→
消費者の選択肢を増やして
やってくっていうのが｡
僕は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうすると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 倍のお金 出したら 倍 うまくなる
基本的にないので｡
サブスクにしちゃうと…｡
>> 例えば
サブスク分のお米を作りながら…｡
効率よく 国も ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしながら
輸出して 外貨を稼ぐ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そもそも…｡
(SHELLY) じゃあ 大丈夫だ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 単純に思います｡
>> 今回みたいなことがあった時にね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 絶対に 入れなきゃいけない分が
必要なんだったら…｡
平成期で ある程度
大規模なとこは まとまった｡
それでも進んでないところを
どうやって残してるかって｡
>> 中森先生｡
(中森) そうですね｡
(中森) 彼らが 今…｡
(中森) ラーメン屋に例えると
90％の方が→
ラーメン屋の席 １席で
農業をやっていると｡
ラーメンの値段を
３万円で売らないと…｡
まだまだ 最適化の余地が
あるとは思いますね｡
⟨実は 米農家の95％を占める
小規模農家が生産する米は→
全体の３割ほど⟩
⟨残り７割は たった５％の
大規模農家が生産している⟩
⟨この数字が 日本の米作りの→
非効率さを物語っている⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 労働も…｡
それを…｡
基本的に 今 引き継ぎ手がいない｡
>> おっしゃる通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 周りの人に 頼むから うちの土地
もらってくれないかってので…｡
>> とはいえ 今…｡
(中森) 小規模農家さんがいるから
今 農業界が悪くなるというより→
どちらかというと…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> 彼らを支えるために
ＪＡの存在がありまして｡
ＪＡが
やり玉に挙げられたりするけど…｡
乾燥調製っていう…｡
自分たちで 機械を 全部
買うことができませんので｡
⟨何かと話題になる…⟩
⟨一部の小規模農家は…⟩
⟨昨今の米騒動で…⟩
⟨という風潮も⟩
⟨では…⟩
⟨そこには…⟩
(三輪) 実は ４割ぐらいしかなくて｡
>> 意外と 半分も
ＪＡに卸してないんですよね｡
(中森)
去年は ＪＡの集荷率は26％｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それが 意外なんですよね
地域によって差があるというか｡
>> あります あります｡
(三輪) いいお客さん つかんでるとこは
そこに参加してる農家の方々も…｡
(ｵｶﾘﾅ) ＪＡって 儲かるＪＡと
儲からないＪＡがあるんですか!?
全部一緒だと思ってたんですけど｡
(三輪) ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ力も違うので｡
>> ＪＡによって
ﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝの仕方も 全然 違うし→
うちのおやじが言ってたのは
耕す機械を借りに行こうと｡
まぁまぁな値段で
レンタル料 取られたりとか｡
そういうＪＡもあるんで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 場所によっては｡
(三輪) ああいうふうなものを
きちんと…｡
農家さんも
気持ちよく お米を出せる｡
一方で…｡
思ってる方からすると…｡
>> そうなんですね｡
そうか そうか｡
(三輪) おいしかったよ！って一言が
欲しいって思いがあって…｡
⟨自ら行わないといけないため
ＪＡを通す以上に…⟩
⟨販売をＪＡに任せれば…⟩
⟨販路が
しっかりしているため…⟩
⟨しかし その分…⟩
⟨手塩にかけて作った よい米が→
そのまま
消費者に届くことはない⟩
⟨さらに…⟩
⟨では…⟩
(三輪) 農家って ＪＡに
お米を売ってるって思われてる｡
実は そうじゃなくて｡
ＪＡは ある意味 お米を預かって
農家の方のお米を→
その次の卸とか小売とかに
売ってるんですね｡
なので 実は 農家の方って→
自分が お米を農協に渡した時…｡
(三輪) チケット配って 後で…｡
(三輪) そういう状況に近くて｡
ＪＡが 農家から お米を
買い上げるんじゃなくて→
販売のところの業務を
委託しているので｡
となると 誰が決めるかっていうと
最終的には→
我々 消費者｡
(三輪) 逆に言うと…｡
>> 備蓄米を買ったのもですね…｡
(中森) 契約分を 卸さんに
販売できなかったので…｡
(中森) だから ＪＡさんが
持ってったっていう客観的な見方｡
⟨農家は ＪＡに
販売を委託しているだけで→
実際に値段を決めているのは
ＪＡではなく→
米を買う 我々 消費者⟩
⟨ｽｰﾊﾟｰなどで販売された値段から
さまざまな経費が引かれ→
最後に残った分が
農家の収入になるというのが→
価格決定のカラクリ⟩
⟨米を取り巻く この複雑な構造を
打ち破りたい→
松陰寺の…⟩
(三輪) 一部 賛成！ 基本的には
こういう形で…｡
ただ どれだけ作っても儲からない
評価されないって形になると→
よくないので…｡
農家の方々を後押しするような→
消費者のエールに
なるんじゃないかなと思いますね｡
(三輪) 計算してみたんですけど…｡
少し安い…｡
(三輪) いいかなって思ってくれる｡
>> それって 本当に…｡
(ｵｶﾘﾅ) でも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 食べるかどうか分からないものを
ルール作りって 無理じゃない？
>> 小さい頃に食べたものを
食べたくなるんですよ｡
本当に この案は…｡
ありがとうございます｡
間違いなく そうなんですよね｡
基本的には 反対でして｡
どうなんですか？
個人じゃなくて 例えば…｡
そういう動きはないんですか？
>> すごい増えてます｡
農家の数は減ってますが
農業法人は増えてるんです｡
(岩田) 実際に米を生産する…｡
⟨日本の農業に
新たなる風を吹かせている…⟩
⟨米を生産する…⟩
⟨代々 米農家だった
社長夫婦が…⟩
⟨現在 従業員は５名で→
平均年齢 29.６歳と若く→
全国の農業従事者平均の
半分以下⟩
⟨しかも⟩
⟨他の業種から転職してきた→
農業未経験の若者が大半⟩
⟨しかも…⟩
⟨農業界に新風を吹かせている
農業法人⟩
⟨米の作り方も最先端⟩
>> これが…｡
ズームすると…｡
(土井さん)
これをしないと 何が何だか 面積なんかも分からなくて｡
⟨さらに⟩
⟨田んぼの水位は
スマホで確認⟩
⟨異常値が出た時だけ
見に行けばいいので→
時間を大幅に短縮⟩
⟨他にも
20ｋｇの重い農機ではなく…⟩
(木賀さんの声) 法人に就職すれば
機械も そろってて→
自分のやりたいことが
できるので…｡
⟨導入することで…⟩
⟨すると…⟩
⟨実は これも仕事の１つ⟩
今日 上げる…｡
⟨土井さんは
会社のＳＮＳを担当⟩
⟨農作業をする動画で
ＰＲに励んでいる⟩
私が入社した時は…｡
今では…｡
⟨転職者が多いことに目をつけ→
ホームページ制作や
農機具整備など→
それぞれの特技を生かし
役割分担⟩
行ってきます｡
会社からも免許取得代金とかは
全部 出していただいて｡
⟨働くのは
朝８時から→
夕方５時までの
８時間⟩
⟨アフター５も
充実していて⟩
⟨対し…⟩
⟨…も出動⟩
ﾍﾞﾃﾗﾝは 昔からの経験が豊富なので
そういうところがいいですよね｡
言いたいこと まさに これだって
詰まってたＶＴＲで｡
早速…｡
規模の経済を 適切に
確保することができれば…｡
(中森) 規模を でかくしていく…
法人化も やってくことによって→
大規模で
生産性の高い農業っていう｡
これを 日本に どんどん
増やしていけば 十分 採算は｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱり
そのゴールが絶対なんですかね｡
(中森) 小規模農家さんが
効率化できなくて→
悪いんだ！っていう議論が
結構 あるんですけど｡
そんな議論する必要がないぐらい
自動的に…｡
(中森) 人が いなくなってるのが
今の農業界でして｡
(中森)
なので その議論ではなくて…｡
(三輪) みんな たくさん食べると…｡
みんなが食べるっていう形で
マーケットサイズを大きくして→
１人当たりの生産量を増やすと
規模拡大につながりますので…｡
⟨松陰寺が提案⟩
(岩田) さぁ それでは お願いします｡
>> 私は賛成ですね｡
ないといけないと思うし
これからは｡
(長嶋) あと…｡
(長嶋) でも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どんな形であれ 誰かから お金を
農家さんにあげるってなると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今後 先がある農家さんに
それが集中するってなると…｡
この土地は
今後も使いやすい土地→
ここは 山間部過ぎて 残しても
どうだろう？とかって選ばれる｡
ただ どうやっても
それが 自然に減っていくんなら→
誰も止めることができないから
受け入れやすいんじゃないかなと｡
>> お米好きな人が この農家さん
好きだなって農家さん 見つけて→
みんなで お金 払って
その農家を守るみたいな｡
いろんな形 議論はあると
思いますけど…｡
⟨次回…⟩
⟨お楽しみに！⟩