⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は→
巧妙化する特殊詐欺→
闇の犯罪マニュアルを
ＴＶ初公開スペシャル⟩
⟨キャッシュカードすり替え詐欺の
恐怖の受け子マニュアル⟩
⟨恋心をもてあそび 大金を奪う⟩
⟨決して 人ごとではない⟩
(岩田) 公開されるということで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これを見れば
あしたから同じことができる｡
(岩田) そっちじゃないです！
>> ダメ ダメ ダメ ダメ！
(岩田) 本日 ２つの切り口が こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 知らない言葉｡
>> ワースト 今 更新中って！
怖いなと思いますね｡
(村上) 知っとけば対応できる｡
(岩田) 確かに そうですね｡
カズさん どちらからにします？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃあ 順番に｡
(岩田) よろしくお願いします｡
(水谷)
このロマンス詐欺っていうのは…｡
(水谷) 相手に…｡
今年の春
秋田県の50代の女性が→
マッチングアプリで
知り合った人から→
2600万円
お金をダマし取られました｡
>> 額が でかいですね｡
(水谷) 今年の４月 香川県の男性が→
7000万円
被害に遭ったりとかですね｡
上は…｡
ロマンス詐欺っていうのは
かなり急増しています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いわゆる…｡
誰かに
なりすますっていうのが…｡
(水谷) そうですね あくまで…｡
>> 会わずに ここまで いける!?
(水谷) …と呼ばれる人だったんです｡
私が現地に潜入して…｡
(水谷) 講義できたらなという｡
⟨年間被害400億円超え⟩
⟨今 急増中の
国際ﾛﾏﾝｽ詐欺だが→
とある国に住む犯人
ヤフーボーイたちに→
｢ルポ 国際ロマンス詐欺｣の
著者…⟩
⟨人生を狂わされた被害者は…⟩
>> ロマンス詐欺の犯人が→
接触で一番多いのは
マッチングアプリですね｡
こちらはですね…｡
(多田) 関西在住の
50代の女性のＡさん｡
Ａさんは…｡
(多田) こちらになりますね｡
カッコいい｡
>> ハンサムですよね モテそう｡
(多田) このような…｡
(多田) Ａさんは
この男性と やりとりをして→
最終的に…｡
(多田)
国際ロマンス詐欺の犯人が→
ロマンスの沼に落とし込むと｡
３つのステップを…｡
(多田) １つ目｡
自分の…｡
(笑い)
⟨マッチングアプリで出会い→
ＬＩＮＥのやりとりに
持ち込んだ…⟩
それが こちらになります｡
最初のステップは
１対１の関係に持ち込む｡
そうしながら
誠実さを見せるという形ですね｡
これ 裏でいってしまえば→
退会させて…｡
(竹内) あ～！
自分は アプリで…｡
アピールしたいわけですね｡
⟨マッチングアプリで近づき
仲良くなると…⟩
⟨ロマンス詐欺の常とう手段⟩
⟨ロマンスの沼に引きずり込む⟩
⟨そこから…⟩
(多田)
次のステップに入るわけですね これが こちらになります｡
恥ずかしい！
ハマっちゃった｡
(村上) 完全に入り込んじゃってる
そっちの世界に｡
まるで
少女漫画の世界みたいな｡
これが ステップ２なんですけど｡
(多田) 日本人は こうした
直接的な愛情表現はしてこない｡
普段…｡
(竹内) 日本人は
弱い人もいるかもしれない｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 白馬の王子様症候群みたいな言葉
あるじゃないですか｡
結構
偏見な部分あると思うんすけど→
でも ある程度…｡
届く人には届くと思うんですよね｡
(藤井) これで ピンと来る人は→
その後のやりとりも
入っていきやすくなる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ダマされやすいヤツを
ふるいにかける｡
>> 要は スクリーニングなんですよね
手間かけたくないし｡
低いコストで ピンポイントに
ダマされやすい人を狙いたい｡
(村上) ダマせなかったか
チクショ～！とかないんですね｡
(藤井) ないです
そういう人は切っちゃって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 片っ端から声かけて
ＯＫだったヤツを！ってこと｡
⟨甘い愛情表現は…⟩
(多田) さらに ここから…｡
(竹内) あ～ そっか｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) ﾘｱﾙを感じさせるんだ｡
(村上) 住所は もう分かってる｡
(多田) そうですね｡
この方には 家に チョコレートが
送られてきましたし→
バラも
送られてきてるんですけども｡
いわゆる こうした…｡
(多田) さらに
こんなものも送ってくる｡
作ってくれるんだ｡
(多田) いわゆる
マメなサプライズで→
相手は 本当にいる
ウソじゃないと思わせてくる｡
ホンマに こっちが
好きになってたんやったら…｡
そうですね｡
(浮所) え～！
(竹内) いきなり!?
って言うと リアクションが
あるじゃないですか 皆さんから｡
要は…｡
真面目そうにも見えて
誠実そうにも見える人が→
これだけ言ってくれるんだから…｡
(藤井) その物語に
自分も組み込まれちゃう｡
(藤井)
そういう手法なんですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
けど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 世の中 当たり前に
陳腐な言葉だらけなわけですよね｡
⟨信頼関係を築き上げてきたが→
ここまでの…⟩
(多田) 実は
ここまでの やりとりの中で…｡
におわせては
きてるんですけども｡
さらに これが最終ステップです｡
(野田) 結婚レベルだ｡
(多田) 言われた方も
いらっしゃいます｡
⟨提案されたのは…⟩
⟨詐欺師は 偽造した
取引画像を送り付け…⟩
⟨さらに…⟩
⟨しかし 利益を…⟩
⟨出会って
わずか１か月足らずで…⟩
⟨むしり取られてしまった⟩
⟨では…⟩
⟨話を伺ってみると…⟩
⟨Ｂさんに接触してきたのは
自称…⟩
呼んできました｡
⟨さらに こんな…⟩
(Ｂさん) なるほど｡
⟨こうして 準備を整えると…⟩
｢クリスマスだから 会社の同僚と
パーティーがしたい｡
そのお金を送ってくれ｣みたいな｡
｢キッチンが火事になったので
補償費用を出してくれ｣みたいな｡
⟨1200万円
ダマし取られるまで…⟩
思ったこともなかったですね｡
⟨では…⟩
(水谷) はい 実は 僕自身が…｡
(水谷) そのアカウントが こちら｡
(水谷) 当時 よくある手口で｡
(水谷) ほぼ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 軍人さんって
分からないですもんね｡
(水谷) 変じゃないので…｡
(野田) 考えられてるなぁ｡
震えるわ｡
(水谷) これ 実際に…｡
(水谷) っていうメッセージが
来たんですけども｡
僕も 負けじと メッセージを
送らせていただいたんですけど｡
>> 長っ！
(野田) 先生!?
(水谷) 最終的に…｡
(水谷) お金を要求されてきたので…｡
その後 どういうわけか
向こうから…｡
(水谷) ジェニファーからです｡
(岩田) ご覧ください｡
(ゆうちゃみ) ウソやん!?
⟨名乗る人物と テレビ電話を
することになった 水谷⟩
⟨実は この人物こそが…⟩
⟨やりとりの一部始終を…⟩
📱(着信音)
(水谷) How are you？
>> It’s fine.
(ｽﾀｼﾞｵ:ゆうちゃみ)
見せてくれんねや ちゃんと｡
(水谷) 実は
私が やりとりしていたのは→
ジェニファーではなく
こちらの男性でした｡
相手は ＳＮＳなどで
拾ってきた写真を使って→
女性に なりすましていたんです｡
(水谷) ここで
電話が切れてしまいました｡
(水谷) その当時…｡
(水谷) 既に ナイジェリアで起きていた｡
インターネットの発達によって…｡
(水谷) 名前が付けられたという｡
⟨ナイジェリアで…⟩
(岩田) 実際…｡
ご覧ください｡
⟨この後…⟩
⟨成田から…⟩
⟨ナイジェリア最大の商業都市 ラゴス⟩
⟨1991年まで
ナイジェリアの首都だったが→
今では
スラム街が各地に点在し→
貧富の差が社会問題に⟩
(水谷) とある…｡
(水谷) こんな感じで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水谷)  ヤフーボーイは
このようなアパートを拠点に→
１人
または 共同生活をしながら→
数人で
ロマンス詐欺をやっています｡
⟨ついに ヤフーボーイを…⟩
⟨出迎えてくれた彼こそが…⟩
⟨このワンルームの自宅を
拠点にして→
弟と一緒に 海外に
ロマンス詐欺を仕掛けている⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水谷)  僕が取材したレオンと
弟のエマニュエル｡
(水谷) ロマンス詐欺は
専門知識もいらず…｡
誰でも始められるので→
彼らは…｡
>> あるっておっしゃっていたけど…｡
(水谷) 本当に貧しいかっていうと…｡
>> 確かに｡
(水谷) 本当に貧しいわけでは
ないんですけれども…｡
(水谷) すごく若者たちの間で
広がっていて｡
ヤフーボーイたちに聞くと
犯罪を犯しても…｡
あるいは 捕まったとしても…｡
(水谷) 学生だけじゃないですね｡
１人だけ 僕が…｡
(水谷) これが
その部屋の中なんですけども｡
天井５ｍぐらい｡
壁には 大型のテレビが
内蔵されていたり｡
僕が取材してる間に 彼は…｡
(水谷) 取材 受けていたと言っていたので
おっかない場所にいたなぁって｡
さっきの学生たちとは
明らかに違う生活をしていました｡
(岩田) その成功者の中でも…｡
(岩田) こちら ご覧ください｡
>> ハッシュパピー？
(水谷) ロマンス詐欺とかに手を染めて→
高級ブランドばっかり
身に着けてるような生活ぶり｡
こういう人が…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ロマンス詐欺だけで そこまで
成り上がったわけではない｡
(水谷) サッカーチームに…｡
⟨ヤフーボーイだけでなく…⟩
⟨世界中から
日本を狙っており…⟩
⟨驚きの実態が⟩
(水谷) 彼らの中で…｡
ネット上に共有サイトがあって→
その中に 口説き文句とか
セリフが入った文章が→
たくさん
ファイル形式になっていて…｡
⟨細かく
フォルダー分けされている⟩
>> 全部 そっち系だ｡
(水谷) 朝 ﾒｯｾｰｼﾞを送るんですけれども｡
ここに書かれているように→
愛のあるメッセージを→
送ってくる｡
(水谷) こういった…｡
(水谷) あと こういった…｡
(水谷) 要するに 自分が病気になった
というメッセージを送って｡
>> 心配させて
お金 振り込ませるんだ｡
へぇ～！
(水谷) そういう写真が出回ってる｡
あと…｡
ナイジェリアにもあって｡
(水谷) 少人数制の…｡
(水谷) ヤフーボーイの
成功の王道というか｡
(多田) 具体的に どうやって
捕まえるのかっていう→
恐らく 捜査方法なんかも
教えてるので…｡
(多田) そうですね
過去 お支払いしてますけども｡
おっしゃる通り なかなか お金が
戻るのは 難しいかもしれない｡
⟨今年２月には 日本とナイジェリアの
警察による共同捜査で→
実行役のナイジェリア人と
資金洗浄役の日本人の詐欺グループ→
計20人を逮捕⟩
⟨海外の詐欺対策は
着実に強化されている⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい理があるなと思うのと…｡
日本国内でモテないけど…｡
(水谷) それに尽きるかなっていう｡
(野田) 確かに｡
(岩田) さぁ 続いての話題ですが…｡
>> よろしくお願いします｡
(岩田) さらに 東南アジア専門の
ジャーナリスト｡
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
>> 皆さん 今年２月に
闇バイトがきっかけで→
ﾐｬﾝﾏｰで 特殊詐欺をさせられた
日本人の男子高校生が→
保護された事件を
ご存じでしょうか？
あった気がする｡
(泰) この事件のきっかけは→
オンラインゲームに付いている
チャット機能で→
仲良くなった男性に
誘われるがまま タイへ渡航し→
その後
ミャンマーへ密入国しました｡
えっ!?
(野田) 密入国なんだ｡
場所によっては…｡
(泰) 拠点も かなり多いです｡
被害者になるんですか？
危ない｡
>> 大丈夫？
こちらです｡
めっちゃある｡
(浮所) 細かい！
(泰) 東南アジアで 特殊詐欺に
関わっていた日本人男性から→
入手したものになります｡
実際に受け取ったのはＷｏｒｄで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それぐらい巧妙になって…｡
(泰) そうですね｡
加担しないことは もちろん
被害に遭わないための…｡
⟨海外特殊詐欺の被害額は→
去年 過去最高の718億円と→
激増中⟩
⟨特殊詐欺には→
アポ電をかけてダマす
かけ子⟩
⟨キャッシュカードなどを盗む
受け子⟩
⟨ＡＴＭから お金を引き出す
出し子⟩
⟨３つの役割があるが→
その全てに
緻密なマニュアルが存在した⟩
⟨あなたと…⟩
(岩田) まず…｡
それが こちらです｡
(野田) よく見るわ｡
(村上) 結構 もらえるな｡
(岩田) どうでしょう？ この文面を見て｡
(浮所) 優遇されてる｡
一見 思えますかね｡
(野田) これが…｡
40万かぁ！って
思っちゃうんですよね｡
(泰) などの文言があると…｡
(村上) 今 お金なくても
行けちゃうみたいな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何にも明かさずに
ダマすんじゃなくて…｡
>> そうですね
実際に ある程度…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(岩田) リスク取っても お金 欲しい｡
(泰) そうですね｡
今…｡
…に使って
人を集めてます｡
…っていう内容で
出してたんですけど→
周知されてるんで
なかなか 人が集まらない｡
私も 臨床心理士として
20年ぐらい→
高校とか大学で ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞ
してきてるんですけど→
加担しちゃって 行っちゃってる
子どもたちっていうのは…｡
(藤井) 心の置き場所っていうのが
例えば 家と学校しかなくて…｡
(藤井)
だから そこに付け込まれる｡
(藤井) と思っちゃってるケースが
結構 多いですよね｡
⟨そして 泰が 実際に…⟩
⟨明らかに！⟩
読み取ったところ→
自称…｡
つながりました｡
(村上) うわ～ すごいぞ｡
⟨若者を…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢女でも稼げますか？｣｡
(泰) フフフフ｡
連絡しました｡
>> 金 困ってそうですね｡
(泰) そうすると 10分も
経たないうちに返ってきました｡
(泰) そして
実際に働く条件を聞いた後…｡
(泰) パフォーマンス部というと
聞こえはいいんですけれども…｡
…を意味しています｡
(竹内) 実行する側ってことか｡
下の…｡
(村上) このやりとり…｡
(村上) 近くに感じてしまいます｡
>> うまいな｡
(岩田) キレイって言わないあたりが…｡
(泰) さらにですね…｡
(泰) こちらが
詐欺拠点の外観ですね｡
(浮所) キレイそう｡
(野田) 全然 住めるなぁ｡
(泰) これは 部屋の中ですね｡
>> 二段ベッド｡
人 いますよ！みたいな｡
(泰) 印象を与えるもの｡
そして…｡
(泰) このように 履歴書と題し→
たくさんの質問事項が
送られてきました｡
氏名 住所 電話番号 学歴などの
基本的な個人情報に加えて…｡
…って思いますね｡
だんだん埋めていくと
埋まっていって…｡
心理的にも｡
(村上) 分かるわ｡
⟨答えやすい質問から始まる
履歴書だが…⟩
⟨後戻りできなくなる⟩
後日…｡
(泰) 私は…｡
リクルーターからの…｡
(岩田) 何で…｡
>> 詐欺拠点が海外にあると
日本の警察は 捜査権がないので→
捜査をすることができない
というところがありまして｡
(泰) 日本人の犯罪者が
いたとしても→
引き渡してもらうのが
非常に難しいところがあります｡
⟨さらに 東南アジアは→
司法機関などを
買収しやすいことや→
日本と時差が少なく
アポ電をかけやすいなどの→
条件がそろっているという⟩
そして 甘い求人で
海外にやって来た…｡
拠点に監禁し…｡
気になる｡
⟨言葉巧みに 高齢者に近づき→
アポ電をかけてダマす
かけ子だが→
予備知識のない若者でも
なぜ 犯行が可能になるのか？⟩
こちらをご覧ください｡
(泰)
見ていただくと分かる通り…｡
(泰) このマニュアルの
ストーリーはですね→
あなたのｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞが 詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟに
悪用されているので…｡
という流れから
ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞを奪うというものです｡
そうなんです｡
>> 協力しなきゃってなっちゃいそう｡
⟨警察を装った犯人は…⟩
⟨マニュアルには…⟩
聞いた後→
詐欺グループは
捕まるリスクを減らすために→
｢もし よければ｣と
あるお願い事をしてきます｡
皆さん 何だと思いますか？
もし よければ…｡
それでも つまみながら
お話ししませんか？みたいな｡
怪しい？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 逆に…｡
>> まさに その通りで｡
(泰) 直接 同居人はいますか？と
聞くのではなくって…｡
(泰) こうして １人の時間が
あるということが分かれば→
次のステップに進みます｡
(泰) 警戒されないような…｡
(泰) 最後のページの
数字というのは…｡
(泰) 犯罪の証拠を
確認しているような感じですよね｡
その流れで…｡
電話で ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞとか お金が…
巻き込まれてますみたいなのを…｡
(浮所) その時点で
ほぼ確定ってこと｡
⟨かけ子によるアポ電で→
ターゲットを信じ込ませた後→
次に現れるのは
警察を装った 受け子⟩
⟨ここからは…⟩
(櫻井) 封筒は開けずに
保管してくださいと言うために→
糊付けできる封筒を
用意するんですね｡
(野田) 糊付けさえできれば
何の封筒でもいい｡
えっ？
(櫻井) この映像でね｡
(櫻井) 全部 裏に書いてあるんです
その封筒を 大体 使うんです｡
知ってほしいですね みんなに｡
封筒には何を入れるかというと…｡
(櫻井)
皆さん 何だと思いますか？
ヒントは あるものを…｡
(櫻井) 近い！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぽいけどな 厚みも｡
(浮所) 無料でできるし｡
(櫻井) 正解は こちらです｡
(櫻井) この犯行も トランプを
両面テープで合わせて→
入れてあったと…
実際の話ですね｡
(櫻井) そして 何をすると思いますか？
(ゆうちゃみ) 猛ダッシュ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 走って逃げる｡
>> いい方法だよね いい方法｡
>> ありがとうございました ですよね。
>> 丁寧に…。
(櫻井) そういうので いいんですよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～ すごい｡
>> 実際 この事件は…｡
短っ！
マニュアルがあることによって→
闇バイトで募集して入った
素人でも 簡単にできちゃう｡
封筒を受け取って…｡
(櫻井) 信じて 開けないですよね｡
気付くのが遅くなるんですね｡
⟨そして ダマし取った
キャッシュカードを使って…⟩
⟨ここにも…⟩
次は
ダマし取ったキャッシュカード｡
これも
出し子マニュアルがありまして｡
(櫻井) スーパーとかありますよね
１台２台と 個別にある｡
なぜかというと…｡
キャッシュカードが
吸い込まれて…｡
すごい！
(櫻井) 逃げられなくなるんで｡
そういう指示も出してるんです
マニュアルで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいです 30万 30万って
まず出せそうな額から やって｡
(櫻井) それをやって｡
(山本) ｢絞り取りましょう｣｡
(櫻井)
こんなマニュアルもあるんです｡
万が一 警察に 任意同行を
求められた場合っていうことで→
書いてありまして｡
(櫻井)
こうやって教えてるんですね｡
さらにですね…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 裏切って タレ込む人も増えて…｡
(櫻井) います います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 上の 抜けられない
流動性のない部署のヤツらは→
多分 やるだろうけど｡
>> 例えば われわれが
どうしようもなくて…｡
(藤井) これだけ 事細かく…｡
(藤井) 言われたこと やればいい
っていう状態になりますよね｡
これって
犯罪のハードルを越えるには→
一番 心理的負荷が低い状態に→
持ってけるってことなんですよね｡
だから
それを狙ってると思いますよね｡
最後に…｡
安心してくださいって
書いてありますけど…｡
キャッシュカードをダマし取る
受け子｡
(櫻井) こちらをご覧ください｡
⟨今回…⟩
(男性)
そんな感じのキーワードを…｡
⟨男性は…⟩
(男性) 終わったら…｡
(男性) ですけれど…｡
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 逮捕されるよ｡
⟨この時 指示役と…⟩
(男性)
全部 履歴 消されましたね｡
⟨男性が 刑務所でつづっていた
ノートには→
安易に
闇バイトに関わったことを→
後悔する言葉が並んでいた⟩
(男性) 言ってやりたいですね｡
(男性)
思った方がいいというのと…｡
…というふうには思います｡
⟨現在は
団体の支援を受けながら…⟩
やっぱり これだけ…｡
(泰) ニュースになっても まだ…｡
まずは知っていただけたらなと
思います｡
⟨少しでも 怪しい おかしいと
感じたら→
ためらわずに…⟩
⟨あなたと あなたの家族を守る→
最後のとりでに
なるかもしれない⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 犯罪に手を染めてしまう人がいて
そういう方のケアも必要だと思う｡
根本的には…｡
大事かなとは思いますね｡
高齢者が どうしても
狙われてしまうと思うので…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 防御力とか あれば→
詐欺組織は 面倒くさいとこは
最初から狙わなくなる｡
一番大事なことだとは思いますね｡
⟨次回…⟩
>> われわれは
フランス 行きました｡
⟨お楽しみに！⟩