⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 私が提案するのは…｡
⟨カズレーザーが…⟩
>> 価値観ってのが…｡
(真麻)
２人がいるんだとしたら…｡
(古市) カズさんって
結婚したいですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最近 変わったんすよ｡
⟨さらに
相次ぐ高齢ドライバーの事故⟩
⟨今 まさに迫り来る！⟩
(岩田) 早速 最初の提案は
高橋真麻さんです｡
⟨81歳の父を持つ 高橋真麻⟩
>> 私が提案するのは 多発する…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほう！
>> 高齢者の方の運転を…｡
⟨これは 81歳の女性が起こした
事故映像⟩
⟨ブレーキとアクセルを…⟩
⟨駐車場を暴走⟩
⟨年齢とともに 操作技術
判断力 認識力が衰え→
全国で後を絶たない
高齢者の交通トラブル⟩
⟨極めて高い⟩
⟨運転免許に 年齢制限を
設けようという真麻の提案⟩
(岩田) 高齢者っていうのは
どれぐらいを想定してますか？
>> 80を過ぎてから…
85歳に近づけば近づくほど→
だんだん いろんな 認知能力とか
適応能力が→
落ちていくのではないかなという
意味では その辺りという｡
80歳の方でも 認知機能が→
落ちてない方も
いらっしゃいますし｡
真麻さんと一緒ぐらいの…｡
だから…｡
あってもいいと思うんすけど…｡
思ってしまうと思うんすよ｡
(古市) 逆に 今…｡
僕の賛成意見です｡
(岩田) カズさんは いかがでしょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 能力値の話なので｡
それこそ 運転能力とか
別のテストは必要なのかなと｡
年齢だけは
ちょっと どうかなと思いますね｡
⟨ここからは…⟩
⟨３人の見識者たちと…⟩
(ゆうちゃみ) 田舎に住んでる人
ほんまに厳しいんじゃないかな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一番悲しいのが 事故を
起こした責任が自分にあることに→
最後まで分からないまま
終わる方もいらっしゃる。
(古市) モメる状況を 各家庭に
任せている方が問題かなと思います。
⟨まずは 提案者の真麻が…⟩
>> うちの父親も…｡
(真麻) 高齢者の交通事故が
実際 多くなっているので｡
東京都の例を出しますけれど→
今年度 上半期の交通事故が
１万4695件｡
で うちの２割以上が
65歳以上による事故になってます｡
(伊藤) あと今年ですと
99歳のドライバーの方が→
高速道路を逆走して 正面衝突したって
事故を起こしたこともあって→
結構 メディアでの注目も
集まってるのかなっていうふうな｡
(真麻) しかも 最近…｡
こちらが 免許返納数の
グラフなんですけれど…｡
(伊藤)
いろんな所で行われていたので かなり増えましたけれど→
その後は減ってる状況ですかね｡
(岩田) 古市さん いかがですか？
(古市) お父さん お母さん
免許返納しよう！って言っても｡
まだ いける！みたいな｡
逆に
尊厳 傷つけられるっていうか｡
むしろ バチって決めちゃった方が
しょうがないじゃん！って→
法律なんだから
返納しましょう！って｡
今のモメる状況を 各家庭に
任せてる方が問題かなと思います｡
(岩田) 実際 当事者…｡
訪れたのは…｡
(岩田) 70歳以上から義務化されている
高齢者講習を受けに来た方々｡
(男性の声) 私は…｡
自分でも…｡
今は…｡
その分…｡
ずっと きてますから｡
(岩田) 1000人の男女に聞いた
アンケートでは→
高齢者ほど
運転に自信があると回答しました｡
>> だけど…｡
(岩田) ですが…｡
>> 一時ありましたね｡
(岩田) 全国の民営路線バス業者の
およそ８割が→
１路線以上の
減便･廃止を行うと回答｡
(岩田) 東京23区内でも
バスの減便 廃止は深刻で→
足立区のコミュニティバス
「はるかぜ」も一部の路線が廃止に。
(岩田) 年齢で運転免許を区切る
法案について 意見を聞くと｡
>> いろいろ事故
見てるから｡
(真麻) もし
この法律がかなうのであれば…｡
必要だと思いますし｡
(岩田) では…｡
地方で暮らし 実際に返納した
ドライバーを取材しました｡
⟨このＶＴＲが 聴講生たちの意見に
影響を与える⟩
⟨訪れたのは 愛媛県西予市の
城川町遊子川地区⟩
⟨人口238人→
65歳以上が
60％以上を占める限界集落⟩
⟨ここに住む 90歳を超える
酒井さん夫婦を→
去年11月に取材⟩
⟨電車はもちろん
バスも通っておらず→
徒歩圏内に
スーパーや病院もない為→
心配する家族と医師の強い勧めで
今年４月 免許を返納⟩
⟨58年の運転生活に
ピリオドを打った⟩
⟨その後…⟩
⟨７月 番組は喜義さんの元へ⟩
⟨車で…⟩
⟨自宅前の畑で…⟩
⟨しかし
返納を勧めた孝志さんには…⟩
>> つくづく…｡
見るのは…｡
⟨運転をやめると…⟩
⟨というデータも⟩
⟨喜義さんは 運転免許を
年齢で区切る→
真麻の法案について
どう思うのか⟩
今の時代は…｡
本人が…｡
あの おじいちゃんは…｡
確かに 私も…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 80まで ケータイが
生きがいなんかい！っていう｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 事故 起こした責任が
自分にあることに→
最後まで分からないまま
終わる方もいるじゃないですか｡
それが 高齢者事故の
一番悲しいことかなとは思います｡
(茂雄) 僕 逆に…｡
何年後とかいう…｡
(茂雄) 80っていわれてたら
そこに向けて→
５年周期で→
生活を変えるとかいう準備が
できるなっていうのを思ったので｡
今のＶＴＲ見て 逆に やった方が
いいような気もしましたし｡
その代わり…｡
(笑い)
(許) 例えばですけど
免許を返納するんじゃなくて→
条件をつける｡
誰か ついていないと
運転できない｡
海外
制限つけてる国もありまして｡
(伊藤) 85歳以上になると
実車試験 受ける必要があるけど→
この限定免許の人は…｡
(伊藤) 限定ついてても→
車… 生活が必要だよって人は
そっちの免許を選ぶっていう｡
⟨他にも アメリカやドイツでは→
高齢者は 昼間だけ運転可能な
時間限定免許や→
高速道路以外なら運転ができる
限定免許など→
条件をつけて…⟩
(岩田) 小野先生 いかがでしょうか？
>> 私は賛成です｡
(小野) 分類されているんですが→
要は…｡
(小野)
基本的には ダメなものが→
特別に いいですよ！って
なってるものだということなので｡
(小野) 運動が苦手だったので→
自分には怖いなと思って
持ってないんですけれども｡
(笑い)
⟨一方…⟩
(青木) そもそも…｡
(青木) 課題です｡
その認知機能検査が
こちらになっております｡
(青木) 検査時の時間認識が
できてるかを確かめるテストです｡
日付と時間を確認するなど
簡単な内容になっております｡
(青木) よく使われる
テストの一部になっております｡
そして 次に こちらです｡
うちの父が言っていました｡
こういうのをすると思わずに
行って…｡
(許) 逆に…｡
そちらの方は…｡
⟨免許更新時に受ける…⟩
⟨可能性もあるが…⟩
(岩田) まさにですね
青木先生 開発に携わっている…｡
(青木) 中心となりまして→
ドライビング･ヘルスという→
高齢ドライバーの心身機能を測る
システムがあります｡
⟨既に…⟩
⟨スタートすると
画面に数字と平仮名が出て→
｢１｣｢あ｣｢２｣｢い｣と
いったように→
順番に 交互にタッチ⟩
⟨そのスピードで 記憶力や
判断力の低下を調べるテストや→
ドライバー目線の映像を見て→
道路脇から飛び出す人を
タッチし…⟩
⟨調べるテストなど…⟩
⟨今後は…⟩
パネルとかで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ずっと言われてて いろいろ
事故が起きてると思うんすけど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でも 構造的に…｡
(伊藤)
そういうやつもありますね｡
(青木) 実は 私…｡
⟨車に…⟩
⟨暴走を止める⟩
⟨センサーを
つけた車と つけていない車で→
アクセルを急に踏むと→
急発進の際 これほどの差が出る⟩
⟨ということで…⟩
(岩田) それでは お願いします｡
どうぞ！
(岩田) 高橋さん 変わりましたね｡
(茂雄) やらなアカンねんなって→
意識づけにもなったりすることは
あるんかと思って賛成にしました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 一度 与えられた…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 前提で この長い期間 きたので…｡
>> 私の提案が 強引な感じに
見えたかもしれないですけど→
これを機に やっぱり…｡
(岩田) 続いての提案は カズさんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 私が提案するのは…｡
(真麻) 斬新！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こちらを提案したいなと思います｡
⟨１年間に
結婚する夫婦の数は…⟩
⟨ピーク時の…⟩
⟨というデータも⟩
⟨その原因の１つが…⟩
⟨急激な物価高の中
若者にとって…⟩
⟨未婚者7000人以上を
対象にした調査でも→
40％以上の男女が→
結婚資金が 結婚のハードルに
なっていると回答⟩
⟨ならば…⟩
⟨カズの提案⟩
⟨街の若者にも聞いてみると⟩
>> 賛成です｡
賛成です｡
僕は反対かなと思います
僕の友達とか…｡
⟨35歳以下の方
70人に聞いたところ…⟩
⟨街の声では
賛成派が多かった⟩
(笑い)
若者の方たちは 税金に対して→
メリットを
あまり感じてないのかなぁ｡
例えば…｡
今の医療だったら…｡
子どもを30代でも産めますよ
ってｱﾋﾟｰﾙしなきゃいけないのに→
そっちの人が…｡
思っちゃうんじゃないかなって｡
それは防いでください｡
⟨ここからは…⟩
⟨３人の見識者を交え…⟩
(坂元) かなりキレイなデータで
出てきています｡
お金｡
(坂元) こちらが
既婚者の それぞれの年収分布を→
示しているものになります｡
こちら 独身の方の年収ですね｡
例えば…｡
(坂元) 質問でも→
同じように
男性の場合は…｡
⟨調査によれば…⟩
⟨厳しい現実が⟩
⟨今や ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘなどでも…⟩
⟨さらに…⟩
(岩田) 取材したのは
45年の歴史を持つ 結婚相談所｡
>> 女性の方も…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最近 変わったんすよ｡
(岩田) ここ20年で
女性の経済力を重視する男性が…｡
(岩田) ｢専業主婦になってほしい｣という
男性の割合も 年々減少｡
(岩田) そのため…｡
>> お顔合わせができて｡
お会いいただけるかな
というのはあります｡
(岩田) 女性だけではなく 男性も…｡
(岩田) 実際に 相談に来ていた方にも
話を聞くと…｡
>> 探しています｡
(真麻) 思ったんですけれども…｡
２人がいるんだとしたら→
この…｡
思い始めてきましたね｡
それは 本当に そう！
特に女性の中では…｡
(牛窪) 切り離して→
恋愛力は いらないから
結婚に向く男性を探して→
早く結婚しようという｡
僕 あんまり
メリット 感じないと思ってて｡
出産とかも早まるし→
企業からも 早く結婚するから→
雇用とかも
控えられたりするかもしれないし｡
そういう意味で 得するのが→
男性の方がメインに
なってくるんじゃないかな｡
女性が
早く結婚することっていうのは…｡
(坂元) そういったところに
なってくるんだと思うんですけど｡
そこは どちらかというと…｡
早く 結婚したり
早く 子どもを産んでも…｡
(坂元) 考えていく方が
いいのかなとは思っています｡
婚姻の目的に
節税というものが入り込むと…｡
懸念があります｡
(遠藤) やはり 離婚には…｡
注意が必要なのかなと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) コストですね！
>> …っていう人も
出てくるような気もしますけど｡
(茂雄)
生んでるんじゃないかなと｡
特に 注目される国として
よく挙げられるのに…｡
⟨ヨーロッパ中央に位置する…⟩
⟨かつては １人の女性が産む
子どもの数の指標→
合計特殊出生率が→
ＥＵ最低の
１.23だったのだが…⟩
⟨わずか10年ほどで
１.61にまで回復⟩
(坂元) まずですね
家族支援としては→
無利子の出産ローンと
呼ばれるものなんですが｡
子どもを望む前に
結婚した夫婦に対してですね→
最大で
大体470万円ぐらいまで→
無利子で貸してくれて→
条件はあるんですが…｡
子育てに関する補助なんですが→
こちらもですね まず
子ども４人以上で… 母親ですね｡
すごい！
え～!?
(坂元) 段階的に…｡
(坂元) 政策が進められています｡
(岩田) どうですか？ 真麻さん｡
(茂雄) いいですね 強いよね｡
⟨財源を投資した結果→
ハンガリーでは
10年で 婚姻数は２倍→
出生率もＶ字回復⟩
⟨さらに 補助を
受け続けようとするためか→
離婚件数は およそ5000件 減少⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 提案して何なんですけど ﾊﾝｶﾞﾘｰが
完全に成功してるかっていうと→
ちょっと 難しいかなと思う｡
(坂元) おっしゃる通りで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういう意味では…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) っていうパワーが加わるのは
確かに 効果はあるだろうなと｡
(島崎) そもそも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確かに｡
>> なる可能性も高いんじゃないかな
っていうふうに思ってるんですね｡
というのが 日本の少子化対策って
30年前からスタートしてるけど…｡
(牛窪) 理由の１つが
実は お子さんを…｡
その手前の…｡
(真麻) 今は 選挙の時…｡
どの人を選んだら…｡
(真麻) 会議をするぐらい｡
⟨実は…⟩
⟨例えば…⟩
⟨両親ともに育休を取った場合⟩
⟨では…⟩
ちょっと こちらをご覧ください｡
(牛窪) 1972年から そんなに
大きくは減ってないんですね｡
じゃあ 何で 出生率が大きく
下がったのかっていうところは→
こちらですね｡
(牛窪) 結局 結婚するカップルが
減ったので→
少子化が ものすごい勢いで
進んでったっていうところが→
非常に大きいので｡
よく言われるのが…｡
(坂元)
もう１人 産もうっていう…｡
(坂元) 質の方向にお金を使う
夫婦も 一定数いるので｡
(坂元) そこは 丁寧な検証が
必要なのかなと思います｡
⟨今いる 子ども１人にかける
教育費を増やす→
質の向上を選ぶ親も多い⟩
⟨そのため 子育て支援が→
必ずしも 出生率アップに
つながるわけではないと→
坂元先生は指摘⟩
(岩田) 古市さん いかがですか？
>> 今の 日本の…｡
分かるんですけど
それって 裏表の話で…｡
(古市) 逆に…｡
これからの社会としては…｡
(古市) どんな形であれ…｡
っていうメッセージ
上げた方がよくて｡
⟨子どもの62％が
いわゆる婚外子⟩
⟨２％台の日本とは
大きな差があるが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 婚外子が少ないっていうの
あるじゃないですか｡
それって…｡
それを もちろん改善するのは
絶対 必要だと思うし→
自由な方法になって 本来は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それよりは 短期的に
何か方法がないかなってことで→
今 結び付けて 僕は
しゃべってるって感じですね｡
(ゆうちゃみ) へぇ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 結構 ありそうだなってのを
考えた中で…｡
>> 古市さんも
結婚願望ないですよね？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そこなんですよ｡
ずっと みんな言ってたのに
最近の風潮として…｡
>> いい例を…｡
(牛窪) この間 言ってたのは
｢私にとっては…｣｡
(牛窪) ｢自分のことで
精いっぱいなのに 先輩たちは…｣｡
山に登る気にはなれないって｡
>> そうか｡
(牛窪)
先輩たちが｢上に登ると…｣｡
(遠藤) 最後にですね…｡
(遠藤) 一番の少子化対策に
なるんじゃないかというふうに→
個人的には思っています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは素晴らしい！
(シャラ～ンという効果音)
(ゆうちゃみ) ｢ただ｣!?
(茂雄) ｢キラキラキラ～ ただ｣！
⟨カズレーザー 提案⟩
⟨カズが提案⟩
(岩田) それでは お願いします｡
真麻さんは どっちに？
>> 賛成に｡
だいぶ弱めの賛成なんすけど｡
いるんやったら…｡
だったら 別に…｡
(古市) 反対に｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) リスクヘッジの｢反対｣｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 遠藤先生がおっしゃってたんで…
その通りかなと｡
今の現状が…｡
幸せだ！って言うと 不幸な人も
いるんだからっていう声に→
反応しなきゃ
いけないと思うんすけど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それを改めて 今 思いました｡
(岩田) さぁ
続いての提案は 長谷川さんです｡
⟨長谷川が切り込むのは…⟩
⟨ニュースが後を絶たず…⟩
⟨衝撃の予測も⟩
⟨維持費や修繕費が…⟩
⟨一方…⟩
⟨そこで 長谷川が…⟩
>> 私が提案するのは…｡
街から離れて暮らす…｡
(長谷川) 最近…｡
いいんじゃないかなと… 単純に｡
⟨山奥や へき地に 点在する…⟩
⟨ならば 孤立住宅の…⟩
⟨引っ越し費用を援助して…⟩
ぎゅっと集まっといた方が
いいのかな｡
(長谷川) メリットがあると
私は考えてます｡
インフラ
そこだけに１本 引くよりは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それは いいなと思います｡
>> 人口密度が少ない所に ｲﾝﾌﾗ整備で
お金をかけるんだったら→
国として もっといい所に その分
お金をつぎ込めると思うので→
まとまって住むことには賛成です｡
(ｵｶﾘﾅ) 西都市に…｡
地元が変わるって 結構 きつい｡
ダイレクトに聞いた時あって｡
これから住もうとする人たちには
ノー！って言えると思うけど→
住んでる方たちって考えたら｡
⟨現状⟩
⟨ここからは…⟩
⟨３人の見識者と共に…⟩
(小池)
一般的に 政府が支出している→
インフラの経費は年間20数兆円｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １人当たりでも まぁまぁな額｡
(小池) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> 日本は…｡
インフラの寿命っていうのは
コンクリートの寿命なので→
大体50年程度｡
50年っていっても
もっと持つものもありますので→
点検しながら 徐々に 徐々に
延ばしてるんですが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よく聞くのは…｡
>> ここが
難しいところなんですが…｡
それなのに 今度は…｡
(小池) 僕の感覚からすれば…｡
(長谷川) そうなんすね｡
じゃあ 何でやってないんですか？
(小池) ただし 最近
いろんな事故が起きてますよね｡
(小池) こういったもので…｡
少しずつ 予算が増える可能性も
あるかと思います｡
⟨日本のインフラは…⟩
⟨集中的に建設されたため→
今後 耐用年数50年を経過する
施設の割合が激増するが→
過去に…⟩
⟨不正が重なったことで…⟩
⟨では 長谷川が 今回の法案で
救いたいと考える…⟩
(岩田) 向かったのは
東京との県境にある…｡
(女性) この子
２時間で生まれてきたんで｡
(岩田) 一番近い都市の…｡
(岩田) 村には…｡
救助を待ちました｡
>> そこから…｡
(岩田) 心停止状態だと…｡
(岩田) 村には…｡
病院もありません｡
(岩田) 新しく施設やインフラを
つくろうにも税収が足りず…｡
(岩田) では 長谷川さんの提案について
どう思うか聞いてみました｡
>> まぁ できれば それぞれが…｡
私なんかは…｡
(岩田) インタビューに
お答えいただいた方の多くが反対｡
丹波山村に住み続けたいという
意見が 多数 寄せられました｡
(岩田) 小池先生 どうでしょうか？
(小池) しかし 地方では
公務員の数が減ったり…｡
(小池) 全体として…｡
例えば…｡
パソナとかだと 淡路島に→
そういった施設をつくって…｡
行政だけに頼らずに…｡
(小池) 大体 皆さん…｡
(小池) しかし
内田さん 言われたように…｡
(小池) こんなこと考えなくて
いいかも分かんないですよね｡
例えば フランスであれば
農業を使って再生しようとか→
イギリスであれば 製造業で→
地方に人を住んでもらおうって
一生懸命やってるんですね｡
ただし…｡
国土に占める割合は｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そう考えたら…｡
東京 一極集中とか
都市部 一極集中じゃなくて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でも…｡
⟨日本は…⟩
⟨諸外国に比べて…⟩
⟨一方で
イギリスやフランスでは→
インフラに対してかかる
コスト以上に→
地方に 人が残ることで守れる
環境などに→
メリットを見いだしている⟩
>> 例えばですよ 地元の…
僕の 浜松市の人口減少とかで→
空き家問題とかの対策で
コンパクトシティっていう…｡
それで解決するってことは
できないですかね？
⟨コンパクトシティとは
居住エリアを→
あらかじめ決めた拠点に
集約し→
人口密度をキープして
人口が減っても→
病院やお店などを維持する
街のつくり方⟩
⟨取り組んでいるという⟩
実はですね 長谷川さんの地元
浜松市のｺﾝﾊﾟｸﾄｼﾃｨ政策である→
立地適正化計画っていうのが
あるんですけど→
その策定に参画しております｡
>> ありがとうございます｡
これを見ると 浜松駅周辺だけを→
生き残らせようって話ではなく→
北部の気賀とか 浜北とか→
そういった所に拠点をつくって…｡
本来的な趣旨なんですけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １時間って そんな
不便じゃない気がするんですけど｡
>> 大月市も
立地適正化計画を立てていて｡
拠点のエリアで 病院とか
維持できるようになれば→
１時間 アクセスできれば 病院に
かかることができるってことです｡
結局…｡
(野澤) そうすると より遠い所に
行かなきゃいけないので…｡
(野澤)
その周辺の中山間地域も…｡
⟨大月市の
人口密度をキープして→
病院など
街の機能を維持することで→
丹波山村など 山間部の集落も
カバーしようというのが→
コンパクトシティ⟩
⟨ということで→
長谷川が提案⟩
⟨長谷川が提案⟩
(岩田) さぁ それでは お願いします
どうぞ｡
(SHELLY) お～！
(長谷川) 待ってよ！
動く資金は出ます！ それでも
そこがいいって人たちのために→
じゃあ どういうふうに
インフラを整備して→
上手に…｡
(SHELLY) 社会としていいのかな
って最終的に思いました｡
いいな！って思ってももらいたい｡
っていう意味を込めて 最終的に
反対という意見を掲げました｡
(岩田) 唯一 カズさんが賛成｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 賛成ですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) っていう
呪縛から逃れられないので｡
(岩田) 責任の｢賛成｣｡
⟨ノーベル賞級研究者から
不老不死を学ぶ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 人間っていうのは 前向きで
欲深い生き物なんだなぁと→
改めて思う番組ではありましたね｡