⟨カズレーザーと学びまくる！⟩
⟨今回は…⟩
>> 高ぇ！
(ﾃｽﾀ) ｢ＳＨＯＧＵＮ｣の
大ブームがきっかけで→
大きく上がってる業種も
あったりするんですね｡
⟨さらに！⟩
⟨全国に広がる…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
絶対に教えるべきだと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいですよね 今
上がって下がってで｡
コント赤信号の…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 生放送なんですけど
ずっと こうやってました｡
(岩田)
ﾄﾗﾝﾌﾟ大統領が相互関税を発表し→
日経平均は
史上３位の下げ幅となる…｡
その後も…｡
武藤さん こがけんさんは…｡
>> そうなんですか？
ＡＩの投資で…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＡＩに任せてるやつは｡
>> これくらい利益があったのが→
トランプショックで これくらい｡
>> ほら！
(ﾃｽﾀ) 2008年にリーマンショック
っていうのがあって｡
(ﾃｽﾀ) なので 逆にいうと…｡
(ﾃｽﾀ) 安いっていうことでも｡
>> 買いやすい… お求めやすい｡
(大槻) 投資の世界でも
よく言われるのが→
テスタさんも言ったように…｡
(大槻) だから…｡
⟨20年かけて…⟩
…してみてもいいんじゃないかな
というふうに思っています｡
⟨子どもの…⟩
⟨株で勝ち組になる方法⟩
(岩田) それでは 切り口が こちらです｡
>> 面白い｡
何があったから これだ！
じゃ ない…｡
それこそ 本当…｡
今日 もし 勉強できたら…｡
(こがけん) 軽い！ タッチが｡
(岩田) そして…｡
(森) 反面…｡
(岩田) カズさん
どちらからにしましょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 順番にいきましょうか｡
(岩田) テスタさん｡
(ﾃｽﾀ) 市場的にも…｡
すごい驚きを持って
下がったりしたので→
僕も…｡
(ﾃｽﾀ) ちょっと買ったとか｡
(ﾃｽﾀ) 簡単にいうと→
アメリカの優良な企業 500社を
集めたパッケージ商品みたいな｡
大きな下落も
大きな上昇も少ないんですけど→
500社 一気に全部つぶれるって
ないじゃないですか｡
安定してみたいなのに
狙う時の商品ですね｡
(ﾃｽﾀ) 同じように下がったんだったら…｡
トランプショックにより→
自動車や半導体メーカーなど…｡
>> すごいな｡
(ﾃｽﾀ) ここで役立つメソッドが…｡
(ﾃｽﾀ) こがけんさんは…｡
>> みんなが めちゃくちゃ
ビール飲んだりするから…｡
売れるみたいなことですよね｡
(ﾃｽﾀ) 素晴らしい｡
株価が…｡
(ﾃｽﾀ) 言っても過言ではありません｡
⟨100億円 稼ぎ出した
テスタの…⟩
⟨例えば…⟩
⟨誰しもが気付く 株の買い方⟩
⟨だが…⟩
⟨目をつける⟩
⟨そこで
最近のニュースで連想ゲーム⟩
(ﾃｽﾀ) ここから 何か流行るか
っていうのを連想出来れば→
一攫千金のチャンスだったりします。
２億しか負けなかったっす。
>> デカい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) かすり傷ですね。
>> どこが？
(岩田) では テスタさん お願いします｡
(ﾃｽﾀ) これですね…｡
燃料会社の株価が上がったり
っていうのがあったので｡
発電機メーカーの株価も
上がったりしました｡
それでは ここで
さらなるお宝株を探すため→
大雪で どんな株が上がったのかの
連想ゲームをしてみましょう｡
>> 外 出れなくて…｡
ウーバーとか… デリバリー｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 多分 来年ぐらいになったら→
スタッドレスタイヤ
買うんじゃないですか｡
被害 受けなきゃ
買わないと思うんですけど…｡
対策で流れるから…｡
(長谷川) 確かに｡
(ﾃｽﾀ) なので ゴミ袋とか｡
(ﾃｽﾀ) １月 ２月にかけては
上がってたりするんですね｡
⟨ではなく…⟩
⟨そして 今 話題の…⟩
(ﾃｽﾀ) ここから 何か流行るかを
連想できれば…｡
僕も 実は…｡
>> え～ そのためのやつ!?
(ﾃｽﾀ) ちゃんと行ってきましたんで｡
>> 視察なんだ｡
本当 申し訳ないですけど…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 製造されてたけど
缶コーヒーの便利さが→
万博で みんな買って分かって
一気に広がった｡
(ﾃｽﾀ) 新技術以外にも 既存の｡
例えば…｡
(ﾃｽﾀ) 大手 回転ずしチェーンの…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出してた！
(ﾃｽﾀ) 長蛇の列で｡
(ﾃｽﾀ) その時 スシローの株価
上がってるんです｡
注目度が上がるので｡
万博に限っていうと
そこが新技術なので 既に｡
なので…｡
そういう会社を調べたり｡
>> そっか そっか｡
⟨ただの技術展示ではなく→
次世代の…⟩
⟨視察の結果 テスタの…⟩
(ﾃｽﾀ) こちらをご覧ください｡
>> 火星の石なんだ｡
南極!? 火星で
採ってきたんじゃないんですか？
(岩田) テスタさんは…｡
(ﾃｽﾀ) 一応 あるんですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ６月６日に｡
(ﾃｽﾀ) おっしゃる通り
ルクセンブルクで…｡
そこで 株価が
すごい上がってます｡
>> その後…｡
(ﾃｽﾀ) こういうベンチャー企業って→
株価が
大きく動きやすいんですけども…｡
(ﾃｽﾀ) ただ…｡
３年後とか５年後には
この技術が確立されて→
この会社は大きくなってるだろう
という目線で…｡
(こがけん) 細かい動きは｡
(ﾃｽﾀ) そうですね｡
⟨その言葉通り…⟩
(ﾃｽﾀ) さらに進んだら…｡
⟨すると…⟩
⟨株価が上昇⟩
⟨さらに
目の虹彩認証の明電舎も→
これまた上昇⟩
⟨目先の利益だけではなく→
ワクワクする未来を妄想し→
全力で楽しむのもテスタ流⟩
>> テスタさんが…｡
(ﾃｽﾀ) 僕が注目した展示技術は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出た！
>> 何それ！
(ﾃｽﾀ) 大阪万博の目玉展示の
１つらしいんですけども→
関連する技術として
注目してるのが…｡
⟨その株価は ５月末から→
１か月足らずで…⟩
⟨心筋シートの実用化に向け…⟩
⟨株価に大きく反映された⟩
⟨さらに…⟩
⟨臨床研究もスタート⟩
(岩田) さぁ 続いて…｡
(ﾃｽﾀ) 大阪万博でも
出展されたんですけども→
その時も
大きな話題になったんですね｡
人が入って…｡
>> 洗剤 使わないんですね｡
(ﾃｽﾀ) 近未来の技術 人間洗濯機で
連想ゲームをしてみましょう｡
>> これが導入される時なんて
未来ですから｡
だから その時に→
自動着替え機をやってる
メーカーの株が上がります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今 だって スプレーでつけられる
靴とかありますからね｡
靴に シュ～ってやったら
ビニールみたいになる靴｡
(岩田) 面白い！
>> 水で 全部 洗うから→
ｼｬﾝﾌﾟｰとかﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄとかしない
体とかも何も｡
だから お風呂上がりに使う
洗い流さないﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄとか→
そういうのを出してる
美容系の会社｡
(ﾃｽﾀ) カズさんとか どうですか？
>> あ～ なるほど！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 介助 いらないんだったら…｡
(長谷川) そうか 人件費も｡
⟨テスタは
人間洗濯機の需要が高まると→
装置内に香りを充満させ
リラックス効果を倍増させる→
アロマ業界の株が
上昇すると連想⟩
(ﾃｽﾀ) 次のニュースなんですけども｡
(ﾃｽﾀ) 花粉の本格飛散開始の
ニュースを受けて…｡
(ﾃｽﾀ) 上昇したりしてるんですけども｡
ただ…｡
>> 関係ない？
僕も花粉症ですから｡
(こがけん) …みたいなことが
言われたりするじゃないですか｡
出している…｡
(ﾃｽﾀ) 近いです｡
正解は…｡
(ﾃｽﾀ) 出まして これで…｡
(ﾃｽﾀ) あと１つ｡
(森) 何で？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 花粉症 避けて 今年は…｡
(長谷川) 花粉の時期に嫌なこと？
(ﾃｽﾀ) 服について
家に持ち込むのとか嫌ですよね｡
(長谷川) そういうことか～！
大手だ｡
そういうことなんだね
なるほど なるほど｡
(ﾃｽﾀ) 次のニュースなんですけども｡
(長谷川)
これ 想像できそうですけどね｡
(ﾃｽﾀ) 例えば 下水道管の
製造メーカーであったりとか→
インフラのメンテナンス会社で
あったりとかっていう株価は→
上昇したりしました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確かに｡
>> めちゃめちゃ上がってる｡
(ﾃｽﾀ) では インフラ不安で
どんな株が上がったのか→
連想ゲームをしてみましょう｡
>> ムズい！
(岩田) はい｡
(武藤) はいはいはい！
まず最初に始めるのが→
100円ショップから みんな
買ったりするイメージあるので→
100円ショップの
会社の株が上がる｡
(ﾃｽﾀ) 素晴らしい発想だと思いますね｡
(ﾃｽﾀ) 全て つなげると…｡
これを…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありますね｡
(ﾃｽﾀ) ひび割れとかも撮影したり
っていうのができたりするので｡
⟨株価を見てみると→
ものの２か月で
およそ360円の急上昇⟩
⟨そう！ 今…⟩
(大槻) 水中ドローンを使って…｡
(大槻) 推進してるんですね｡
技術大国…｡
(大槻)
まだ未上場なんですけれども…｡
(岩田) では 続いて…｡
(こがけん) そりゃそうか｡
(ﾃｽﾀ) 中でも衝撃だったのが…｡
市場に大きな影響を与えたと｡
⟨だが その１週間後には 一転⟩
(ﾃｽﾀ) 実は ひもといてみると…｡
(こがけん) 向こうが これだけ
かけてるだろう！っていう…｡
⟨そんな トランプでの…⟩
アメリカ経済にとって見てみると
相互関税で…｡
(大槻) これを実額に直すと…｡
(ｵｶﾘﾅ) ｱﾒﾘｶが不景気になっても
トランプ大統領が…｡
(大槻) そうですね｡
まず この相互関税っていうのは
第一目的っていうのは…｡
関税を まず高くしておいて…｡
減税は議会が決めるんですね｡
ですので
議会を大統領が説得するために→
税収が関税で増えてるから
その分 使って…｡
(大槻) 説得する｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> いい方向に持っていくための
っていう関税なのに…｡
(大槻) これから いいことが
待ってるよ！って言ってるんです｡
いったん 減税が成功すれば→
アメリカ国民の方々
みんな喜びますから→
そこでも挽回すると｡
そうすると 来年 何があるか｡
(大槻) そこまでに
回復したいということですよね｡
なので…｡
(大槻) 今の株価の
乱高下ってことなんですよね｡
⟨大槻先生によれば…⟩
⟨まずは
関税を引き上げ 輸入を減らし→
輸出を増やすことで…⟩
⟨そして その後→
関税で税収が増えていると
議会を説得⟩
⟨減税を行い
国民の満足度を上げ→
来年の中間選挙の
支持獲得を狙っているという⟩
⟨そんな…⟩
(ﾃｽﾀ) 自動車や半導体メーカーなど…｡
(ﾃｽﾀ) 株価 すごい下がったんです｡
>> すごいな｡
(ﾃｽﾀ) ただ そんな中…｡
(ﾃｽﾀ) ほとんどの株が下がってる中
上がってる会社の株｡
(岩田) 何でしょうか？
>> 今まで学んできたんで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 任天堂ですか？
(こがけん) そうそう｡
言ってましたよね｡
名前とかで 同じだったりすると
そういうのが上がったりするって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 瞬間的なやつで｡
>> 関税って…｡
だから…｡
デジタルコンテンツといえば…｡
(ﾃｽﾀ) 素晴らしい！
(ﾃｽﾀ) 映画･アニメ制作大手の…｡
(ﾃｽﾀ) スタジオジブリなどの
日本アニメを…｡
そこで株価が伸びてるんです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(ﾃｽﾀ) 物理的製品と違って…｡
⟨アニメやゲームなどの
日本のエンタメ産業の輸出額は→
なんと…⟩
⟨半導体産業や鉄鋼をも上回る
巨大マネーを生み出しているが→
中でも
アメリカで社会現象を起こし…⟩
(ﾃｽﾀ) 何か分かりますか？
(長谷川) 日本のドラマ？
バズった…｡
(ﾃｽﾀ) 大正解！
(こがけん) 俺が言いたかった！
(ﾃｽﾀ) アメリカのテレビ界
最高栄誉とされる…｡
(ﾃｽﾀ) 優れた
映画やテレビ作品をたたえる…｡
(大槻) ｱﾒﾘｶの一流の株式新聞で
｢ﾊﾞﾛﾝｽﾞ｣っていうのがあるんですね｡
｢ＳＨＯＧＵＮ｣ブームの影響で…｡
(大槻) 記事が
去年の12月に出たんです｡
(ﾃｽﾀ) そんな中…｡
今年 ある日本株
また上がってます｡
業種を当ててほしいですね｡
>> 業種？
(小倉) 習いたくなるかも｡
関税がかからない業種？
(岩田) 日本のｴﾝﾀﾒの興味が高まって…｡
(ﾃｽﾀ) いいですけど ちょっと違います｡
正解は ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ開発会社の…｡
>> あ～！
輸出するとかじゃなくて…｡
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞだから関係ないんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) コーエーは
昔から それは言われてて｡
(ﾃｽﾀ) その方は…｡
(ﾃｽﾀ) すごい利益を上げてらっしゃる｡
ただ 僕も それは思ったんですよ
おっしゃる通り｡
でも それだと…｡
運用してるはずだから…｡
なので…｡
(ﾃｽﾀ) そのたびに 今までだと…｡
他の会社より…｡
今回は…｡
⟨国境を超えても…⟩
⟨混乱期の今こそ…⟩
⟨…ことが大切だという⟩
⟨荒れ狂う…⟩
⟨さらに…⟩
⟨素朴な疑問を…⟩
(ﾃｽﾀ) 去年の10月ぐらいから
日経平均は→
３万8000円から ４万円を
ずっと 行ったり来たりしてた｡
これは
ボックスっていうんですけど｡
行ったり来たりしてると
どっちかに離れた時に→
そっちの方角に行きやすい
っていうのがあるんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) エネルギーが
たまってるみたいな状態で｡
(ﾃｽﾀ) ある時…｡
僕は その時に…｡
ポジションをすごい減らして｡
(こがけん) 全体的に…｡
(ﾃｽﾀ) そしたら ３万8000円から 一気に
３万1000円ぐらいまで落ちた｡
僕は そこで
すごい減らしてたんで…｡
>> でかい！
どこが？
(ﾃｽﾀ) 皆さん
結構 忘れがちなんですけど…｡
みんな それが…｡
そういうことを考えるんですね
僕が考えるのは→
別の 〇〇ショックが起きたら
どうするんだってことを考える｡
(武藤) 二重でってことですか？
(ｵｶﾘﾅ) さらに落ちることもある？
最悪！
(ﾃｽﾀ) 不安定の時に
悪材料っていうのは→
もっと みんなが
パニックになったりするから→
僕は怖いので 落ち着くまでは
ポジション 減らしたりしてます｡
⟨さらに 株価が下がり→
しばらく戻ってこないと
思うのならば…⟩
⟨大槻先生の
実践アドバイスも⟩
⟨では 今後 想定される…⟩
⟨そして 日本の…⟩
>> アメリカは いくつか 要望を
出してると思われるんですけど→
一番 日本にとって
軽いと思われるのは→
アメリカから
輸入をしやすくするような…｡
車の 日本の税金の…｡
あるかもしれないと思います｡
>> なるほど｡
次は 若干 難しいなと思うのが→
防衛の予算ですよね｡
さらに これを
上げていくことになってくると→
やはり
日本の財政全体の問題として→
重たいんじゃないかなと思います｡
そして
さらに 重い点があるとすれば→
消費税を下げるということ
これになると→
企業の方々にとっても
いいことばかりではなくて…｡
(大槻) いろいろなコストもかかるので
日本としては重たいなと｡
僕らとしては…｡
(大槻) ただ 元々は…｡
(大槻)
充てることになっているので｡
もし 消費税を…｡
…かもしれない｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いくんじゃないっすかね｡
(大槻) そうですね｡
⟨トランプ大統領は…⟩
⟨と発言したが→
では…⟩
⟨実は 日本の企業が
アメリカに 物を輸出する時→
輸出戻し税といって 日本で…⟩
⟨という仕組みが⟩
⟨これは 法律で→
輸出品には消費税をかけないと
決まっているため→
商品そのものにかかる消費税が
ゼロになるだけでなく→
その商品を作るための
材料を→
買った時に払った
消費税分まで…⟩
⟨一方 消費税のない
アメリカ側から見ると→
｢日本の会社だけ
消費税分のお金が戻ってきて→
その分
商品を安く売ることができて→
ズルい｣という言い分⟩
⟨さらに もし アメリカが…⟩
現在は…｡
品目によっては…｡
(大槻) かけられる可能性も
あるんですね｡
特に注目すべきなのが半導体です｡
これ
日本に影響も大きいんですよね｡
(大槻) …などの電子部品を
輸出してます｡
(大槻) 最近 話題になったのが…｡
高ぇ！
いやいや いやいや｡
(大槻) そうは言いながら…｡
だとすると
中長期的に成長がある株として→
買っておく いい機会に
なるかもしれないと思います｡
⟨日本の 主な輸出産業である
半導体や関連装置に→
相互関税がかけられると→
その部品から作られる
ｱﾒﾘｶの電子機器の値段が上昇⟩
⟨それを輸入する際にも
関税がかかるため…⟩
最近は
トランプさんが目指すのは…｡
(大槻)
ということにしてるんですね｡
ドル高 いき過ぎてるところは
是正して…｡
(大槻)
していきたいということで…｡
(大槻) …もあります｡
>> 気になる｡
(大槻) よく ご覧になるお店も
あると思う｡
⟨さらに！⟩
いいんじゃないかなと
思っています｡
何だろう？
(大槻) 代表銘柄が→
ニトリなんですね｡
(ｵｶﾘﾅ) ニトリ!?
(大槻) よく ご覧になるお店も
あると思う｡
アメリカだけではないですが
いろいろな国から輸入している｡
⟨大手家具メーカーのニトリや
100円ショップも→
さまざまな国から
材料を輸入しているため…⟩
⟨そして ﾄﾗﾝﾌﾟｼｮｯｸ以外にも
もう１つ 今年…⟩
(ﾃｽﾀ) さらに 今…｡
チャンスとされてるのは→
企業の 自社株買いブームです｡
(ｵｶﾘﾅ)
何ですか？ 自社株買いって｡
(ﾃｽﾀ) 簡単にいうと
自社株買いっていうのは…｡
今 20％ずつ
みんな持ってたのに→
それを会社が買ったので→
その株券は
消却っていって なくすんですね｡
１人当たり20％持ってたやつが
パーセントが上がってるわけです｡
25％になる｡
だから １人当たりの株主の価値が
向上するっていう｡
(ﾃｽﾀ) 大手だと…｡
そうそうたる大企業が→
自社株買いをしてるんです｡
(ﾃｽﾀ) ホンダとかは…｡
株価は すごい上がったりする｡
⟨企業が 貯金を崩して
自社の株を買い上げ→
それを消化すると
残る株主の分け前が増える⟩
⟨１兆円規模の
自社株買いを行ったホンダは→
最高…⟩
⟨繊維メーカーの東レは
自社株買いで…⟩
(ﾃｽﾀ) ＰＢＲは 会社の時価総額を
純資産で割ったものになる｡
例えば 工場とか土地とか→
いろんな資産ありますよね｡
この資産が100億としましょう｡
会社の株価 100億としたら→
ＰＢＲ１と表せる｡
逆に 100億円分の
株価はついてるけど→
資産が 実は200億円あるよと｡
200億円あるのに
100億円しか→
株価の価値が
ついてないってなったら…｡
>> そういうことか｡
⟨会社は その活動のために…⟩
⟨その価値と→
株式の値段に
発行済みの株数を掛けた→
100％の全株式の…⟩
⟨株価の方が下回ると→
資産を持っているのに
それ以下の価値と→
見なされるという⟩
⟨今年に入り ブリヂストンなどの
そうそうたる大企業が→
自社株買いを行い…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ドトールは 自社株買い 発表して
株価 上がったんですけど→
テレ朝とか下がってるんですよ
こういう差って 何が原因ですか？
(ﾃｽﾀ) 例えば…｡
あと 最近だと…｡
(ﾃｽﾀ) その時に…｡
>> そういうことがありましたけども
恐らくは…｡
(大槻) もしかしたら 発表があっても
あまり上がらないかも｡
(こがけん) みんなが殺到すると
結局 上がらないから｡
⟨大企業の多くは 利益の中から→
どれくらい 配当や自社株買いに
充てるかの割合を…⟩
⟨その情報から
市場は予想⟩
⟨先行して 株価が上昇し→
実際に 自社株買いが
行われる時には→
もう上がりきってしまっている
ケースも⟩
⟨これからも…⟩
⟨…しておくことが必要⟩
(岩田) 続いて いきましょう こちらです｡
(岩田) こちらは
元金融庁 金融教育担当で…｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(岩田) 話題になりましたけれども→
塚本さんは…｡
張本人です｡
(許) すごい｡
私 知らないし 怖いから
やってないじゃないですか｡
全く…｡
>> 全然 知らないですよ｡
(ｵｶﾘﾅ) はしたないみたいな｡
>> だから あんまり話さないし…｡
(塚本)
しかし 最近は 習い事として…｡
(塚本) かなり増えてきていて｡
やっといた方が
いいんじゃないか？っていう…｡
実は 今
証券会社によってですけども…｡
つくることができるんですね｡
それを使うと
０歳から株式投資ができちゃう｡
株式も
個別株で投資をする場合…｡
(塚本) そういう銘柄も
今 あるんですよね｡
(塚本) 今 できてるよって言える｡
今 子どもの投資が
少しずつ広まってきていて→
実際に 高校で…｡
部活があったりとか｡
⟨元金融庁 金融教育担当⟩
⟨日本の金融リテラシーは→
世界的に見ても 特に低く→
複利や分散投資への理解も→
極端に低いというデータも⟩
⟨一方…⟩
⟨では…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 絶対に
教えるべきだと思います｡
⟨わが子に
お金で バカを見せない！⟩
(岩田) では 今回…｡
取材してきました ご覧ください｡
⟨投資部があるのは
創立３年目…⟩
⟨部員は17名⟩
⟨本格的に
株の知識を学んでいる⟩
(部員) ちょっと高いか｡
(こがけん) え～！
⟨投資用語 連発！ 驚きの…⟩
⟨この日は…⟩
(部員) ちょっと高いか｡
⟨大人 顔負けの…⟩
⟨さらに １年間…⟩
(こがけん) え～！
⟨購入するのは
投資信託などではなく→
日本企業の株式に
限定しているため→
銘柄を決める際は その理由を…⟩
⟨今年度は…⟩
⟨グループごとに…⟩
いいと思います｡
２択かなと｡
⟨投資した株式は…⟩
⟨利益は 地元の企業や
地震で被害があったタイへの→
寄付を予定しているそう⟩
⟨投資部をつくった…⟩
(栗本先生)
だったんですけれども 今は…｡
…には なってきてます｡
⟨この経験を通じて…⟩
ぐらいしか
思っていなかったのが…｡
(古波鮫さん) 金融教育を
できるだけ早く学んで→
投資の知識に移っていくのが
いいと思ってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何よりも…｡
>> 確かに！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それが 一番強いっすもんね｡
俺 もらって…｡
かもしれないっすね｡
(岩田) 皆さんは どうですか？ 子どもに
投資をさせるべきかについて｡
>> 実は 子どもが…｡
(こがけん)
株をプレゼントしたんですか｡
よかったなと思ってたのが
どこの株を買うか…｡
そこから ニュースとか→
これ 株価 どうかな？とか｡
今まで見なかったことを
気にするようになって｡
(塚本) 私はですね…｡
早い！
ただ お金を…｡
(塚本) 投資を入り口にして→
社会に関心を持たせるということ｡
金額が少ない金額であれば→
失敗しても そんなに
大きなダメージはないので…｡
投資をしていいんじゃないかなと
思っています｡
(岩田) カズさんは どうですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) まぁ でも… 年齢によるかな｡
数に強い方が 将来的には→
ベースとして大事だと思うので
積んだ上で やった方がいいかな｡
僕は ほとんど
金融教育 受けてないけど…｡
それは いつからでも間に合うから
ちゃんと…｡
そっちに
全振りじゃなくてもいいかなと｡
(ﾃｽﾀ) 僕らは 子どもの頃
お金が入ったら…｡
みんな…｡
(ﾃｽﾀ) ｢毎月10％配当があるよ｣とか
言われた時に→
株とか ちょっと
勉強してる人からすると…｡
全く知識がなかったら
｢株って お金が動くから→
毎月10％配当もらえる｣って
なっちゃうかもしれない｡
実際に 株を…｡
⟨さらに 家庭内で 積極的に…⟩
⟨４人暮らし⟩
(長男) ６万円が気になる｡
(のりさん) 臨時収入…｡
⟨などの収入から…⟩
⟨…などの出費⟩
⟨さらには…⟩
⟨毎月 子どもたちに…⟩
⟨黒字にするには
何をどう改善すればいいのか…⟩
(長女) ピアノを習ってるのが
思ったよりも高いし…｡
(長女) 思ったりはしてます｡
⟨さらに！⟩
(長男) 将来
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰになるために買った…｡
⟨１台…⟩
⟨…に思えるが→
ここにも…⟩
⟨その裏には…⟩
⟨積極的に…⟩
⟨お兄ちゃんは 金利１％で→
14万6201円を借り→
毎年２万円ずつ返済⟩
(のりさん) 将来…｡
(のりさん) 今のうちに…｡
私は…｡
(のりさん)
やってたのが 私の20代で｡
子どもたちには…｡
思いが強く…｡
(長女) やってくれるおかげで
自分で…｡
私も 小学生とかに
教えたりしてますけれども→
よくやるのは
100万円をどう投資するか｡
さっきの高校の例にもあるような
感じのことは やりますね｡
(大槻) それで その会社が…｡
(岩田) カズさんは どうですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どの職業が→
どれぐらい お金もらってるか
知るべきだと思いますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 年齢 重ねてから 我々みたいな
何で稼いでるか分からない人が→
結構もらってるっていうのを
うわさで聞くと ダマされちゃう｡
普通に
ちょっとでも知識があれば→
｢こういう 分かんない職業は
こんな もらってるのは疑わしい｣｡
｢よく分かんないから
距離 置こう｣とか できるのに→
何となく…｡
(こがけん) 確かに｡
⟨次回 教師の負担
部活廃止を徹底議論！⟩
⟨お楽しみに！⟩