（車の走行音）
（かぐや）う～ん…。
たしか　こっちのほうにも
写真のデータが…。
あっ！
♬～
フッ　懐かしいわねぇ。
石上くん。
つばめ先輩が卒業してから
おかしくなっちゃって。
あっ　修学旅行。
早坂と大ゲンカになっちゃって。
あのころは四宮家からは
逃げられないと思ってたから。
そんなことはないのにね。
会長の留学が目前に迫って
私　なんか焦ってしまって…。
どれも懐かしくて　すべてが
かけがえのない大事な思い出。
そう　すべてが…。
これは特に大事じゃないわね。
あっ　でも　たしかこれは
私の誕生日の…。
（バリカンとハサミの音）
（白銀）うっ！
（藤原）ドッキリ大成功～！
うわ～っ　ビックリした！
バカですね～。　普通の女の子が➡
突然　丸刈りにするはず
ないじゃないですか～。
普通の女はハゲヅラにもならん。
んで　なんでまた　こんなドッキリを？
決まってるじゃないですか！
《くるりん　ぱっ！》
かぐやさんの誕生日サプライズですよ！
＜誕生日を
思い出に残るものにしようと➡
ドッキリを仕掛ける行為！＞
それでハゲヅラって　どうなんだ？
＜　しかし　ドッキリの趣向しだいでは
嫌がらせになりかねず➡
仕掛け人のセンスが問われる！＞
そこに関しては
私も悩んでるところでして…。
会長もクリスマスには
萌葉に手錠もらって➡
変な思い出に
なっちゃったじゃないですか。
クリスマス思い出すたびに
手錠が頭をよぎって…。
いやまぁ　そこは別に…。
((四宮からのクリスマスプレゼント…。
文房具セットっていうのは
なんか石上っぽいチョイスだな。
手帳って消え物だし
ちょっと寂しさもあるよなぁ。
あっ！))
そもそも
四宮の誕生日って先週だろ？
タイミング逃してないか？
《白銀：というか
俺はもうプレゼント渡したし…》
((かぐや：一応今日って
私の誕生日なんだけれどね。
結局祝ってくれたの
義姉さんくらいだったわ…。
（早坂）ここの人たちに　そんな➡
人間らしいものを求めても
しかたありません。
ですが　実は
お預かりしている物があります。
御行くんからです。
会長が！？
（早坂）ネックレスですか。
なかなか　こじゃれたもの
贈ってきましたね。
早坂…。
んっ？
定規持ってる？
うん？
やっぱり…！　２４．８センチ！
きゃ～っ！
長さが何か関係あるんですか？
Ｔ＝２π√Ｌ／ｇよ。　わからない！？
私はクリスマスプレゼントに手帳を贈ったわ。
来年も共に➡
時間を過ごせますようにと
願いを込めて。
その返答がこれよ。
Ｔ＝２π√Ｌ／Ｇで
２４．８センチメートルということは➡
周期が０．９９９５！
１往復でほぼ１秒になる！
つまりこれは振り子時計なのよ！
（かぐや）きっと今…。
（振り子時計の音）
会長も同じ物を
身につけているんだわ。
「同じ時を生きよう」。
このアクセサリーには　そういう意味が
込められているのよ！))
祝うのが数日遅れたくらい
なんですか！
ちゃんと祝ったという事実が
大事なんです。
じゃないと私の誕生日
祝ってくれないかも➡
しれないじゃないですか。
私欲じゃん。
会長は　どんなドッキリが
いいと思いますか？
かぐやさんの慌てふためいた顔
見たくないですか？
にこやかに言うことゲスだな。
例えばほら
私たちが突然ケンカし始めて➡
ギスギスした空気からの
ドッキリでした～　みたいなのとか。
ん～…。
俺　ああいうの苦手なんだよな。
テレビでやってると　チャンネル回す。
じゃあ逆にイチャイチャしますか？
イチャイチャ？
フフ～ン　冬休みの間に➡
私たちがつきあったっていう
設定でイチャつき始めて～。
いやいやいやいやいやい…！
《俺と四宮　冬休みに　つきあい
始めたばっかなんだけど。
そんなマッハで浮気みたいなこと
シャレになんねえから！》
んっ？
《白銀：でも藤原たちに➡
まだ話してないからな。
周りに知られると四宮の家柄的に
問題ありそうだし…》
あっ！
（ドアノブの回る音）
かぐやさん来たかもしれません。
あっ！
ほらほら！
ちょっ！
うっ！
あっ　なんだ石上くんか。
（石上）なんですか　これは。
えっとね　私と会長
冬休みからつきあい始めたの…。
そんなハゲヅラ女とつきあう男が
いてたまるか。
ドッキリ仕掛けるにも
ごちゃつき過ぎです。
ハゲか交際か
どっちかに絞ってください。
マジひでぇ…。
登録者１，０００人くらいの
ユーチューバーでも➡
もうちょいマトモにできますよ。
こんなんじゃ四宮先輩は
だませませんよ。
《白銀：なんも言ってないのに
よくわかるなぁ》
（石上）っていうか
会長が藤原先輩を➡
選ぶっていう時点で
リアリティーゼロじゃないですか。
もう少し現実味のある設定
用意しないと。
ん～　悪口だねぇ。
そこまで言うならわかりました。
私と石上くんがつきあってる
設定でいきましょう。
えっ　なんで僕が！？
さんざん言ってくれた罰です！
この責め苦で
じっくり反省してください！
って　なんで私と石上くんが
つきあう設定が罰なんですか！
普通の男子なら
結構喜ぶ場面なんですけど！
あっ　今度こそ　かぐやさん？
（ドアの開く音）
あっ　ミコちゃんか！
ねぇねぇミコちゃん　石上くんに
彼女ができたの知ってます？
えっ？
（ヅラがゴミ箱に入る音）
相手は誰ですか？
そ～れ～は～！
私です！
何それ　最悪。
もう世話とかいいから
しばらく私に話しかけないで。
ミコちゃんドッキリ！　これドッキリだから！
ドッキリ？　あっ。
な～んだ　ビックリしました！
そうですよね！　藤原先輩が➡
石上なんかと
つきあうはずないですもんね！
そうですよ！
常識で考えてください！
（ミコ）だと思った～。
ダメです。
石上くんを彼氏役に据えるのは
地雷臭がします。
だな…。
伊井野は
何をすれば四宮が驚くと思う？
そうですね…。
例えば私が何かミスをするとします。
（頬を叩く音）
（ミコ）そしたら白銀会長が私を➡
思い切りビンタするとか
どうでしょう。
なんで！？
会長が➡
女性に手を上げる人だとしたら
四宮先輩　相当驚くと思うんです。
本当に叩くんだろ！？　なし　なし！
別に私はかまわないのですが。
謎のＤＶ耐性見せつけてくるの
やめろ。
ん～　やっぱりここは
最初に立ち戻って…。
あっ！
（ドアの開く音）
遅くなって申し訳ありません。
ねぇねぇねぇねぇ　かぐやさん！
会長に彼女ができたの
知ってます？
ちょっ！？
あっ！
あら。
相手～　誰だかわかります～？
ええ　もちろん知ってますよ。
えっ？
♬～
（石上／ミコ／藤原）あっ…！
（かぐや）私がこの人の彼女です。
うっ…　あっ！？
私と会長は　冬休みから
おつきあいしています。
えっ。
どえ～っ！
四宮…？
しぃ。
それって　本当に…？
ええ。　キッスだって
もう何度もしていますよ。
キッ…！
フフフ　驚きましたか？
それはもう！
そうですか。
それは何よりです。
最初から見えていましたよ。
こういうのは
ちゃんと隠さないと。
（藤原）あっ…　えっ？
な～んだ。
ビックリした～っ！
私もです。
俺まで驚いたぞ。
ごめんなさい。
でも…。
少しだけ　みんなに
自慢したかったんですもの。
フフッ。
フッ　フフ　フフフフッ。
まったく。
このいたずら好きめ。
（シャッター音）
あのときの皆さんの
慌てふためいた顔　傑作でしたね。
（カーテンの閉まる音）
そういえば
これを買ったばかりの頃…。
＜　かぐやには家を抜け出せる
タイミングというものがあり…。
白銀にもバイトの予定がある。
ゆえに　恋人らしいことは
まだあまりできていない。
📱
２人にとって
最も恋人らしいことといえば➡
夜遅くまで続く
ラインのやり取りであろう。
だが　そんな関係にも➡
変化が訪れる＞
＜　かぐやと白銀！
恋人になってからの➡
記念すべき初通話のお誘い！
しか～し問題が一つ！
同室には妹が…。
リビングには例の父親が…。
この家には
プライバシーがないのである！＞
ハァ…。
（ドアの閉まる音）
（犬の遠ぼえ）
んっ…。　んん…！
📱
おう　もしもし。
📱もしもし。　フッ　フフフ…。
何？　なんで笑ってるの？
📱いえ　会長だなぁって思って。
なんだよそれ。
📱フフッ。
ん～ん～。　何でもないですよ～。
＜　つきあいたての初通話は➡
大抵　よくわからないテンションに
陥りがちである。
かぐやは通話だと
甘えた声音になるタイプだった。
今日　何　食べたか。
友達の話や
最近あったおもしろい話。
無意味に思える
たあいのない話をし➡
時折　思い出したように
修学旅行について話す。
つまるところ
そんなものは通話の口実であり➡
互いにそれを察しているのが
少し　こそばゆかった＞
かぐや様　明日も学校ですので
早めにお休みくださいませ。
わかってるわ。
平気？
📱平気です。
📱今　実家のお手伝いさんがいて。
じゃあ　通話切る？
📱いえ　問題ありません。
（布団に入る音）
布団の中で
こっそり続けちゃいます。
《布団の中…。
（布のこすれる音）
布のこすれるノイズ…》
はぁ…。
📱会長は部屋ですか？
あ～　家の外。
📱えっ。
うち狭いから。
📱それはいけませんっ。
📱今夜は
とても寒いじゃないですか！
ふぅ…　いや　厚着してるし平気。
📱風邪ひいちゃいますよ。
私　会長の負担には
なりたくない…　です。
＜時間は深夜の１時
いい時間である。
ここが通話の切り時に思えた＞
いや　俺も布団の中で話すわ。
＜白銀は
まだ通話をしていたかった！＞
布団かぶれば防音できるだろ。
📱えっ　ンフ…。
📱ヘヘッ　布団ですかぁ。
ひゃふっ…。
＜　かぐやは変な笑い声を出した＞
📱会長　お布団入りました？
うん…。
📱大丈夫？　音　こもってない？
うん　平気。
２人とも布団の中ですね。
だな。
ひゅふっ…。
📱だから何　その笑い方。
えっ？　おかしかったですか？
📱ちなみに　どんなふうでしたか？
んと…。
ひいゆうぅぅ…。
📱フフッ　言えてませんよ。
ええ？
📱ひゅふっ　ひゅふふふっ…。
♬～
（新聞配達のバイクの音）
とまぁ　名所はたくさんあるが
四宮は回りたい所ある？
📱すぅ…　すぅ…。
四宮？
すぅ…　すぅ…。
📱すぅ…　すぅ…。
おやすみ　かぐや。
♬～
あっ！　えっ！
ふぅ　さすがに暑かっ…　た？
聞こえてた？
（圭）とてもよく。
あっ　わりと防音性ない？　これ。
相手　かぐやさん　だよね。
まぁ…。
なんかメチャクチャ　イチャイチャしてたよね！
えっ！？　ちょっと！？
（白銀の父）そう➡
四宮さんちのかぐやちゃんは
うちの長男とアレな関係だ。
父さん！？
父さんは知ってたぞ　ず～っとな。
（圭）ちょっと詳しく
話　聞かせてよ！
（白銀）いや　もう遅いから
近所迷惑だし。
それ　さっきまでのお兄に
ずっと言いたかったことだよ！
今　何時だと思ってるの？
えっ　２時ぐらい？
５時前だよ！
もうすぐ日本の夜が明けるけど！
（白銀）ウッソ～…。
小腹減ったな。
こでっちゃん焼くけど　食う？
食う！
ウッソ～…。
食いながら詳細聞く！
会長に下の名前で
呼び捨てされた…！
う～っ！　これは…　夢！
（かぐや）会長の昔の家
あんな狭い所に家族３人で…。
楽しそうだったわ。
あの家も懐かしい。
まだ残ってるのかしら？
娘　そして息子よ。
大切な話がある。
落ち着いて聞いてほしい。
なんだよ　改まって。
急な話なんだが…。
（２人）んっ…。
父さんＶチューバーで
食っていこうと思うんだ。
（２人）なんでだよ！
Ｖチューバーってアレでしょ！
３Ｄのアバターでしゃべったりする
配信者でしょ！？
脱サラしてラーメン屋　始めたいみたいな
テンションで言うんじゃねえ！
４０代のオッサンが　何　突然
寝ぼけたこと言い始めてんだ！
市場リサーチの結果　驚くべきことに
俺の重低音系イケボには➡
激しく需要があることが
判明したんだ。
オッサンに需要とかねえだろ！
いやぁ最近は　オッサン系Ｖチューバーも
増えてるから需要はある。
とりあえずイメージ絵を
描いてみたんだが…。
どう思う？
（白銀）詐欺もいいとこ…。
ってか　うめえな　絵！
父さん　これを➡
クリスタで清書と着色し
Ｌｉｖｅ２Ｄでデフォーマかけまくって➡
ＦａｃｅＲｉｇで
グリグリ動かそうと思うんだ。
（白銀）メチャクチャ調べ上げてんな！
（白銀の父）ＯＢＳ等の映像系は➡
昔　仕事で
触ったことあるし余裕だ。
なんだったら　ＤＡＷのＶＳＴで
ボイチェンかけて萌え声系も…。
（白銀）わっかんね　わっかんね。
（白銀の父）こんなに
かみ砕いているのにか？
父親がバーチャルな存在とか
友達にバレたら学校行けない！
却下だ　却下！
そうか　ダメか。
だったら普通にユーチューバーは？
それならまぁ
ギリ許容範囲内だけど…。
じゃあ　そうしよう。
今の完全に譲歩的要請法だよね…。
ほっとけばいいよ。
どうせ稼げるわけねえし
すぐやめるだろ。
＜　というのが数か月前の話＞
（白銀）ただいま～。
（ドアの閉まる音）
ふ～む　借金のうえに
離婚の慰謝料か。　なかなか厳しい。
んだよ。
またヒカギンごっこしてんのかよ。
バイトで疲れて帰ってきた息子に➡
おかえり言うより
大事なことなのかね…。
てか今　登録者数　何人よ。
１００人いってたら　おん…。
５万！？
ここ最近で登録者
指数関数的に増えててね。
正直　ムチャクチャ稼げてる…。
マジ言ってんの！？
＜数えきれない有象無象と➡
ほんの一握りのスターが入り乱れる
ユーチューブ界。
そこから一歩ぬきんでるのは
なまはんかなことではない！
だが　白銀父は
元経営者としてのマーケティングスキルや➡
波乱続きの人生で得た
けうなエピソードトーク。
また　高い編集力と➡
職業不定ならではの
更新頻度を駆使し➡
チャンネルはまさかの収益化成功！＞
いくらぐらい稼いでるの？
今月だけで➡
１００万はいってる…。
はあ！？
それじゃ　また明日。
ふぅ…。
（配信を終える音）
（白銀）お疲れ　お父さん！
疲れてない？　お父さん！
お父さん！
子どもたちが数年ぶりに
お父さんと呼んでくれたぞ。
はい　ども～。
５億円の借金を背負った男➡
ホワイトおじさん。　今日も元気に
台所前から配信するぞぉ。
それじゃあね　借金返済を目指して
相談に答えていきますよ。
おっ　「子供の学費」　赤スパ　サンキュー。
赤スパって１万円とかだよね。
３割　手数料で取られるとして
７，０００円…。
おっ　「登録者５万人おめ」
赤スパ　サンキュー。
お兄…　見ててね…。
そうね　不動産は危険かな。
であれば話は変わってくるね～。
基本的に　あっ　クルクルしてる？
はっ　うっ！
（赤スパが投げ込まれる音）
「結納金です」。
「かわいい」。
「娘ちゃん　お納めください！」。
カメラの前　横切るたびにね➡
なんでか　みんな
１万円くれるの…。
イケナイって　わかってるんだけど…。
もう何回か…
わざとやってるんだぁ…。
《妹がよくない価値観に
染まり始めてる！》
ほらお兄　見て
みんな私のことかわいいって…。
私もショールームとか始めよっかな～…。
《白銀：このままでは
道を踏み外す！
だが　止めるわけにもいかない！
俺はどうすれば！？》
おっ　女子高生からの相談だぞ。
新聞配達　何百件分…。
（白銀の父）高３の女子高生です。
最近　１年の男子と
いい感じなのですが…。
ねぇ　みんな　もっとお金は
大事にしなきゃダメだよ？
そんなに
お金持ちな人ばっかりなの？
いや　だから…
お金投げるのやめよ？
全然わかってないじゃん
だから…！　違うの！
お願い　止まってよ！
ちょっと…。
＜　その日のスパチャ額は
８０万を突破した＞
あの話を聞いたときが
いちばん驚いたかもしれないわね。
あの珍妙奇天烈なお父さんが
配信者として一発当てるだなんて。
でも　そのおかげで　会長も➡
いいマンションに引っ越すくらいの
蓄えができたのよね。
それどころか　家の借金まで…。
新居のマンションに
連れていってもらったのは➡
たしか…。
（石上）今日　つばめ先輩…。
応援団メンバーでカラオケ行くので
先に帰りますね。
（ミコ）見回り強化週間なので
本日はこれで。
（藤原）ＴＧ部のみんなで
宇宙人狼やるので！
（白銀）おう　また来週な。
（ドアの閉まる音）
二人っきりだな。
（かぐや）二人っき！
どうした？
いえ…　その…。
（頬を叩く音）
バカらしいわ　本当。
四宮？
いえ　いろいろ考え過ぎていて…。
会長！
二人きりで帰りましょう！
（白銀）そういえば　早坂が家から
いなくなって大丈夫なのか？
（かぐや）新しいお付きの人が
入ったのですが➡
おそらく兄の息がかかった
人間でしょうし。
気の休まる暇がありません。
ずっと…。
このまま帰り道が続けばいいのに。
じゃあ　今日は
うちで飯でも食っていくか？
まだ新居　来たことないだろ。
今日はおやじ
朝まで飲み会でいないし。
圭の食事ですか　すてきですね。
見ろ！　四宮！
オートロックだぞ！
安心ですね。
エレベーターもあるんだぞ！
楽ですね。
んで俺の部屋…。
今まで圭と同室だったからな。
あれも仲むつまじくて
すてきでしたけれど。
ベッドも新調して　寝心地がいいぞ！
えっ…！
《しまった！　なんか今のは
意味が出る発言だった！
なんとかごまかさないと！》
ごめん　変な意味じゃなく…。
わかってます！　わかってます！
つか　圭ちゃん
帰ってくるのおせ～な～。
晩飯遅くなるぞ。
あっ。
📱
圭…　藤原んちにお泊まりだって。
んっ！
おやじも今日は帰ってこない。
今日のところはやめとくか！
また日を改めて…。
そうなんですか？
んっ…。
帰ったほうが　いいんですか？
私…　こういうとき
どうしたらいいのか➡
何もわからないので。
あっ　いや…
俺もこんなの経験ないし。
じゃあ…。
んっ！
あぁ…。
泊まってく？
あっ！
＜男と女にとって➡
最もヤマ場となる
恋愛頭脳戦の始まりである＞
♬～
🔊お風呂が沸きました。
（２人）ハッ…。
んんっ…。
んっ…。
先に入ってくれ。
着替えと歯ブラシ　用意しとく。
寝巻きは圭のがいいかな？
俺のだと少し大きいかもしれんし。
んっ…。
会長の服…。
んっ…？　うっ！
が　いいです。
あっ　んっ！　ん～っ！
わかった　用意しとく。
（白銀）おやじ今どこ？
♬（クラブのＢＧＭ）
📱（白銀の父）今　配信者たちの
飲み会で六本木。
♬（クラブのＢＧＭ）
（白銀の父）１０分に一回のペースで
テキーラ飲まされてる。
♬（ＢＧＭ）
ノリが若すぎて帰りたいんだが。
📱えっ。
♬（ＢＧＭ）
帰ってくるの？
📱んっ…？
♬（ＢＧＭ）
📱あ～！　そういうことか
わかったわかった！
♬（ＢＧＭ）
📱今夜は絶対に帰らない。
なんなら…。
♬（ＢＧＭ）
📱昼までどっかで時間を潰すから
ゆっくりしてろ。
♬（ＢＧＭ）
📱かぐやちゃんによろしくな。
うっ　ちっ　ちげ～から！
♬（ＢＧＭ）
そういうのじゃないから！
📱物わかりのいい父親に
感謝しろ。
♬（ＢＧＭ）
《圭も本当に
藤原んちにいるみたいだし➡
邪魔は入らない！　どうする！？
これはどうなる！？
ここでガツガツいくのは時期尚早か！？
いや　気負わなくていい。
しぜんなことを
しぜんなまま受け入れればいい。
もしそうなるなら　なればいい》
《だが　一応
準備は済ませておくか！
ニオイ！　ＯＫ！
ベッドのシーツは替えたばかり！　ＯＫ！
ゴム…！　１年くらい前に買って➡
結局膨らませて
遊んだだけのがある！　ＯＫ！》
＜男子の９割が通る道である＞
《あぁ…　四宮が
風呂から上がる！
どうすれば！
あと　何を準備すれば…》
会長…？
んっ！
《四宮が！　俺のシャツを！》
会長も　どうぞお風呂に…。
あっ…　ああ！
ん～っ！
《これは…　そういう流れよね？
とうとうそうなんだわ！
一応　一とおり
流れの予習は済ませてある！
粗相は　ないはずですが…。
実地は初！　うぅ…　怖い！
というか
こんな唐突にお泊まりで➡
会長のほうは
準備できてるのかしら？》
《ただ　一応早坂にお守りとして
持たされているのよね！
うぅ～　その場合どうすれば？
「これ使ってください」
って言うの？
ふだんからスキンを持ち歩く
やらしい女と思われないかしら！？
うぅ～　何か…　何か
準備することはないかしら！》
＜女子の９割が通る道である＞
あっ…！
おっす。
んっ！
そういえば　みんな連休だからか
用事で早く帰ってたな。
石上も　今日は子安先輩たちと…。
あっ！
その話　聞きましたよ。
まだつながりがあるようで➡
なんだか安心しました。
《いつもどおり…》
したら　藤原と伊井野が
からかいだしてな。
そうでしたね。
気丈に振る舞う石上くんが…。
《いつもどおり…》
（笑い声）
そうですね　ぜひ取り組むべき…。
《からの…。
いや　なんねえな
そういう雰囲気！》
風紀委員とも連携を取って…。
《どうする？　どうする？》
四宮…　眠いか？
あっ　ちょっと…。
ふだんはもう
寝てる時間なもので…。
《四宮は➡
そういうつもりで来たわけじゃ
ないんだろうしな。
俺たちはゆっくりいけばいい》
そろそろ寝るとしよう。
リビングに布団を敷く。
リビング…。
《俺が気弱でよかったな　四宮。
今日は２人で　ピザを食べて
映画見て　楽しく話した。
それでいいんさ》
♬～
（引き戸の開く音）
もう少し　お話ししたいです。
そっち行って　いいですか？
（ベッドに入る音）
狭くないか。
いえ　だいじょ…。
ちょっとだけ狭いです。
じゃあ…　もうちょい
こっち寄るか？
はい…。
四宮。
んっ…。
ハァッ…。
んんっ！
あっ…。
あっ！
ハッ…。
やっ…。
あっ　ごめ…。
いえ　違うんです。
やっぱ　やめとくか？
でも　会長はしたいんですよね？
いや…。
したくない…
わけではないんだけど。
四宮が…　嫌なら。
あはは。
別に焦ることでもないしな。
次の機会に…。
次っていつですか？
焦らなくて　いいんですか？
会長はアメリカに行ってしまうのに➡
私たちには
そんなに時間は残ってないのに➡
焦るのは　おかしいですか？
四宮。　服を整えろ。　そこに座れ。
あのな四宮。
俺がアメリカに行っても
俺たちは恋人だし➡
ちょくちょく帰ってくるつもりだ。
帰ってきたら
それこそ時間はいくらでもある。
違うか？
でも４年ですよ。
その間に会長…。
向こうで
好きな人ができるかもしれない。
焦るに決まってるじゃないですか。
ならせめて
何かの形でつながって…。
四宮…。
これは俺の不利になることだから
言いたくないんだけどな➡
男に女を覚えさせないほうが
浮気はしないものだぞ。
そうなんですか？
そういうもんだ。
してもしなくても
どっちもどっち。
こういうのは➡
四宮がしたいと思ったときに
していいんだ。
焦らなくていいんだよ。
会長…。
そう言ってくれるなら➡
もう少し
心を整理する時間をください。
ああ。
今日は寝るぞ。
起きたらなんか
うまいもん食いに行こう。
ふふっ。　会長　好き。
俺も好きだぞ　四宮。
好き。
（２人）好き　好き　好き　好き…。
《結局
盛り上がってしちゃった…》
（圭）ただいま～。
あれ？　ピザだ。
お兄が　ピザだなんて珍し～。
昨日　誰か来てたの？
いや。
《数時間前まで
あそこに四宮と…。
当たり前だけど
四宮の裸体って実在したんだな。
人の肌の感触ってヤバ…！
先祖全員
あんなことしてたとかウソだろ！
俺たち　本当に…》
((焦らなくていいんだよ))
あ～　俺　意思弱ぇ～！
《最初の２０分は耐えられた！
好き好き言いながら
キスされまくったら➡
ブレーキ壊れるって！
これはしようがなくない！？
こちとら手をつないで歩くだけで
下半身にくる年頃の男子だぞ。
あれは無理だから！
焦らないでいこうって言った
その口で…》
あぁ～　俺　最低男じゃん…。
《四宮の香りがする》
（早坂）えっ…。
本当に…　最後まで？
うん。
はぁっ…！
ちょっと枕借りていいですか。
んん～っ！
でも　「焦らないでいこう」って
話をしたばかりなんですよね。
そうなんですけどね…
しようがないじゃない！
焦らなくていいと言ってくれた
会長がすてきで➡
なんだか…。
好きが１００に
なっちゃったんだもの！
好きが１００…。
そうなったら何もかもが
どうでもよくなったの！
やっぱり　キッスの魔力はすごいわ…。
変なスイッチが入るの…。
最後のほうなんて　むしろ➡
こっちから誘惑してる感じに
なっちゃったもの。
一応　感想　聞いてもいいですか？
どうでした？
んっ…。
なんかすごかった。
なんかすごいんだ…！
行為そのもののよさは
イマイチわからなかったけれど➡
とにかく人肌の安心感が
すごくて…。
あれは　ちょっと
病みつきになりそう。
でも…。
んっ？
世の中の人が　ああいうことしてて
そうやって命は➡
つながってきたと考えると
変な感じ。
寂しがり屋が
人類の歴史を紡いできたのよ。
なんか悟ったようなこと
言い始めた。
でも　こんなにあっさり
済ませるとは思ってなかった。
てっきり２人はもっと…。
そんなものでしょう。
特別な日の特別な夜になんて
別に求めてない。
もっと　ありふれてるものでいい。
なんとなく雰囲気に流されて➡
後々考えれば
少し愚かだったかも　くらいが…。
普通の　どこにでもいる
高校生カップルって感じがするの。
普通ですか。
《恋をしてから　本当に少しずつ➡
四宮かぐやは普通の少女に
なっていく》
んっ？
《高貴でも　潔癖でもなく➡
目の前の楽しいことを
気兼ねなく楽しむ。
そんな普通に…》
何笑ってるの。
いいえ？
いつかは　かぐやは若干口が悪くて
ちょっと頭がいいだけの➡
普通の女性になっていくのかな…
って思ったら　つい笑いが…。
何それ。　全然笑いどころが
わからないわ。
いえ…。
個人的にツボなだけで。
ウフフフ…。
んっ？
私　決めたの。
文字どおり会長には
私のすべてをさらした。
もう怖いものなんてないわ。
会長がこの学園を去るまで
目いっぱい楽しもうと思うの。
いろいろ吹っ切れた。
したいことをしてやるわ。
いいんじゃない？
今まで人目を気にして➡
コソコソ交際してきたでしょうし。
そうなのよ！
ホントは毎日
会長と学校に行きたいし➡
もっと２人で遊びに出たい！
お昼は２人で　お弁当食べたいわ！
秀知院中の
うわさになるでしょうね。
知ったことじゃないのよ。
ならいいけど。
とうとうしたのね。　会長とセッ…。
盛り上がっちゃったんだから
しかたないじゃない！
((仕方ないじゃない
仕方ないじゃない…。
仕方ないじゃない…))
盛り上がっちゃったんだから
しかたないじゃない！
そんなこんなで➡
あっという間に
日々は過ぎてゆき…。
会長が旅立つ日がやってきて…。
あ～！　なんで私は
大勢の前であんな失態を～！
あの記憶だけはなくしたい！
＜黒歴史！＞
うわぁ～！
＜　それは　かぐやにもあった！＞
《明日…　会長は
空港から旅立ってしまう。
私を残して…。
よく映画とかで見るやつだわ！》
((四宮。
はい　会長。
俺が帰ってきたら　そのときは…。
結婚しよう。
あぁ…))
《なんてことを
言われるかもしれない！》
どうしましょう　どうしましょう！
＜　そんなことを深夜遅くまで
考えていたかぐやは＞
なんて…　まさかね！　でも　まっ！
早坂ぁ…　今何時？
＜白銀が旅立つ大事な日に！
盛大に寝坊した！＞
（眞妃）あのアホ…。
さすが四宮先輩ですね。
（眞妃）なんでこんな日に
大寝坊かますのよ！
急いで飛ばして！
（スイッチを押す音）
（エンジン音）
ハァ…。
（白銀）そろそろ時間か。
みんな　見送りありがとな。
早坂　かぐやのことは頼んだ。
うん。
あとで…　ラインするから。
ああ。
（柏木）向こうで目移りして➡
かぐやさんを
やきもきさせないでくださいね。
も　もちろん…！
（帝）お前がいない間は
俺たちに任せとけ。
（翼）寂しくなっちゃうなぁ。
ねぇ眞妃ちゃん。
別に寂しくはないわよ。
人は誰しもいつかは
離れ離れになるんだから➡
こんなことで
いちいち寂しがってたら➡
キリがないでしょ。
で　ホントは？
メッチャ寂しいわよぉ　バカ～！
（石上）素直だなぁ。
ありがとな。　また連絡するから
みんな元気で過ごせよ。
んっ…　会長は　どうしてそんなに
冷静なんですか？
もう…　かぐやさんとは
しばらくお別れなのに…。
藤原も　まだまだ四宮のこと
わかってないな。
あっ？
アイツは大丈夫だよ。　心配いらない。
俺が保証する。
うんうん。
（藤原）そうですか。
会長がそう言うなら
そうなんでしょうね。
（藤原）会長！
会長と過ごした２年間
すっごく楽しかったですよ！
ダメな息子を持った気分で
意外と悪くなかったです！
私は　変なお兄ちゃんを
持ったような気分でした！
いろいろ教わって！
たくさん支えてもらいました！
尊敬できて大好きな会長でした！
お達者で！
（石上）会長…　なんかあったら
頼ってくださいよ。
海外だろうと
すぐ飛んでいきますから。
じゃ　また。
ああ。　またな。
♬～
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
会長は…！？　ハァッ…。
もう行っちゃいましたよ。
うっ…　うぅ…。
わ～ん！
わ～ん！　わ～ん！
会長～！
四宮！？
私もお別れを言いに来ました～！
そういう距離じゃないけどな！？
国またいでるけどな！？
本当にお前は
やることなすことムチャクチャだな。
大げさです。
飛行機一本乗るだけですよ？
でも　案外
東京とカリフォルニアって近いですね。
これなら毎週末　来れそうです！
えっ…！
金曜夜に寝ながら来て
日曜夜の便に乗って帰れば➡
学校にも間に合うし。
ええっ！？　それはさすがに…。
会長は私と一緒に
いたくないんですか？
あっ　いや
ずっと一緒にいたいけど…。
ですよね！
（藤原）いや本当に➡
会長はかぐやさんのこと
よくわかってますね。
あれだけ感動的な
お別れしたのに➡
全然会長が遠くに行った感じ
しないんですが…。
俺もだよ。
これも文明の進歩ですかね。
四宮先輩のアイデアです。
これなら距離なんて
あってないようなものですからね。
何事も考え続ければ
解は出るんです。
恋愛は頭脳で
するものなんですよ！
ねっ　会長！
フッ…。
（シャッター音）
あっ。
（ドアの開く音）
ただいま　かぐや。
おかえりなさい　会長！
遅かったですね。
いろいろ重なってな。
あまり無理はしないでくださいね。
うん…。
今日　圭さんが来たんですよ。
なんの用？
顔が見たかっただけだって。
かぐやのをだろ？
かもしれませんね。
はい　アルバム集めておきました。
おお　ありがとな。
結構多いな。
たくさん撮りましたから。
でも　アルバムなんて
なんに使うんですか？
ああ　今　うちの会社で作ってる➡
システムサンプルデータに
使いたいって　開発者がな。
あぁ　元ＴＧ部の…。
そうそう。
悔しいことに
マジの天才なんだよな　アイツ。
学生時代は
ただの問題児でしたのに…。
わからないものですね。
フッ　俺たちだって…。
そうですね。
（シャッター音）
＜禍福は
あざなえる縄のごとし…＞
フッ…　フッフッフ…。
＜　そして　機械の歯車か＞
ハハハハハ…　ハァーッハッハッハ！
＜　あるいは運命のイタズラによって➡
思い出を巡る
色とりどりの物語が！
今　動きだす！
大人になった
彼ら彼女らを主役にして！＞