それは夏休み最後の登校日
もう二学期は目前に迫っていた
あーもう
このままじゃ夏休みの課題絶対終わらないよ
大体こんないっぱいの課題　パワハラだよ　虐待だよ
芽衣ちゃんは怠け者だもんね
ち…違うわよ
あゆみちゃんと一緒にしないで
本当の原因を僕は知ってる
本当の原因は
夏休み中　僕と毎日セックスしてたからだ
夏休みに入った頃は　二人とも真面目に課題をするつもりだったけど
両想いだと知った途端　お互いのタガが外れた
ねえ　ヤマちゃんってば
な…なんだよ
課題なんていつもみたいになんとかなるよね
提出期限まで後5日もあるし
終わるかな　芽衣怠け者だし
怠け者じゃない
学年トップランクのヤマちゃんと一緒に勉強すれば　課題なんて余裕だもんね
無理無理
優秀な人の近くに目先の欲に左右されるあれな子を置くと
前者は堕落してセックスに溺れるって聞いたことあるし
ないわ
それに比べて　私は考えて行動するタイプだから
こっちに個人授業お願いしたいな
芽衣が先約だからダメ
とりあえず
これは前払い
じゃ今度借りるからね　芽衣ちゃんのお勉強相手
こ…この…
泥棒キャット
ヤマちゃん　あゆみちゃんにキスされて喜んでた
あゆみは大学生とか色んな男とヤッてるって噂が立つくらいだし
きっとあのくらい普通なんだよ
彼女以外の子を呼び捨てにしてる
実は二股してるんでしょう
ちげーよ
男子の間じゃ皆呼び捨てだし
芽衣と付き合う前は　あゆみちゃんのこと意識してたもんね
いやらしい男子
だってあいつからくっついてくる…
エロ男子
もう　いい加減機嫌直してよ
あゆみとはまだヤッたことないし
まだ？　まだってどういうこと
そうじゃなくって
じゃさあ
罰として　課題の答え全部教えて
出た　怠け者
そんなんじゃまたあゆみに見下されるよ
あゆみちゃんが私より上なのは　出席番号だけだよ
あーもう　課題なんてやる気なくした
そうやってだらだらし続けたらどうなると思ってんの
究極の楽に到達する
ヤマちゃんの携帯
罰として勝手に見ちゃいまーす
パンツちょっと食い込んでる
あゆみちゃんだ　なになに
勝手に人の携帯見んなよ
なにな…
課題ヤってるごほーび
お…おっぱい　でか
私はヤマの2番でイイゾー
2番　2番って何
よく分からないけど
なんかエロいこと言ってるのは分かる
め…芽衣
ちょ…ちょっと
ま…待って　ヤマちゃん
芽衣　芽衣　芽衣
ダメ
中に　入ってるよ
芽衣の中　こんなに柔らかくなってる
すげーぬるぬる
そこくにょくにょって　ダメ
イク　イク
イク
おっと　一人で勝手にイッちゃダメだよ
後ちょっとだったのに
ほら　僕のもいつもみたいに　ね
ヤマちゃんのおちんちん　もうおっきくなっちゃってる
どうしよう　こんなの見せられちゃったら
お腹の奥期待しちゃうな
でも　今日はちょっと危ない日だし
中でドックンだけは我慢しなきゃ
芽衣　手どけて
ヤ…ヤマちゃん　あのね
今日はその…　ゴ…ゴム付けないと赤ちゃんできちゃう
芽衣持ってないの？
ないよそんなの
今まで付けなかったけど大丈夫だったじゃん
芽衣だってもう我慢できないだろう
でも
おちんちん手に当たってる　熱い
それに芽衣だって　いつも奥でドックンされるの好きって言ってたじゃん
な　な
くぱぁ
ヤマちゃんのこと　ほかの子に取られたくない
入り口の締まるとこでちんこ出し入れすんの　マジ気持ちいい
ダメ　ちんちんが来ると　体が思い出しちゃう
奥で思いっきり生暖かいのが広がる感触
なんだかんだ言って　いい反応じゃん
我慢　我慢しなきゃ
ダメ　奥
深い
なあ　芽衣　動画も撮ろう
写真だけじゃ　もう我慢できないよ
会えない時も　動いてる芽衣が見たいんだよ
な　お願い
大丈夫　大丈夫だよね
なんとかなるよね
芽衣の中　めっちゃ締め付けてくる
なんか変なの　い…いつもより凄く
芽衣は中出しされんのも好きだし
ハメ撮りされんのも興奮するんだ
違う
もう出したくなっちゃった
いいよね
いや　ダ…ダメ
付けてないし　で…できちゃう
中出し動画が撮れたら　ちゃんとゴム買ってくるから
なにそれ　意味分かんない
いつもそうだったし　今日も大丈夫
今日のドックンで　ヤマちゃんはシコシコするんだ
知らない所で　芽衣でオナニーされちゃんだ
ダメだ　もう止まんね
もっと近くで顔見せて
ドックンする時　いつもこうやって腕を押さえつけられて
おちんちん気持ちいい　いい　気持ちいい　気持ちいい
イク　イク
も…もう　赤ちゃんできてもいいや
き…気持ちよかった
出し過ぎ
すっげ　めっちゃ出てくる
なんかまだちんちんが奥に入ってる感じがする
けど　勢いに流されてドックンされるの　結構いいかも
セックスに夢中で　録画ボタン押すの忘れてた
芽衣のスカートに精液付いてる
夢中で…
アホ　結局何も進まなかったじゃん
そして次の日
ねえ　本当にいいの？
まだ課題終わってないのに
お互い遊びたい気持ちが残ったままだから集中できないんだよ
こういう時は気分転換するのが一番だし
それに芽衣もまだ足りないんだもん
芽衣ってば　家から水着着てきたのかよ　しかも…
だって　昨日急に行くって決めたんだもん
可愛い水着買いに行く暇なんてないでしょう
水着　脱いだほうがいい？
汚れてもいいように上着を脱ごう
そうだね
芽衣の方から誘ってくるなんて
人のことエロとか言えないよな
ヤ…ヤマちゃんがエッチな顔してたから
外でいきなりしないようにって
それだけだもん
じゃ　そういうことにしとくよ
ちんちんが割って入ってきて
芽衣　声　声
やだ　誰かに見つかったらどうしようって思うとドキドキして　すっごく興奮する
今日の芽衣　めっちゃ濡れてる
今の…
だからさ　声出しちゃダメだって
そ…そんなこと言ったって
このニヤついた表情　絶対わざと　芽衣の弱いとこ突いてる
芽衣は本当に好きだな　この奥の上の方突かれるの
いや　ダ…ダメ
そこ　そんなに擦られたら
芽衣の好きな外出しで我慢してあげるよ
いや
奥　ダメ　ダメ　ダメ
いっぱい運動したし　これで明日から課題できるよな
良かったけど　そうせなら中でドックンしてほしかったのに
狡い
糊みたいに水着に絡み付いて　全然取れない
ほらほら　べとべと
な…なあ　この水着もらってもいいか
調子こくな
いっててて…
結構いてーぞ
なんてこと言いながら　また次の日
ヤマちゃんもまだ悶々としてたし
昨日できなかった濃厚密着ドックンが欲しくなって　我慢できず
出…出そう　中に出る　出る
来て
まだ時間は…ある
うん　大丈夫
セックスをするための課題をやらない理由探しで　頭はフル回転した
もうどうやっても終わらないので
何もかもどうでもよくなっていた
妊娠の不安と課題の焦りを押し流す　セックスは最高の癒しだ
って結局　芽衣と僕と　そしてあゆみに
先生の雷が落ちた
いたたた…
でもまあ　なんとか提出期限が延びてよかった
ヤマちゃんまで課題やってこないなんて
芽衣ちゃんの怠け癖は　人に伝染して堕落されるんだね
終わるわけないのに無駄なことはしたくないだけだもん
あゆみちゃんだってやってこなかった癖に
僕は正直　それどころじゃなかった
帰りに私と付き合ってくれたら　黙っててもいいかなーって
それにしても
あゆみちゃんったらヤマちゃんに変な画像を送ったりして
どういうつもり？
ネットって便利な道具があるんだから
勉強なんて　遊ぶ時間を捨てるだけでしょう
まあ　芽衣ちゃんの言う通り
無駄なことはしたくないだけだよ