(山崎瑛) 担当が 階堂でよかったよ
頼みがある
(根木) 本店の人間が なんで？
(階堂彬) 山崎に頼まれて→
大塚寝具さんを
東京から お連れしました
飛ばされて
くすぶってるのかと思ったけど→
取り越し苦労だったみたいだな
俺は お前と一緒に
仕事がしたいんだ
(瑛) 帰るよ
いつか必ず
(彬) 計画を実行に移した途端
バブル崩壊だからな
(晋) 巨額の損失を抱えて
俺たち 共倒れだよ
(幸子) パパが倒れたらしいの！
(三島) 肺がんです
長くて 余命１年です
♪～
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
(幸子) パパ…
パパが
いなくなったら→
私 生きていけない…
(彬) 母さん
(幸子) ウウッ…
ウッ ウウッ…
(晋) そうか 肺がんか
(小西) 精密検査で発見されて→
ご家族の皆さんが 直接 医師から
説明を受けられたようです
(崇) 進行はしてるのか？
(小西) 詳しいことは
分かりませんので まだ なんとも
＼(龍馬) 叔父さん
(晋) アッ 龍馬
小西さんに電話をもらって
駆けつけたんだ
いや 驚いた
兄さんは？
(龍馬) 今 眠ってる
(崇) 義姉さんは？
兄貴が 家に連れて帰った
ショックで倒れそうだったんで
(晋) う～ん…
入院は長引きそうか？
(龍馬) たぶん…
(晋) 大丈夫なのか？ 会社の方は
(小西) 社長は空席のまま
とりあえず 常務の私が→
代行させていただくことに
なりました
龍馬じゃ まだ早いか…
えっ？
(小西)
それは 私の口からは なんとも…
社長のご意向もあるでしょうし
(晋) それもそうだな
まあ 病気のことは ともかく→
会社のことで何かあったら
いつでも相談に乗るので→
言ってくれたまえ
同じ東海郵船グループなんだから
(小西) はい ありがとうございます
(晋) 病室は？
(龍馬) こっち
(晋) ちょっと
(根木) じゃあ これ 稟議 頼む
(瑛) 分かりました
☏
(瑛) 山崎です
☏(亜衣) 瑛君？ 久しぶり
(瑛) 北村か？
(滝沢) 北村 おかえり
(亜衣) ご無沙汰してます
(瑛) ３年ぶりか
(亜衣) う～ん
(瑛) なんか あか抜けたっていうか…
(亜衣) アメリカ帰りって感じする？
(瑛) うん
フフッ
(滝沢) よ～し
じゃあ 乾杯
(瑛) 乾杯
(亜衣) かんぱ～い
(瑛) 北村 もしかして…
(亜衣) アッ うん 結婚した
(滝沢) いつ？
(亜衣) １年前 アメリカで
ごめんね 言ってなくて…
(滝沢) 相手は？
(亜衣) アッ…
(滝沢) えっ？
(亜衣) アメリカ人
彼も医者よ
向こうの病院で 一緒だったの
(滝沢) アッ そういうこと…
(瑛) おめでとう
(亜衣) ありがとう
♪～
(滝沢) アッ それにしても
脅かすよな 北村は
さっさと
アメリカへ行ったと思ったら→
人妻になって帰って来るんだから
しかも 国際結婚
なあ？
(瑛) うん…
今 どこの病院にいるんだ？
(亜衣) 新宿の総合病院で
心臓外科医として勤務してる
(滝沢) 旦那さんは？
(亜衣) 彼も 日本の病院で→
働く予定
やっぱり この三人で会うと
いつでも 中学のときに戻れるね
また飲もうよ
(滝沢) いいのか？ 旦那は
(亜衣) うん 彼 そういうとこ
理解あるから大丈夫
(ﾉｯｸ)
(亜衣) じゃあ また連絡して
(滝沢) 分かった
(瑛) おやすみな
(亜衣) おやすみ～
(滝沢) おやすみ
(亜衣) おやすみ
お願いしま～す
♪～
次 どこ行く？
(瑛) えっ？
>> 飲みたいんだろ つきあうぞ
(瑛) 帰るよ
>> うちに泊まっていけよ
(瑛) まだ 静岡行きの電車あるから
無理するなよ
お前が 今も→
北村に 気があることぐらい
分かってんだからな
今日は とことん飲もう
(瑛) 帰るって
じゃあな
♪～
(亜衣)
〔私 転校することになった〕
〔忘れないよ 私 瑛君のこと〕
(瑛)〔成長してないな 俺…〕
♪～
(晋) 乾杯
♪～(店内BGM)
(崇) 兄さんの具合 どうだ？
(龍馬)
くも膜下の方は心配ないけど→
がんの方がね…
これから
抗がん剤治療に入るみたい
まあ 本人は しっかりしてるよ
(晋) そうか
それは心配だな
お前を呼んだのはな→
今後のことについて
話をしたかったからだ
今後のこと？
(晋) 東海郵船の今後だ
俺たち｢東海旭商会｣や→
｢東海旭観光｣にも
関わってくるんでな
(崇) 結局 社長代行は
小西さんに決まったのか？
うん
そのまま 社長に就任するみたい
おやじが そう決めたんだ
(晋) なんで 龍馬じゃないんだ
(龍馬) だって まだ若いし…
(崇) 年は関係ないよ
今どき 20代の社長なんか→
いっぱいいるじゃないか
(晋) いずれ お前が継ぐんだ
違うか？
(龍馬) いや…
(晋) だったら
今のうちから社長になって→
経験を積んだ方がいい
周りがサポートすれば問題ないし
俺たちだって応援する
なあ 龍馬
あとは お前のやる気ひとつだ
(崇) お前ならできる
♪～
(安堂) その後
お父さんの具合はどうだ？
(彬) 抗がん剤の治療はしていますが→
どれだけ効果があるかは
今のところ分かりません
(安堂) そうか…
社長 交代するんだって？
(彬) ええ
父の意向もあるので
そうするみたいですね
常務の小西さんが
社長に就任する方向で→
父が
指示を出しているという話です
(安堂)
小西さんなら 僕も 存じ上げてる
あの人が 当面
社長の椅子に座るのは悪くはない
(彬) 僕も そう思います
ただ 問題は→
思惑どおり
小西社長で落ち着くかどうかだな
(彬) 何かあるんですか？
小耳に挟んだ話だが→
小西常務の社長昇格に
反対してる者がいるらしい
聞いてないか？
(彬) アアー いえ
小西常務でなければ 一体
誰を社長にしようというんです
専務の青田さんですか？
>> いや…
実は… 君の弟さんだ
(彬) 龍馬が？
パパは反対してる
まだ早いって
(彬) 誰が あいつに
社長になれなんて言ってるんだ？
誰というのでもなく→
龍馬さんが 自分で なりたいって
言いだしたらしいわよ
＼(足音)
＼(龍馬) ただいま
(幸子) おかえりなさい
食事は？
(龍馬) 食べてきた
兄貴 ビール飲む？
(彬) いや いい
(彬) 龍馬
(龍馬) ん？
(彬) お前
社長になるなんて言ってるのか？
(龍馬) まあね
(彬) 誰かに唆されたのか？
(龍馬) 自分から 手を挙げたんだよ
おやじが ああいうことになったし
ちょうどいい機会だと思ってね
(彬) できるのか？ そんなこと
(龍馬) できるでしょ
別に 俺一人でやるわけじゃないし
役員だって
そのままだったらいいだろ
📺(女性)
試合開始の８時間も前から…
(彬) 入社して何年だ？
２年や３年 営業やったからって→
会社のこと
分かってるわけじゃないだろ
業界のことどころか→
世の中のことだって
ろくすっぽ分かってないのに→
会社の舵取りなんか
できるわけないだろう
📺(女性) 満員の会場を埋め尽くし
日本サッカーの→
新たなスタートを
大いに盛り上げました
Ｊリーグは 全10チームにより…
(幸子) 彬さん…
(龍馬) 何すんだよ！
(彬) バカなことは やめた方がいい
どうせ あとで
社長の椅子はまわってくる
小西さんに任せて
今は 仕事を覚えることを→
最優先させた方がいい 父さんも
そう言ってるらしいじゃないか
おやじが どう言おうと関係ない
俺は 自分の好きなように
やりたいだけだ
(彬) お前の好き嫌いの問題じゃない
今のお前には→
社長は無理だって言ってるんだ
>> 兄貴には関係ないだろ
なんだよ… 自分は うちの会社を
継がなかったじゃないか
兄貴には 人事に
口出しする資格なんかない
(彬) 資格はないさ だがな
目の前で お前が間違えるのを→
黙って見てるわけには
いかないんだよ 考え直せ
社外の人間は黙っててくれよ！
東海郵船は 俺が守ってく
♪～
(ﾄﾞｱの音)
龍馬さんは あなたに ものすごく
コンプレックスがあるのよ
小さいときから 勉強も遊びも
かなわなかったでしょう
だから 見返すチャンスが
欲しいんじゃないかしら
♪～
(彬) 小西常務
(小西) アッ
(彬) ご苦労をおかけしてすみません
いえ
失礼します
♪～
(看護師) こんにちは
(彬) 本 持ってきたよ
この前 言ってたやつ
(一磨) ありがとう
楽しみにしてたんだ
アアー
こうして
新しい本を読めるだけでも→
生きてる価値はあった
がんには参ったが いいこともある
死ぬまでの猶予があることだ
その間
やるべきことをやって死ねる
(彬) 廊下で 小西さんに お会いしたよ
アアー
安堂君も 見舞いに来てくれた
社長の後任人事を心配してた
(彬) 龍馬がやりたがってるけど
龍馬は まだ若い
慌てて 社長をやることはないって
そう言ってるんだがな
(彬) それは 俺も言ったよ
なんて言った？ あいつは
(彬) 聞く耳持たないって感じだったな
そうか…
(彬) 小西さんを
指名すればいいじゃないか
う～ん
ところが 小西の方が→
なかなか ｢うん｣って言わなくってね
(彬) なんで？
いずれ 龍馬が社長になるだろう
そんとき
いづらくなるっていうんだ
あいつも 結構 神経が細かいんだ
それでも言い含めた
何がなんでも お前がやれと
少々強引だが 緊急事態だ
来週にも手続きに入るつもりだ
(彬) それがいいと思う
私も これで お役御免だな
(彬) 治療に専念してくれよ 父さん
>> なあ 彬…
(彬) ん？
お前は 自分の人生を生きてほしい
力いっぱいにな
ある意味
お前が 銀行を選んだとき→
私は 羨ましいと思った
(彬) 羨ましい？
私は おじいさんの後を継いで
社長になる以外の→
選択肢っていうものを
考えたことがなかった
これが 宿命なんだと思ってね
(彬) 何か
ほかにやりたいことはあった？
大学で
経営学の勉強がしたかったな
(彬) エエー 初めて聞いた
>> 昔の話だ
だが 後悔はしてないぞ
会社を継いで よかったと思ってる
私は 家族にも恵まれたし→
従業員や
取り引き先にも恵まれてきた
みんなに感謝してる
お前にもな 彬
(彬) 俺は 自分勝手に生きてきた
やりたいことをやると言って
後を継がなかったし→
何も 父さんのために
してあげることができなかった
ごめん…
何を謝ることがある
お前は 私がやりたかったことを
してくれた
私の代わりに
自由な人生を送ってくれる
それだけで 十分だ
(根木) 支店長
｢平和証券｣ 危ないらしいですね
(蒲原) ああ 仕手戦に巻き込まれて
やばいようだ
ちょっ…
(瑛) ガシャポン…
失礼します
☏(呼び出し音)
(瑛) これ読んだぞ
ハァ… まさか
自分の会社が破綻になるとは…
ﾊﾞﾌﾞﾙが弾けて 業績が悪くなったのは
分かってたけど→
ここまでとは…
(瑛) 経営陣の責任だよ
参ったなぁ
３人目ができたっていうのに…
(瑛) えっ？
先週 分かったんだ
喜んでいた矢先に
これだもんなぁ…
(瑛) とにかく ガシャポンは
落ち込んでないで しゃきっとしろ
３人の子供のためにも頑張るんだ
うん…
(瑛) 再就職先は
俺も あちこち当たってみるから
だから 元気出せ なっ
うん… ありがとう
ハァ…
(ｽｲｯﾁ音)
☏
(瑛) もしもし
☏(保原) あきちゃん？
分かるかな？ 保原です
昔 伊豆の工場で お世話になった
(瑛) やすさん！
(瑛) やすさん
(保原) あきちゃん
大きくなったなぁ
(瑛) お久しぶりです
神父さん なられたんですね
なんか 想像どおりです
工場を辞めてから
いろいろあったけど→
信仰だけは捨てなかった
(瑛) やすさん これ…
〔あきちゃん
これ欲しいって言ってたろ〕
まだ持っていてくれたんだ
(瑛) 僕にとって これは
大事なお守りです
伊豆の思い出も
たくさん詰まってるし…
さあ 中へ
実は あきちゃんに
会いたいという人が待ってるんだ
(瑛) えっ？
(扉の音)
(瑛) 井口さん！
(井口) ご無沙汰しています
(瑛) 理恵ちゃん？
(理恵) はい
元気になりました
(瑛) 雅弘君も大きくなって
(雅弘) はい
(瑛) でも どうして？
(保原) 教会が→
病気の子供たちの
ボランティアに関わっていてね
支援させてもらったのが
井口さんだったんだ
いろいろ話してたら→
あきちゃんの話が出てきて
驚いたよ
(井口) あのときは
本当にありがとうございました
この子が
移植手術を受けられたのも→
山崎さんのおかげです
(瑛) いえ そんな…
井口さんは
本当に 君に感謝してるんだ
銀行員人生をなげうって
助けてくれたって
(由子)
神父さんも喜んでくださって
あきちゃんは
そういうまっすぐな子でした
小さい頃から そうでしたと→
人目もはばからず 涙を流されて
(保原) ハハッ
(瑛) でも 本当によかったね
理恵ちゃん 元気になって
(理恵) はい
(瑛) 井口さん
今は 何をされてるんですか？
(井口) アッ 弟が
友人と 会社を立ち上げまして→
そこを手伝っています
企業買収などを
手がけている会社です
(瑛) 企業買収？
(井口) はい
畑違いなんですが
なんとか頑張っています
(瑛) そうですか
♪～
☏
はい ｢滝沢布団店｣です
(瑛) ２年前に立ち上げた 新しい会社だ
業績は いいそうだ
人手が足りないって
おっしゃってる
お前のこと話したら 興味あるって
☏(滝沢) ほんとか？
(瑛) ああ
どうだ 面接 受けてみるか？
うん 頼む！ アッ ちょっと待って
メモするから
(彬) 社長 お疲れさまです
(小西) アッ いえ
(彬) 心配していたんです
龍馬が継ぐなんて
言っていたものですから
(小西) 正直 本当に 私が→
社長になってよかったのかなと
思うことがあります
龍馬さんが いずれ
社長をされるのは 既定路線で→
それまでの
つなぎになればと思っています
(彬) アアー 大変でしょうが
よろしくお願いします
こちらこそ
龍馬さんとは
最近 話をされましたか？
(彬) アア… いいえ
どうも
私が 社長に就任したことを→
おもしろく
思われていないようなんで…
(彬) 気になさらないでください
弟では まだ 社長は無理だし→
若すぎて そのことに
気づかないんだと思います
(彬) 気分はどう？
どうも よくないらしい…
(彬) 先生 呼んだ方が…
彬…
彬 聞け…
(彬) 何？
お前には 私のすべてがある…
これから
いろんなことがあるだろうが→
そんなときに 私が どう考え→
どう行動するか…→
お前には分かる…
お前には 私を超えてほしい
私ができなかったことを
やり遂げてほしい…
(彬) 分かったから 無理しないで
私が死んだら→
お前が 階堂家を引っ張れ…
お前には それだけのものがある
それと… 頼みたいことがある
(彬) 何？
お前にしか頼めないことだ…
カッ… アアッ… クッ…
(彬) 父さん
>> ハァ ハァ…
(彬) 父さん！
父さん！
(読経)
(木魚をたたく音)
(うぐいすの鳴き声)
(瑛) ご無沙汰してます
(北村) オオー 久しぶりだなぁ
亜衣から 君の噂は聞いてるよ
今は→
産業中央銀行にいるんだってね
(瑛) はい 静岡支店にいます
北村さん
まだ ｢ケーズフーズ｣ですか？
(北村) うん
(亜衣) 今は 副社長よ
(瑛) そうですか
(北村) 階堂社長のおかげだよ
本当 お世話になった
(瑛) これからの東海郵船が心配ですね
(北村) そうだなぁ
次男の龍馬君が
社長に意欲を見せているが→
いかんせん まだ若い
それで
小西さんが社長になったが→
階堂社長の存在が
大きかっただけに→
うまく 社内がまとまるか心配だよ
ちょっと失礼
(瑛) 北村 手 どうした？
>> ん？
アアー やけど
揚げ物やってて…
(瑛) ハハッ
なんか 主婦っぽいな
家庭円満ってわけか
まあね…
そういえば ガシャポンの会社
潰れちゃったんでしょう
大丈夫だった？
(瑛) 再就職先 決まった
ほんと
アアー よかった
(瑛) ３人目できたらしいよ
>> ええっ？
いや すごい…
(瑛) すごいよな
(亜衣) びっくり
(瑛) 俺も びっくりした
(北村) じゃあ 瑛君
今度 ゆっくり 食事でも
(瑛) はい
失礼します
(亜衣) じゃあ…
(瑛) うん
(瑛) どうした？
瑛君…
(瑛) ん？
ううん また
ガシャポンと三人で飲もうね
(瑛) ああ
＼(彬) 山崎
(彬) 静岡から わざわざ すまない
(瑛) いや
大変だったな
(彬) 最期をみとることができて
よかったよ
(瑛) 昔 ケーズフーズの
オープニングセレモニーで→
お父さんを見かけたことがある
(拍手)
(瑛) 大きな会社の社長さんは
こんなにも立派で→
こんなにも堂々としているのかと
思った記憶があるよ
(彬) まだ若かったからな
懐かしい
(瑛) 大黒柱を失って
東海郵船は大丈夫か？
弟さんが 社長に
意欲を見せてるって聞いたけど
(彬) 弟は まだ若い
役員たちが
今までどおりやっていけば→
心配ないだろう
(瑛) 階堂が
後を継ぐって選択肢はないのか？
(彬) 俺は銀行員だ
(彬) じゃあ そろそろ戻らないと
今日は 本当にありがとう
♪～
(中谷) 東海郵船 顧問弁護士の
中谷と申します
一磨社長は
遺言書を残されており→
その保管と説明を
私に託されましたので→
ここで皆さんに その内容について
お知らせしたいと存じます
義姉さん 内容は聞いてたの？
(幸子) 話は聞いてましたけど
中身までは知りません
それでは 読み上げます
｢遺言者 階堂一磨は
本件遺言書により→
次のとおり遺言する｣
｢別紙１記載の
自宅の土地は 妻 幸子に→
別紙２記載の建物は
長男 彬に相続させる｣
｢次に
金融資産についてであるが→
別紙３から10記載の
私名義の預貯金 および→
有価証券は 妻 幸子に→
別紙11から20記載の
私名義の預貯金 および→
有価証券は
二男 龍馬に相続させる｣
｢別紙21記載の 伊豆の別荘は→
私の弟 階堂晋へ遺贈する｣
｢また
別紙22記載の 横浜のビルは→
私の もう一人の弟の
階堂崇へ遺贈する｣
彬さんには冷たいのね…
｢最後に 別紙23記載の
東海郵船の株式については→
私が所有する すべての株式を→
長男 彬に相続させる｣
(晋) エッ
(崇) おい ほんとかよ？
(龍馬) 兄貴なんか 東海郵船とは
関係ないじゃないか！
(中谷)｢本件遺言書は
私 階堂一磨が 内容を自署し→
ここに 署名 捺印するものである｣
遺言書は以上です
どうぞ ご覧ください
(晋) こんな遺言があったとはな…
♪～
(龍馬) 冗談じゃないよ まったく
兄貴→
相続した株を 俺に売ってくれよ
(晋) オオー その方がいい
合理的だ なあ？ 崇
(崇) おお
彬だって
その方がいいんじゃないか
(晋) どうなんだ？ 彬
(彬) うん… そうだね
なんのための遺言なの！
パパが そうしてくれって
頼んでるんじゃないの
それなのに
あなたたち勝手なことを…
(晋) 義姉さん
(ﾄﾞｱの音)
(晋) うん
おい こんな書くの…
♪～
(彬) はい
>> ありがとう
パパは 本当は→
あなたに
東海郵船を継いでほしかったのよ
龍馬と あなた どちらが
社長にふさわしいかは→
見てれば分かる
だけど→
あなたには あなたの好きなことを
やってもらいたい
そういう思いもあった
パパは 自分の中で→
ずっと そういう葛藤を
抱えていたんだと思うわ
(彬) でも それじゃあ
龍馬の立つ瀬がないよ
かもしれない…
でも それでも→
パパの言うことを聞いてあげて
(江幡) このタイミングで
追加融資ですか？
融資どうこう言う前に→
この業績
なんとかしてもらえませんか？
開業当初数年間は
赤字になる見込みでしたから→
江幡さん それは 予想していた
範囲内だと考えております
確かに
計画では そうなってました
でも 計画の赤字は→
当初２億円程度のはずで
５億円もの赤字になるとは→
予想していなかったんじゃ
ないですか
(紀田) こういう事業は
波がありますから
業績はどうあれ
我々は やるべきことは→
きちんとやっています
ですから→
もう少し
黙って見ていただけませんか
黙って
見ていられるわけないでしょう
開業してから黒字になったのは
７月と８月の２か月だけです
それ以外は真っ赤じゃないですか
これじゃあ 追加どころか→
返済してもらいたいぐらいです
やはり 集客チャネルとして
東海旭観光では弱すぎる
大手の旅行代理店をかませるとか
もう少し 工夫してください
失礼します
(ﾄﾞｱの音)
参りましたね
大手の代理店をかませるだって？
(晋) それが 融資の条件だ
相手は
逃げ足だけは天下一品の三友だ
今 引かれてみろ 資金繰りに困る
(崇) 本当に ほかの代理店を→
参入させるつもりじゃないだろうな
悪いが 今度ばかりは
参入を検討せざるをえない
だったら 俺は手を引くぞ
(晋) おい…
うちが投資した分 返してもらう
おい ちょっと 崇
崇 ちょっと待て おい
そう慌てて
結論を出すこともないだろう
ちょっと 話 聞け
座れ おい
なあ 大手の旅行代理店とは
契約期限を設ける
その間に リピート客で
にぎわうようになったら→
もう 必要ない
そこから先は 今までどおり→
お前んとこの
東海旭観光１社でやってほしい
それだったらいいだろ
絶対だぞ
(晋) うん
だけど
安心するのは早いかもしれないぞ
兄貴が 今度 調達するのは
運転資金だろ
それだって 半年待たず
次の運転資金が必要になる
そうなったとき 乗り切れるか？
何か もっと 根本的な打開策を
考える必要があるんじゃないのか
東海郵船か
そうだ
もう 兄さんはいない
なら 東海郵船に出資させるか→
借入金の保証をさせることで
資金調達は ひと息つけるはずだ
いや 龍馬なら ともかく
あの小西が乗ってくるかな
(崇) あれはダメだと思う
龍馬を 社長にしちまえば
いいんじゃないか
そんな簡単にいくかよ
小耳に挟んだ話だが→
東海郵船内には 小西が
社長の椅子に座っていることを→
快く思ってない連中が
少なくないそうだ
専務の青田や
営業本部長の秋本たちだ
その青田や 秋本を
社長に据えたところで→
俺たちの
言いなりになるとはかぎらんぞ
そうじゃない
東海郵船の社内は今
いくつかの派閥に分かれてる
社内を一つにまとめる
人選があるとすれば→
それは 一つしかない
龍馬か
あとは 社長交代の
きっかけをつくればいい
(小西) 以上 今後の
東海郵船事業につきまして→
階堂前社長より申し渡された
詳細であります
これを
継承していくということで…
(秋本) 小西社長
(小西) はい
(秋本) それ 先代が
文書で残された事柄ですか？
(小西) えっ？
(秋本) 何か→
ちゃんとした文書でもなければ
先代の意向と言ったって→
あなたが 恣意的に どう変えても
分からんじゃないですか
なあ？
(役員) 大問題ですよ
(秋本) 先代の文書はないんですか
📱
(携帯の操作音)
(彬) もしもし
📱(瑛) 山崎です
(彬) アアー どうした
(瑛) 噂を聞いたよ
東海郵船の
大株主になったんだって？
(彬) ハァー そうなんだ
(瑛) 気になってな
電話してみた
(彬) そうか
まあ 父さんの遺言だから→
株は手放さずにいるよ
(瑛) 本当は 階堂が
会社を継ぐべきじゃないのか
(彬) また それか
弟の龍馬がいるじゃないか
(瑛) 弟さんには無理だと思う
だからこそ お父さんも 階堂に
株を託したんじゃないのか？
北村さんも心配してたぞ
(彬) 俺は やりたいことをやると言って
家業を継がなかった身だ
今更 戻れるわけないだろう
弟だって 今は若いが
経験を積めば なんとかなる
(瑛) それは本心か？
俺には 弟に
遠慮してるようにしか見えない
(彬) 山崎 もう言うな
心配してくれるのはありがたいが
これは 俺の家の問題だ
(瑛) すまない
言い過ぎた
(彬) そんなことより
早く 東京に戻ってこい
(瑛) そうだな
じゃ また電話する
(彬) ああ
(携帯の操作音)
♪～
(小西) 私では
もう もちそうもありません
(彬) 何をおっしゃってるんですか
父は あなたしかいないと思って
社長を任せたんですよ
階堂社長が ご存命ならともかく→
後ろ盾のない今
私は 孤立無援です
私では 社内は まとまりません
(彬) いや しかし…
龍馬さんに 社長に
なっていただくしかありません
(彬) いや まだ早いですよ
確かに まだ お若い
経験もありません
ですが
社内を一つにまとめるには→
階堂家の方が
社長になるしかないんです
龍馬さんなら みんな 納得します
♪～
(彬) 話ってなんだ？
(龍馬) 頼みがあるんだ
兄貴は 大株主ではあっても→
形式的なものに
すぎないはずだから→
これからは 社内のことに
余計な口出しは→
しないでほしいんだ
(彬) 物言わぬ株主になってくれ
というわけか
まあ そうだ
(彬) なんで 急に
そんなこと言いだすんだ？
>> いろいろあってね
(彬) いろいろって？
(彬) お前が 社長になることか
なんだ 知ってるのか
なら 話は早い
今度の取締役会議で
俺は 社長に就任することになる
♪～
言っておくが 自分から
手を挙げたわけじゃない
専務の青田さんや
営業本部長の秋本さんに→
担ぎ上げられたんだ
いくつもの派閥に分かれた
東海郵船を→
一つにまとめるには
それしかないってね
社長の小西さんも 納得済みだ
(彬) そうか…
父さんが死んで→
社内が バラバラになった
っていうのは聞いていた
だから 今の段階で
お前が押されて→
社長になることには 異議はない
だが 物言わぬ株主にはならない
父さんから託された責任がある
それは分かってくれ
口出しするっていうのか？
(彬) 時と場合によってはな
(秋本) それでは 階堂龍馬氏の
代表取締役社長就任に→
賛成の方は 挙手を お願いします
全会一致
新社長の誕生です
(拍手)
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(拍手)
(小西) よろしくお願いします
(カンナ) 階堂さん
(彬) アアー 君か
>> 私 水島が この度→
東海郵船の担当になりました
(彬) そうか
君なら安心だ
(カンナ) 大株主様に
ご挨拶をと思いまして
(彬) さっき 連絡があったよ
弟の龍馬が 社長に就任したそうだ
(カンナ) 聞きました お若い社長で
おめでとうございます
(彬) いや
弟は まだ未熟だから
いろいろ 面倒見てやってくれ
(カンナ) いえ こちらこそ
よろしくお願いします
早速ですが 東海郵船の
財務資料に 目を通しました
(彬) 君の目に どう映った？
>> そうですね
東海郵船自体は
特に問題ないと思います
しかし 関連会社の東海旭商会が
リゾート開発に乗り出していて→
それが うまくいってないことが
少し心配ですね
(彬) そこまで調べたのか さすがだね
担当者として当然です
(彬) 昼飯は？
(カンナ) アッ まだです
(彬) じゃあ 飯でも食べながら
その辺の話を聞かせてくれ
おごるよ
(カンナ) いいんですか
ありがとうございます！
先ほど 取締役会で→
無事 龍馬さんが
社長に就任されました
いや～ 秋本さん 今回は
いろいろ 苦労かけましたね
でも 安泰じゃないですか
あなたの将来も
ありがとうございます
(晋) 近々 飯でも行きませんか
はい
エエ 失礼します はい
(携帯の操作音)
終わったか
(晋) ああ
予定どおりだ
じゃあ 次の一手だな
うん
(瑛) 失礼します
(蒲原) ンッ
君に 辞令が出ている
東京へ戻れるぞ
よかったな
(瑛) ありがとうございます
>> 君は 本部の安堂君を知ってるね
(瑛) はい
彼とは 昔
同じ支店にいたことがあってね→
よく知ってるんだ
今回の異動は 裏で
安堂君が動いてくれたらしいよ
礼を言っとくんだな ハハハッ
(瑛) はい
♪～
(安堂) いや 私は ただ→
産業中央銀行のことを
考えただけだよ
君は
うちに必要な人材だと思ってね
(瑛) 本当にありがとうございました
東京に戻ったら 一杯やろう
階堂君も誘って
(瑛) はい
失礼します
(淑子) はい ありがとう
(瑛) 焼きそば 焼けた
トオル 食べるか
(瑛) いくつになったの？
(トオル) ３つ
(瑛) ３つか 早いなぁ
(千春) フフフッ
(淑子) あの子
するめとか ししゃもとか→
お酒のおつまみみたいなものが
大好きなの
誰の影響かしらねぇ
(孝造) あと17年たったら→
二人で飲みに行こうな
(トオル) うん
(千春) それまで元気でいなくちゃね
おじいちゃん
(孝造) フフッ
そうか… 生きてるかなぁ
(淑子) やめてよ ハハハッ
(瑛) 母さん はい
(孝造)
それにしても よかったな 瑛
東京に戻れることになって
(瑛) うん
(孝造)
お前は 信念を曲げずに頑張った
きっと それが認められたんだよ
これからも
取り引き先を助けてやれよ
(瑛) うん 分かってる
＼(ﾉｯｸ)
どうぞ
龍馬新社長
お祝いを言いに来たぞ
おめでとう
(崇) おめでとう
(龍馬) ありがとう
叔父さんたちのおかげだよ
(崇) 若い社長か 先が楽しみだな
(晋) アッ 言っておくが→
若いってことは 諸刃の剣だぞ
体力 気力は充実していて→
新しいことを エネルギッシュに
成し遂げることができる
だがな 若さゆえの
嫉妬や反感を買うおそれがある
うん
肝に銘じておくよ
(晋) ハハッ お前には
それほど心配してないけどな
(崇) そうだよ
俺たちも付いてるんだ
グループ一丸となって
やっていこうな
(龍馬)
今後とも よろしくお願いします
(晋) こちらこそ
(崇) なんだよ かしこまって
(崇･晋) アハハッ！
(晋) アア… でな→
龍馬社長に ちょっと
助けてもらいたい案件があってな
なんでも言ってよ
叔父さんたちには→
借りがあるんだから
(晋) アッ そうか そうか
これなんだがな まあ まあ…→
形式的なことなんだ
融資を受ける際に必要でな
頼めるよな 龍馬
分かった
でも 少しだけ時間くれるかな
ああ もちろん
ハハッ
♪～
＼(行員) 階堂さん→
打ち合わせ お願いします
(彬) はい
♪～
(龍馬) じゃあ 叔父さん これ
(晋) ありがとう 助かった
(龍馬) うん
難波経理部長 控えを
(晋) では 我々は これで
(龍馬) うん
(晋) じゃあな
♪～
(瑛) お前は甘いんだよ！
東海郵船は危機的状況だ
誰かが救わなければならない
それができるのは→
お前しかいない！
(不動) 君は時々→
暴走するからね 山崎君
(亜衣) 運命を恐れず→
ベストを尽くしていくことが
必要だと思う
いいかげんにしてくれよ！
(彬) 20億円という→
金額の根拠はなんです
なぜ そんな金が必要になる
私が 東海郵船を立て直します
(瑛) できるとしたら 彼しかいません
♪～