(山崎瑛) 東海郵船は 危機的状況だ
誰かが救わなければならない
お前は甘いんだよ！
(階堂彬) 何？
龍馬が倒れた
心筋梗塞らしい
(龍馬) 東海郵船を経営してほしい
頼むよ
会社を助けてくれ
(不動) 東海郵船は→
保証債務の履行で
300億円近い金を失う
果たして 東海郵船が
それに持ちこたえられるか
(彬) 銀行は退職し
私が 東海郵船を立て直します
♪～
(難波) ただいま 取締役会は
全会一致で→
階堂彬社長の就任を
決定いたしました
(彬) 知ってのとおり 今 東海郵船は→
創業以来 最大の危機を迎えている
この危機を乗り越えるために
私は 社長に就任した
皆さんも 力を貸していただきたい
よろしくお願いします
(拍手)
(彬) では 早速→
懸案だった｢東海リゾート｣だが→
現状のままで
業績回復見込みは ほとんどない
このまま
一方的な経済支援をして→
我が社の資金を流出させることは
避けなければならないと思う
意見は？
(香坂)
うちが 支援を打ち切った場合→
数か月で 東海リゾートは
破綻する可能性があります
(彬) 破綻はさせない
最小限の損失にとどめ 売り抜ける
(秋本)
東海リゾートを売るんですか？
(彬) そうだ
それしか 手はない
(役員) そんなこと言ったって
買い手が つかないだろう…
♪～
(瑛) 部長
(不動) ん？
(瑛) 東海郵船 全面的に
私にやらせていただけませんか？
担当は 水島君だろう
次長の君は それを
監督してればいいじゃないか
ほかにも仕事があるだろうに
(瑛) 東海郵船は 危機的状況です
私と水島が
協力して動く必要があります
お願いします
♪～
いいだろう
ただし そう簡単に→
稟議は通らないと思うがね
(瑛) ありがとうございます
(不動) 物好きだねぇ
♪～
(彬) 山崎
自ら うちを 直接 担当したいと
手を挙げたらしいな
(瑛) 部下の仕事は 俺の仕事でもある
自分の仕事に 責任を持つのは
当たり前のことだ
(彬) お前のキャリアに
傷がつくかもしれないぞ
(瑛) 今更 何言ってんだよ
俺は
お前の会社を救いたいと思った
それだけだ
(彬) ありがとう
私も 東海郵船を守るためなら
どんなことでもするつもりだ
(瑛) 分かった
おそらく 不動部長は
稟議を否認してくるだろうが→
お前が社長になった以上
俺も できるかぎりのことはする
(彬) 頼む
(ﾄﾞｱの音)
(不動) お待たせ
(彬) 昨日 東海郵船の代表取締役に
就任しました
今日は そのご報告に伺いました
(不動) あっ そう
言っておくけど
君が社長になったから→
融資しようとか
そんなことは思わないから
(彬) 分かっています
昨日の取締役会で
東海リゾートへの支援は→
打ち切りを決めました
これから 同社の処分について→
グループ会社と
早急に検討するつもりです
(不動) う～ん… それで？
そう簡単に
処分できる話じゃないだろ
君の… いや
階堂社長のｱｲﾃﾞｨｱはあるのかな？
(彬) とりあえず 同社の企業精査を進め
そのうえで 売却先を探ります
(瑛) 部長
リゾート事業への支援打ち切りが
条件でしたから→
とりあえず
審査を進めたいんですが
(不動) アッ それはどうぞ
君は もう少し
利口な人間だと思ってたよ
わざわざ ｢タイタニック｣に
乗り込んでいくとはね
＼(車の走行音)
(車のﾄﾞｱの音)
(彬) 頭取
営業第二部にいた 階堂彬です
(羽根田)
階堂君 家業を継ぐんだそうだな
(彬) はい
この度 退職し→
東海郵船の代表取締役に
就任いたしました
優秀な人材を
手放すのは惜しいが→
君が選んだ道なら 祝福しよう
君なら
立派な経営者になれるだろう
ただし 粉飾はいかんぞ
(彬) アッ… はい
>> ハハハッ
頑張れ
(彬) はい ありがとうございます
(彬) 今日は 一つ
重要な報告があります
今後 東海郵船は
東海ﾘｿﾞｰﾄに対する融資保証を→
中止させていただきますので
そのつもりでいてください
(晋) どういうことだ？
(彬) 方針を変更するということですよ
今 三友銀行にも寄って
そのことを話してきました
(崇) ちょっと待てよ 彬
今までの方針を→
そう簡単に変更されたんでは
こっちは迷惑するんだよ
(彬) 迷惑しているのは こちらの方です
東海リゾートの先行きが
不透明である以上→
これ以上の保証を
するわけにはいきません
途中で 手のひらを返すのは
おかしいだろう
やめるにしても
ある程度 時間を置くとか→
常識的な対応ってものが
あるんじゃないのか お前
(彬) なら 東海リゾートの財務資料を
見せていただけませんか？
いいだろう
♪～
(難波) ん？
(難波) あの… これは…
(日高) この夏以降→
業績も ようやく
上向きになってまいりました
この半年ほどの東海リゾートは→
暗闇の中に 少し
明るさが さし込んできている
そういった業績になっています
(晋) リゾート事業っていうのは
これからですよ
彬 事業っていうのはな
人生と おんなじなんだよ
遅咲きの人生があるように
遅咲きの事業ってのもある
いいサービスを
提供してさえいれば…
おい 聞いてるか？ 彬？
(彬) なんで こんなに 現預金がある？
エッ…
(彬) ７月以降の現預金が→
急激に増えているが どうしてだ？
アッ それは
売り上げが増えたから→
現預金に滞留したということで…
(彬) 現預金に滞留しただって？
売り上げが増えたといっても
毎月の借入金返済を→
上回るほどの利益が
出たわけでもないだろう
返済に追われている状況に
変わりはない
はあ…
(彬) 現預金の明細を見せてくれないか
通帳のコピーだけでもいい
(日高) アッ それは
今 私どもの手元にはなく→
ホテルの方にありまして…
(彬) なら 至急 ファクスしてくれ
(崇) なあ 彬
お前 一体 何を考えてるんだ
現預金が いくらあるかなんて話は
この際…
(彬) 粉飾じゃないですか これ
(晋)
おい いいかげんなこと言うな！
これは 銀行にも出してる資料だぞ
(彬) 空室が少なくなれば
売り上げは増える
数字としての整合性は取れてる
しかし→
計上された利益が そのまま
現預金になっているなんて→
通常なら
ほとんど ありえないんですよ
だから 現預金の明細を
見せてくれと言ったわけです
早く見せてくれ 日高さん
今 担当者が おりませんので
また後日 改めて…
(彬) 通帳のコピーぐらいなら
バイトでもできる
見せてくれ
すみません…
通帳は
お見せすることができません
(彬) 粉飾か？
申し訳ありません
♪～
(彬) 誰の指示だ？
いや それは…
♪～
私の一存でやりました
(彬) 粉飾した決算書を見せて→
龍馬から 連帯保証を
取り付けていたのなら→
日高さん→
あなたを告発する
(彬) よろしいですね
晋社長
日高は
会社のためを思ってやったんだ
分かるだろ？
お前だって
本気で告発するだなんて→
思ってないよな？
(彬) 本気ですよ
会社に戻ったら 弁護士と相談して
それなりの措置をとります
彬…
この件に関しては
日高に代わって 俺が謝る
申し訳なかった
♪～
(彬) 本物の書類を見せてくれ
今すぐだ
早く持ってこい！
は… はい
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(カンナ)
売り上げ 年間 僅か12億円
対して 借入金は300億円…
(彬) 借金の塊だ
(カンナ) これを
粉飾で ごまかしていたなんて→
ひどすぎます
(彬) 今の業績では やればやるほど
赤字が膨らむばかりで→
返済のめども立たない
(瑛) 東海リゾートを売却すること
｢東海旭商会｣は なんて言ってる？
(彬) 叔父たちは
まったく受け入れる余地がない
プライドの問題も
あるかもしれないが→
売却して 損失を確定させるのが
怖いんだろう
(瑛) まずは
叔父さんたちを説得してくれ
(彬) ああ
(瑛) もっとも 問題の本質は→
実のところ そこにはないと思うが
(カンナ) どういうことですか？
(瑛) どこに いくらで売却するか
つまり
売却意志決定などは 当然で→
どこに売るか どこが買うかが
いちばんの問題だろう
当てはあるか？
(彬) 今のところ ない
(瑛) それと
東海リゾートの資金繰りは→
お前の見立てで あと何か月もつ？
(彬) ４か月
(瑛) そこで行き詰まるか…
(彬) 確実に
(瑛) 分かった
東海郵船の運転資金は
俺が なんとか筋道をつける
♪～
(不動) 君は いつまでたっても
甘ちゃんだな 山崎
こんな融資をしたら→
産業中央銀行の与信態度を
疑われかねない
(瑛) 今 東海郵船は→
おそらく 創立以来の危機に
瀕していると思います
(不動) そんな会社に
君は 融資をするっていうのか
知ってのとおり
返済見込みのない融資は犯罪だ
背任罪だぞ
(瑛) しかし このまま破綻したら
当行にも大打撃です
打開策は なんとか講じますんで
融資で 時間を稼がせてください
そんな融資ができるか！
(瑛) 責任は 私が取ります！
♪～
東海郵船と
運命共同体になるっていうのか？
本当なんだな？ 山崎次長
君は 自分のキャリアを
ドブに捨てるつもりか？
(瑛) この会社には→
1000人を超える社員と
その家族がいます
今 支援をしなければ
その人たちが 路頭に迷うでしょう
それを救うのに
私のキャリアなど関係ありません
ほう
ならば この融資は→
山崎が すべての責任を持つ
という認識でいいんだな
それなら この融資
上に上げてやるよ
(瑛) ありがとうございます
ご承認 よろしくお願いします
(カンナ) 大丈夫なんですか？ 次長
(瑛) ああ
にしても変わんないな 不動さんは
>> 同じ支店にいらしたんですよね
(瑛) 新人の頃な
日本橋支店で一緒だった
昔も今も
エレガントで 冷酷なバンカーだ
エレガントで 冷酷なバンカー…
(瑛) これまで 不動さんは→
自分のｷｬﾘｱが傷つくような融資は
ことごとく潰してきた
そうやって 出世レースのトップを
ひた走ってきた人だ
それを 悪いというつもりはない
でもな→
だからこそ 不動さんに
負けるわけにはいかない
対極のバンカーですね
(瑛) ん？
>> 部長と次長→
まさに
対極にいる銀行員だなぁと思って
(瑛) 水島 出世したいんだったら→
不動さんを見習えよ
いえ 私は→
エレガントで 冷酷なﾊﾞﾝｶｰになんか
なりたくないです
取り引き先企業を救うために→
自分のキャリアを
喜んで投げ出すような→
ハートのあるバンカーに
なりたいです
(瑛) フフッ…
♪～
(瑛) ざっと見て
東海リゾートの負債総額は→
約350億
うち 銀行借り入れが
全部で 300億円
一方の資産は
土地や 建物をはじめ→
ありったけのもんを
みんな合計しても→
120億円しかない
この負債が 東海リゾート売却の
ネックになるだろう
(瑛) 晋社長は 説得できたのか？
(彬) ダメだ
昨日も行ってきたが…
頑として受け付けない
(彬) 稟議 承認されたのか？
(瑛) なんとかな
(彬) すまない 山崎 迷惑をかけた
(瑛) 金の心配は 俺がしてやる
だから お前は 一刻も早く
叔父さんを説得してくれ
(彬) 分かった
(安堂)
叔父さんを説得する方法か…
(彬) お知恵を
お借りしたいと思いまして
(安堂) う～ん
売却を拒否するのは
単なる意地だけじゃないと思う
晋社長は きっと
死ぬほど怖がっているはずだ
東海リゾートが
行き詰まって倒産したとき→
果たして 自分が どうなるのか
どうしようもない恐怖を
感じているんじゃないだろうか
(彬) そう思います
叔父は 今→
わらにでも
すがりたい気持ちなんでしょう
東海リゾートを売却することは→
東海旭商会の損失を確定させ→
資金繰りを行き詰まらせるのと
同じことですから
ただ 東海リゾートを処分しろ
と言っても→
それでは 首を 縦には振れない
例えば
逃げ道を作ってやったらどうだ？
(カンナ) 逃げ道？
(彬) そう
叔父に 逃げ道を作ってやれば→
納得してくれると思うんだ
でも
具体的に どうすればいいのか…
＼(汽笛)
あれは 東海郵船の船？
(彬) うん…
おじいちゃんを思い出すなぁ…
(雅伸)〔階堂家の
長男として生まれたお前は→
東海郵船という会社を
継がなければならない〕
〔それが お前の宿命だ〕
宿命か…
おじいさんの言うとおりに
なったわけね
おじいさんならどうするかな
この危機的状況
(彬) ンー そうだなぁ…
(彬) アッ そもそも→
｢東海旭商会｣も ｢東海旭観光｣も→
祖父が 叔父たちのために
作った会社なんだ
どういうこと？
(彬) 父さんが 東海郵船を
継ぐことになったとき→
叔父たちが反発したらしい
そこで 不公平がないように→
祖父が 叔父たちのために→
うちの部門を独立させて
会社を作ってやったわけだ
だからね
東海旭商会の取り引き先は→
大手商社など 一流企業が多くて→
直接 口座を持ってるでしょう
それは すごいなと思ってたの
でも もともとは
東海郵船の取り引き先だったのね
(彬) そういうこと
ほとんどは 祖父が
新規開拓した会社ばかりだ
のれん分けで
客も分けてやるようなものか…
(彬)｢のれん｣か…
(彬) 東海リゾート
借入金返済の延滞は→
まだ ないでしょうね？
(晋) 当然だろう
そのために こっちは
苦労して やりくりしてるんだ
(彬) 東海リゾートが延滞したら→
三友銀行は 債権回収に動きますよ
どういうことだ？
(彬) 延滞したとき
東海リゾートだけでなく→
東海旭商会 観光
そして うちにも→
300億円の連帯保証債務の
履行義務が生じます
>> そんなことは分かってる
(彬) 払えるんですか？
(彬) 払えなければ
三友銀行は 東海旭商会→
および 東海旭観光に対する
融資に対しても→
すぐさま返済するよう求めてくる
フッ そんなもの
応じられるわけないだろう
(彬) 返済できないとなれば
三友銀行は→
会社と 個人の資産に対して
担保権を行使し→
更に
差し押さえを掛けてくるはずです
そして 三友銀行が
そういう行動に及んだ場合→
他行も
すべての融資をストップさせ→
債権回収に走るでしょう
そうなれば
あっという間に倒産ですよ
お… お前→
脅しに来たのか？
(彬) 脅しじゃない
これが 確実性の高い現実です
今のままでは→
東海リゾートの破綻によって
東海旭商会だけじゃない→
観光も 郵船も
崩壊することになる
叔父さんも 俺も
路頭に迷うってことです
でも 俺も 元銀行員です
いろいろ考えて
そうならないための方法を→
一つだけ思いつきました
>> ん？
(彬) 東海旭商会を
破綻させることなく→
東海リゾートを処分する方法です
(瑛) よく納得させたな
(彬) アァ…
東海リゾートを売却したとしても
損失は出る
問題は その損失を
誰が どうやって埋めるかだ
現状では その余力があるのは
東海郵船だけ
だが 300億を
１社で引き受けるのは→
さすがに 手に余る
ならば→
東海旭商会に
それを負担させるしかない
(瑛) ちょっと待て
あの会社に そんな力ないだろう
(彬) もちろん だから
東海旭商会をテコ入れする
(瑛) テコ入れ？
(彬) 東海リゾートを売りに出す前に→
まず 東海旭商会を売りに出す
東海旭商会を売りに出す？
(彬) そうだ
東海旭商会は
繊維関係の専門商社だが→
大手の一流企業との関係が深い
その流通ルートを
欲しいと思う企業は→
どこかにあるはずだ
(瑛) 東海リゾートを処分する前提で→
東海旭商会を
売りに出すってことか
(彬) そのとおり
(瑛) なるほど
(彬) 問題は買い手だ
(安堂) なるほど
東海旭商会を売りに出すのか…
それはいいことを思いついたな
(瑛) それで
買い手を探してるんですけど→
なかなか見つからなくて…
一つ 心当たりがある
(瑛) どこですか？
｢大日ビール｣だ
(瑛) ビールですか？
エッ でも どうして→
ビールと繊維が
結び付くんですか？
大日ビールは 数年前から
化学部門に 力を入れている
最近 ファイバー系の
新素材の開発に成功したらしい
今 商品化段階に
入っているという話だ
(彬) 大日ビールか…
(瑛) 東海旭商会を買収すれば→
同社の取り引きチャネルを
そのまま活用できる
また 東海旭商会にとっても
大日ビールが製造した→
新素材という
競争力のある商品を扱うことで→
売り上げを伸ばすことができる
まさに 願ったりかなったりだ
(彬) あとは 大日ビールが→
今 東海旭商会の置かれた状況を
どう評価するかだな
(瑛) 東海リゾートの
資金繰りはどうだ？
三友銀行の出方が 気になるが
(彬) 叔父には
延滞だけはするなと言ってある
三友銀行が 債権回収に動けば→
この話も流れてしまうからな
(瑛) 東海リゾートが行き詰まる前に
この話を まとめるんだ
まさに 時間との戦いだ
♪～
大日ビールに
東海旭商会を紹介するだと？
本気で そんなこと言ってるのか？
(瑛) 東海旭商会の顧客網は→
新素材分野での事業化を
図ろうとする大日ﾋﾞｰﾙにとっては→
魅力的に映るはずです
>> お荷物事業を抱えて→
死に体の会社だぞ
そんなところを→
大事な取り引き先に
紹介するなんて→
リスクが大きすぎる！
うちの信用に→
傷をつけるつもりか
(瑛) 正式ではなく→
内々の情報として 先方と→
お話しさせていただけませんか？
>> ダメだ
(瑛) しかし…
>> あのな 山崎→
お前は分かってない
大日ビールと 長期的に
取り引きを続けていくためにも→
将来に 禍根を残すようなことは
あってはならないんだよ
いいな もう これ以上
この話は聞きたくない
勝手な行動も慎め
(彬) いかにも
不動さんが言いそうなことだな
だとしたら 三友銀行か
(瑛) 本来なら 晋社長から→
三友銀行に 仲介を依頼する
というのが筋だが…
(彬) よし 三友銀行に話してみる
(携帯の操作音)
(江幡) 何百億円も
融資しているというのに→
あずかり知らぬところで→
身売り話を
勝手に進められるというのは→
気分のいいものじゃありませんね
(彬) 勝手に
進めているわけではありません
ですから こうして
事前に 相談に来ているんです
(江幡) 社長は 本当に
会社を売却しようと→
考えてるんですか？
できれば 売却はしたくない
という思いはあります
しかし 東海リゾートの先行きを
考えますと…
事業意欲ぐらい
見せてほしかったなぁ
うちが いくら融資してると
思ってるんです
申し訳ございません
で 当行に どうしろと？
(彬) 御行も 取り引きがある会社に→
繊維関係の商社に興味がないか
聞いてもらいたい
どこですか？ それ
(彬) 大日ビールです
>> ほう
(彬) 新素材を開発して
事業化する計画があるので
そうですか…
でも 今ここで どうこう
返事するわけにはいきません
上とも相談してみないと
(彬) ぜひ 前向きな対応を
お願いします
ただ この件は
内密に お願いできますか
情報は 関係者限りで
分かってますよ そんなこと
なあ 彬
本当に これでいいのだろうか
(彬) ほかに やり方がありますか？
分からんよ 正直…
(彬) 自己責任
東海リゾートは
叔父さんの事業です
俺が 叔父さんなら 極力 人に
迷惑をかけないようにすると思う
龍馬を利用したり
銀行を だましたり→
ビジネスは
そんなふうにするものじゃない
成功したときの果実が
大きければ 大きい分→
失敗したときの痛みは大きい
自分のビジネスが生んだ結果は
自分で引き受けるのがビジネスだ
それが原則ですよ
だけど… それには 覚悟がいる
私には その覚悟がなかったと？
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(彬) どうぞ
(秋本) 社長
(彬) どうした？
それが… ｢太洋製紙｣から
取り引きを打ち切りたいと→
申し入れがありまして
(彬) 太洋製紙が？
なんでだ？
>> どうも 競合他社から→
我が社を
上回る条件が出たようでして
(彬) どんな条件か聞いたか？
>> いえ それが…→
先方の担当に
それとなく聞いたのですが→
はっきりとは…
(彬) ハァ…
うちが運んでた荷物
どこに取られた？
それも分かりません
(彬) 分からないことだらけじゃないか！
それでも 営業部長か！
申し訳ありません
すぐ調べます
(真鍋) 今更 取り引きを
なんとかしてくれと言われても→
遅いよ 階堂さん
(彬) 承知しております
ただ 今後の参考に
させていただこうと思いまして→
事情を伺いに参りました
差し支えなければ
教えていただけないでしょうか？
どちらの海運会社さんに
替わられたのでしょうか？
(真鍋) 三島ラインさんに替えた
(彬) アア…
やはり 運賃は
かなり 安かったんでしょうか？
(真鍋) まあ 安い
だが
それが原因というわけではない
(彬) と… おっしゃいますと？
(真鍋) おたくは 対応が悪い
(彬) それは どういうことでしょうか？
現場から 苦情が絶えなかった
荷崩れしても
対応は ずさんだし→
補償まで 何か月も待たされる
船が遅れても ろくに謝罪もしない
一磨社長が お元気な頃は
こんなことはなかったんだがねぇ
♪～
(彬) 申し訳ありませんでした
東海旭商会の売却か…
ウルトラＣを考えたね
で その買収話が
うまくまとまれば→
窮地を脱することができるんだ？
(彬) いや それだけでは
乗り切れないかもしれない
>> どういうこと？
(彬) 本当の問題は→
外にではなく 社内にある
それが分かった
問題は 社内にあるって？
(彬) 太洋製紙との取り引き 切れたぞ
まさか…
だって あの会社とは
開業以来のつきあいだろ
どうして？
(彬)｢どうして｣か…
確かに 最初 聞いたとき
俺も そう思った
どうしてって…
だけど 今は分かる
取り引きは 切れるべくして切れた
それを教えてくれたのは
取り引き先だ
(彬) 秋本を部長にしたのは 龍馬だよな
だから お前に
ひと言 断ろうと思ってな
悪いが 更迭する
秋本だけじゃない
経理部長の難波をはじめ→
旧体制を 一新することにした
マネジメントを立て直して
旧弊を断たないかぎり→
明日の東海郵船はない
そのために→
俺は 鬼になろうと思う
＼(ﾉｯｸ)
(彬) どうぞ
(彬) 先日 太洋製紙に行って
真鍋社長と 話をしてきた
秋本さん 太洋製紙が
取り引きを打ち切った理由→
なんで きちんと聞かなかった？
別に
聞かなかったわけではありません
先方も
はっきり言いませんでしたし→
それ以上聞いても
意味がないと思いまして…
(彬) うちの対応が悪いというのが
真鍋社長の言い分だった
何かトラブルがあっただろう？
はて 対応ですか
そんな話は聞いておりません
(彬) 荷崩れでのクレームが
あったはずだ
クレーム？
申し訳ありません
調べてみないことには
(彬) 本当のことを言ってくれないか？
いや
本当のことと言われましても…
(彬) じゃあ これは なんだ？
♪～
(彬) 読もうか
｢７月２日
太洋製紙の坂上部長より→
先日の荷崩れの件､
再発防止策を報告の上､→
謝罪をお願いしたいとの
申し入れあり｡｣
(彬) ８月にも 同様のコメントがある
謝罪に来いと
１か月 放置してある
ということだな？ これは
すみません
ちょっと 忙しいときで→
課長に任せたような気がします
(彬) じゃあ
今 課長を呼んで 聞こうか？
(彬) なぜ 業績が改善されないのか→
そのことを
ずっと 私は考えてきた
景気が悪いからとか→
競合他社のダンピングが
厳しいからとか
だが そんな理由以前に→
大変な問題を
抱えていることに気づいたんだ
それは… 慢心だ
顧客不在の体質と言ってもいい
どう思う？ 秋本さん
(彬) 現場の声が
社長のところまで上がってこない
あげく 取り引き打ち切りの
原因まで隠している
私は そんな役員と→
仕事をすることはできない
♪～
いいでしょう
辞めますよ こんな会社
変わらないと思いますがね
(彬) 変えてみせる
私は どんなことがあっても
この東海郵船を立て直す
(彬) 私は本気だ
♪～
(彬) 一度 顧客をなめた営業マンは→
二度と 顧客の信頼を
勝ち得ることはできない
必要なのは 顧客の声を
忠実に反映できる管理職だ
難波経理部長も更迭した
(瑛) 大なたを振るったな
これで 社員たちにも→
社長が どれだけ本気かってことが
伝わったはずだ
(彬) そう願いたい
(瑛) しかし 太洋製紙の取り引き中止は
痛いなぁ
(彬) 今期の業績は
予想を下回り 赤字が拡大する
(瑛) なんとかしないとな…
＼(ﾉｯｸ)
(彬) どうぞ
(北村) 失礼します
(瑛) 北村さん！
瑛君 久しぶり
(彬) なんとかしようと思って
助っ人を呼んだ
子会社の｢ケーズフーズ｣から
引き抜いたんだ
新しい営業部長だ
二人のあきら君と
こうして仕事ができるとは→
なんだか 夢のようですよ
(瑛) 僕もです
よろしくお願いします
こちらこそ
(瑛) 今日 お父さんに会ったよ
東海郵船に
引き抜かれたんだってね
(亜衣) うん そうなの
親会社が 大変なことになってる
って言ってた
(瑛) 創業以来の危機だ
>> 助けられるの？
(瑛) そのつもりで
俺も お父さんも 必死になってる
♪～
ねえ 瑛君 中学のとき 家に来て
カレー食べたの覚えてる？
(瑛) ああ 覚えてる
(瑛) スーパーのこととか
いろいろ教えてもらったな
カレーも うまかった
>> おかわりしてたね
(瑛) した
あのときの二人が
20年の時を経て→
一緒に仕事するなんて
不思議な巡り合わせね
(カンナ) はい 営業第一部です
少々お待ちください
次長 三友銀行の
東海旭商会の担当者です
(瑛) お電話代わりました
担当次長の山崎ですが
☏(江幡)
お忙しいところ すみません
私 三友銀行の江幡と申しますが→
ちょっと 東海郵船さんのことで
お伺いしたいことがありまして
(瑛) どんなことでしょうか？
率直に お伺いしますけどね
東海旭商会に→
大日ビールへ身売りするように
けしかけてるの→
産業中央銀行さんでしょう
違いますか？
(瑛) けしかけるとは
人聞きが悪いですね
それに 残念ながら それは
うちのアイディアではありません
いいアイディアだとは思いますが
だったら なんで
そちらで進めないんですか？
こんな話 持ち込まれて
うちも迷惑してるんですけどね
(瑛) 迷惑？ なぜですか？
東海旭商会は
東海リゾートなんていう→
お荷物事業を抱えた
しょうもない商社なわけですよ
それを
大日ビールに紹介するだなんて→
銀行の沽券に関わります
(瑛) しかし 大日ﾋﾞｰﾙは 東海旭商会に
興味があるんじゃないかな
聞いてみましたか？
聞けるわけないでしょう
今回の件は 産業中央銀行から
まわってきた→
貧乏くじじゃないか
ってことになってるんですよ
(瑛) それで？
>> おたくで進めてください
うちでは
こんな仲介はいたしかねますから
失礼します
♪～
(瑛) 三友が断ってきた
このままでは 買収話
暗礁に乗り上げてしまいます
(瑛) いや… まだ 手はある
♪～
｢キャピタルセブン｣？
(瑛) 産業中央銀行の
山崎と申しますが→
営業部の滝沢さん
いらっしゃいますか
(瑛) もしもし
久しぶりだな ガシャポン
(滝沢) 山崎とは 小学校の頃からの
つきあいなんです
よろしくお願いします
どうぞ お座りください
(瑛) 資料は読んでくれたか？
(滝沢) ああ
大日ビールの
新素材での新規事業計画→
間違いないか？
(瑛) 大日ビールの担当者にも
確認したところでは→
すでに 商品化に成功して→
販売チャネルの開拓が
次の課題になってるらしい
手っとり早く
販売網を確保するためには→
既存の繊維商社を買収する方が
メリットがあるというわけか
(瑛) どうだ いけそうか？
社内でも もんだんだ
正直 まとめるのは難しいという
意見もあったが→
俺は いけると思う
(彬) どうか よろしくお願いします
(滝沢) こちらこそ
できるかぎりのことはします
先方の交渉窓口へ
紹介はしてくれるのか？
(瑛) 大日ビールの企画戦略担当に
沢渡裕行という人物がいる
この沢渡氏が
最大のキーパーソンだ
担当者を通じて アポは取れるが
行内の事情があって→
産業中央銀行からの正式な紹介
というわけにはいかない
いわば 裏ルートだ
分かった
早速 検討しよう
こちらも
いろいろ 作戦を立ててみました
目を通してください
お願いします
(カンナ) ありがとうございます
♪～
(瑛) いくぞ
正念場だ
(滝沢) うん
♪～
(沢渡) アア… お待たせしました
エエー 沢渡です
(瑛) 営業第一部の山崎と申します
こちらは
キャピタルセブンの滝沢さんです
(滝沢) 滝沢です
(沢渡)｢キャピタルセブン｣？
外資のﾍﾞﾝﾁｬｰｷｬﾋﾟﾀﾙでしたね 確か
(滝沢) はい
それが
産業中央銀行さんと ご一緒に？
妙な取り合わせだな
(滝沢)
実は Ｍ＆Ａの話で参りました
Ｍ＆Ａ？
終わりしだい 電話が来る
(彬) ああ…
さすがの階堂社長も
落ち着かないか
(彬) アア… そりゃそうだ
大日ビールに
すべてが懸かっているんだからな
大丈夫 きっと うまくいく
山崎さんを信じましょう
(彬) ああ
(滝沢) 御社では
新開発された繊維素材を→
商品化されたと聞いています
おそらく 今 その販売チャネルを
検討されているのではないかと→
思いまして お手伝いを
させていただけませんか？
どこで お聞きになったのかは
存じませんが→
出資の話なら お断りします
(瑛) 出資ではなく
ある会社を紹介したいんです
会社を？
フフフッ…
販売先でも
紹介してもらえるのかな
(瑛) いえ 繊維の専門商社です
売り物があります
♪～
(沢渡) それで
Ｍ＆Ａに興味はないかと…
そういうことですか？
(瑛) はい
♪～
それでしたら→
興味はありませんねぇ
(瑛) 失礼ですが
それは 新素材の販売戦略に→
企業買収という選択肢は→
まったく検討されていない
ということでしょうか？
それは検討していますよ
もちろん
ですが
それとこれとは 別問題です
(滝沢) であれば 私どもが→
ご紹介できる
会社の内容しだいでは→
御社のメリットになることも
ありますが
そうかもしれませんが
とにかく 今は 興味がない
それだけです
お引き取りください
♪～
(彬) うちの会社 潰れるかもしれない
>> 諦めるのは まだ早いです
今ここで
その話をするべきではない
(瑛) ﾊﾞﾝｶｰとしての信念の問題です！
>> 絶対に回収できない！
(瑛) いいえ できます！
(彬) 運命から逃げて→
好き勝手やってきた 俺の責任だ
(不動) 頭取が お待ちだ
一緒に来なさい
(彬) 何もかも→
初めから決まっていたような気が
してくるよ
(瑛) 宿命か
♪～