(幸子) 大きくなったら
パパの後を継いで→
会社を経営するのよ
それが あなたの宿命なの
(階堂彬) 宿命？
(山崎瑛) うちは倒産したの？
(孝造) 心配かけてごめんな
(彬) これ 君のだろ？
🔈(彬) そこにありますとおり
希望融資額は…→
１億円
🔈(瑛) この申込書に→
添付されている財務諸表は…
粉飾です
(彬) 世の中には
すごいヤツがいるんだって→
僕に教えてくれたこと
その意味が 今 分かりました
🔈(羽根田)
ようこそ 産業中央銀行へ
(彬)｢あきら｣
帽子に 名前が書いてあった
同じ名前だから覚えてる
(瑛) あのときの…
(彬) 長いつきあいになりそうだな
(瑛) ああ
♪～
(伴埜) おい これ 明日の朝までに
稟議書のたたき台 書いとけ
(彬) はい
(彬) 30億円ですか？
>> なんだよ 文句あんのか
(彬) しかも 投資運用資金…
この会社には 今後 開発資金も
必要になってくると思うんですが
だから なんだよ？
(彬) もし
ここで 30億円 融資すると→
角田製薬の借り入れ余力が
ほとんどなくなります
いくらなんでも これは…
>> だったら お前が→
融資先 見つけてこいよ！
うちの融資目標
いくらか知ってんだろう
別に俺じゃなくて お前が
どっかで借りてくれる相手→
見つけてくれたって
いいんじゃねぇのか？ ああ？
３年目だろ？ いつまでも
青臭ぇこと言ってんじゃねぇよ
それにな いざとなれば
この金で運用した有価証券→
処分すりゃいいんだよ
そんなことも分かんねぇのか？
この融資に リスクなんかないんだ
♪～
(小島) なんだ
何か文句があるのか？ 階堂
(彬) 今 この融資をした場合→
本業で 運転資金や開発資金が
必要になったときの→
調達余力があるかということが
心配なだけです
(小島) おかしなことを言うな
すでに
資金需要があるのならともかく→
今の段階で まだ
なんら具体的でない融資なんか→
心配する必要はない
(彬) 年内にも→
新規の借り入れが
必要になるかもしれないと→
先方の経理課長が言っています
(小島) だったら そのとき お前が
稟議を書けばいいじゃないか
それが仕事だ
この融資は
当店にとって必要なものだ
お前 やる気あるのか？
理論派気取りは 迷惑だ
霞を食って生きていけるか！
(机をたたく音)
(安堂)
有価証券の投資資金で 30億か
(彬) はい
運転資金ならともかく→
投資をするための金を貸すとは…
ほんとに これでいいのかって
思うんですけど
(安堂) 確かに 今は
いけいけどんどんの戦略が→
まかり通っている
ともすれば 銀行というのは→
金のために
金を貸すことになりかねない
残念ながら 我々銀行員は
そういう罠に落ちていきやすい
(彬) どうすればいいんですか？
(安堂) う～ん…
羽根田さんが言ってたろう
🔈〔(羽根田)
金は 人のために貸せ〕
〔金のために 金を貸したとき→
バンカーは ただの金貸しになる〕
(安堂) それを忘れるな
それさえ忘れなければ 大丈夫だ
君ならやれる
(彬) はい
(瑛) こんにちは
(由子) アッ こんにちは
(雅弘･理恵) こんにちは
(瑛) 感心だね 雅弘君 どこ行くの？
(雅弘) 公園
(瑛) へえ～ いいね
(由子) 気をつけて行ってくるんだよ
(雅弘) うん
いってきます
(瑛) いってらっしゃい
(由子) どうぞ
(瑛) こんにちは
(井口) ああ～ 山崎さん
いらっしゃい
わざわざすみません
(瑛) いえ
(井口) どうぞ
来月あたり
足りなくなりそうなんで→
また お願いしようと思って
(瑛) いくらぐらいですか？
ンンー できれば…→
3000万円ぐらい
お願いできないかな
(瑛) 直近の試算表
前月分までありますか？
あと 今月分の売り上げ伝票と→
売り上げ見込みの数値も
お願いします
(井口) おい
(由子) はい
(瑛) 若干の赤字か…
(井口) 貸してくれそうですかね？
(瑛) 確約はできません
やることはやってみますが→
ほかに 調達の当てありませんか？
他行の新規担当が来てるとか
(井口) ない ない
あれば とっくに借りてるよ
(瑛) あのですね 社長→
貸してくれるから借りる
という考えはいけません
(井口) アッ… フフッ
いつも 山崎さんには
怒られてばっかりだな
ハハハッ…
(瑛) 今期の見通しはいかがですか？
(井口) うん 実はね→
京浜機械から 受注できそうなんだ
(瑛) 大手じゃないですか
>> ハハハッ
エンジン部品の金型を
受注できれば→
その製造だけで 5000万円ぐらいの
売り上げにはなるし→
その部品の需要が伸びれば→
毎月 数千万円単位の
売り上げが立つと思う
(瑛) いい話ですね その商談
いつごろ まとまりそうですか？
来月
そうなれば また→
運転資金も必要になるだろうし→
それまでに
今できる 資金繰りの課題は→
片づけておきたいんだ
どうか よろしくお願いします
(瑛) 分かりました
早速 稟議します
あれ？
白水銀行さんで
通帳 作成されたんですか？
(由子) アッ これ…
娘の治療費をためてるんです
産業中央銀行さんで
作成しようと思ったんだけど→
会社とは
切り離した方がいいかなって
(瑛) 治療費って… 心臓の？
そうなんです
残された道は
移植しかないんだけど→
アメリカに行って
手術を受けなければならないから
そうすると 何千万…
下手をすれば １億もかかるんです
(瑛) １億も…
早く 治療費ができるといいですね
理恵の命と どっちが早いか
競争だね
うん
負けるわけにはいきません
(瑛) はい
(上原) おい 山崎君
(上原) この井口製作所
ちょっと きついんじゃないか
京浜機械からの売り上げが
増えるといっても→
まだ 確定したわけじゃないんだし
もし 今のまま推移すれば
返済するだけの余力はないよな
君も分かってると思うけど
(瑛) ですが うちが支えなければ
この会社は立ち行かなくなります
(上原)
フッ… まあ それはそうだが
(不動)
潰れるかどうかは 当行には関係ない
副支店長
(不動) 銀行の仕事は あくまで
貸すか貸さないか決めることで→
潰れるかどうかは 関係ない
(瑛) それはそうですが→
井口製作所の場合
新規受注が見込まれているので→
それまでの間
うちが融資しなければ→
資金繰りは 確実に行き詰まります
(不動) だから？
(瑛) だから… 支援したいと思います
そんなのは 融資の理由にならない
そんな理由で融資をしたら
銀行は たちまち 不良債権の山だ
もう少し もんでみてくれ
♪～
(由子)
〔気をつけて行ってくるんだよ〕
(雅弘)〔うん いってきます〕
(瑛)〔いってらっしゃい〕
(由子)〔どうぞ〕
(井口)〔理恵の命と
どっちが早いか 競争だね〕
〔うん〕
〔負けるわけにはいきません〕
♪～
(孝造)〔うちも
頑張ってやりますから→
お金を貸してください！〕
(淑子)〔お願いします！〕
(行員)〔そんなこと言われても
もう決まったことなんで〕
(孝造)〔それでは
うちは 困ってしまうんですよ〕
(行員)〔困るかどうかは
おたくの問題でしょう〕
(孝造)〔お願いします…〕
(行員)〔とりあえず→
話は以上ですから〕
(孝造)〔お願いします！〕
♪～
(彬) 徳田部長 お待たせいたしました
伴埜は
ただいま外出しておりますので→
私が承ります どうぞ
(徳田) そうですか…
実は こないだ 30億の融資を
受けたばかりで 何なんですが→
来月 運転資金を
お願いできないでしょうか
(彬) ちょっと待ってください
来月の追加融資ですか？
すみません 年内ぐらいにと
思ってたんですけどね
できましたら ５億円
お願いできないでしょうか
(彬) ５億円…
>> 角田製薬が？
(彬) はい 来月にも お願いしたいと
(伴埜) 聞いてないぞ そんな話
チッ…
お前
いい気味だとでも思ってんだろ
(彬) 別に そんな…
(伴埜) 貸せ！
この件は 俺に任せろ
(彬) でも 稟議を書くのは→
僕の…
(伴埜) 黙れ！
♪～
☏
(瑛) はい 山崎です
☏(滝沢) 俺だよ 久しぶり
(瑛) ガシャポン！
☏(滝沢) 今夜 暇か？
飲みに行こうぜ
(滝沢) 心臓移植か 大変だな
(瑛) だから どうしても
その会社 助けたいんだ
(滝沢) 瑛らしいな
(瑛) ガシャポンは？
仕事 順調？
>> おう
会社は 間違いなくもうかってるよ
これだけ 株が上がり続ければな
まあ
この景気が いつまで続くのか
(瑛) ガシャポンは 証券マンか
>> アッ 意外と向いてんだぞ
(瑛) ほんとかよ？
>> フフッ
(瑛) なんだよ？
(滝沢) ん？ フフッ
(瑛) なんだよ？ 気持ち悪いな
>> なんでもないよ
(瑛) なんだよ！ おい
(戸の音)
オッ こっち こっち
(瑛) 北村？
(亜衣) 久しぶり
(滝沢) 驚いたか
(瑛) どうして？
(滝沢) いや～ 偶然なんだよ
この前→
知り合いの見舞いに行ったら
そこの病院に 北村がいた
(瑛) 病院？
(滝沢) 医者の卵だ
(瑛) 医者… すごいな
いや…
瑛君は 産業中央銀行でしょ？
(瑛) うん
(滝沢) さあ 乾杯 乾杯
(亜衣) ありがとう
(滝沢) よし
じゃあ 乾杯
(瑛) 乾杯
(亜衣) 乾杯
♪～
(滝沢) じゃあな 瑛
ちゃんと 北村を送っていけよ
♪～
(瑛) なんだよ あいつ
とっとと帰りやがって
気 利かせたつもりなんじゃない
♪～
(瑛) お父さん 元気？
(亜衣) うん 相変わらず
会社も変わってないわ
アッ 偉くなったけど
(瑛) お父さんに スーパーの仕事のこと
いろいろ教えてもらったな
商売は 工夫が大事だって
(亜衣) 覚えてる～
瑛君 興味津々だったね
(瑛) うん
経済ってものに 興味持ったのは→
あれがきっかけだった
(亜衣) その結果 銀行員になった？
(瑛) まあね
潰れそうな会社を
助けたいって思った
それができるのは 銀行だ
(亜衣) 優しいね 瑛君
昔も今も 変わってない
私 忘れたことなかったよ
中学のときに
瑛君に優しくしてもらったこと
♪～
彼女は？
(瑛) いないよ
おかしいな モテそうなのに
(瑛) フッ… 君は？
今は それどころじゃない
(瑛) そうか…
アッ ありがとう
今日 楽しかった
(瑛) また 三人で飲もう
うん 誘って
じゃあ
(瑛) おやすみ
おやすみなさい
♪～
(拍手)
(亜衣) おはようございます
(生徒たち) おはようございます
(亜衣) 北村亜衣といいます
東京から転校してきました
これから 皆さんと ご一緒に
勉強するのを→
とても楽しみにしています
よろしくお願いします
(生徒たち) お願いします
(笠木) はい
じゃあ 北村さんは…
あそこの席に座ってください
(生徒たちの話し声)
(笠木) はい はい
じゃあ 授業 始めます！
教科書の62ページ
開いてください
(滝沢)｢デイリーキッチン｣か
こんな所に スーパー出来たら
うち 大丈夫かな
(滝沢) 俺 ２点ぐらいできたもん
(瑛) なんでだよ
(女子生徒) ウッ ウウッ…
(滝沢) エッ どうしたの？
(女子生徒) ウゥ ウッ…
(塔子) 転校することになったの
(瑛) 転校？
(塔子)
あの子のお父さんのせいだよ
(女子生徒) ウウッ… ウッ…
(塔子) 北村！
あんな所に スーパー作るから→
菊ちゃん家の店 閉めなきゃ
いけなくなっちゃったんだよ！
(亜衣) そんな…
うちは サラリーマンなのよ
会社の命令で動いて…
(塔子) 言い訳するな！
菊ちゃん家だけじゃない！
(滝沢) 塔子！
(笠木) は～い 始めますよ
菊ちゃん どうした？
ほら 早く 席着いて～
はい じゃあ 今日は
教科書85ページ 開いてください
昨日 誰まで読んだかな
(瑛) どうしたの？
(亜衣) 靴に 画びょうが入ってた
(瑛) エッ…
(亜衣)
間違えて入っちゃったのかな
(瑛) 誰かが入れたに決まってるだろ
職員室 行こう
>> いい
(瑛) なんで？
>> 大丈夫だから
(雅伸) このフェリーはな
最新型で 人気があるんだぞ
ホテル並みのスイートはあるし
映画館もある
(彬) へえ～ すごいね
それぐらいで驚いてはいかん
近いうちに→
これの何倍も大きな豪華客船を
導入しようと考えてるんだ
世界一周するような船だ
(彬) 世界一周か…
東海郵船は
まだまだ 大きくなるぞ
お前の代には 今よりも ずっとな
(彬) 僕の代？
将来のことを決められるのは
嫌か？
(彬) うん… まだ よく分からないよ
彬 おじいちゃんも年だ
今のうちに お前に言っておく
階堂家の
長男として生まれたお前は→
東海郵船という会社を
継がなければならない
それが お前の宿命だ
そして それは 会社を作った
おじいちゃんの夢でもあるんだ
まあ 焦ることはない
ゆっくり考えればいい
だがな 彬 考えないヤツに…
(彬)｢用はない｣ でしょ？
>> ハハハッ！
どんなに困難でも どこかに
解決する糸口はあるんだよ
さあ 行くか
腹が減っただろう
(彬) うん
(彬) おじいちゃん？
>> ウッ…
>> アアッ…
ウアァ…
(彬) どうしたの？ おじいちゃん！
(読経)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(木魚をたたく音)
(安堂)
さすが おじいさんの ご葬儀だな
政財界の大物が
大勢 詰めかけてる
(彬) おじいちゃんの声が
聞こえるようだよ
(安堂) なんて言ってる？
(彬) こんな形式ばった葬式は
つまらないが つきあってやるって
(安堂) らしいな
(彬) アンディ
銀行に就職したんでしょ？
うん 産業中央銀行
東海郵船のメインバンクだ
(彬) 仕事 おもしろい？
>> うん…
まだ 入ったばかりだからな
おもしろくなってくるのは
きっと これからだろうな
(彬) 頑張って
>> ハァ…
中学生に励まされるとはな
(崇) 兄貴
(晋) ん？
(崇) ちょっと
(晋) アッ あっち…
これから 少し
ゴタゴタが起きるかもしれないよ
(彬) ゴタゴタ？
(安堂) 遺産相続
君は 人間観察が好きなんだから
よく見ておくといい
大人の世界を
(崇) 遺言書はなかったのか？
(晋) ああ なかったそうだ
(崇) じゃあ 法にのっとって
遺産は 兄弟で３等分だな
(晋) ン…
問題は 何を どう分けるかだな
兄さんも 素直に応じるかどうか
分からんし
(崇) 応じなかったら訴えてやるよ
兄弟だって 容赦しないぞ
こっちは 赤字続きで→
喉から手が出るほど
金が欲しいんだ
(晋) そんなもの
俺だっておんなじだよ
(崇) 畑違いのスーパーなんかに
手 出すからだよ
(晋)
お前だって乗ってきたじゃないか
(崇) 兄貴の口車に
乗せられたんだろうが
(晋) なんだと？ おい 崇 おい！
(崇) 待った
冷静になろう 葬式中なんだし
(晋) かまうもんか！
大事なのは 生きている人間だ
さすが 兄貴
♪～
(彬) 何してんの？
(一磨) 考えてた…
なぜ 遺言書がなかったのか
(彬) で… 分かった？
もしかしたら あえて 遺言書を
書かなかったのかもしれない
(彬) どういうこと？
>> 残された自分たちで考えろ
家族が一丸となって この家を守れ
会社を守れ
父さんが言い残したかったのは
それに尽きるだろう
(彬) 僕も 自分の将来を
一生懸命 考えてみる
そうか
(瑛) どう思う？ ガシャポン
(滝沢) マネージャー？ 北村をか
(瑛) うん
クラスで 一人 浮いてるし
テニス部でも ほら→
１年に交じって
玉拾いばかりさせられてる
だったら サッカー部の
マネージャーの方が→
北村にとっては
居心地がいいのかもしれない
やってくれればうれしいけど
やるかな？
(瑛) 聞いてみるよ
(亜衣) マネージャー？
(瑛) うん
どうしようかな…
考えてみる
(瑛) おう
チビ おいで
はい おいで おいで おいで
>> チビって名前？
(瑛) そう
>> かわいい
(瑛) もう おばあちゃんだけど
♪～
(鳴き声)
心配してくれてありがとう
(瑛) アア いや…
でも こんなに嫌われるとは
思わなかったな
(瑛) みんな 感情的になってるんだよ
スーパーが出来ることで
うちの父 スーパーの
開発部ってとこにいて→
新しい店を
いろんな町で立ち上げてるの
だから 私は それに付いて
あちこち転校してるってわけ
だいたい どこ行っても
今回みたいな騒ぎに→
巻き込まれて
最悪の場合 いじめられる
(瑛) スーパーの立ち上げって
具体的に どういう仕事なの？
知りたいなら
父に 直接 聞いてみれば？
(瑛) えっ？
>> 今日 仕事 お休みだから→
家にいるよ
(瑛) エッ！
(北村) 瑛君 スーパーには
なんでもあると思うかい？
(瑛) ないんですか？
(北村) フフッ もちろん→
スーパーにだって ないものはある
１年に１個 売れるかどうか
分からない商品は置いておけない
それと スーパーは 何が いつ→
いくら売れたか
っていうのは分かるけど→
どのお客さんが
買っていったかまでは分からない
でも 商店街は それが分かる
スーパーにも 弱点は
たくさんあるってことなんだ
(北村の妻) どうぞ
(瑛) ありがとうございます
あの…
だったら どうして
商店街が潰れたりするんですか？
(北村) うん それはね
工夫がないからだよ
例えばさ そのお店でしかない
商品を扱うとか→
とても
気の利いたサービスをするとか→
もっと工夫するべきなんだ
(瑛) 工夫…
(北村) うん そうすれば→
お客さんは
喜んで お金を払ってくれる
(瑛) うん…
(栗原) 井口製作所か
(瑛) ああ
なかなか
副支店長のオーケーが出なくてな
(栗原) 新人研修で
目立ったからといって→
現場は甘くなかったな
階堂も苦労してるらしいぞ
(瑛) そうか…
だいたい あいつは 銀行に入って
苦労することはなかった
家業を継げば 楽だったろうに
(瑛) 家業？
東海郵船だよ
なんだ 知らなかったのか？
あいつ 御曹子だよ
(瑛) そうだったのか…
(龍馬) 兄貴 ビール 飲む？
(彬) ああ うん
(龍馬) 決めたよ
(彬) 何を？
(龍馬) 就職先
(彬) うん… どこだ？
♪～
(龍馬) 東海郵船
(彬) えっ？
>> 後を継ぐことにした
(彬) 本気で言ってんのか？
うん
おやじには まだ話してないけど
(彬) アッ…
龍馬 お前 無理してないか？
長男の俺が
後を継がなかったから→
無理して…
>> そうだって言ったら どうする？
嫌々 後を継いだって言ったら？
フフッ… 冗談だよ
ちゃんと考えて決めたんだ
継ぎたいから継ぐ
♪～
おじいちゃんから おやじに
引き継がれてきた会社を→
これから先
俺が守っていきたいって思った
それだけだよ
♪～
(彬) そうか うん…
何か 俺にできることがあったら
なんでも言ってくれ
ありがとう
おやすみ
(彬) おやすみ
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(雅伸)〔階堂家の
長男として生まれたお前は→
東海郵船という会社を
継がなければならない〕
〔それが お前の宿命だ〕
♪～
＼〔(晋)兄さん
それは違うんじゃないか！〕
(彬)〔どうしたの？〕
(幸子)〔今 パパたちが→
相続のことについて
話し合ってるの〕
(龍馬)〔相続って？〕
(幸子)〔おじい様が→
残した遺産を
誰に分けるか決めてるのよ〕
(晋)〔当然の要求だよ〕
〔俺も 崇も息子なんだから〕
(崇)〔そうだよ〕
〔おやじの株を分けてくれって
言ってるだけじゃないか〕
(晋)〔子供たちに 遺産は
平等に配分されるというのは→
法律で決まってるだろ
遺言書がないんだったら→
３等分するのは
当たり前じゃないか〕
(一磨)
〔もちろん それは分かってる〕
〔少し考える時間をくれないか〕
〔何を考えるんだよ！〕
(ﾄﾞｱの音)
(一磨)〔おはよう〕
(彬)〔おはよう〕
(使用人)〔おはようございます〕
(一磨)〔ああ〕
(幸子)〔朝から そんな疲れた顔
見せないでほしいわ〕
(一磨)〔私も
できれば見せたくないさ〕
〔難題を押しつけられて
ほんと参ってんだよ〕
(彬)〔妥協したの？〕
(一磨)〔まあな〕
〔叔父さんたちには
株は諦めてもらった〕
〔ただ そのかわりに
叔父さんたちの会社が抱える→
不採算事業を 東海郵船が
買い上げることになった〕
(彬)〔大丈夫なの？〕
(一磨)〔問題は
晋叔父さんのスーパー→
｢ケーズフーズ｣だな〕
〔無謀な食品事業としか
言いようがないよ〕
(幸子)〔そんな事業
とっとと売っちゃえばいいのよ〕
〔朝っぱらから 仕事の悩みなんか
聞きたくないわ〕
(彬)〔売るの？〕
(一磨)〔いや…〕
〔ほら 見なさい〕
〔叔父さんたちに いいように
やられたってことなのよ〕
〔ちょっと あなたたち
急ぎなさい〕
〔早くしないと遅れるわよ〕
〔ケーズフーズは
今期 10億円の赤字が出る〕
〔経営は ずさんのひと言だ〕
(彬)〔一つ聞きたいんだけどさ〕
〔スーパーって もうかるの？〕
>> 〔大もうけはできないな〕
〔｢薄利多売｣って言葉があるだろ〕
〔あれは スーパーのために
あるようなもんだ〕
〔それに 実際問題として→
ケーズフーズを買えるほど
体力のあるスーパーは→
ほとんどないと言ってもいい〕
(彬)〔だったら 発想を変えなきゃ〕
〔逆だよ〕
>> 〔逆？〕
(彬)〔売れないなら 逆に→
ケーズフーズが
どっかのスーパーを買えばいい〕
〔いってきます〕
(龍馬)〔いってきます〕
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(上畑)〔やあ どうも〕
(北村)〔おはようございます〕
(一磨)〔おはようございます〕
(彬)〔おはようございます〕
(一磨)
〔こちらの方は 上畑さんだ〕
〔そして そちらが 北村さん〕
〔息子の彬です〕
(上畑)〔よろしく 彬君〕
〔今日は 楽しみにしてるよ〕
(彬)〔こちらこそ
よろしくお願いします〕
(北村)〔よろしくお願いします〕
(彬)〔よろしくお願いします〕
(北村･彬･一磨)〔ナイスイン！〕
(一磨)〔ナイスパーです！〕
(上畑)〔いや～〕
(一磨)〔そして エイジシュート→
おめでとうございます〕
(上畑)〔エッ！〕
〔気づいておられましたか？〕
(一磨)〔ええ 途中から〕
〔すばらしいプレーでした〕
(上畑)〔ありがとう ありがとう〕
(北村)〔彬君→
エイジシュートって分かるかい？〕
(彬)〔確か 自分の年齢以下のスコアで
回ること〕
(上畑)
〔そのとおり 私は 76〕
〔今日のスコア 76
アハハッ！〕
(彬)〔おめでとうございます〕
(一磨)〔おめでとうございます〕
(上畑)〔ありがとうございます
ありがとう〕
(一磨)〔では〕
(上畑)〔お疲れさま〕
(彬･一磨)〔お疲れさまでした〕
(上畑)〔やあ～
今日は ほんとに楽しかった〕
〔ありがとうございました〕
(一磨)〔こちらこそ〕
(上畑)〔今日一日 おつきあいして
はっきりと分かった〕
〔あなたなら
安心して お任せできる〕
〔どうか うちの会社を
よろしくお願いします〕
〔ありがとうございます
なんとか頑張って→
よりよい会社に
していくつもりです〕
〔北村さん
よろしくお願いします〕
(北村)〔こちらこそ
(一磨)〔上畑さんは
デイリーキッチンという→
スーパーを経営なさっていてね
北村さんは そこで→
出店企画を
取りしきっておられる方なんだ〕
〔それで 今度
東海郵船さんに→
うちのｽｰﾊﾟｰを買っていただくことに
なったんだよ〕
(彬)〔買収…〕
>> 〔うん〕
〔デイリーキッチンのノウハウは
すばらしい〕
〔うちは 資金を出し
デイリーさんが→
ノウハウを出してくれる
理想のカップリングだ〕
〔お前のアドバイスのおかげだ〕
(彬)〔よろしくお願いします〕
(３人)〔アハハッ！〕
(上畑)〔やあ では〕
(一磨)〔よろしくお願いします〕
(北村)〔よろしくお願いします〕
(上畑)〔よろしく〕
＼(鳥の鳴き声)
〔デイリーキッチンが…〕
(瑛)〔買収？〕
〔うん
ケーズフーズが→
デイリーキッチンを買ったらしい〕
☏
>> 〔おう 出てくれ〕
(瑛)〔うん〕
☏
(瑛)〔もしもし 山崎ですけど〕
☏〔(亜衣)瑛君？ 私〕
(瑛)〔北村？〕
☏〔(亜衣)うん〕
〔ちょっと 話があるんだけど…〕
〔私 転校することになったの〕
(瑛)〔転校？ どうして？〕
〔父が新しい会社で
仕事することになってね〕
(瑛)〔あのニュース 関係あるの？〕
〔デイリーキッチンが
買収されたって〕
>> 〔うん〕
(瑛)〔どこへ？〕
>> 〔仙台〕
(瑛)〔仙台？〕
>> 〔うん〕
(瑛)〔いつ引っ越すの？〕
>> 〔来週の土曜〕
(瑛)〔そんなに早く？〕
〔うん…〕
♪～
〔忘れないよ
私 瑛君のこと〕
〔絶対 手紙 書くから〕
〔いろいろありがとう〕
〔守ろうとしてくれたよね
私のこと〕
〔うれしかった〕
♪～
(瑛)〔俺も 手紙書く
また会えるかな？〕
〔会えるよ
きっと いつか また〕
〔約束〕
♪～
(進行係)
〔それでは ただいまより→
ご来賓のテープカットによって
開店させていただきます〕
(拍手)
🔈 ♪～
(利治)〔ありゃ ケーズフーズって
東海郵船の傘下だったのか〕
(瑛)〔おじいちゃん
東海郵船って 何？〕
(利治)〔大手の海運会社だよ〕
〔あれが 社長の階堂一磨だ
よく新聞とかに出てる〕
(進行係)
〔それでは テープカットです〕
(拍手)
(北村)
〔すみません 遅くなりました〕
(一磨)〔わざわざ 仙台から
ご苦労さまです〕
(北村)〔無事 開店まで
こぎ着けましたね〕
(一磨)〔北村さんのおかげです〕
(北村)〔いえいえ〕
〔とにかく ホッとしました〕
(一磨)〔ハハハッ〕
(彬)〔お久しぶりです〕
(北村)〔やあ しばらく〕
〔ゴルフ以来かな
あのときは 楽しかったねぇ〕
(彬)〔はい
また ご一緒させてください〕
〔ぜひ〕
(北村)〔ハンデは→
いくつぐらいになった？〕
(瑛)〔北村さん！〕
(北村)〔アッ 瑛君！〕
♪～
(北村)〔ちょっと失礼します〕
(一磨)〔はいはい〕
(北村)
〔仙台から駆けつけてきたんだ〕
(瑛)〔亜衣さんは お元気ですか？〕
>> 〔うん〕
〔まだ 転校したばかりで
慣れてない様子だけど→
元気だよ
また テニス部に入ったらしい〕
〔君は 変わりない？〕
(瑛)〔はい〕
〔亜衣さんにも
よろしくお伝えください〕
(北村)〔分かった〕
(彬)〔お話し中 すみません〕
〔そろそろ…〕
(北村)〔ああ！ うん 今行く〕
〔東海郵船の
社長の息子さんだよ〕
〔君と 同い年だよ
名前も 同じ｢あきら｣だ〕
〔じゃあ
私も そろそろ行かなきゃ〕
〔瑛君 元気でな〕
(瑛)〔ありがとうございます〕
(北村)〔じゃあ〕
〔すみません〕
♪～
(彬) 山崎… どうした？
(瑛) 書類 届けに
(彬) そうか
どうだ？ 日本橋支店は
(瑛) 相変わらず 忙しい
(彬) フフッ 俺も こき使われてるよ
じゃあ 頑張れよ
(瑛) うん
階堂
君は 東海郵船の
社長の息子だったんだな
(彬) ああ
(瑛) 中学のとき 君に会ったことがある
ケーズフーズの
オープニングセレモニーだ
静岡の
テープカットしに
お父さんと一緒に来てた
(彬) ああ～
あそこにいたのか？
(瑛) うん
(彬) アッ… ということは→
俺たちは ２回 会ってるのか
(瑛) ああ
(彬) ハハッ 奇遇だな
(瑛) なんで 会社 継がなかったんだ？
♪～
(彬) 継ぎたくなかったから
継がなかった
それだけだ
じゃあな
(瑛) ああ
(彬) 失礼しました こちらへどうぞ
どうぞ
(徳田) 昨日の→
融資の件なんですけどね
おたくの伴埜さんが→
考え直してくれないかと
おっしゃるんですよ
(彬) 伴埜がですか？
どういうことなんです？
昨日の夕方
伴埜さんが うちへ見えて→
今回の融資は 他行に
申し入れてもらえないかって
(彬) 他行に？
伴埜は 理由を言っていましたか？
30億円 融資したばかりだからと
でも→
その30億円の投資運用資金を
貸していただいたときには→
本業の運転資金は
それとは関係なく→
貸すという話だったんです
(彬) それは→
伴埜が言っていたんですか？
(徳田) ええ
伴埜さんだけじゃなくて
小島副本店長さんも→
同じことを おっしゃってました
(彬) 副本店長も…
そうだったんですか…
それで 徳田さんは
どうお答えになったんですか？
それでは困ると言いましたよ
そりゃあ
実は 社長が怒ってましてね
どういうことか
聞いてこいって言うんです
約束が違うからって
(彬) アッ 申し訳ありませんでした
伴埜も小島も
外出しておりますので→
戻りしだい 話してみます
(小島) 約束が違うと
そう言ってんのか？
(彬) はい
融資を約束したのは
事実なんでしょうか？
(伴埜)
黙れ！ お前は 余計な口を出すな
(野崎)
当行で支援するよう 稟議を→
出してみるしか
ないんじゃないですか
そうだな…
それで
社長の怒りが収まればいいんだが
伴埜君 この稟議 君が書いてくれ
階堂では 荷が重い
はい！
(不動) 山崎君
(瑛) はい
(不動) 井口製作所ね…
はっきり言って
この会社には融資したくない
大手の京浜機械の売り上げが
なんで この計画に入ってないんだ
(瑛) まだ 決まっていないので
>> 何か問題でもあるのか？
(瑛) 問題はありませんが
競合があるみたいです
京浜機械から受注できなければ
稟議に 判は押せない
♪～
(井口) 京浜機械の仕事
受注できるかどうか→
正直 五分五分だと思う
どうぞ
(瑛) 結果は いつごろ出ますか？
(井口) 来週には
(瑛) もし 受注に成功すれば→
稟議の方は
なんとか押し通せると思います
(井口) 受注できれば… だろ
もし できなかったら
融資は難しいということなのかな
(瑛) 無理と 決まったわけじゃ
ありませんけど→
かなり厳しい状況です
(井口) そうか…
(瑛) あの… 社長
ここだけの提案なんですが→
他行を
当たってみていただけませんか？
えっ？
(瑛) 私が こんなこと言うの
おかしいと思うんですが→
正直 今
当行だけを頼りにするのは→
リスクが大きいと思います
♪～
(小島) 何っ！
現場が まとめた案件を→
断るっていうのか！
本部が 現場の意見を
尊重しないってのは→
どういうことなんだ？ 次長
我々は これで飯を食ってんだぞ！
ふざけんな！
(野崎) 角田製薬の件でしょうか？
(小島) 融資見送りって言ってきた
何様のつもりなんだ
(野崎) いかがいたしましょうか
(小島) しかたがない
本店長に お願いして
押してもらうしかないな
(伴埜) お願いします
(小島)
もしもし 小島でございます…
♪～
(瑛) 今 会社を潰してしまったら→
娘さんの命を
助けることができません！
(彬) 先月の 30億円の投資運用資金が
ネックになっています
彬は
銀行員として 外から支えてくれ
(亜衣) 瑛君のことも心配
(瑛) 解約してください！
理恵ちゃんの命
救いたいんでしょ！
>> 勝手なこと言うんじゃねぇよ
(彬) あの運用資金は→
取り引き先のことを
考えていません
相手が望まない！
♪～