(階堂彬) 今のままでは
｢東海リゾート｣の破綻によって→
｢東海旭商会｣だけじゃない
｢観光｣も ｢郵船｣も→
崩壊することになる
東海リゾートを売りに出す前に
まず 東海旭商会を売りに出す
(山崎瑛) それで
買い手を探してるんですけど
(安堂)｢大日ビール｣だ
(瑛) ビールですか？
(沢渡) 沢渡です
(滝沢) 御社では→
新開発された繊維素材を
商品化されたと聞いています
おそらく
今 その販売チャネルを→
検討されているのではないかと
思いまして
とにかく 今は 興味がない
それだけです
お引き取りください
♪～
(彬) そうか ダメだったか…
(瑛)
まるで 打開の糸口が見えなかった
どうも
担当者の口ぶりからすると→
すでに
買収候補が固まってるみたいだ
(彬) 時すでに遅し… 万事休すか
(瑛) どうした？
随分 弱気だな
(彬) 実は
こっちも困ったことがあってな
(瑛) なんだ？
(彬) 更迭した秋本が→
｢三島ライン｣の
営業部長になったらしい
(瑛) 三島って あの｢太洋製紙｣の
取り引きを奪った 競合か？
(彬) ああ しかも うちの社員を
何人か引き抜いて→
取り引き先に
営業攻勢を掛けてきている
今 その対応に追われているんだ
(瑛) そうか
とにかく 大日ビールの方は→
ほかに 何か方法がないか
考えてみる
(彬) 分かった
頼む
♪～
(彬) ダメだった
(カンナ) 諦めるのは まだ早いです
＼(ﾉｯｸ)
(彬) どうぞ
(北村) 失礼します
社長 この４社に対して→
三島ラインから かなりの攻勢が
掛けられているようです
(彬) まずいな
どれも 大口の得意先だ
(北村) 問題は 彼らのやり方です
(彬) ダンピングですか？
(北村) いえ→
うちの経営情報を
流しているんです
(彬) 経営情報？
東海旭商会に関する連帯保証問題
東海リゾートの業績→
そういった話をして
うちとの取り引きは→
信用リスクがあるから
変更した方がいいと→
そういう営業を
展開しているようです
(彬) 秋本のヤツ…
(日高) 今
三友銀行から連絡がありまして→
東海リゾートに対する
来月期日の融資→
返済してほしいと言ってきました
(晋) なんだって？
(日高) 検討した結果→
これ以上 融資を
継続することはできないと…
アア… それ いくらだ？
15億
15…
そんな金 どこにあるんだ？
貸しはがしじゃないか！
私も そう抗議したんですが…
もし… もし 返済できなかったら
どうなるんだろう？
三友が
債権回収に動くかもしれません
そうなると
うちは間違いなく行き詰まります
三友銀行の融資を
肩代わりですか…
(晋) なんとか お願いできませんか
それでしか うちが生き残る道は
もう ないんです
(彬) 無理ですよ 叔父さん
(晋) はあ？
(彬) 三友からの融資は→
300億円もある
それを肩代わりするのは…
そうだろ？ 山崎
(瑛) 残念ながら
>> 時間がありません
(彬) 三友が 延滞を理由に
債権回収に走ると思うか？
(瑛) 可能性は 大いにある
頼む… 頼みます
なんとか 産業中央さんで
肩代わりできませんか
もし うちが潰れたら
東海郵船も危なくなるんだ
そうなったら
おたくたちも困りますよね？
おい 彬
お前からも お願いしてくれよ
(彬) 叔父さんは
返すことのできない相手に→
大事なお金を貸せますか？
貸せないでしょう
銀行も同じなんですよ
(晋) なんだよ だったら
うちに潰れろっていうのか！
銀行って 何なんだ
金を貸すときには
調子のいいこと言って→
少しでも傾いたら
見放すっていうのか
そんなバカなことあるか！
(瑛) 今 処分して
資金を捻出できる資産は→
いくらありますか？
(日高) めぼしい資産は→
ほとんど 三友銀行の担保に
入っていますし→
売れるものっていったら もう
車とか ゴルフ会員権とか→
そんなものしかありません
(瑛) 本当に それだけですか？
よく考えてください
(日高) ないんです ほんとに
♪～
このままだと 共倒れだぞ 彬
(彬) 有利子負債は 300億円で→
その他負債も合わせると
負債総額350億円…
東海リゾートの資産を
すべて処分しても 120億円
230億円が 未回収債権になる
つまり うちが負担する保証債務だ
それを 産業中央銀行が
うちに融資できるか…
(彬) 無理だな
(晋) ハァ…
(瑛) なんでもいい…
何か糸口はないか…
(彬) 法的整理も視野に入れて
検討したい
(彬) 忙しいのに お騒がせした
(龍馬) まだやってるの？
ビールでも どう？
(彬) ああ ありがとう
(彬) どうだ？ 体調は
(龍馬) だいぶ よくなったよ
薬は のんでるけど
日常生活に支障はない
(彬) そうか ならよかった
(龍馬) それで
兄貴に 頼みがあるんだけど
(彬) なんだ？
(龍馬) 会社に戻りたいんだ
今 大変な状況なのは分かってる
俺にも手伝わせてほしい
階堂家の一員として
兄貴のもとで働きたい
ダメかな？
(彬) フフッ
ダメなわけがあるか
うれしいよ
でも… 正直に言う
おそらく
お前の想像以上に 状況は悪い
下手をすれば
うちの会社 潰れるかもしれない
俺のせいだ
俺が保証なんかしたから…
(彬) お前のせいじゃない
運命から逃げて
好き勝手やってきた 俺の責任だ
もちろん まだ諦めたわけじゃない
最後の最後まで 生き残る道を探る
そんな状況だけど
手伝ってくれるか？
♪～
お願いします 社長
(彬) うん
♪～
(彬) 怒ってるだろうなぁ
何やってるんだって
♪～
📱
(操作音)
(彬) もしもし…
(瑛) 大日ビールが
買収しようとしてる会社が→
分かったぞ
(彬) 本当か？ どこだ？
(瑛) 中堅の繊維商社で
｢マキタ｣という会社だ
📱(彬) なんで分かった？
(瑛) その会社から ｢ｷｬﾋﾟﾀﾙｾﾌﾞﾝ｣に→
身売りの相談があったんだ
(彬) 身売りの相談って
どういうことだ？
大日ビールと
交渉してるんじゃないのか？
(瑛) どうやら そっちは
破談になったらしい
まだ 俺たちに 運はあるぞ
早速 明日
大日ビールに行ってくる
(彬) ああ
(携帯の操作音)
♪～
東海旭商会だったのか
ご存じですね？
(沢渡) ええ
取り引き先のほとんどが
一流企業ということで 一応→
買収検討先には入れていた
だが その前に→
もっと ふさわしい売り物が
出たのでね
(瑛) その会社との交渉は もう
打ち切りになったんですか？
条件面で折り合わなくて
(瑛) 条件と おっしゃいますと
値段ですか？
まあ そんなところだ…
ちょっと ここで→
中身に 目を通させてもらっても
かまわないかな？
(滝沢) もちろんです
♪～
このリゾート事業は どうやって
出口を見つけるつもりかな？
(滝沢) できれば
整理したいと考えています
ただ どう処分したところで
回収できるのは→
投資総額を 大幅に下回ります
これを切り離して→
東海旭商会だけを買う
というわけにはいかないかな
うちとしては その方が買いやすい
(瑛) いえ この不採算事業込みで
考えていただきたい
いくらで考えてる？
(瑛) ０円
タダ？
(瑛) 東海リゾートの借り入れに対する
連帯保証債務も→
引き継いでいただきたい
おそらく 全部で
230億円ほどになります
フフッ… 高い
(滝沢) いえ
適正価格だと考えております
これは
大日ビールが開発した新素材を→
東海旭商会の販売チャネルで
売ったときの業績予想です
いや これでも高いと思う
が… 今ここで
その話をするべきではない
企業精査の結果しだいで
決めさせていただきたい
(滝沢) 同感です
(沢渡) 至急
スケジュールを詰めてもらいたい
(滝沢) 分かりました
しかし その前に→
この案件を 大日ビールとして
進めるかどうかの正式決定を→
御社内でしていただけませんか？
今 ここで答えよう
この案件を 正式に検討したい
決定権は 私にある
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(彬) うん 分かった
ありがとう
♪～
(彬) 首の皮一枚で つながった
(龍馬) アアー よかった
(彬) 喜ぶのは まだ早い
とりあえず 検討すると
大日ビールが言っているだけだ
買収が決まったわけじゃない
(北村) 勝負は これからですね
(彬) 先方が検討している間に
こっちが潰れたら→
元も子もないからな
時間との勝負だ
三島ラインに奪われた得意先を
なんとか取り戻すんだ
はい
(彬) 龍馬 お前は 当面
北村さんの補佐をしてくれ
(龍馬) はい
よろしくお願いします
(北村) アッ こちらこそ
しかし なんだかやりにくいなぁ
元社長が補佐なんて
(龍馬)
一から出直すつもりなんです
元社長が 何しに戻ってきたって
揶揄されるのは覚悟のうえです
遠慮なく こき使ってください
(彬) 本人も こう言ってるんで
頼みます
分かりました
じゃあ 早速 営業に行こう
(龍馬) はい
(ﾄﾞｱの音)
(彬) よし
大日ビールは 今回の件から→
東海ﾘｿﾞｰﾄを切り離して考えたい
という意向です
(カンナ) 不採算のﾘｿﾞｰﾄ事業込みで
買収したとなっては→
株主に対して 説明がつかない
ということでしょうか
(滝沢) そうです
(彬) もっともな話だ…
(滝沢) 社長 東海リゾートが
破綻した場合 東海郵船は→
いくらまでの損失負担なら
耐えられますか？
(彬) そうだなぁ…
(瑛) 100億円
100億か…
負債総額から逆算すると→
大日ビールの実質負担額は
130億円程度になる
ハァー…
正直 非現実的な金額だ
(彬) シミュレーション
見せてくれませんか
(滝沢) はい
大日ビールが 東海旭商会を
買収することによって生じる→
収益予想です
(彬) もう一度 見直してみませんか？
もう一度？
このシミュレーションをですか？
さんざん検討して
練り上げた数字ですよ
もう これ以上
やりようがないと思うんですが…
(彬) だったら 私にやらせてほしい
(瑛) えっ？
本気ですか？
言っておきますが うちのチームは
社長が想像している以上に→
優秀な連中が
そろっているんですよ
いくら 階堂さんが見直しても
そうそう変わるもんじゃない
(彬) これでも ついこの間まで
銀行員だったんです
納得できるまでやってみたい
>> いや しかし…
(瑛) 階堂なら→
おもしろいものを
作るかもしれない
採用するかどうかは
お前が判断したらいい
ハァ… 分かった
じゃあ お願いします
(彬) ありがとう
(滝沢) それと もう一つ→
大日ビールが
買収することになった場合→
現経営者は
経営責任を取ってもらいたいと→
沢渡さんが言ってます
(彬) 社長交代か…
♪～
アア… それが条件か？
(彬) 今すぐ 結論を出してほしいとは
言いません
じっくり検討したうえで
答えを出してください
分かった
じゃあ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(崇) よう
どうだ
身売りの話は進んだのか？
(晋) 社長を やめろってさ
(崇) なんだって？
(晋) 経営責任を取れって
(崇) なあ 兄貴→
もう そんな話に乗るのは
やめたらどうだ
銀行屋の彬の進める話など
信用できん
それより 俺たちで進めたらどうだ
実はな 俺の友達に→
会社の売買を
専門にしているヤツがいるんだよ
そいつに頼んだ方が…
(晋) なあ 崇→
そいつの実力を調べたのか？
えっ？
お前は
彬が銀行屋だっていうけど→
じゃあ お前が 今まで
連れてきた連中は どうなんだ？
ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの紀田 支配人の宮本
どいつもこいつも→
口だけの
役立たずばかりだったんじゃないか
それが 俺のせいだっていうのかよ
(晋) いや→
別に お前のせいだとは言ってない
ただな 気づいたんだ
どうして こう 何度も何度も→
失敗を繰り返してきたのか
っていう理由にな
理由だと？
(晋) うん
人に頼り過ぎてたんだ
有名だからだとか→
できるっていう評判に
飛びついて→
その人間の本質を
見抜くことができてなかった
俺は 人を見る目がないんだ
じゃあ どうするんだよ？
やめろと言われて ほいほい
社長の座を明け渡すのかよ？
(晋)
ほかに 何かやりようがあるか？
負けを認めるのか？
今まで
なんのためにやってきたんだよ？
そうだよな…
なんのために…→
なんのために
生きてきたんだろうな
俺も そのことを
考えていたところなんだよ
♪～
(安堂) 問題は 東海リゾートか…
どうも しっくりこないな
(彬) 何がですか？
切り離したい理由だよ
本当に それだけなんだろうか
(彬) どういう意味です？
キャピタルセブンが作った
シミュレーションによると→
東海リゾートを
抱き合わせて買収したとしても→
将来的には
十分 元が取れるとなっている
(彬) はい
>> このシミュレーション自体が→
信用できないというなら分かるが
これは よく出来ている
現実的な数字だ
それなのに 大日ビールは→
東海リゾートを
切り離すことに こだわっている
なぜだ？
(彬) 理由は ほかにある…
株主に 説明がつかない
という理由以外に…
行き詰まったときは
立場を変えて考えてみるんだ
もし 自分が
大日ビールの担当者だったら→
どうしたいかだ
彬君 君だったらどうする？
(彬) そうですね…
東海旭商会を
安く買うにこしたことはない
でも それは
目先の利益にすぎない
将来のことを考えれば
僕だったら…
例えば 株式を上場するとか
それだ！
♪～
(瑛)〔東海郵船は 危機的状況だ
誰かが救わなければならない〕
〔それができるのは
お前しかいない！〕
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(瑛)〔お前は甘いんだよ！〕
〔もっと 必死になれよ
それほどの危機なんだぞ〕
(彬) アァ…
(瑛)〔なんで
会社 継がなかったんだ？〕
〔運命を恐れるな〕
♪～
(滝沢) アアー 驚いたな…
リスクが大きすぎるんじゃ…
(彬) 覚悟のうえです
(瑛) 俺も読んだが よく出来てる
これなら いけると思う
よし 分かった
これを 先方にぶつけよう
♪～
(沢渡)
先日から申し上げているとおり→
我々としては
東海リゾートを 本案件から→
切り離して考えたいと思っています
そうすることで 東海旭商会の→
リゾート事業への
投資損失が確定し→
同社の価値が 明確になる
そのうえで 買収価格を決めたい
その件について 我々から
新たな提案を お持ちしました
提案？
これまで検討してきたこと以外に
どんなやりようがあるんだね？
(滝沢) こちらを
リゾート事業の自主清算？
そんな資金が 一体 どこに？
東海郵船が
借入金を肩代わり？
まさか…
(瑛) そのかわり
こちらからも条件があります
東海旭商会の株式を ３万株→
どんなかたちでも結構です→
東海郵船に頂きたい
株式を？ 一体 なんのために？
(瑛) 東海旭商会は 株式上場を目指す
それが条件です
もっとも 上場することは
沢渡さん あなたの視野に→
入っているのではないかと
思っていますが
♪～
(瑛) 東海旭商会は 今まで 目玉となる
取り扱い商品がありませんでした
パッとしない…
投資家からしてみれば→
魅力の乏しい会社でした
しかし→
御社が 東海旭商会を買収し
魅力的な商品が→
しかも
独占的に取り扱えるとなれば→
評価は 一変するでしょう
これ以上シンプルで
株式上場の環境を→
確保しやすい会社は
そうありません
沢渡さん
あなたが 東海リゾートを→
切り離したいとおっしゃった
本当の理由は→
値段のことでは
ないのではありませんか？
株式上場の際→
東海リゾートが
邪魔になるからでしょう
上場までの道のりを
少しでも早めるためには→
そんなもの
ない方がいいに決まっています
まさに 君の言うとおりだ
(瑛) その書類の後ろには→
上場すると仮定した
収支シミュレーションがあります
(瑛) それが あなたの頭の中にあった→
本来の考えだと思いますが→
いかがでしょうか
新たな条件提示については
以上です
何か ご質問は？
質問はない
♪～
見事なシミュレーションだ
(北村) アアー こんなこと
よく考えましたね 社長
(瑛) 大日ビールの担当者も
感心してました
(彬) 残る問題は 金だな
うちには 230億円もの
肩代わり資金はないぞ
どうする？
(瑛) 全額 産業中央銀行が
融資する方向で進めたい
全額？
できるんですか？ そんなこと
(瑛) 東海旭商会の
株式の譲渡利益は150億円
すると 東海郵船が
実質的に負担するのは→
80億円程度に収まる
連帯保証のツケとして
その程度で収まるなら→
問題はない
それより 東海郵船の現状が心配だ
業績は どうなってる？
(彬) いい方向に向かっている
北村さんと 龍馬が
頑張ってくれたおかげで→
三島ラインに奪われた顧客も
いくつか取り戻した
(瑛) 分かった
銀行内の根回しは 俺に任せてくれ
(彬) 山崎
お前だけが頼りだ
♪～
(ﾍﾟﾝを置く音)
(不動) こんな稟議は論外だろ 君
うちの債権なら いざ知らず→
三友銀行の尻を
拭ってやるようなもんじゃないか
当行の不良債権を
増やすつもりか？
(瑛) これをやらなければ
東海郵船が行き詰まります
(不動)
そもそも 東海郵船は 現段階で→
保証債務の履行を
求められてるわけではない
東海旭商会だって
行き詰まってるわけではなく→
まして 三友銀行が 債権回収に
動いたという話でもない
つまり 表向き 何事も
起こっていないにもかかわらず→
230億円もの肩代わり資金を
出すのか？
フフッ
役員会の承認が取れるはずがない
(瑛) できないとおっしゃるなら→
この稟議を 役員会で
正式に否認していただきたい
お前 何か勘違いしてないか
勝手な行動ばかりして
あれだけ 私が言ったのに→
大日ビールに 足を運んだそうだな
あげく その売買話から派生して→
こんな不届きな稟議を上げて
否認しろと言う
銀行融資というのは
そんなもんじゃないだろう
(瑛) 銀行の慣例など関係ありません
この会社と その社員 その家族
それを救いたいかどうか
これは 損得の問題じゃなく
ﾊﾞﾝｶｰとしての信念の問題です！
>> ふざけるな!!
(瑛) 当行が支援すれば→
東海郵船を
救うことができるんです！
(不動) そんなの当たり前だ！
いいか 山崎→
会社ってのはな
どんなに腐っていても→
金さえ まわっていれば
潰れはしない
だが そんな金は
絶対に回収できない！
(瑛) いいえ できます！
資金は回収し 東海郵船も守る
これを やり遂げなければ→
銀行が存在する意義は
ないと思います
♪～
(瑛) この稟議 決裁にまわしてください
もし 役員会で否認されたら→
そのときは… 諦めます
♪～
(滝沢) 大日ビールが 東海旭商会の
買収に掛かってるという情報が→
業界で 出回っているらしい
さっき 沢渡さんから連絡があった
(瑛) まさか…
(彬) まずいな
情報漏洩は 往々にして
買収事業の失敗に結び付く
(カンナ)
どこから漏れたんでしょうか？
先方で調べたところ→
あるアパレル会社の社長が
情報源らしい
(瑛) どうして その会社が？
(滝沢)
大日ﾋﾞｰﾙの取り引き先を通じて→
その社長に聞いたところ→
三友銀行の担当者から聞いたと
答えたそうです
(ﾄﾞｱの音)
(江幡) なんですか～
フン… またまた 雁首そろえて
まさか 資金繰りの→
お願い行脚じゃないでしょうね
エエ
(彬)｢ジェイテクノス｣という
アパレル会社→
三友銀行さんの
お取り引き先ですね
あなた 融資担当ですよね？
(江幡) すみません
どういうお話ですか？
訳も分からず
誰が担当だなんて聞かれても→
お答えのしようがないんで
産業中央銀行さんは
どうか知りませんが→
うちには 守秘義務ってのが
あるもんですからね
(彬) 守秘義務ですか…
実は 大日ビールが→
東海旭商会の買収交渉をしている
という噂が→
業界で流れてしまい
交渉そのものが→
暗礁に乗り上げかねない状況に
なっているんです
調べたところ
ジェイテクノスという会社の→
浜口さんという社長さんが
情報源でした
その浜口さんに聞いたところ→
三友銀行の担当者から
この話を聞いたと→
おっしゃったんです
(彬) 担当は あなただそうですね
江幡さん
アア…
覚えてませんよ そんなこと
(彬) あなたは忘れていても
浜口さんは→
はっきり
覚えていらっしゃるそうです
先週の水曜日
あなたは 新橋にある→
クラブに行きましたね
そこで あなたは 浜口さんに
東海旭商会買収の話をして→
大日ビールが開発した
新素材を扱うよう→
交渉してはどうかと
提案されたそうですね
♪～
(彬) ちなみに ンンッ…
私どもと 浜口さんの会話は
すべて録音してあります
もし 疑義があるのでしたら
お聞かせしますが
♪～
(彬) あなたの不用意なリークで→
大日ビールと東海旭商会の交渉は
暗礁に乗り上げようとしています
銀行員として
守秘義務違反であることは→
もちろん お分かりですよね？
アッ ちょ… ちょっと待ってくれ
あの… このことは→
ここで
収めておいていただけませんかね
アッ そうだ これでどうだろう
今度の15億→
支援延長の方向で 稟議を書く
だから その…
バカにするな！
江幡さん→
あんたが 情報を漏らしたおかげで
交渉は頓挫しかかってるんだぞ！
で… ですからね 社長 その…
(ﾄﾞｱの音)
(島村) 申し訳ございません！
(江幡) アッ アア… いや…
(島村) バカ者！ 謝罪申し上げろ！
(江幡) アッ…
(島村) 私
営業第三部長の島村と申します
今 大日ビールの沢渡さんから
お電話がありまして→
大変 ご迷惑をおかけしたことを
知りました
本当に申し訳ございません！
何卒 お許しください！
(彬) 島村さん 頭を上げてください
これはビジネスです
謝って済む問題ではない
万が一 私どもの不始末で→
この交渉が 流れるようなことが
ございましたら→
私どもは できることは
なんでもさせていただきます
(江幡)
あの… 部長 私としましては…
(島村) お前には
融資マンとしての資格がない！
本当に申し訳ありませんでした！
♪～
📱
(操作音)
(彬) もしもし…
(瑛) 今 沢渡さんから連絡があった
これから開かれる
大日ビールの役員会で→
この買収事案が 急遽
議題にのることになったらしい
(彬) うん 分かった
(操作音)
(彬) 大日ビールの役員会で
議題にのるそうです
いよいよ 結論が出ます
可能性は？
なあ どう思う？ 彬
(彬) 今回の漏洩がなければ→
まず100％
成功だったと思います
でも 正直 こうなってしまっては…
業界に 噂が流れた事実を→
大日ビールが
嫌っていることは間違いない
可決される見込みは→
よくて 半々といったところか…
半々か…
(不動) 山崎
(瑛) はい
一緒に来なさい
頭取が お待ちだ
(ﾉｯｸ)
(羽根田) どうぞ
＼(不動) 失礼します
(羽根田) 山崎次長
この東海郵船の稟議書→
なかなか おもしろい案件だな
(瑛) 東海郵船の運命が懸かっています
まさに そのとおりだ
君が この案を考えたのか？
(瑛) 大日ビールに
東海旭商会を売却する案は→
東海郵船の
階堂社長のアイディアです
君らは いつも
変わったことを考えるな
(瑛) いつも？
10年ほど前
我が行の新人研修には→
おもしろいイベントがあった
覚えてるか？
(瑛) はい
あのとき 君らは 伝説を作った
階堂君が 粉飾決算を作り
君が それを見破った
(瑛)〔この申込書に
添付されている財務諸表は…→
粉飾です〕
会場にいた 新人行員 全員が
息をのんだが→
実は いちばん驚いたのは
この私だったんだよ
その二人が こうして
１つの会社を救おうと努力してる
考えてみれば
不思議な巡り合わせだ
📱(カンナ)
山崎さんが 頭取に呼ばれたわ
(彬) 頭取に呼ばれた？
>> ええ 不動部長と一緒に…
今回の件を話してるんだと思うわ
(彬) そうか…
何か分かったら教えてくれ
じゃあ
(携帯の操作音)
(羽根田) 実は 先ほど
大日ビールの社長から→
おもしろい案件が出てるが
おたくの稟議はどうだろうかと→
問い合わせがあってね
しかも ちょっと 面倒なことも→
同時に起きてて さて
どうしようかと迷ってるとな
それで 初めて この案件の存在を
知ったわけだが→
論理は 一寸の破綻もなく
それなのに アイデｨアは大胆で→
失敗を恐れない
ものすごい案件だと思った
そのとき 私が
興味を持ったのは→
果たして こんな案件を上げたのは
誰だろうということだった
それで
企画部の安堂君に聞いたら→
あのときの山崎ですよと言う
すべてのつじつまが
合った気がしたよ
この稟議 役員会に上げてくれ
あとは 私がやる
異論はないか？
(不動) はい
♪～
(瑛) あの… 部長
稟議
承認していただいたんですか？
魔が差した…
銀行員を長くやってると
そんなときもある
たまに
自分のことも顧みないような→
愚かな稟議に賭けてみたくなる
それだけのことだ
(瑛) 大丈夫だ
頭取が この案件を推してくれる
ほんとですか？
📱
(瑛) はい…
(携帯の操作音)
(彬) もしもし
📱(瑛) 俺だ
(瑛) よく聞け 階堂
今 大日ビールの役員会が終わった
(彬) うん…
分かった
ありがとう…
(操作音)
(彬) ハァ…
大日ビールの役員会が終わった
で？
(彬) 決裁された
(龍馬) やった！
(北村) よし！
やりましたね！
よかった
♪～
(雅伸)〔階堂家の
長男として生まれたお前は→
東海郵船という会社を
継がなければならない〕
〔それが お前の宿命だ〕
♪～
(一磨)〔私が死んだら
お前が 階堂家を引っ張れ〕
〔お前には
それだけのものがある〕
♪～
(瑛) あの辺りに 工場があったんだ
(孝造)〔瑛が大きくなったら
後を継いでくれよ〕
(瑛)〔うん〕
(孝造)〔なあ やすさん〕
(保原)〔ええ〕
(亜衣) あなたは
この光景を見ながら育ったんだ
(瑛) そう
これが 俺の原風景だ
♪～
(鳥の鳴き声)
(亜衣) アアー 気持ちいい！
(瑛) 北村…
>> ん？
♪～
ん？
(瑛) 俺と…→
つきあってくれないか？
♪～
うん いいよ
(瑛) やっと言えた
アハハッ！
何年かかった？
(瑛) ごめん
>> ハハハッ
♪～
(幸子) メリークリスマス
(龍馬･カンナ･彬)
メリークリスマス
♪～
(幸子) お願いね
(使用人たち) かしこまりました
(幸子) カンナさん よろしくね
(カンナ) こちらこそ
よろしくお願いします
二人が そんな関係だなんて
全然 知らなかったよ
(幸子) ほんとよ
こんなすてきな人がいたのに→
どうして 今まで黙ってたの
(彬) それどころじゃなかったからな
兄貴には 本当に感謝してるよ
(彬) 何 言ってる
これからも 一緒に頼むぞ
うん
(幸子) カンナさん
お肉と お魚 どっちが好き？
(カンナ) お肉です
(幸子) アッ ほんと よかった
(カンナ) アア…
(彬) この部屋は おじいちゃんも
父さんも使っていた
階堂家の歴史が詰まっている
歴史は
これから まだまだ続くのね
(彬) ああ
俺も 息子ができたら
同じことを言うのかもしれないな
同じこと？
(彬) 会社を継ぐのは
お前の宿命だって…
いや やめておこう
言えば 俺みたいに反発して
違う道へ行ってしまうからな
でも 結局 戻ってくる
それが宿命よ
♪～
(汽笛)
(少年) すごい 船 いっぱいいるよ
(少年) １ ２ ３ ４…
(少年の父) ほら リク
バーベキューの準備するぞ
行こう はい
♪～
(彬) 今も持ってるか？ あれ
(瑛) えっ？
(彬) ロザリオだよ
♪～
(彬)〔これ 君のだろ？〕
(瑛)〔ありがとう〕
♪～
(瑛) お守りだからな
(彬) 俺も ご利益に
あずかってるのかもしれない
(瑛) どういう意味だ？
(彬) それが縁で お前と出会えた
(瑛) そうか…
(彬) 何もかも→
初めから決まっていたような気が
してくるよ
銀行に入ったのも
お前に再会するため
俺が 会社を継いで→
お前が助けてくれたことも
すべて…
(瑛) 宿命か
不満か？
(彬) いや これはこれで おもしろい
(瑛) フフッ
(彬) ところで 山崎
(瑛) ん？
(彬) 金を貸してくれ
(瑛) 何？
(彬) 新しい船を就航させたい
(瑛) この 船舶不況の時期にか？
(彬) この時期だからこそだ
今 造船価格は
過去10年で いちばん安い
新しい船を造る
絶好のチャンスなんだ
外航ルートを開拓するため
７隻欲しい
(瑛) 今 １隻いくらだ？
(彬) 34億
７隻で 238億円
それを 産業中央銀行に頼みたい
(瑛) 正気か？
230億円の借入金を→
肩代わりしたばかりだっていうのに
今度は 238億円の融資だと？
(彬) 無謀な賭けに見えるだろうが
勝算は 十分ある
♪～
(彬) どうだ？
(瑛) 頭が痛い案件だ
(彬) でも やりがいはあるぞ
(瑛) 確かに おもしろそうではある
詳しく聞かせてくれ
(彬) フフフッ
そう来ると思ったよ
資料は 会社にある
(瑛) １隻 34億っていうと
大型船だな
(彬) ああ ケープサイズの
ばら積み船が欲しい
(瑛) 中国市場をにらんでのことか
(彬) そのとおり
東海郵船を→
もう一段上の海運会社に
引き上げたいんだ
(瑛) 大きく出たな
(彬) それが 今の俺の夢だ
♪～