(階堂彬) 30億円ですか…
角田製薬の借り入れ余力が→
ほとんどなくなります
いくらなんでも これは…
(伴埜) だったら
お前が 融資先 見つけてこいよ！
(徳田) でも その30億円の→
投資運用資金を
貸していただいたときには→
本業の運転資金は
それとは関係なく→
貸すという話だったんです
(彬) それは→
伴埜が言っていたんですか？
融資を約束したのは→
事実なんでしょうか？
(伴埜)
黙れ！ お前は 余計な口を出すな
(野崎) 角田製薬の件でしょうか？
(小島) 融資見送りって言ってきた
本店長に お願いして
押してもらうしかないな
(伴埜) お願いします
(山崎瑛) うちが融資しなければ→
資金繰りは 確実に行き詰まります
(不動) そんな理由で融資をしたら
銀行は たちまち 不良債権の山だ
もう少し もんでみてくれ
(瑛) 治療費って… 心臓の？
(井口) 理恵の命と
どっちが早いか 競争だね
負けるわけにはいきません
(不動) 井口製作所ね…
(瑛) はい
>> はっきり言って→
この会社には融資したくない
京浜機械の受注がなければ
稟議に 判は押せない
♪～
(安堂) それは問題だな
融資予約は禁止されてる
(彬)
業績を上げることだけに走って たがが外れてるようです
困ったもんだな…
おう
(瑛) 遅くなりました
(彬) 山崎
(瑛) おう
(安堂) 僕が呼んだんだ
足 崩せよ
(瑛) すみません
(安堂) 君たちは
将来の産業中央銀行を担う二人だ
たまには こうやって→
酒を酌み交わすのも
いいんじゃないかと思ってね
ほら
(彬) アアー すみません
(安堂) よし
今日は 二人のあきらと乾杯だ
お疲れ
(２人) お疲れさまです
(瑛) アァー…
酒 飲めんの うれしいですけど→
将来 担うだなんて… フッ
おいおい どうした 二人とも
あのファイナルのときの輝きは
どこへ行っちゃったんだ？
(瑛) なかなか うまくいかなくて…
(彬) お前もか
さえない顔してると思った
(瑛)｢お前も｣ってことは
階堂も悩んでるのか
(彬) アア… う～ん まあな
アッ 安堂さん かわいい後輩に
何かアドバイスお願いします
(瑛) お願いします
>> アア…
僕が バンカーの先輩として→
君たちに言えることは
いつも同じだ
(彬) 金は 人のために貸せ
(安堂) そのとおり
ちょっ…
そんな暗い顔してないで→
飲め 飲め
悩みがあるなら 今日は
とことん聞いてやるからな
(瑛) ありがとうございます
(彬) じゃあ→
ごちそうになります
(安堂) おう
(井口) 京浜機械の仕事
受注できるかどうか→
正直 五分五分だと思う
どうぞ
(瑛) 結果は いつごろ出ますか？
(井口) 来週には
(瑛) もし 受注に成功すれば→
稟議の方は
なんとか 押し通せると思います
(井口) もし できなかったら
融資は難しいということなのかな
(瑛) 無理と
決まったわけじゃありませんけど→
かなり厳しい状況です
(井口) そうか…
(瑛) あの… 社長→
ここだけの提案なんですが→
他行を
当たってみていただけませんか？
えっ？
(瑛) 私が こんなこと言うの
おかしいと思うんですが→
正直 今
当行だけを頼りにするのは→
リスクが大きいと思います
＼(理恵) お母さん
(由子) アッ ちょっと失礼します
どうしたの？
(理恵) 苦しい…
(由子) 苦しい？ ちょっと待って
(瑛) 理恵ちゃん
いらっしゃってたんですね
気がつかなかった
(井口) 近くに置いとくと→
安心だからね
(瑛) 雅弘君は？
(井口) 本屋へ行ってくるって
(瑛) 今の話 聞いていたんですかね？
アアー 気にしないで
うちが どういう状況か→
子供たちも
なんとなく分かってるから
(亜衣) その子 いくつ？
(瑛) ５歳
(亜衣) 今の日本の法律では→
小さい子供の移植手術は
できないのよね
海外で受けるしかない
(瑛) 実際 どれぐらいかかるんだろう
(亜衣) う～ん→
向こうへ行っても すぐにドナーが
現れるわけじゃないから→
それまでの滞在費用とか
いろいろ合わせると→
う～ん １億円以上は…
(瑛) なんとかならないかなぁ…
(亜衣) 心配ね
瑛君のことも心配
(瑛) えっ？
(亜衣) 瑛君 優しいから
妙なこと考えないかって
(瑛) 妙なこと？
横領とか…
って 冗談よ
アハハッ
今日 初めて笑った
心配だろうけど 元気出して
(瑛) うん
♪～
(柿沼) 今回の件は 融資部の
言うとおりかもしれないな
あんな30億もの投資運用資金を
優先させるべきじゃなかった
業績ありきの融資だったと
言われてもしかたない
(小島) 本店長 そこをなんとか
融資部に→
声を掛けていただくわけには
いきませんか？
(伴埜) お願いします！
(野崎) お願いします
(柿沼) 申し訳ないが…→
僕は この稟議には自信がないよ
角田製薬に断ってきなさい
副本店長
私がですか？
(柿沼)
断るんなら 君しかいないだろう
そうじゃなくては
先方も納得しないはずだ
(小島) 野崎君
(野崎) 伴埜
(伴埜) はい
(野崎) いかがでした？
(行員) 階堂さん 外線２番です
(彬) はい
はい 階堂です
☏(徳田) 徳田です
(彬) ああ はい どうも
(徳田) 副本店長さんから
何か聞きましたか？ 階堂さん
(彬) いえ 何も
今 戻ってきて→
そのまま 打ち合わせに
入ってしまったんですが
実は 社長が激怒しましてね
融資できないと
小島さんから聞いた途端→
約束が違うじゃないかって
☏(彬) で どうなったんですか？
>> いや それが 小島さん→
融資するとは言ってないと
言い張るんですよ
(彬) ハァ… 言った言わないの話ですか
それが違うんですよ
録音してあったんです
(彬) 録音？
☏(徳田) そうなんです
社長は 重要な話は
あとで間違わないよう→
相手側には無断ですが 会議を
録音しておくことがありまして…
｢そんなことを言うなら
聞かせてやる｣って→
そのときのテープを
取り出してきたんです
まあ
小島さんの慌てようといったら→
ありませんでしたよ
社長 本気ですよ
このまま 融資見送りなら
訴訟も辞さずです
(彬) 訴訟ですか…
☏(徳田) 私としては→
丸く収められるなら
それにこしたことはないんですが
なんとかならないですかね？
階堂さん
♪～
(彬) 有価証券を売却して→
一旦 返済していただくというのは
どうでしょうか？
売却？
先月 買ったばかりなのに？
(彬) ええ
今 売れば 損は出ません
(柿沼) 困ったことになったな
今更 審査結果は
ひっくり返らない
かといって
融資見送りでは 訴訟になる
どっちに進んでも行き止まりか
(小島) 申し訳ございません
(彬) あの…
ちょっと よろしいでしょうか
(柿沼) なんだ？
(彬) 角田製薬は→
５億円の運転資金があれば
文句はないんです
でも それには 先月の
30億円の投資運用資金が→
ネックになっています
であれば→
それを 一旦 返済していただく
というのはどうでしょうか？
ダメだ
あの30億円は→
伴埜君が 苦労して
社長に売り込んだ資金だ
社長も 了解して借りたんだ
それを 一旦 返済させるなど
言語道断だ
そうかな…
先方は 同意するか？
(彬) 徳田部長は
解約することには たぶん→
社長も同意するだろうと
おっしゃっています
勝手な話を進めるな！ 階堂
(彬) １つの可能性として
先方に聞いてみただけです
(野崎)
そこまでする必要があるのか
社長を説得して
他行で借りてもらうのが→
やはり
現実的なんじゃないでしょうか
説得できるのか？
やってみます
♪～
(小島) 野崎君 頼む
勝手なこと言うんじゃねぇよ
お前 あの運用資金 取るのに→
どれだけ苦労したか
分かってんのか
副本店長だって
何度も 足 運んだんだぞ
(彬) あの運用資金は
取り引き先のことを→
考えていません
相手が望まない！
本業以外の巨額投資を→
ゴリ押ししてるだけじゃないですか
もし 株価が下がったら→
取り返しのつかないことに
なりますよ
お前 バカか
株価は下がっても 一時的なものだ
長期的に見れば
株価は上がり続ける
あの有価証券が
赤字になるなんてことは→
ないんだよ！ フン！
♪～
(晋) 俺と 崇からだ
就職おめでとう
(龍馬) ありがとう
(崇) まさか 龍馬が→
東海郵船の後継ぎになるとは
思わなかったな
(龍馬)
後 継げるかどうか分からないよ
兄貴と違って 出来悪いから 俺
(晋) ん？ ハハッ
お前の気持ちは よく分かるぞ
何をやっても 兄さんには勝てない
俺たちと おんなじだ なあ？
(崇) ハハハッ
(晋) でもな だからといって→
引け目を感じることはないぞ
龍馬は 龍馬だ
お前にしかできないことがある
だから 自信持て
(龍馬) うん
これからは ビジネスパートナーだ
よろしく頼むぞ
(龍馬) こちらこそ
(晋) よし
じゃあ 次期社長に乾杯！
(龍馬) フフッ 気が早いよ
(晋) ん？ はい 乾杯
(崇) 乾杯
(龍馬) でも これいいね
気に入ったよ ありがとう
♪～(店内BGM)
(瑛) こんばんは
どうでした？
(井口) 今日
京浜機械から連絡があって→
受注できることになりました
(瑛) よかったですね
おめでとうございます
それはよかったんだけど…
それとは別に 問題が起きた
(瑛) 問題？
実は 娘の具合が悪くなって→
入院することになったんだ
だましだましやってきたんだけど
先生の話では→
できるだけ早く
決断した方がいいということでね
(瑛) 手術ですか？
そういう
ボランティア団体があって→
そこの支援を
取り付けることができそうなんだ
といっても
全額は無理なんだけど…
とにかく
今年中にもアメリカに渡って→
ドナーが現れるのを待ちたいんだ
(瑛) 病気の進行は心配ですけど→
一部でも 支援を
取り付けることができたなら→
いい話じゃないですか
>> アア…
実は もう一つ…
(瑛) どうしたんですか？
こんなときに→
取り引き先の｢野村マシナリー｣が
今日→
破産申し立てをした
(瑛) なんですって？
債権は いくらですか？
>> アッ…
全部で 9000万円ほど
最大手の
取り引き先だったもので…
(瑛) 9000万って… それ 今月の
決済の当てにしてたんですよね？
この前 お願いした
他行への支援申し入れ→
していただけましたか？
>> した
けど ダメだった
どこも 二の足を踏んでしまって…
すまない 山崎さん
このままいくと 今月の25日→
うちは 第１回の不渡りを
出すことになってしまう
♪～
これは無理だな
(瑛) 9000万円の損失は出ますが→
支えれば 継続できるだけのものを
持ってる会社です
(不動) 井口製作所の与信額は
いくらだ？
(瑛) １億です
自宅の担保が4000万
保証協会が2000万ですので
裸与信は 4000万です
(不動) 実損4000万か
もう少し減らしたいな
何か ほかに回収できるものを探せ
(瑛) 待ってください 副支店長
稟議させてください
助けたいんです！
(上原) 無理だ 山崎
もう これ以上 この会社に→
資金を突っ込むのは
やめた方がいい
(瑛) 今 井口さんのところは
大事なところなんです
娘さんの命も懸かってます
もし 倒産させてしまったら→
移植もできなくなってしまうかも
しれません
娘の命？
どういうことだ？
(瑛) 娘さんが
拡張型心筋症で入院しています
アメリカで心臓移植をしないと
危ない状況なんです
今 会社を潰してしまったら→
娘さんの命を
助けることができません
ほう…
井口夫婦の預金明細を
取ってきてくれ
(不動) ンッ
やっぱり
口座から 毎月50万円が→
他行に送金されてるな
振込先を調べろ
万が一のときに差し押さえれば→
うちの損失を減らすことができる
(瑛) ちょっと待ってください！
副支店長 それでも人間ですか！
このお金は 井口さんが
娘さんの手術費用として→
毎月 積み立ててるもんです
これまで差し押さえられたら→
娘さんの手術が…
(不動) 山崎
お前は この件から外れろ
今後 井口製作所の人間と
一切 接触するな 分かったな
上原
ここの担当は お前が引き継げ
債権回収の書類は
今日にでも準備しとけ いいな
(上原) 銀行なんて こんなもんだ
お前にも分かるときが来るさ
♪～
(彬) アァー…
(一磨) おう 彬か
珍しいな
家で 一人で飲んでるなんて
やけ酒じゃないだろうな？
(彬) それに近いかもね
(一磨) どうだ？ 銀行は
大変だろう？ 普通の会社と違って
(彬) まあね 人間関係が…
まあ 若いうちは 悩んだ方がいい
(彬) 飲む？
>> ンー じゃあ １杯だけ
＼(龍馬) ただいま
(一磨) おかえり
(龍馬) アッ 社長 お疲れさまです
(一磨)
おい 家ん中まで 社長はよせよ
(彬) 研修か？
(龍馬) うん
アアー 喉 乾いた
(龍馬)
研修とはいえ こき使われてるよ
社長の息子なのに
全然 気を遣ってくれないんだ
(一磨) 当たり前だろ
(龍馬) でも 楽しいよ
営業は いろいろな人に会えるし
(彬) そうか それはよかった…
(龍馬) なんか暗いよ 兄貴
悩みでもあんの？ 聞こうか？
(彬) 大丈夫だ フフフッ…
(龍馬) 元気出せよ
お疲れ
(彬) ンッ
アァー でも 船会社は
スケールが大きくていいね
(一磨) スーツ 板に付いてきたな
(龍馬) ほんと？
でもさ 着慣れないから
肩 凝っちゃうんだよ
(一磨) ハハハッ
＼(ﾉｯｸ)
(一磨) どうぞ
(彬) まだ起きてた？
>> ああ どうした？
(彬) 龍馬 うまくやってる？
ああ 頑張ってるようだが…
心配か？
(彬) アァ…
最近 思うんだ
俺のわがままで 龍馬の人生を
狂わせたんじゃないかなって
父さんは あいつなりに考えて
この道を選んだと思ってる
(彬) だったらいいんだけど…
龍馬は 内から支えてくれる
だから 彬は 銀行員として
外から支えてくれ
こんな頼もしいことはない
ん？
いちばんわがままなのは 俺か？
ハハハッ！
(彬) フフッ
二人とも自立してくれた
うちも
今まで いろいろあったが→
なんとか ここまで来てよかった
あけましておめでとう
今年も 東海郵船を
よろしくお願いいたします
それでは 乾杯！
(一同) 乾杯！
♪～
(拍手)
(安堂) 勉強の方は順調か？
東大 目指してるんだろう
(彬) 大丈夫 自信はある
(安堂) ほう 頼もしいな
さすが 彬君だ
(北村)
あけましておめでとうございます
今年も よろしくお願いします
(一磨) おめでとう
こちらこそ よろしく
(北村)
奥さん これ 仙台のお土産です
(幸子)
わざわざ ありがとうございます
(彬) あけましておめでとうございます
(北村) 彬君 あけましておめでとう
(一磨) 北村君
(北村) はい
(一磨) 安堂君は 初めてだったね
(北村) アッ はい
(安堂) 私→
産業中央銀行の安堂と申します
(北村)｢ケーズフーズ｣の北村です
(一磨) 北村君には 今
仙台の新規出店を→
担当してもらってるんだよ
(晋) ほう～ あなたが→
噂の北村さんか
(一磨) 弟の晋だ
(北村) アアー 北村です
はじめまして
(晋) どうも はじめまして
ええ～っと→
もともと ケーズフーズに
いたわけじゃないんだろう？
(北村) はい
｢デイリーキッチン｣におりました
(晋) 友原君
(友原) はい
(晋) ちょっと
(友原) どうも 階堂社長
あけましておめでとうございます
(一磨) 元気に活躍のようですね
(晋) 紹介します
｢フレッシュフーズ｣社長の友原君
こちらは ケーズフーズの
新規出店を担当されている→
北村さんだ
(北村) 北村です
(友原) どうも 友原です
(晋) オッ 仙台対決だ
なあ おい
(北村) ハハハッ
仙台対決って？
(彬) ああ 晋叔父さんの
子会社のフレッシュフーズが→
ケーズフーズに対抗して
仙台に スーパー 出すんだって
ふ～ん…
(友原) ご存じかもしれませんが
私は つい こないだまで→
ケーズフーズの企画担当役員でね
それが ふとした縁で→
古巣と争うことになろうとは
思いませんでしたよ
ケーズフーズさん
(北村)
ひとつ お手柔らかに願います
(友原)
徹底的にやらせてもらいますから
私としても 階堂社長に→
ケーズフーズを
追い出されたわけだから→
ここで
負けるわけにはいかないんですよ
あんたも どうですか？
買収された会社のために
働くというのは？
(北村) 私は
自分の仕事をするだけですので
(友原) 大丈夫かな？
もし 失敗したら
あなた 責任重大ですな
(一磨) 友原さん
仙台への進出は 私の決断です
そのために
最高の人材を投入してる
もし 失敗しても
責任は すべて 社長の私が取る
だから 彼には 思う存分
やってくれと言ってあるんですよ
(晋) さてさて どうなることやら
見ものだな
私は 高みの見物をさせてもらうよ
じゃあ 失礼
飲もう 飲もう
(一磨) あっち行こう
(北村) アッ…
＼(犬の鳴き声)
(千春) お兄ちゃん
電話
北村さんって女の人
(瑛) えっ？
もしもし
(亜衣) 瑛君 久しぶり
(瑛) 驚いた
元気？
☏(亜衣) うん 今 東京にいるの
(瑛) 東京？
(亜衣) お父さんに くっついて
遊びに来たの
ねえ 静岡まで 足伸ばすから
会えないかな
ガシャポンも呼んで
(亜衣) ウワァー 懐かしい
(瑛) まだ やってるの？ テニス
(亜衣) やってるよ
硬式に変わったけど
(滝沢) へえ～
(亜衣) 二人は？
(滝沢) アッ やってるよ サッカー
(瑛) 俺も
三人だけの同窓会か
(亜衣) また やりたいね
(滝沢) やれるよ
だって 北村 大学いくんでしょ？
うん
東京の大学いこうと思ってる
(滝沢)
オッ 俺も 東京の大学いく予定
そしたら 三人とも
東京に集まることになる
(亜衣) 瑛君も？
(滝沢) 当然
瑛 東大だもん
(亜衣) ほんと？ すごい！
できたもんね
瑛君 中学んときから
(瑛) いや
まだ 決めたわけじゃないから…
(滝沢) えっ？ お前 早くしろよ
そしたら 三人とも 東京で
いつでも会えるんだよ
(亜衣) エッ じゃあ
一緒に ご飯 食べに行こうよ
(瑛) そうだな…
(滝沢) 何 食べる？
(亜衣) エッ なんだろ
(滝沢) ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞとか食べに行きたいな
(亜衣) いいね
(瑛) どうかしたの？
(淑子) お父さん 会社 辞めなきゃ
いけないかもしれないんだって
(孝造) おい
(瑛) どういうこと？
(孝造) 取り引き先から
損害賠償を請求されててな…
１億円…
(瑛) １億!?
(孝造) うちの会社が納めた部品に
不良があったんだ
それで 品質を管理してる俺が
責任を負わされそうなんだ
(瑛) 本当に不良品なの？
(孝造) 全部が全部
うちが悪いってわけじゃない
(瑛) だったら そう言えばいいのに
(孝造) 証明できない
うちが悪くないっていう
証明ができないんだ
向こうは 契約を盾に
賠償しろの一点張りだ
(瑛) それで お父さんが責任を？
そうなるかもな…
(淑子) 昔と同じ
伊豆の工場も
そうやって潰れたっけ…
あなたは
ほんとに お人よしだから
いっつも貧乏くじばかり…
＼(淑子) 瑛
(瑛) はい
(淑子) 先生から電話があったよ
就職希望を
考え直してくれないかって
(孝造)
そんなこと聞かれてたのか？
(淑子) 親と相談して
提出するものでしょう
何 勝手に出してるの？
(瑛) いいじゃん 別に
俺 大学なんか いく気ないし…
(孝造) まあ お前が
それでいいって言うんなら…
(淑子) でも 先生は
考え直してほしいって
すごくできるのに
もったいないって
(瑛) もったいないってなんだよ
大学へいくだけが
すべてじゃないと思うけど
本当に それでいいの？
(瑛) だって そんな余裕ないでしょう？
そこまでして いくだけの価値が
大学にあるとは思えないんだ
(店員) ケーズフーズ仙台店では→
食料品は３割引き
衣料品は２割引きで→
販売しております
なお 1500円相当の…
(一磨) 順調なようですね
(北村) おかげさまで
うまくいっております
(彬) 晋叔父さんの方は どうなの？
(一磨) オープン当初は
客が集まってたようだが→
今は苦しいらしい
(彬) 仙台対決は うちの勝ちだね
(一磨) フフン
なぜ 勝てたか分かるか？
(彬) さあ…
(一磨) 固定費の差だ
(彬) 固定費？
(一磨) 晋と 友原社長は
莫大な資金を使って→
幹線沿いの一等地を買い
建物も豪華に仕上げた
だが うちは まったく逆だ
土地も 建物も買っていない
土地は賃借で 地主さんに
建物を造ってもらい→
うちが それを
借りるかたちにしてもらったんだ
まあ その方が
初期投資が抑えられるからな
北村さんのアイディアなんだが
これ 発明に近い
フフフッ
固定費の差は
結局は 価格の差になる
最終的に それは
体力の差になって出る
つくづく思うよ
友原社長のクビを切って→
正解だったとね
そして 北村さんに任せて
本当によかった
恐縮です
(彬) 悔しがってる叔父さんの顔が
目に浮かぶよ
ハハハッ
(車のﾄﾞｱの音)
(晋) 何なんだ このざまは
どれだけ 赤字を出せば
気が済むんだ
(友原) 申し訳ありません
(北村) すみません 遅くなりまして
娘の亜衣です
階堂社長に 息子さんの彬君だ
はじめまして 亜衣です
(彬) 彬です
よろしくお願いします
(一磨) 驚いたな
こんなきれいな娘さんがいたとは
(北村) いやいや
ありがとうございます
オッ 近いですねぇ
(一磨) ほんとですねぇ
(亜衣) あきらさんって
どういう字を書くんですか？
(彬)｢林｣に さんづくりです
(亜衣) 中学のときの同級生にも
あきらという子がいました
その子は 王偏に ｢英雄｣の｢英｣
(彬) キングにヒーローですか
数少ない友人だったので
よく覚えてるんです
(彬) 数少ない？
(亜衣) アア…
私 なかなか
友達ができないんです
父の仕事の都合で
引っ越しばっかりだったから
(彬) なるほど そうだったんですか…
仙台へは いつ？
>> 中２のときに引っ越してきました
高校３年間は こっちでしたけど
大学は たぶん→
東京になると思うので
また 引っ越しです
(一磨)
亜衣さんは 医学部にいくそうだ
(彬) 医学部？
すごいですね
(亜衣) 受かればですけど
(北村) 彬君は 東大だぞ
(亜衣) ほんとですか？
すごい！
(彬) 僕も 受かればですけど
(亜衣) フフフッ
(お茶を注ぐ音)
(瑛) お客さん？
(淑子) 銀行の方
(瑛) 銀行？
(孝造)
まったく 工藤さんも しつこいな
(工藤) お願いします もう
山崎さんだけが頼りなんです
このままだと 本当に→
おたくの会社に 融資
できなくなってしまうんですよ
(孝造) 工程管理の計画表なんて
今更 作ったっておんなじだろうが
(工藤) そんなことないですよ
きちんとした計画を作成すれば
融資が受けられるかもしれません
そうすれば
損害賠償を請求されても→
なんとかなります
(孝造) 無駄だと思うけどな
(工藤) 無駄かどうか
やってみましょうよ ダメ元で
これから 一緒に作りましょう
(孝造) これから？
(工藤) はい 資料 持ってきました
♪～
アァ…
あんたには負けるよ
♪～
＼(工藤) 問題の製造ラインは
ここですよね
＼(孝造) ああ
♪～
(工藤) やはり 工程を見直すしか
ないんじゃないでしょうか
(孝造) それは分かってるんだが…
(瑛) まだやってるの？
(孝造) ああ
(工藤) 遅くまですみません
(瑛) いえ お世話になります
(工藤) どこか省略することで→
製造原価を
抑えることはできませんか
(孝造)
この中から 省略できるものを→
探せばいいのかな
(工藤) はい 例えば…
(鳥の鳴き声)
(工藤) お疲れさまでした
(孝造) どうも お疲れさまでした
(淑子) ありがとうございました
(瑛) 終わったの？
(孝造) ああ
おそらく なんとかなりそうだ
(工藤) 頑張ります
(孝造) 工藤さん
(工藤) はい
(孝造) あんた
なんで ここまでしてくれる？
別に
うちの会社が倒産したところで→
おたくは 担保があるし
困るわけじゃないだろうに
山崎さん 前に
おっしゃったじゃないですか→
息子さんを 大学にやりたいって
こんな苦労するのは
自分だけで十分だって
だったら 今 職を失うわけには
いかないじゃないですか
口はばったい言い方ですが→
どんなことがあっても
取り引き先と その家族→
従業員を守るのが
銀行員の役目だと→
私は思ってますから
瑛君
(瑛) はい
そんな訳だから
君も 絶対 頑張れよ
(瑛) はい
では
(孝造) ありがとう 工藤さん
(淑子) ありがとうございました
(工藤) 失礼しました
♪～
瑛 お前は 大学へいけ
☏
(孝造) アア 俺が出る
(孝造) もしもし 山崎です
☏(瑛) 父さん？ 俺
おう 瑛
(瑛) まあ 別に 用事はないんだけど…
(孝造) 珍しいな
別に 用がなくたっていいさ
声を聞かせてくれるだけで
親は うれしいもんだ
(瑛) うん…
☏(孝造) 元気がないな
(瑛) まあ いろいろあってね…
☏(孝造) 話してみろよ
(瑛) 何が正しいのか
分かんなくなった…
銀行員として正しいことと
人として正しいこと→
その狭間で悩んでる
難しいな
(瑛) うん 難しい
でも 父さん お前のこと信じてる
お前が 正しいと思う道を選べ
☏ それが正解だ
(瑛) うん
お前は 銀行員なんだから
父さんみたいにならないように→
取り引き先のことを
助けてやってくれ
(瑛) 分かった
じゃあ 体 気をつけて
また
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(井口) よう
(瑛) 社長… これは？
>> みんな 辞めてもらった
(瑛) エッ…
今日
あんたんとこの課長さんが来たよ
山崎さん
担当 替わったんだってな
うちへの融資は
やっぱり無理だと… フフッ
(瑛) 預金 下ろしてください
あっ？
(瑛) 理恵ちゃんの手術費用
白水銀行の→
定期になってるでしょう
その預金 明日の朝一番で
解約してください
フッ
何 言ってんだ 山崎さん
まさか そんな預金まで
銀行さんが 手を付けたり…
(瑛) 理恵ちゃんの命
救いたいんでしょう！
♪～
分かった…
分かった
♪～
(上原) 副支店長
本当か？
(上原) はい
山崎 ちょっと
(瑛) はい
(不動)
井口製作所が 不渡りを出した
(瑛) そうですか…
(不動) 問題は預金だ
うちが→
差し押さえしようとしていた
口座から 全額が下ろされていた
何か聞いてるか？
(瑛) いえ 私は何も
分かった
もういい
(行員たちの声)
(野崎) 階堂君 ちょっと来てくれ
(彬) はい
(野崎) 説得は失敗だ
角田製薬に行ったら
弁護士が同席していた
訴訟を起こすと いきまいてる
(彬) どうするんですか？
稟議を書いてくれ
本店長から 君に書かせろという
ご指示が出た
(彬) アッ 内容は？
それは 君が こないだ
自分で話したじゃないか
投資運用資金の30億円を
一旦 返済してもらって→
そのうえで ５億円を融資する
急げ
早くしないと→
訴状が
送られてくるかもしれないからな
(彬) 分かりました
(彬) 角田製薬のファイルを
お願いします
(伴埜) ちゃんと書けんのかよ
(彬) なんとか頑張ってみます
♪～
(小島) すぐに持っていけ
(彬) はい
(小島) それと 階堂…
その稟議書だがな
よく書けてた
♪～
(鍵を掛ける音)
(瑛) お先
(行員) お疲れ
(瑛) お先に失礼します
お先です
♪～
山崎が 井口製作所に
入れ知恵したに決まってます
分かってる
支店長に報告したよ
飛ばされるのも時間の問題だ
山崎は もう終わりだ
♪～
(彬) お待たせしました
>> ありがとうございました
おかげさまで 本業の開発に
取りかかることができます
(彬) 社長は納得されましたか？
>> はい
もう 一時は
どうなるかと思いましたが→
階堂さんのおかげです
(彬) いえ→
私は ただ 銀行員として
当たり前のことをしただけで…
本当に助かりました
今後とも よろしくお願いします
(彬) こちらこそ
では 今日は ご挨拶だけですので
(彬) わざわざ ありがとうございました
>> 失礼します
(彬) ハァ…
(使用人) おはようございます
いってらっしゃいませ
(徳山) おはようございます
(使用人) おはようございます
(彬) おはよう
(龍馬) 兄貴
これ
(彬)｢三友商船｣？
(龍馬) うちに対抗して
本格参入するらしい
(幸子) ねえ 大丈夫なの？
三友商船って
業界最大手なんでしょ？
(瑛) 失礼します
(松田) 君に 辞令が出てる
静岡支店に異動だ
♪～
(松田) もったいないことを
山崎は これで
出世コースから外れたな
自業自得ですよ
♪～
(行員) はい 少々お待ちください
階堂さん
営業第一部の安堂さんから→
内線４番です
(彬) はい
(彬) はい 階堂です
(安堂) 彬君か 安堂だ
☏(彬) おはようございます
(安堂) 三友商船の件は知ってるね
(彬) はい 新聞で
(安堂) これから
お父さんと対策を練るが→
君も加わってくれないか
家業の一大事だ
関心があるだろう
本店長の了解は取ってある
(彬) 分かりました
ありがとうございます
♪～
よし 分かった
また連絡する
♪～
(安堂) その後
何か動きはありましたか？
三友から 買収提案があった
(彬) 買収？
♪～
(彬) 山崎 負けるなよ
信念を貫け
>> 山崎瑛
(彬) いっそ思い切って
業態を変えるんです
我々は フェリーに
とらわれ過ぎていたということか
(根木) 銀行は 慈善団体じゃない
企業だ
利益を上げられる仕事を
してくれよ
(彬) 銀行を乗り換えるってこと？
(晋) さようなら→
産業中央銀行さん
♪～