(山崎瑛) 理恵ちゃんの手術費用
その預金 明日の朝一番で→
解約してください
(井口) 銀行さんが 手を付けたり
(瑛) 理恵ちゃんの命
救いたいんでしょう！
(上原) 山崎が 井口製作所に
入れ知恵したに決まってます
(不動) 支店長に報告したよ
飛ばされるのも時間の問題だ
(松田) 静岡支店に異動だ
(不動) 山崎は これで
出世コースから外れたな
(上原) 自業自得ですよ
(階堂彬)｢三友商船｣？
(龍馬) うちに対抗して
本格参入するらしい
(安堂) これから
お父さんと対策を練るが→
君も加わってくれないか
(一磨) 三友から→
買収提案があった
(彬) 買収？
♪～
(安堂) 売るんですか？
(一磨) まさか
(安堂)
では 三友と戦うわけですね？
(一磨) 無論 相手は業界最大手だ
迎え撃つためには
それなりの対策が必要になる
(安堂) 対策というのは？
(一磨) 今 主要航路に就航している
フェリーが古くなってね
それを なんとかする
新しい船を造って 就航させるんだ
それと 予約システムの改善
合わせて
総額500億円程度の投資になる
(彬) 500億円…
その融資を
産業中央銀行に お願いしたい
アッ…
言っておくが
これは賭けではない 戦略だ
確実に勝てると思うからやる
1000人の社員と その家族を
一か八かの賭け事で→
危険にさらすようなことは
できない
この投資ができれば 絶対に勝てる
これが事業計画だ
(安堂) はっ
拝見します
♪～
(彬) 新造船６隻…
世の中 景気はいいが→
東海郵船は いまひとつ
波に乗り切れていない…
なぜだか分かるか？
(彬) 旅客事業に 次々と参入があり→
過当競争に
なっているからじゃないですか？
そのとおり
三友と戦う場合 これまで以上の
運賃のたたき合いで→
収益が圧迫される
そうなると→
赤字覚悟の体力勝負に
持ち込まれる可能性がある
(彬) 体力勝負になると→
財閥系の三友には
かないませんね…
うん…
正直言って
500億円もの投資は→
東海郵船の体力を考えた場合
大きすぎる
社長は 新船投入によって
三友に 必ず勝てると言うが→
その保証は どこにもない
東海郵船を救いたいのは
やまやまなんだが…
♪～
☏
(瑛) はい 山崎です
☏(滝沢) 瑛か？ 俺だ
(瑛) ガシャポンか
(亜衣) アッ こんにちは
あら～ すてきなお花だねぇ
(少女) お父さんに持ってきたの
(亜衣) 偉いねぇ
(少女の母) 失礼します
(少女) バイバイ
(亜衣) バイバーイ
(看護師) 北村先生 お電話です
(亜衣) アッ はい ありがとう
はい 北村です
☏(滝沢) もしもし 俺だよ
ガシャポン
今日 時間あるか？
話があるんだ
エッ…
♪～
(亜衣) アッ！ アッ 来た
アアー よかった
(遥香) ありがとうございます
すみません
(亜衣) アッ いえいえいえ
アァーア…
(遙香) もう…
(滝沢)
友達から恋人ってのはあるからな
(瑛) はあ？
>> 俺たちが いい例だ
(瑛) あっそう
>> だから お前たち二人も→
そうなっちまえよ
(瑛) はあ？
知ってんだぞ
お前 中学んとき 北村のこと…
(瑛) お前 黙れ 酔っ払い
>> 酔っ払いってなんだ！
(瑛) おい ささっと乗れ
(滝沢) 披露宴は ６月だからな
二人とも ちゃんと来いよ
(瑛) 分かった
ほら 頭 気をつけてな
(滝沢) じゃあな
６月だからな
(瑛) 分かったっつうの
お前 しつこいな
＼(遙香) アッ すみません
ありがとうございます
(瑛) 足… 足
(亜衣) アハハッ
嵐のようだったね
(瑛) うん
う～ん ガシャポンが結婚か…
(瑛) ６月か 行けるかな…
忙しいの？
(瑛) ガシャポンが あんなんなったから
言いだせなかったんだけどさ
俺 静岡に転勤になったんだ
静岡？ いつ？
(瑛) 来週
急ね…
エッ なんかあったの？
(瑛) 取り引き先に 心臓病の女の子いる
って話したろ？
ああ 移植が必要だって…
エッ それと関係あるの？
(瑛) 預金が差し押さえられそうに
なったから→
引き出すように忠告した
移植手術のために ためてた
大事な預金だったから
で それが ばれた…
ハハハッ…
(瑛) でも 後悔はしてない
(亜衣) 瑛君らしい
中学のときも そうだった
優しいんだよね 瑛君は
覚えてる？
(瑛) うん
(亜衣)〔約束〕
静岡なんて近いんだから
また会おうね
約束
(瑛) ハハッ
＼(ﾉｯｸ)
(彬) はい
>> 彬君 聞いたか？
(彬) はい？
山崎君が飛ばされるらしい
(彬) えっ？
(彬) う～ん そういうことか…
(瑛) 覚悟してやったことだ
まあ クビにならなかっただけ
ましだよ
(彬) うん…
山崎 前に 俺に聞いただろう
なぜ 会社を継がなかったのかって
(瑛) ああ
(彬) 子供の頃から
将来を決められることに→
疑問は持っていたんだ
でも ほかにやりたいことも
見つからなかった
そんなとき 羽根田部長に出会った
(瑛) 羽根田部長？
(彬) 大学のゴルフ部のＯＢなんだ
家業を継ぐのか 就職するのか
迷っていたときだった
(羽根田)〔銀行は
ただの金貸しとは違うぞ〕
〔企業の裏方でも
御用聞きでもない〕
〔パートナーだ〕
〔生きた金を貸すことで→
銀行は 企業を救い
人を救うことができる〕
(彬) あのときの部長の話が
おもしろくてね
まあ もともと
身近に 安堂さんがいたから→
銀行の仕事に興味があったんだ
でも→
部長の話が 背中を押した
決められたレールに乗って
家業を継ぐより→
銀行に入って
自分の力を試したくなった
生きた金で 会社や人を
救う仕事がしてみたかったんだ
(瑛) そうか
(彬) うん
お前は
人のために 金を貸そうとした
人を救おうとした
その結果
飛ばされることになったけど→
俺は お前が
間違ったことをしたとは思わない
山崎 負けるなよ
信念を貫け
そうすれば
いつか きっと はい上がれる
(彬) 必ず戻ってこい
待ってるからな
(瑛) ああ
♪～
(龍馬) 今更 フェリーを見学して
どうするつもり？
(彬) 子供の頃 よく おじいちゃんと
船を見に来たっけ…
(龍馬) 感傷に浸りに来たの
(彬) 銀行員としての目で見れば→
何か違うものが
見えるかもしれないと→
思ったんだよ
(龍馬) ふ～ん なんか見えた？
(彬) う～ん まだ何も…
おやじは強気だけど 勝てるのかな
相手は 三友だよ
(彬) お前は どう思う？
長いものには
巻かれろっていうじゃん
三友に売っちゃうのも
手だと思うけどね
売った金で 別の事業をやる
(彬) うん 確かに それも
選択肢の１つかもしれない
だけど 売ったあと
どうなるかが見えない
社員全員
そのまま雇ってくれるのか→
待遇は変わらないのか…
そもそも
社長に 売る気はないからな
まあ 意地を張って倒産しても
元も子もないからね
＼(汽笛)
(彬) ンー…
(彬) 貨物か… どこへ行く船だ？
アアー 中国あたりじゃないかな
最近 景気がいいせいか
貨物は調子いいらしいよ
♪～
(彬) すまないな 忙しいところ
商社マンの君なら
貨物について詳しいと思ってね
(中島) さすがだな 階堂
いいとこに目を付けたな
中国や東南アジアの物流は→
これから ますます
重要になってくる
これが資料だ
♪～
(彬) もっと
詳しく説明してもらえないか
>> 貨物船を強化？
(彬) はい
この景気で
金利は ジリ高になり→
一方 旅客業界は 過当競争で
客の奪い合いになっています
仮に 競争に勝って
客足が増えたとしても→
即座に
運賃を上げるわけにはいきません
かなりの低収益率が
見込まれるにもかかわらず→
客足を確保するためだけに
設備投資をするのは→
もったいない
>> うん
それで？
(彬) いっそ思い切って
業態を変えるんです
貨物船を補強して→
中国や 東南アジアの近海ルートを
開拓するのが 正解だと思います
無用な競合をするのではなく→
収益構造を
うまく転換していくべきです
なるほど…
我々は フェリーに
とらわれ過ぎていたということか
(彬) はい
(時計の鐘の音)
(一磨) 会社の今後に関わることだ
お前も 話を聞いておきなさい
(龍馬) はい
(一磨) それにしても がっかりだよ
銀行は いつもそうだ
攻めようとすると 金を引く
守ろうとすると
金を出すから積極経営しろと言う
以前
うちに来た銀行員も そうだった
それで 産業中央銀行に
メーンバンクを替えたわけだが
銀行員ってのは
どこも同じらしいな
(安堂)
社長 私が申し上げているのは→
500億円を出せない
という意味ではありません
(一磨) だが 新造船投入は
やめた方がいいと→
君は言ったじゃないか
(安堂) フェリーの投入は→
考え直していただく方が
よろしいと申し上げたまでです
(一磨) それじゃあ 設備投資資金は
出せないと言ってるのと同じだ
どうせ うちの体力うんぬんと
言いだすんだろう
設備は フェリーじゃない方がいい
社長 これは 彬君が思いついた
ベストアイディアです
(彬) 今 東海郵船が投資すべきは
フェリーじゃない
旅客輸送は 今に ジリ貧になる
現時点での収益性も低い
だが うちは 創業して50年以上
それでやってきたんだ
そんなことは 息子のお前が
よく知ってるはずだ
今更 事業内容を
転換しろっていうのか？
(彬) そのとおり
旅客は あっていい
フェリーの航路は維持する
しかし 今→
500億円もの投資をする対象は
フェリーじゃない
貨物船だ
♪～
社長 近海航路を開拓しませんか？
(彬) これからは 旅客は伸びない
代わりに 日本の産業の空洞化が
急速に進み→
安い労働力を求めて
アジア各地に→
国内メーカーの工場が
林立することになる
♪～
(彬) その物流を押さえる
間もなく ｢日本エレキ｣が→
中国の深圳に
工場設立を発表します
そこで 東海郵船の貨物船のうち
２隻を→
日本エレキの
専用船にしていただけませんか？
日本エレキの方も→
もし 東海郵船が
そうしてくれるのなら→
５年間 抱えると言っています
５年？
(安堂) はい
ほかにも 大手メーカーが
続々と アジアに→
新工場の
設立をしようとしています
(彬) 今がチャンスだよ 父さん
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(蒲原) おはよう
＼(行員たち) おはようございます
＼(根木) おはようございます
来てますよ
＼(蒲原) おう
(瑛) 山崎瑛です
本日付で着任しました
(蒲原) ご苦労さま
支店長の蒲原です
こっちは 融資課の根木課長
(根木) 君が 噂の山崎君か
お手柔らかに頼むよ
(瑛) よろしくお願いします
(鳥の鳴き声)
(少年) はい いくよ
(少女) はい
(少年) いくよ はい
(少女) オッ はい
(少年) アッ
(少年) ちょうだい
(少年) はい
(少年) オオ
(ﾎﾞｰﾙを蹴る音)
(少年) アアー！
(少年) アッ ごめん
(淑子) ほどほどにね
(瑛) うん
(孝造) 俺も もうすぐ定年だよ
(瑛) うん…
でも 仕事は続けるぞ
まだ 体は ぴんぴんしてるからな
(瑛) 何すんの？
母さんの実家 松原商店を手伝う
伯父さんに頼まれてな
(瑛) いいじゃん 近くて
うん…
瑛…
(瑛) ん？
いろいろ 迷惑をかけたな
(瑛) 何が？
伊豆に住んでた頃…
すまなかった…
(瑛) なんだよ 急に
あのころの俺は 甘かった
もっと うまくやってたら→
倒産なんてことには
ならなかったかもしれない
(瑛) 父さんは 一生懸命やったと思う
その結果 ああなったのは
しかたないと思う
だから 謝る必要なんてないよ
ありがとう
♪～
(瑛) 俺 ほんとはさ…→
(瑛) 飛ばされたんだ
分かってるよ
長い人生 つまずくこともあるさ
静岡は お前のふるさとだ
ゆっくり 傷を癒やせばいい
(瑛) うん
♪～
取り引き先 助けたのか？
うん… なら 胸を張れ
お前は
子供の頃に 倒産を経験してる
そんな銀行員 なかなかいないぞ
瑛にしかできないことだ
これからも
取り引き先を助けてやってくれ
それが お前の宿命だ
(瑛) 宿命…
♪～
近海航路の貨物か…
おかげで
500億の融資が決まったよ
(彬) ひと安心か
(一磨) 経営学に
｢成功の囚人｣という言葉がある
龍馬 知ってるか？
(龍馬) 成功の囚人？
さあ…
知ってる？
(彬) ああ 経営学の授業で習った
一度 成功を収めた者は 逆に
その成功体験に縛られ失敗する
(一磨) 私も そうなっていた
いや 私だけじゃない
うちの会社全体が
そのしがらみから→
抜けきれなくなってたんだ
彬のおかげで
視界が広がったようだ
ありがとう
(彬) いや…
おじいちゃんが
教えてくれたのかもしれない
(一磨) おじいちゃん？
(彬) 子供の頃 おじいちゃんと一緒に
よく 船を見に行ったよね
そのことを思い出して 久しぶりに
フェリーに乗ったら→
貨物船が目に入った
それが きっかけだった
(一磨) ほう そうか
(彬) おじいちゃんは
成功の囚人にならなかった？
ああ
おじいちゃんは→
周りの人間の意見に
丁寧に 耳を傾けていたから→
柔軟な物の考え方が
できたんだろう
(彬) 周りの人を 大切にしていたよね
(一磨) だから 人が集まってきた
みんな 快く 手を貸してくれた
そうやって 東海郵船は
ここまで大きくなったんだ
社長一人では 会社は経営できない
家族は もちろん
周囲の人も大切にしないとな
♪～
(彬) 龍馬のおかげだよ
>> えっ？
(彬) フェリーで アドバイスくれたろう
〔アアー
中国あたりじゃないかな〕
〔最近 景気がいいせいか
貨物は調子いいらしいよ〕
ああ…
でも 貨物に力を入れるなんて
俺は思いつかなかった
おやじが 兄貴を頼りにするのが
よく分かるよ
俺なんかより
兄貴が継げばよかったんだよ
♪～
(友原) 私を切るんですか？
(晋) 切るって…
今まで
できるだけの面倒は見てきた
だが 君の手腕では
これが限界だろう
(友原) そんな まだ これから…
(紀田) 友原さん 私は
経営コンサルタントの立場から→
｢東海旭商会｣が保有してる
｢フレッシュフーズ｣の株を→
売却すると申し上げただけですよ
要するに あなたは 社長が
継続できればいいわけですよね
それなら
新しい株主と交渉すべきですね
(晋) 友原君 話は以上だ
(ﾄﾞｱの音)
これで 足かせがなくなりました
積極経営に打って出られますよ
社長
一世一代の大勝負です
(晋) 紀田さん 頼みますよ
お任せください
ハハハッ
期待しています
大船に乗ったつもりでいてください
(晋) 頼りにしています
(２人) アハハッ！
(彬) フレッシュフーズを
売るんですか？
(北村) うん 赤字続きだったから
切り捨てるってことだろう
そのことも含めて
社長に ご報告がてら→
東京に出てきたんだ
(彬)｢ケーズフーズ｣に影響は？
(北村) いや 特にない
むしろ
ライバル会社のゴタゴタは→
うちにとっては
追い風になるんだろうね
(彬) そうなんですか…
(北村) うん
おう
せっかくだから 娘も呼んだんだ
お久しぶりです
(彬) ゴルフ以来ですね
ええ
(彬) ふ～ん 無事
お医者さんになられたんですね
(亜衣) ええ なんとか
まだ 半人前ですけど
彬さんは 産業中央銀行に
入られたんですよね
(彬) アアー よくご存じで
(亜衣) 父から聞いています
(北村) アッ ちょっと失礼
電話を掛けないと…
♪～
私の中学のときの同級生も
産業中央銀行なんです
(彬) ということは 僕と同期ですね
今 静岡にいます
(彬) アッ 山崎ですか？
>> そうです 山崎瑛
(彬) アアー それは奇遇ですね
彼のことなら よく知っていますよ
>> アアー
取り引き先を助けようとして
飛ばされたみたいですね
(彬) ええ
でも 僕は→
山崎が 間違ったことをしたとは
思っていません
アッ 私も そう思います
彼 子供の頃→
実家の町工場が倒産してるんです
(彬) えっ？
夜逃げ同然で
家を出たって言ってました
つらい思いをしたって…
山崎君は 倒産がどういうことか
よく知ってるんです
だから 取り引き先を
助けようとするんでしょう
優しい人なんです
(彬) そうだったんですか…
(安堂) 西伊豆に
高級リゾート施設ですか…
(晋) はい プロジェクト全体で
必要な資金は200億
うち20億は フレッシュフーズの
株式売却代金と→
回収した融資金を充当するので→
残りの180億 御行で
融資していただきたいんです
(安堂) 180億ですか…
(晋) はい
ちょっと難しいですね
(晋) アッ 安堂さん
それはないでしょう
東海郵船には 500億
融資したじゃありませんか
あれは ちゃんと
勝算があったからです
それに比べ→
この事業計画には
現実味がありません
｢絵に描いた餅｣です
(晋) えっ？
(崇) 絵に描いた餅？
(安堂)
｢東海旭商会｣と｢東海旭観光｣
君の二人の叔父さんが
ジョイントするらしい
聞いてなかったのか？
(彬) 初耳です
融資するんですか？
無理だな
計画が ずさんすぎる それに…
君は 経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの紀田さんに
会ったことはあるかね？
今 晋社長に
ぴったりくっついてる
(彬) いえ
君だから言うが→
この人が どうもうさんくさい
それを信頼しきってる
叔父さんも叔父さんだ
だから つい言ってしまったよ
(彬) 何を？
〔一流の事業計画を持っている
二流の経営者と→
二流の事業計画を持っている
一流の経営者〕
〔さて どっちに投資をするのが
正解でしょうか〕
〔答えは 後者です
理由は簡単〕
〔事業計画は 悪いところを直せば
すぐによくなりますが→
経営者は 変えることができない〕
〔投資する相手は あくまで
経営者だということです〕
(晋)〔ちょっと あんた…〕
(紀田)〔階堂社長を→
愚弄するつもりか！〕
〔融資はできません〕
(彬) フフッ…
>> 言い過ぎたかな…
(彬) いえ
おっしゃるとおりだと思います
で 諦めたんでしょうか？
>> さあ…
すんなり諦めるとは思えないが…
(彬) う～ん…
フレッシュフーズのときのように→
厄介なことに
ならなければいいんですが
あの叔父たちは 昔から
何かと 父に対抗したがるんです
(ﾎｽﾃｽ) 失礼します
(晋)
二流の経営者だってさ この私が
返す返すも腹立たしい クソッ…
(崇) 気にするなよ 兄貴
ヤツこそ 二流のバンカーだ
(紀田) まったくです
だいたい 銀行員なんてのは→
経営ノウハウの
かけらもないのに→
偉そうなことばっかり言って
このリゾート事業のすばらしさが
まったく分かってない
ああいう手合いがいるから
日本の産業が伸び悩むんだ なあ
おっしゃるとおりです
それより 今日の話で→
計画に 見直す点があることに
気づきましたよ
(崇) なんだい？ それは
(紀田) 銀行です
産業中央銀行はダメだ
メーンバンクを
見直そうじゃありませんか
(晋) メーンバンクを？
(紀田) そうです
東海旭商会が
産業中央銀行から受けてる→
融資全額と預金 それが すべて
逃げ出すとなったときの→
安堂の顔が見ものですよ
融資打ち切りを打診しましょう
できるんですか？ そんなことが
(紀田) できます
東海旭商会の業績なら→
貸してくれる銀行だって
いっくらでもいますよ
私に任せていただけませんか？
(晋) うん 分かった
今に見てろよ
ほえ面かかせてやるよ
(崇) そうだよ その意気だよ
ハハッ よし 乾杯しよう！
(晋) おう
我々のリゾート事業に
(紀田) 西伊豆に！
(３人) 乾杯！
バカにしやがって
(社長) ほんと 今 景気悪くてさ
前ほど
使わなくなっちゃったんだよね
まあ こんな感じなんだ
ちょっ 見てってよ
(瑛) はい
>> うん
これが バリ取り作業です
(瑛) バリ取り…
(社長)
もう40年のベテランさんですよ
これが 改良したバルブです
現在 特許を申請中です
(瑛) すごいですね
(根木) これは無理だな
やめた方がいい
(瑛) 技術力はある会社なんです
支えれば
必ず 軌道に乗るはずです
無駄だよ
あの会社は もう もたない
研究費ばかり 金をつぎ込んで
これ以上 融資したところで
回収できる見込みはない
傷が大きくなるばかりだよ
貸すも親切 貸さぬも親切だ
(瑛) しかし…
(根木) 君は 懲りずに→
また 銀行に 損をさせる気か？
東京で 君が何をしたか
支店長はじめ みんな 知っている
同じことを繰り返す気かね
自ら 出世の道を閉ざすのか
東大出のエリートが もったいない
これ以上 バツを付けない方が
身のためだよ
ともかく 銀行は
慈善団体じゃない 企業だ
利益を上げられる仕事を
してくれよ
(店員) はいよ
(店員) はいよ！
(工藤) アアー ハハッ
久しぶりだね 瑛君
(瑛) 突然 電話してすみません
どうぞ
なるほど
それで 飛ばされたわけか
(瑛) もし 工藤さんだったら
どうしてました？
フフッ 難しいなぁ…
その境遇になってみないと→
なんとも言えない
(瑛) いや きっと 工藤さんなら→
僕と
おんなじことしてたと思いますよ
それは
あのとき 私が 君のお父さんに→
力を貸したから？
(瑛) はい
(工藤)〔どんなことがあっても
取り引き先と その家族→
従業員を守るのが
銀行員の役目だと→
私は思ってますから〕
(瑛) 僕は あのときの工藤さんを見て→
銀行の仕事に興味を持ったんです
土壇場に追い詰められた会社を
助けることができるのは→
銀行しかないって…
君は 本当に
頭がよくて 正直な人だな
でも あえて言わせてもらうと
理想を追い過ぎるところがある
一人で 何十社も担当してると→
銀行員が どんなに力を尽くしても
救えないときもある
あるときは 融資を断って→
引き揚げなきゃならないときもある
その結果 相手が
倒産すると分かっていてもだ
助けたいと思って
助けられる会社は→
少ないのが現実だ
ひと筋縄でいく仕事じゃないよ
銀行員っていうものは
(瑛) たまに考えることがあるんです
父の工場が危なかったとき→
もし 僕が あのときの
銀行の担当者だったら→
父の工場に 融資したかなって
君のお父さんの工場が→
どういう状態だったのか
私には分からない
でも 往々にして 貸せないのが
当たり前ぐらいの会社でも→
貸さない銀行が
悪いと思われてることのが多い
(瑛) 貸せないのが
当たり前と思ってても→
貸そうとする努力をするのが
銀行員じゃないんですか？
私は 両親が土下座をして→
融資してくれって言ってるのを
見たことがあります
(瑛) 銀行の担当者は 冷たいもんでした
取り引き先が潰れたとしても
銀行員の懐が痛むわけじゃない
要するに→
あかの他人が
出世のリスクまで冒して→
取り引き先を
助けようとすることはない→
ってことですよね
僕は
そんな銀行員にはなりたくない
こういうバカが 一人ぐらいいても
いいんじゃないかなって
フフッ
瑛君 産業中央銀行なんか辞めて
うちへ来ないか？
(瑛) えっ？
>> ハハッ！ アハハッ
ハハッ
(瑛) フフッ…
瑛君
銀行員は 人と人をつなぐのも
大切な仕事だ
(瑛) はい
(ｽｲｯﾁ音)
(瑛) ハァー…
♪～
(井口の声)
｢お元気ですか｡ 倒産の折には→
山崎さんに 本当に
ご迷惑をおかけしました｡｣
｢そして 直前に､
白水銀行の預金を→
引き出すよう言っていただき
おかげさまで助かりました｡｣
｢渡米先で 理恵は無事に
移植手術を受けることができ､→
今のところ順調です｡｣
♪～
(井口の声)
｢理恵の命が 今あるのは､→
山崎さんのおかげです｡｣
｢本当にありがとうございました｡｣
｢私ども家族に
こんな幸せをくださった→
山崎さんには､
どれだけ言葉を尽くしても→
感謝の気持ちを
表すことができません｡｣
♪～
＼(瑛) 社長！
おはようございます！
山崎さん こんなことしても
無駄じゃないかね
(瑛) 社長 そんなことありません
この工場のすばらしい技術を→
より具体的に 銀行側に
理解させることが必要なんです
そうすれば
今後 いかに利益を生み→
そして 返済できるかも
分かってもらえます
きっと 融資につながります
もう少し 頑張らせてください
>> 頑張りますか
(瑛) はい
お願いします
>> こちらこそ
ええ～っと…
(瑛) 課長 よろしくお願いします
またかよ
君も しつこいねぇ
(瑛) とにかく 目を通してください
お願いします！
ハァ…
ンッ
ほら
(瑛) ありがとうございます
♪～
>> そうか ゴルフ部の後輩か
(彬) はい
大学のとき ＯＢの
羽根田部長のお話を伺って→
銀行の仕事に 興味を抱きました
(羽根田) それはうれしいね
優秀な人材の流出を
防いだってわけだ
(安堂) ハハッ
例の東海郵船への融資→
アイディアは 彼です
(羽根田) ほう
貨物に目を付けるとは→
なかなか おもしろいことを考える
おかげで 東海郵船の将来性は
ずっと明るくなった
(安堂) ええ
今後が楽しみです
(羽根田) うん
同じグループでも→
東海旭商会への融資は難しいが…
(安堂) はい
あのリゾート事業計画ですね
ああ
正直 言って→
現実味のない ずさんな事業計画だ
そもそも あの計画には
魅力が感じられない
(彬) 魅力ですか…
(羽根田) ああ
今回 君が
貨物に目を付けたように→
いい事業計画には
魅力があるものだ
少々 ずさんだろうと
人を引き付ける魅力があれば→
そこに賭ける価値はあると思う
銀行員も人の子だ
時には 夢に
金を貸したくもなるじゃないか
(安堂) 融資部長が そこまで
おっしゃってよろしいんですか？
(羽根田)
オッ ここだけの話にしてくれ
(彬) アッ フフフッ
(安堂) アハハッ
(羽根田) 階堂君 これからも頼むぞ
君は かつて→
伝説の新人研修で
粉飾決算を作った
あの大胆さを忘れず
魅力的で 夢のある事業を→
その目で見つけてくれ
そして
その会社を育てようじゃないか
それこそ バンカー冥利に尽きる
(彬) はい
(羽根田) 乾杯
(彬) 乾杯
(羽根田) おう 食べろ食べろ
(安堂) はい 頂きます
♪～
(龍馬) 西伊豆か いいね
(晋) だろ
(龍馬) うん
(晋) さすが 龍馬だな
お前 分かってんな
ええ？
(龍馬) 具体的に 何を造るの？
(晋) ンー
ホテルだろ プールに ゴルフ場
その他もろもろ
一大リゾート地にする予定だ
(龍馬) うまくいくといいね
(晋) いくさ ハハハッ
(崇) 今度 下見に行くんだが→
一緒に行くか？
(龍馬) うん 行きたい
(戸の音)
(晋) アッ ちょっと 貸して
(一磨) 待たせたな
(晋) 兄さん
まず これに
目を通してもらいたいんだ
(幸子) お願いね
(使用人) かしこまりました
(彬) ただいま
>> おかえりなさい
(彬) お客さん？
>> 叔父様たちが見えてるの
あなたを お待ちかねよ
(彬) ハァー…
＼(ﾉｯｸ)
(彬) こんばんは
(崇) 久しぶりだな
(晋) おう 銀行マンらしい顔つきに
なってきたじゃないか
(崇) フフフッ… どんな顔つきだよ
(一磨) 安堂君から聞いてるな
(彬) アアー 大体のことは
計画に現実性がないので
融資を断ったとか
(晋) 安堂君には がっかりしたよ
彼は この事業のすばらしさを→
まったくもって理解してないんだ
(一磨) 彬は どう思う？
(彬) 200億円…
ンン… 大きいようで中途半端かな
リゾート開発は 中小企業が
手を出すべきじゃないと思うけど
彬 分かったような口を
利くじゃないか
今や リゾート開発は
右肩上がりの急成長産業だ
初期投資は200億だが
軌道に乗ったところで→
更に 周辺の土地開発に着手する
おそらく 西伊豆最大の
リゾート施設になるだろう
(彬) でも そのノウハウはない
専門家を連れてきてやらせる
(彬) 叔父さんたちの中に
ノウハウがないと言ってるんだ
小さな資本の会社は
｢箱｣を作っちゃダメだと思うよ
ノウハウで勝負しなきゃ
逆に言うと→
ノウハウのないところに
投資をするのは間違ってる
フレッシュフーズだって
そうじゃない
(晋) あれは 友原のヤツが
だらしなかったからだ
でも これは違うぞ
俺としても→
全力を尽くして当たるつもりだ
(彬) でも 資金調達できなきゃ→
無理でしょ
(一磨) そこでだ 彬
お前に聞きたいんだが→
もし 晋の東海旭商会が→
メーンバンクを産業中央銀行から
ほかの銀行に替えたら→
何か影響はあるだろうか？
(彬) 銀行を乗り換えるってこと？
産業中央銀行さんは
うちにしてみたら→
少々 固すぎるんでな
もっと 話の分かる→
ビジネスパートナーとして
ふさわしい銀行が→
世の中には たくさんある
(彬) どこ？
三友銀行だ
この話を持っていったら 即刻
融資をしたいと言ってきたんだ
東海郵船グループの
子会社２つが 取り引き先から→
なくなるわけだが 今後の与信に
影響はあるかなと思ってな
(彬) ２つ？
(崇) もちろん→
うちの東海旭観光も
三友に乗り換える
(一磨) どうだ？
(彬) 影響はないと思う
(一磨) どうして そう言える？
(彬) 確かに→
東海郵船ｸﾞﾙｰﾌﾟ全体への融資額が
減少するのは惜しいけど…
しかたないかな
(晋) よし 聞いてのとおりだ
兄さん 俺たちは 産業中央から
三友に くら替えする
それでいいよな？
(一磨) まあ 彬が→
そう言うんなら いいだろう
だが 本当に
三友は融資してくれるのか？
当然だろ
このご時世に ああだ こうだ
固いこと言うのは→
産業中央くらいのもんだよ
５年 見ててほしい
５年？
(晋) うん ５年で→
兄さんの会社の売り上げに
並んでみせる
間もなく 人と金がそろう
そうなったら 実行あるのみだ
さようなら 産業中央銀行さん
じゃ 俺たち 行くね
(龍馬) 送ってくる
(晋) 行こう
♪～
(一磨) うまくいくと思うか？
(一郎) ありがとうございます
アッ おばさん どうも
(女性) うれしい こんな…
(一郎) ありがとう
ハハハッ すみません
(女性) は～い
(滝沢) ありがとう… ウウッ…
(遙香) もう 泣き過ぎだよ 比呂君
アッ ありがとうございます
アアー うれしい！
(滝沢) ヒロミねえちゃん
(ヒロミ)
何してんの もう！ 比呂君
(亜衣) もう また泣いてる
(瑛) 事あるごとに泣くからな あいつは
＼(滝沢) お前たちには助けられた
＼(瑛) 分かった
それはね もう あの…
アッ オオッ お前…
(男性) アアッ…
(滝沢) でもな…
(亜衣) う～ん
ピンクも すごくかわいい
＼(男性) おい 比呂志 大丈夫か？
＼(男性) おいおい…
＼(男性) 大丈夫？
＼(男性) 大丈夫か？
(女性) 写真 撮ってくる
(亜衣) うん
(彬) アッ
＼ 亜衣さん
(亜衣) 彬さん どうして？
(彬) 大学のゴルフ部の
ＯＢ会があったんです
(亜衣) へえ～
アッ 私は 友達の披露宴に
(彬) ああ～…
連絡しようと思ってたんです
ゴルフでもいかがかと
>> ぜひ フフッ
アッ 新郎の方が 昔から仲よしで
(彬) へえ～
(亜衣) でも すごい酔っ払っちゃって
(瑛) エッ…
(彬) 山崎
(彬) アッ…
ハハッ
(亜衣) アアー
♪～
(彬) 金のために 金を貸すような時代は
終わらせた方がいい
今が どんな時代か
分かってるのか？
(カンナ)
階堂さんの言葉 肝に銘じてます
(根木) 山崎 素人の浅はかさだとは
思わないのか
(瑛) こっちだって 余力はないんですよ
もっと 現実的なものを
作り上げませんか
(彬) 俺は お前と一緒に
仕事がしたいんだ
(瑛) 帰るよ
いつか必ず
(彬) うん
♪～