(一磨) お前が 階堂家を引っ張れ
(山崎瑛)
階堂が 後を継ぐって選択肢は→
ないのか
(階堂彬) 俺は銀行員だ
(中谷)｢東海郵船の株式については
長男 彬に相続させる｣
(龍馬) 今度の取締役会議で
俺は 社長に就任することになる
(蒲原) 君に 辞令が出ている
東京へ戻れるぞ
(晋)
融資を受ける際に必要なんだよ
頼めるよな 龍馬
(龍馬) なんでも言ってよ
叔父さんたちには
借りがあるんだから
これからは 社内のことに 余計な
口出しはしないでほしいんだ
(彬) 物言わぬ株主にはならない
父さんから託された責任がある
それは分かってくれ
♪～
♪～(店内BGM)
(カンナ) もうすぐ１年ね
(彬) うん
♪～
(彬) ところで どうだ？ うちの会社
(カンナ) う～ん もう少し
頑張ってほしいなってところかな
(彬) どんなところが よくない？
経営が見えないのよね
どういう会社に どんなサービスを
売ろうとしてるのか
何が強みなのか
将来 どんな会社になりたいのか
ってことが→
全然 分からない
(彬) 社内は まとまってるのか？
うん 今のところは
(彬) そうか
まあ 君が見ていれば→
東海郵船も 大きく航路を
外れることもないだろうな
(安堂) アアー そうか
君も 戻って２年になるか
(瑛) はい
その節は お世話になりました
(安堂) いや～ 優秀なバンカーを→
地方に埋もれさせておくわけには
いかないからね
それより これ見たか？
｢シーリゾート西伊豆｣のことが
載ってる
(瑛)｢東海旭商会｣が
経営してるホテルですよね
(安堂) ああ
厳しいらしい
運も悪かった
リゾート開発に乗り出した途端→
バブル崩壊だからな
♪～
(瑛) 減収減益か…
>> はい
(瑛) 実は 安堂さんから
気になることを聞いてね
東海郵船の関連会社で→
東海旭商会という会社が
あるだろう
はい
階堂さんの叔父さんの会社ですね
それが どうかしたんですか？
(瑛) 危ないんじゃないかっていうんだ
確かに リゾートホテルの方が
うまくいっていないという噂は→
以前から聞いてますが
そんなに悪いんですか？
(瑛) 赤字続きで
資金繰りに躍起になってるらしい
この景気で
リゾート関連は苦戦してるし…
東海郵船に
影響が出なければいいんだが
そうですね
(龍馬) で なんだ
(難波)
東海旭商会から連絡があり→
三友銀行から 当社の財務資料を
提供してくれと言われたので→
頼むと
(龍馬) 三友から？
うちのメーンバンクは
産業中央銀行じゃないか
なんで そんなものを
三友に出さなきゃならないんだ
(難波)
東海旭商会さんの保証の件です
商会の保証？
(龍馬)〔じゃあ 叔父さん これ〕
ああ あれか…
社長に就任した頃だったな
(難波) ええ
１年以上も前です
ですから 三友の担当者に→
おかしいのではと
私も言ったんですが…
保証人である 当社の状況を
把握する必要があるとのことで…
それで？
社長は
何か聞いてらっしゃいませんか？
聞くって 何を？
シーリゾート西伊豆の件です
いや 何も聞いてない
どうも あまり
うまくいっていないようで…
♪～
(難波) 繁忙期でも
客室が埋まらなくなっているとか
このまま 赤字が続けば
うちにも…
それで 三友が…
(晋) 一体 いつになったら
黒字になるんだ！
君を ホテルのプロだと見込んだ
私が間違ってたのか…
(宮本) 申し訳ありません！
(晋) あんたも あんただよ
ねえ 紀田さん
経営コンサルタントでしょう
高いギャラ払ってるんだから→
なんとかしてよ
(紀田) バブルが弾けて
景気が最悪ですからね
株や 土地の値段が下がったりして
言ってみれば 景気の調整局面
っていうんですかね
こういうときは
リゾートは ひたすら ｢待ち｣です
(晋) そんなねぇ
待ってる余裕なんかありませんよ
だいたい あなた…
📱
(携帯の操作音)
はい もしもし
おう 龍馬か
うん
エッ 決算書？
(彬) どうだ？ 会社は
(龍馬) それについては
今度の株主総会で→
資料を見てくれ
(彬) そうか 楽しみにしてるよ
去年みたいなコメントは
いらないから
(彬) コメントといっても
経営に 口出ししたわけじゃない
別に かまわないだろ
>> 口出ししないなんてのは→
当たり前だよ
兄貴は 相続で→
株主になっただけなんだから
できれば
こっちに任せてくれない？
(彬) 出席するなってことか？
経営ってのは 経験じゃない
センスなんだよ
まあ 口ばっかりの評論家先生には
分からないと思うけどね
(彬) そうか それなら 大いに結構だ
だが
父さんの遺志でもあるんだから→
株主総会は開いてくれよ
それだけは
大株主として要求しておくからな
＼(ﾉｯｸ)
(龍馬) 入れ
失礼します
(龍馬)
明日にしてくれと言ったはずだ
(難波) 社長 東海旭商会から
決算書が送られてきました
(龍馬) ああ 頼んどいたからな
(難波)
経理で 検討してみたんですが→
ここに添付された決算書
数字が おかしいのではないかと
(龍馬) 数字が？
何が おかしいんだ？
(難波) 売掛金の数字や 在庫
それに ﾘｿﾞｰﾄﾎﾃﾙの売り上げなど→
どれも
不自然なものばかりでして…
社長 これは粉飾されています
粉飾って どういうことだ？
(難波) 部下が
東海旭商会の知り合いに→
こっそり聞いたところ
どうやら→
かなり
手が加えられてるとのことで
まず この売り上げですが→
水増しされてるようなんです
逆に
経費の方は 少なく計上して→
利益を捻出してるようです
(龍馬) 本当か？
ここでは 赤字は
１億8000万となっていますが→
実際には
こんなもんではないようです
いくらだ？
(難波) 昨年 一年間だけで→
10億ほどの赤字が出ているとか
そんなに？
(晋) ハハハッ ハハッ…
バカだなぁ
粉飾なんかするはずないだろう
うちは れっきとした中堅会社だぞ
経理だって しっかりしてる
それは 銀行だって認めてるんだ
(龍馬) 銀行が？
(晋) うん
この決算報告書と同じものを
銀行にも提出している
だから
もし 粉飾なんかあってみろ→
まず 銀行が見抜くよ
まあ 確かに…
お前が聞いたのは
うちの社員からの情報だと→
言っていたがな そういうのは
往々にして でたらめが多いんだ
おそらく 部外者が
数字を見間違えたんだろ
きっとそうだ ハハッ
(ﾄﾞｱの音)
(崇) よう
(龍馬) こんにちは
(晋) おう
(崇) 話は済んだ？
(晋) うん
龍馬も納得してくれたよ
(紀田) それはよかった
じゃあ 別件についても→
進められますね
(龍馬) 別件って？
(晋) 実はな…
なあ 龍馬 ここのテコ入れを→
図ろうと思ってるんだ
(龍馬) テコ入れ？
(晋) うん
(紀田) ５年目を迎えて→
開業当時から
なじみにしてくださってる→
お客様に向けて 目新しいプランを
提供できないかと考えています
それで 今度
シーリゾート西伊豆を→
｢東海リゾート｣として→
分社化しようと思っているんだが
どうだろうか？
いいんじゃないかな その方が
経営管理は すっきりするよ
もう 龍馬に
そう言ってもらえるのが→
いちばんうれしい 俺は
なあ 崇
(崇) ああ そうだな
俺は その兄貴の計画を
バックアップするつもりだが→
お前も ひと口 乗ってくれ
いっそ20億
(紀田) 確かに
リゾート会社としての信用力は→
増しますよね
見せ金みたいなもんです
(崇)
成功したときの効果は 抜群だぞ
お前に 盾つくヤツは
誰もいなくなるさ
♪～
(龍馬) それでは これから→
第55期 株主総会を
開会いたします
(秋本) このように 昨年は→
抜本的な取り引き見直しを
断行いたしまして→
採算の合わない企業との
取り引きを解消し→
事業効率 向上を目指しました
私からは以上です
(龍馬) 今期の業績は
このような状況ですので→
配当は ０にということにしたい
賛成でよろしいでしょうか？
(彬) 賛否を言う前に
１つ 質問していいですか？
(龍馬) 質問は
ご遠慮いただけませんかね
形式的な株主にすぎないんだから
(彬) 残念ながら
私は 形式的な株主ではない
れっきとした株主だ 社長
(彬) 投資有価証券の残高が
増えてますね
20億円近い額だと思うが
運用ですか？
(龍馬) 難波経理部長
(難波) アッ は… はい
エエー 実は 新たな事業に
投資をいたしまして…
(彬) 新たな事業？
(難波) ええ
東海旭商会さんが
リゾート事業を分社化されまして
｢株式会社 東海リゾート｣
という会社で
(彬) あのリゾートに
20億も出資したのか？
本気か？
>> 失礼なこと言わないでくださいよ
将来の主要事業に
育てる構想なんです
いつまでも海運会社じゃ 先がない
(彬) あのリゾート事業は
赤字続きじゃないか
(彬) せめて 黒字化してからでも
遅くはなかったんじゃないですか？
(龍馬)
今 投資するから意味があるんだ
東海郵船としては→
グループ企業と共に発展していく
というスタンスに 偽りはない
まあ 家業も捨てて→
自分勝手に生きてきた
階堂さんには→
まったく理解できないことかも
しれませんがね
(彬) 私が言っているのは→
ビジネスとして
見極めたのかということだ
役員の皆さんは どうなんです？
20億円という
金額の根拠はなんです
なぜ そんな金が必要になる
誰か 先方に役員でも派遣して
経営を監視するとか→
そういうことはしたんですか？
>> 銀行屋というのは→
とかく疑うのが仕事で 気苦労が
多いことは分かりますけどね
我々の経営判断を
否定するような発言は→
控えてもらえませんか
これから３年もたてば
いかに 兄貴が→
先見性がないか
はっきり分かると思うけど
(彬) 今からでも遅くはない
その20億円
なんとか回収できませんか？
いいかげんにしてくれよ！
根拠もないのに
うちの会社のやることに→
口出ししないでくれ
♪～
(彬) 20億円の金を稼ぎ出すのが
どれだけ大変なのか→
分かっているのか
♪～
お言葉は承っておきましょう
とにかく うちの議案には
賛成ということでよろしいですね
階堂彬さん
♪～
(カンナ) 東海リゾートが
いよいよ行き詰まりそうな気配よ
三友銀行では 東海リゾートを
見限る動きが出てきてる
今 東海リゾートでは 三友以外に
融資してくれる銀行はないか→
探してるみたいよ
(彬) そんなところ あるわけない
もし
東海リゾートが破綻した場合→
東海郵船が出資した20億円は→
そのまま 損失になると思う
(彬) 破綻…
彬さん
龍馬社長に 東海リゾートの件→
それとなく
話してもらえないかしら？
うちとしても
20億円もの投資損失となると→
それなりの対応は
しなければならないし→
放っておくわけには…
(晋) そうですか 分かりました
失礼します
ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
はい
(ﾄﾞｱの音)
日高 関西中央銀行 断ってきた
紀田先生の威光で どうにかなると
期待してたんだけどな
(日高) 社長！ その紀田先生と
連絡がつきません
どういうことだ？
株の信用取り引きで 巨額の負債を
抱えてるらしいんです
債権者たちが
連絡を取ろうとしてるんですが→
一向に つかまりません
(晋) 自宅は？
もぬけの殻だったそうです
夜逃げ？
(日高) そのようです
(晋) ハァー… 日高→
東海リゾートの返済
先に延ばせないか？
無理です
さんざん延ばしてきましたから→
これ以上
待ってもらうわけにはいきません
だったら どうすりゃいいんだ！
金ないんだぞ！
社長 もう一度だけ→
三友銀行の江幡さんに
相談していただけませんか
三友か…
(崇) 兄貴…
どうするんだよ
東海リゾートの200億
いや
あと100億近く追加したから→
三友に借りたのは 300億だ
(崇) ハァ…
東海リゾートは もう終わりだ
(晋) そうでもないぞ
三友の江幡が
もう一つ 手があるって…
えっ？
(晋) フフッ フフフッ…
何？
(晋) ハハハッ…
教えてくれよ
(晋) エッ…
東海郵船
龍馬か
(龍馬) ハァー…
(晋) もう一つ
新たな契約をしてもらおう
東海ﾘｿﾞｰﾄが 行き詰まって困るのは
龍馬も同じだ
龍馬を社長にしたのは
俺たちなんだから
(小西) 今の龍馬社長の経営では
やがて 行き詰まります
なんとかしなければなりません
(彬) それは
ちょっと違うんじゃないですか
経営は
龍馬一人でやってるわけじゃない
(小西) おっしゃるとおりです
しかし→
役員も 何も意見を
言わなかったわけではありません
龍馬社長が そういう意見に
まるで 耳を貸さず→
結局は
独断で 突っ走ってしまうんです
恐縮ですが 彬さん…
東海郵船に… いや→
階堂家の家業に
戻っていただけませんか？
彬さん→
あなたしか
この東海郵船を救えません
ですから ぜひ…
(彬) アッ それより みんなで
龍馬を もり立ててやってほしい
あいつは
決して できない経営者じゃない
経験がないだけだ
このとおり 頼みます
(崇) 本当に 龍馬に あそこまで
保証させてよかったのかな…
今更 何を言ってるんだ
龍馬を だましたことがばれたら
俺たちだって
契約書には 保証の範囲について
細かく記載されてるんだ
だから
龍馬を だましたことにはならん
悪いのは 俺たちじゃない
心配するな
(カンナ) 東海郵船の
先月の試算表なんですが…
気になるのは
この特別利益の500万円です
電話で問い合わせたところ→
関連会社からの手数料
ということでした
(瑛) 関連会社というのは？
>> それを はっきり言わないんです
調べてみないと
分からないと言って…
(瑛) それで？
推測ですが
東海リゾートではないかと
東海リゾートは
先月末の社債償還のために→
三友から
５億円 融資を受けています
その保証料ではないでしょうか
(瑛) 通常 企業間の融資の保証料は１％
５億の１％で 500万か…
赤字続きの東海リゾートに→
三友銀行が ５億円もの
追加融資をすること自体→
おかしいと思ってたんです
でも 東海郵船の保証があれば…
(瑛) もし それが本当なら
とんでもないことになるぞ
これから 東海郵船に行って
確認してきます
(瑛) 私も行こう
(カンナ) 部長…
(不動) 何か問題でも？
(瑛) いえ なんでもありません
そう…
君は 時々 暴走するからね 山崎君
頼むよ
なんですか？ 暴走って
(瑛) 昔 ちょっとね…
行こう
(カンナ) なんという関連会社の
なんの手数料か→
それを教えていただきたいんです
(龍馬)
たかだか500万じゃないか
何を そんなにちまちましたことを
言ってるんだよ→
産業中央銀行さんが
(カンナ) 手数料を受け取ることは
どんな会社でもあります
500万円もの高額となると→
なんの手数料か
限られてくると思うんです
例えば 融資の保証とか
(瑛) 東海リゾートへの
保証ではありませんか
社長 本当のことを言ってください
別に そんなこと→
おたくの銀行には関係ないだろう
関係ないわけ
ないじゃありませんか！
御社が
順風満帆ではないことぐらい→
社長も ご存じでしょう
これは大問題ですよ
どんな保証をされたんです？
保証書を見せてください
(難波) これです
(カンナ) これは…
(瑛) 連帯包括根保証…
社長 これが
どういう保証書か分かりますか？
連帯保証の契約書じゃないか
それがどうした？
(瑛) 東海リゾートが 三友銀行から
いくら融資を受けてるのか→
ご存じなんですか？
300億円ですよ
その融資を あなたは
全額保証するという契約を→
締結されたんです
だから なんだ？
保証といったって
｢東海旭商会｣や｢東海旭観光が｣→
ダメになったときの話だろう
それに うちが保証するのは→
全額ってわけじゃない
３社で分けたら→
300億じゃなくて
100億じゃないか
(瑛) 連帯保証の法的性質では→
債務を
均等に分割しろという抗弁は→
通用しないんです
どういうことだ？
(カンナ)
連帯包括根保証は 一般の保証と異なり→
三友銀行は 保証人の→
誰に いくら
保証債務を履行してくれと→
請求してもいいんです
私が 三友銀行の担当者なら→
いちばん資産があって
返済してくれそうな→
東海郵船に
全額の債務履行を請求します
３等分だから
100億円で済むなんて考えは→
甘いとしか言いようがありません
あなたは…→
300億円の債務 全額を
負担するのと同じなんですよ
(瑛) それだけじゃない
この保証の特徴は→
過去 現在にかかわらず→
一切の債務を
保証することにあります
(カンナ) 東海郵船は
この保証書があるかぎり→
これから融資される
その債務までも保証すると→
あなたは約束したんです
言っておくが 東海リゾートは→
東海郵船グループが 総力を挙げて
取り組んでいる事業なんだ
この事業は 今は赤字だが
いずれ 黒字化する
それまで支えていけば…
(瑛) この事業は もう→
失敗してます 社長
もう これ以上 東海リゾートに
金をつぎ込むのはやめた方がいい
そういうことを
お兄さんから聞いてませんか？
兄貴は うちの会社とは関係ない！
(瑛) お兄さんは 御社の筆頭株主です
関係なくはないでしょう
(龍馬) 違う！
あの男は→
うちのことを捨てて 好き勝手に
生きてるにすぎないんだよ
それがどうだ おやじを唆して
遺言書まで書かせやがった
そんなふうにして 不正に
株主になった男のことなど→
聞く耳を持つか
(瑛) 正しいことを言ってるなら
どんな人の意見にも→
耳を傾けるのが
経営者だと思います
兄貴の同期かなんだか知らないが
何を偉そうなこと言ってる
今に見てろ
東海リゾートは立ち直って→
日本一のリゾートオアシスに
なってみせるからな！
(瑛) もし そうなったら
それは奇跡です
(北村)
久しぶりに 本社へ寄ってきた
(瑛) どうですか？ 東海郵船の様子
(北村) うん それがねぇ
例の東海リゾート
社内でも 心配する声が多いんだ
アアー ホテルは 赤字続きだし→
早く 手を引いた方がいいと
私も思ってるんだが
ハハッ 所詮 子会社の役員だから
発言力もなくてね
(瑛) そうですか…
(北村) うん
龍馬社長も 経営手腕が
ないわけじゃないんだが→
独断で 突っ走るところがある
それが心配だ
瑛君
君 東海郵船の担当だろう
(瑛) はい そうです
(北村) 東海郵船のことを頼みます
面倒を見てやってほしい
(瑛) もちろん メーンバンクとして→
できるだけのことは
するつもりです
ありがとう
それを言っておきたくて…
(瑛) わざわざ すみません
(北村) いやいや
(瑛) 亜衣さんは お元気ですか？
(北村) うん
離婚したのは知ってるよね？
(瑛) えっ？
(亜衣) 直接的な原因は 彼の浮気…
アアー でも そもそも
私たちには 共通言語がなかった
(瑛) 共通言語？
うん
フィーリングというか→
アッ 価値観というか…
結婚したときには 若すぎて
それに気がつかなかったのよ
でも 年月がたつうちに→
それが だんだんと
苦痛になってきた
お互いに
(瑛) そうか…
アアー ありがとう 聞いてくれて
おかげで なんだか楽になった
でも 瑛君は
ずっと 心ここにあらず→
って感じだけど
(瑛) そんなことないよ
よかったら話して
♪～
(瑛) まずい状況の会社があって…
助けたいんだけど
解決策が見つからないんだ
君も知ってる 東海郵船の話
(亜衣) パパの親会社
(瑛) それが ずっと 頭から離れなくて
不愉快な思いをさせたんなら 謝る
(亜衣) アッ いいのよ
でも なんだか 私と似てるなぁ
(瑛) 君に？
アア… 心臓外科では→
常に 命に関わる患者と
接してなきゃいけないの
中には まだ若いのに→
心肺停止して 病院に運ばれてくる
患者さんもいる
なんとか助けたいって思うわ
だけど 助けられないこともある
(瑛) 大変な仕事だ
生死が懸かってる
人の命っていうのは不思議よ
助かる見込みが
ほとんどないと思ってた人が→
奇跡的に回復をしたり
アッ 一方で→
楽勝と思った手術の末
合併症で 命を落としたりする…
医療で
すべてが決まるわけじゃない
(瑛) じゃあ 何で決まると思う？
医者が こんなこと言うのは
おかしいかもしれないけど…→
運だと思う
人には それぞれ
持っている運がある
(瑛) それは 会社も同じかもしれない
私が言いたいのは すべてを
救えるわけじゃないっていうこと
だけど
運命を恐れず どんな状況でも→
ベストを尽くしていくことが
必要だと思う
(瑛) 運命を恐れずか…
(瑛) 階堂
ちょっといいか？
(瑛) 聞いたか？
(彬) 水島君から 大体のことは
驚いたよ 300億とは
まさか そこまで
ひどいことになっていたなんて…
(瑛) 今の龍馬社長の経営では
いずれ行き詰まる
階堂 お前がやるしかない
(彬) 無理に決まってるだろう
俺は銀行員で
東海郵船の社員でも役員でもない
(瑛) 経理部長の難波さんに聞いたが→
社内では 龍馬社長の独断で
突っ走ってしまうやり方に→
不満が出てるそうだ
君を社長にという声も
上がってるらしい
(彬) 株主としての職務は果たせても
東海郵船の経営などできない
(瑛) 俺はな… 階堂
子供の頃 倒産を経験してるんだ
おやじが 静岡で
工場を経営してたんだが→
それが行き詰まってな…
(孝造)〔うちも
頑張ってやりますから→
お金を貸してください！〕
(淑子)〔お願いします！〕
(瑛) 夜逃げ同然に 家を出た
惨めなもんだった
(瑛) 倒産は 経営者だけじゃない
社員や その家族
みんな 路頭に迷う
(彬) 東海郵船が
潰れるとでもいうのか？
(瑛) このままいけば その可能性はある
君が立て直せ
(彬) 社長は 弟だ
俺は 東海郵船ではなく→
銀行員を選んだ身だ
社長はできない
(瑛) 階堂 前に言ってたよな
会社や 人を救いたいから
銀行に入ったって
だったら分かるはずだ
東海郵船は 危機的状況だ
誰かが救わなければならない
それができるのは
お前しかいない！
(彬) 無理だ 俺には…
(瑛) お前は甘いんだよ！
(彬) 何？
(瑛) もっと 必死になれよ
それほどの危機なんだぞ
お前は 階堂家の長男に生まれて→
泥水を飲んだことないから
どっか甘いんだ
倒産は地獄だぞ
何千人もの社員と その家族に
それを味わわせんのか！
(彬) いいかげんにしろ！
(彬) お前に 何が分かる
(瑛) お前も知ってる 北村亜衣が
いいことを言っていた
(瑛) 運命を恐れるな
♪～
(江幡) 当行から
東海リゾートに対する融資は→
300億円に上ります
この融資に関して→
東海郵船さんの保証が
唯一のよりどころなのですが→
失礼ながら
足元の業績に不安がある
つまり 本社の経営が
困ったことになる前に→
なんとか支える必要があるだろう
ということなんですよ
そこで 当行から役員を
派遣させていただきたいんですが
役員？
まあ お目付け役
というわけではありませんが→
副社長あたりでいかがでしょうか？
(晋) 要するに 経営支援だよ
三友さんが
支えてくださるってことだ
はい
(晋) もちろん→
社長としてのお前の立場が
変わるわけじゃない
どうだろうか？
一応 持ち帰って検討してみます
社長は お前なんだから
お前が決めればいい
(彬) それ まだ通ってないのか
(行員) それ ちょっと 担保…
📱
(彬) ごめん 先 行ってて
(操作音)
(彬) はい もしもし
📱(難波) アッ 難波です
(彬) アアー どうも
実は 折り入って
お耳に入れておきたいことが
(彬) なんでしょうか？
(時計の鐘の音)
(彬) 龍馬 最近 飲み過ぎじゃないか
勝手だろ
(彬) ちょっと 話があるんだが
なんだよ
(彬) 三友銀行から 役員を
受け入れるというのは本当か？
>> 誰に聞いた？
(彬) 誰だっていい
お前 三友が どういうつもりで→
そんなこと言ってるのか
分かってるのか？
うちを助けてくれようっていうんだ
悪い話じゃないさ
(彬) 龍馬 三友だって 東海リゾートが
持ち直すとは思ってないぞ
それどころか 債権回収が
視野に入っているはずだ
三友が救いたいのは
お前の会社じゃない 自分の銀行だ
そこを よく見極めろ
>> もう いいかげんにしてくれよ！
三友と どんな関係になろうと
兄貴には関係ないし→
産業中央銀行に
とやかく言われる筋合いじゃない
ほっといてくれ
(彬) 東海郵船が
どうなってもいいのか？
そんなに 会社が心配なら
なんで 銀行になんか行ったんだよ
おやじに言われるまま
うちに入ればよかったじゃないか
だけど 兄貴は そうしなかった！
だったら
初心を貫いたらどうなんだ
(彬) 部長 お呼びですか
(南田) うん
君に 異動の話がある
(彬) エッ どこでしょうか？
(南田) 海外だ
ニューヨーク
行けるか？
(彬) 行けます
>> 分かった それだけだ
よかったな 栄転だぞ
(彬) ありがとうございます
今後 三友銀行と
取り引きをしていくうえで→
役員の受け入れは
必須の前提条件だ
異論はないな
じゃあ…
(秋本) 待ってください 社長
(龍馬) ん？
(秋本) 我々は
役員の受け入れには反対です
(龍馬) なんだと？
(秋本) 経営支援なんて
表向きの理由です
今 三友が 役員の派遣を
申し入れてくる目的は→
一つしかありません
東海ﾘｿﾞｰﾄが 行き詰まったとき→
ほかの債権者より 債権保全で
優位に進めるためです
考え過ぎだ
第一 東海リゾートは潰さない
うちが支え続ける
(香坂) 社長 東海リゾートへの支援
中止しましょう
(秋本) もう そろそろ 見限った方が
よろしいのではないでしょうか
(難波) このままでは 共倒れです
(龍馬) ふざけるな！
今更 何を言ってる
手のひらを返したような身勝手は
言わないでくれ
このリゾート事業を見放せばな→
うちのグループへの打撃は
計り知れないんだよ
支え続けなきゃいけないんだ！
(香坂) もう これ以上は→
支えられません 社長
(龍馬) 支えるんだよ！
(役員たち) 社長！ 社長 社長！
(役員) おい 救急車！ 救急車！
♪～
(彬) 水島君 ハァ…
龍馬が倒れた
心筋梗塞らしい
会社に電話して
様子を聞いてみてくれ
俺は これから病院に行ってくる
(カンナ) 分かりました
♪～
(役員) 社長
(役員) 社長…
(幸子) 龍馬さん 頑張って！
(彬) 母さん
(幸子) アッ 彬さん 今 手術が…
♪～
(彬) 待たせてすまない
(瑛) どうだ？ 龍馬社長
(彬) 手術は成功した
だが
まだ 安心できる状況でもない
心配ですね
(彬) 相当 無理をしていたらしい
当分 職場への復帰は難しそうだ
社長は どうなるんですか？
(彬) とりあえず 専務が代行するらしい
(瑛) なぜ お前がやらないんだ？
(彬) 異動の内示があった
(瑛) えっ？
>> どこですか？
(彬) ニューヨークだ
行くんですか？
(彬) 行く
おめでとうございます
(彬) ありがとう
♪～
(彬) ハァ…
アァ…
兄貴…
(彬) 気分はどうだ？
死ぬかと思った…
(彬) 本当に死ぬところだったんだぞ
俺 生きてるんだな
(彬) ああ 生きてるさ
後遺症 あるのかな？
(彬) どこか しびれるか？
動く
だけど 立ち上がるとか→
歩くとか とてもできそうにない
悔しいよ…
悔しいよ… 俺 ほんと悔しい…
(彬) もういい
お前は お前なりに頑張ったんだ
とにかく 今は
会社のことを考えるのはよせ
なんでも
自分一人で抱え込んでしまって→
お前は疲れてたんだよ
早く治して また頑張ればいい
いや もうダメだ
兄貴には分かってると思うけど→
俺には無理なんだ
それが分かった
♪～
はっきり言ってくれ
俺って そんなに
社長に向いてないか？
(彬) そんなことはないさ
お前は…→
ほんの少し 運がなかっただけだ
なあ 兄貴
(彬) ん？
子供の頃→
俺が いじめられてたとき→
助けてくれたよね
(彬)〔大丈夫か？〕
(龍馬)〔うん〕
(彬) ああ
♪～
また助けてよ
俺の代わりに→
東海郵船を経営してほしい
頼むよ
会社を助けてくれ
従業員がいるんだ あの船に
このままだと沈んじゃう
♪～
(雅伸)〔階堂家の
長男として生まれたお前は→
東海郵船という会社を
継がなければならない〕
〔それが お前の宿命だ〕
♪～
(一磨)〔私が死んだら→
お前が 階堂家を引っ張れ〕
♪～
(瑛)〔運命を恐れるな〕
☏
(彬) はい 階堂です
☏(カンナ) 水島です
東海郵船の件で
打ち合わせをしたいと→
不動部長が おっしゃってます
☏(彬) 不動さんが？
(小声で)
東海郵船の融資を渋ってるの
彬さんと話したいって
(彬) 分かった
すぐ行く
(不動) 東海郵船から 運転資金の
申し出があったんだが→
このままでは
断ることになると思う
(彬) 理由は なんです？
東海郵船は グループ企業の
東海リゾートへの支援を→
継続する方針だ
うちは その 支援打ち切りを
融資の条件にしてきたが→
龍馬社長が それを拒否していてね
それで うちの審査も
暗礁に乗り上げている
(彬) ご承知のとおり
龍馬は 今 病気療養中です
社長に復帰する見込みは
ありません
復帰する見込みがないとは→
どういうことだね？
(彬) 言葉どおりの意味です
東海郵船の社長は交代します
東海リゾートへの支援を→
継続するかどうかは
その人物が決めます
フン…
支援を打ち切れば 東海リゾートは
確実に破綻するだろう
そうなれば
東海郵船は 保証債務の履行で→
300億円近い金を失う
果たして 東海郵船が
それに持ちこたえられるか
そこまで見越してるんだ
ドブに 金を捨てる気はないからね
もっとも 誰か 強力なリーダーが
彗星のごとく現れて→
東海郵船を救ってくれるなら
話は別だがね
フン… そんな人材→
今の東海郵船の
どこを探してもいないだろう
(彬) 私がやります
♪～
(彬) 銀行は退職し→
私が 東海郵船を立て直します
ですから 融資の件
もうしばらく 時間を頂きたい
アッ…
早まらない方がいいと思うがね
いくら 君でも
立て直すのは至難の業だよ
(瑛) ほかに 誰ができるんです 部長
できるとしたら 彼しかいません
(彬) 階堂家の人間として
沈んでいく船を→
見殺しにするわけには
いかないんです
♪～
(彬) 現場の声が
社長のところまで上がってこない
そんな役員と
仕事をすることはできない
(亜衣) あのときの二人が
一緒に仕事するなんて→
不思議な巡り合わせね
(瑛) 責任は 私が取ります！
(不動) あのな 山崎
お前は分かってない
うちの信用に 傷をつけるつもりか
(沢渡) お引き取りください
(彬) 粉飾じゃないですか これ
あなたを告発する
♪～