(安堂) いいか 30秒で 100万
数えられるようにならなければ→
一人前の銀行員とは言えないぞ
♪～
(安堂) 銀行では
｢現金その場かぎり｣という
実際の銀行業務では
１円でも合わなかったら大ごとだ
計算間違いは許されないぞ
♪～
(安堂) 銀行には 預金 融資
為替という ３つの機能がある
個人や法人を問わず
数多くのお客様から→
資金を預かり
必要としてるお客様に貸し出す
この預金と融資が
銀行業務の根幹だ
銀行とは 社会のインフラだ
新入行員のみんなも
その自覚を持って働いてほしい
新人研修は
毎年 ３週間かけて行うが→
目玉は
最後に行う この融資戦略研修だ
250名の新人行員の中から
君たち２チームが勝ち残った
これより ファイナルを行う
君たちの どちらかが→
これから
融資を申し込む会社の役→
片方が 銀行の融資担当者の役だ
会社役になったチームは
これから渡す→
財務資料を しっかり読んで
融資申込書を作成する
一方の銀行役は
その申込書を分析して→
融資の可否を見定め
稟議書を作成する
それぞれが
割りふられた役になりきって→
作成してくれ
持ち時間は→
それぞれ ８時間だ
よし じゃあ 役割を決めよう
(ｺｲﾝを弾く音)
(安堂) 表だ
どちらにする？
(階堂彬) どうする？
どっちがいい？
(高山) 会社だ 会社
(彬) では 会社役を
(安堂) よし
じゃあ 銀行役は退席してくれ
(安堂)
実は これ 本物の会社の資料だ
名前は 適当に
｢日本工業｣と変えてあるがね
取り扱いには 気をつけてくれ
それと 絶対に
銀行役には見せないように
(彬) はい
(安堂) 期待してるからな
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(栗原) ２期連続の赤字…
厳しいな この会社
(高山)
いくら借りろかも書いてない
申込額も
自分たちで決めろってことか
(栗原) これは難しいよ
銀行役の方が
有利なんじゃないか？
(高山) どうする？ 階堂
やるっきゃねぇだろ
(野村) 階堂は 手ごわいぞ
東大出の秀才だ
どんなふうに仕掛けてくるか…
(樋口) 心配するな
こっちにだって
東大出の秀才はいる
頼むぞ 山崎
(山崎瑛) 正しい会社には融資する
それだけだ
♪～
(彬) 資金繰り表を見るかぎり
この会社 放っておくと→
来月 資金ショートするぞ
(栗原) フッ…
(高山) えっ？
(栗原) ほんとか？ いくらだよ？
(彬) ざっと見て
3000万から4000万円ぐらい
預金と入金予定だけじゃ
支払い予定額も 賄いきれない
(栗原) ゲッ…
(高山) 来月までなら→
まだ 時間ある
換金できる資産が
あるかもしれない
(栗原) だけど この業績じゃ→
いずれにせよ
長続きしないんじゃないか
(彬) アァー…
♪～
そうか…
(栗原) どうした？ 階堂
(彬) うまくいくかどうか分からないが
俺に ひとつ考えがある
(安堂)
では よろしくお願いいたします
(羽根田)
フｧイナルの出来は どうなんだ？
(安堂) アア…
それが よく分からないんです
(羽根田)
分からない？ どういうことだ？
君は 自分が目を通してない書類を
私に審査させようっていうのか？
(安堂) いえ そうではなくて
会社役のファイナルチームから→
申し出がありまして
自分たちの融資申込書は→
銀行役のファイナルチームだけに
見せたいと
(羽根田) ほう おもしろい新人だな
(安堂) アッ…
まあ 実戦形式ですし
ファイナルチームとしては→
従来と比較しても
かなり優秀ですので→
要望を聞き入れてやろう
ということになりました
(羽根田) そうか
🔈(安堂) 審査委員長は
羽根田融資部長です
(拍手)
(羽根田) では
🔈 それでは これより→
融資戦略プログラムの
ファイナルラウンドを始めます
まず
日本工業の経理部長は 誰かな？
(場内笑い)
🔈(安堂) 階堂部長 御社の
訪問の目的から お願いします
🔈(彬) ご紹介いただきまして
ありがとうございます
本日の目的は ずばり
私ども日本工業へ→
産業中央銀行さんから
融資をしていただきたい
そのための申し込みです
まず 私どもの業績を説明し
更に→
希望融資額を書きつけた書類を
作成してまいりましたので→
それを ご覧いただきます
♪～
🔈(彬) それでは
説明させていただきます
弊社は 長年 精密機械金型製造を
手がけてきましたが→
この度 ヤマト電気産業さんとの
新規取り引きが成立し→
それによって
前期比 約２億円の増収となり→
売上高16億８千万円
利益も ３千万円の増益となり→
経常利益
８千万円となっております
おい 安堂君
君 私が出した課題→
正しく渡したんだろうな？
(安堂) もちろんです
財務諸表が添付されています
ご覧ください
🔈(彬) 今年度 ５月の予想月商は→
前年同月比500万円増の
１億4500万円
売り上げ増加に伴い
立て替え負担が増加しております
このように 新規受注により
弊社では→
増加運転資金が
発生することになりまして→
御行に
融資を お願いしたいと思います
そこにありますとおり
希望融資額は…→
１億円
(ざわめき)
担保なしです
(羽根田) 担保なし…
🔈(彬) 是非とも
前向きに ご検討ください
(男性) １億円か…
🔈(安堂) 階堂君 ありがとう
では 次に 銀行チームの
融資課長は 誰かな？
(瑛) はい
🔈 融資課長の山崎です
まず 始めに→
私たちの結論を 先に申し上げます
私たちの結論は…→
(瑛) 融資見送りです
(ざわめき)
🔈 みんな 静かにして
山崎君 どうして見送りなんだ？
増加運転資金なんだぞ
🔈(瑛) いいえ
この申込書に
添付されている財務諸表は…→
粉飾です
♪～
(瑛) 御社 日本工業は
何期にもわたって 在庫を調整し→
売り上げや仕入れ
経費等の数値にも手を加え→
その結果 赤字を消し
利益が出たように見せています
しかし こういった粉飾には
必ず 最後に問題が残ります
それは 架空利益の行き先です
利益が出れば その利益は→
どこかに
蓄積されなければならない
普通は 新たな投資か
現預金に残るか どちらかです
しかし その処理は→
粉飾の仕上げとして
最も難しいところ
御社は それを
いろいろな勘定科目に分散させ→
ごまかそうとした節があり
その中には→
明らかに不自然なものも
含まれていました
(安堂) どうぞ
♪～
🔈(彬) 不自然とは 何がでしょうか？
🔈(瑛) 現預金です
そもそも 過去の損益の推移や→
これからの事業計画から考えて
違和感がありました
この売り上げの規模で 7000万もの
現金を持っている会社など→
ありえない
違いますか？
したがって この財務諸表は
信用するに値せずというのが→
我々の結論です
♪～
🔈(安堂) では 両チーム 前へ
🔈(安堂)
羽根田部長 いかがでしたか？
🔈(羽根田)
率直な感想を言わせてもらう
フッ… スリリングだった
今 これ以上 何も言葉がない
🔈(安堂) それは 部長として→
最大の賛辞ということで
よろしいでしょうか？
🔈(羽根田) そのとおりだ
だが→
こんな心臓に悪いプログラムは→
来年から見直した方が
いいかもしれないな
(場内笑い)
🔈 銀行は 社会の縮図だ
ここは ありとあらゆる人間が
関わってくる
ここに来る
すべての人間たちには→
彼らなりの人生があり
のっぴきならない事情がある
それを忘れるな 諸君
もうかるとなれば→
なりふり構わず貸すのが
金貸しなら→
相手を見て
生きた金を貸すのが バンカーだ
金は 人のために貸せ
金のために 金を貸したとき→
バンカーは ただの金貸しになる
すばらしい粉飾だった
(拍手)
🔈(羽根田)
そして すばらしい分析だった
(拍手)
🔈(羽根田)
君たちのような新人を→
当行に迎えることができて→
私は 誇りに思う
ようこそ 産業中央銀行へ
君らは 私たちの新しい仲間だ
一緒に戦う仲間だ
(拍手)
♪～
(彬) さすがだな 山崎
(瑛) 階堂もな
♪～
(彬) <山崎を意識したのは
このときが初めてだった>
<ただ もっと前から
知っていたような気がして→
ならなかった>
♪～
(配車係) お待ちしておりました
(晋) ありがとう
(配車係)
あけましておめでとうございます
(晋) アッ お父さん 兄さん→
(雅伸･一磨) おめでとう
(幸子) 晋さん
(晋) 義姉さん
(幸子)
崇さん おめでとうございます
(崇･晋) おめでとうございます
(一磨) じゃあ 乾杯するか
(晋) うん
ワアー 今年も にぎやかだな
(一磨)
では 家族がそろったところで→
改めて乾杯しましょう
東海郵船の今年の船出を祝って→
乾杯！
(一同) 乾杯！
(拍手)
(一磨)
それでは どうぞ ご歓談ください
♪～(場内BGM)
♪～
(龍馬) 兄ちゃん 何やってるの？
(彬) 観察
>> 観察？
(彬) 人間観察
>> 何？ それ
♪～
(２人) おめでとうございます
(彬) おめでとうございます
(男性客) 彬君 おめでとう
(晋) まったく… おやじの
兄さんびいきのおかげで→
兄さんのヤツ なんでもできると
思い込んでやがる
(崇)
おやじの言う 帝王学ってやつだ
俺は さしずめ 家来学ぐらいしか
教わらなかったがね
(晋) フフッ 家来…
オッ 東海郵船三代目君
(彬) 叔父さん
あけましておめでとうございます
(晋) おめでとう
(崇) あんまりめでたくないけどな
(彬) どうして？
(崇) もうかってるのは
お前のパパの 東海郵船だけだ
オイルショックの影響でね→
叔父さんたちの会社は
厳しいんだぁ
(彬) でも オイルショックで
いちばん影響を受けてるのは→
船を扱うパパの会社だと思うけど
(崇) ん？
(彬) 経営努力で頑張ってるって
(晋) 彬 お前 ちっちゃいのに
なんでも知ってんな
(彬) おじいちゃんに教わった
(崇) ハハハッ
孫にも帝王学だよ
(晋) おい 崇→
甥っ子に やっかむのは
みっともないぞ お前
(崇) ん？ うるせぇよ
(幸子) 彬さん
安堂さんが お見えになったわよ
(彬) アンディ！
あけましておめでとう！
(安堂) おめでとう 彬君
今ね 君の話をしてたんだよ
(彬) 僕の？
(一磨) お前の名前のことだよ
彬の由来だ
(安堂) おじい様が
付けてくださったんだってね
(雅伸) 私の敬愛する
島津斉彬公から １字頂いた
斉彬公のように→
英明な当主に
なってくれることを願ってな
(彬) それは うれしいんだけど…
(雅伸) ん？ どうした？
(彬) 学校で よく言われるんだ
お前は さみしいヤツだって
｢彬｣って字
｢淋しい｣って字に似てるから
(一磨) アッ 確かに似てるな
(雅伸) 彬
お前は いずれ
父さんの後を継いで→
東海郵船の社長になる身だ
トップになる人間が そんな
つまらんことを気にしてはいかん
社長たるもの…
(一磨) お父さん→
彬 まだ11ですよ
(雅伸) ハハハッ
社長の心構えは
まだ ちょっと早すぎたか
ん？ ハハハッ
(一磨) ハハハッ
(安堂)
さあ 彬君 正月から勉強するぞ
(一磨) オッ フフフッ
(鳥の鳴き声)
(工員) おかえり
(瑛) ただいま
(工員) おかえり～
(孝造) やすさん
これの精度を確認してくれるか？
(保原) はい
(保原) いいよ オッケー
アッ ごめん
ここ ここ
よし ナイス いいね
(行員) 社長 いらっしゃいますか？
(保原) 中におられます
(行員) 今回は 融資打ち切り
ということになりました
(孝造) お願いします！
下田銀行さんに見放されたら→
うちは おしまいです
このとおりです！
(行員) そんなことされても
今 お話ししたとおりですから
(孝造) そこをなんとか もう一度
検討していただけないでしょうか
(行員) もう 結論の出た話ですし…
(孝造) うちも頑張ってやりますから
お金を貸してください！
(淑子) お願いします！
(行員) そんなこと言われても
もう決まったことなんで
(孝造) それでは
うちは 困ってしまうんですよ
(行員) 困るかどうかは
おたくの問題でしょう
とりあえず 話は以上ですから
(孝造) お願いします！
(淑子) お願いします！
アｯ ちょっ… ちょっと待ってください
(孝造) お願いします！
(淑子) 銀行さん お願いします！
(孝造) お願いしま～す！
お願いします！
(ｶﾗｽの鳴き声)
(瑛) さよなら
(工員) さよなら
(保原) あきちゃん…
(瑛) 何？ やすさん
(保原) あのな…→
俺 もう いなくなるんだ
(瑛) いなくなるって？
辞めることになった
(瑛) えっ？
>> いろいろあってね
(瑛) どうして？
僕 やすさんに辞めてほしくないよ
あきちゃん ごめんな
しかたないんだ
(瑛) 銀行の人が来てたけど→
関係あるの？
どうしようもないことなんだ…
そうだ
あきちゃん→
これ欲しいって言ってたろ
(瑛) でも これ
やすさんのお守りなんでしょう
いや 俺は大丈夫さ
いつか あきちゃんに
あげようと思ってたから
(瑛) ありがとう
＼(孝造) やすさん
これ 少ないけど
(保原) ありがとうございます
(孝造) すまんな やす
(淑子) ごめんなさいね 本当に
(保原) いえ…
あきちゃん
今まで ありがとうな
俺 いなくなるけど→
社長と お母さん よろしく頼むぞ
ちいちゃん バイバイ
(千春) バイバイ
(淑子) 瑛 さよなら言いなさい
(瑛) さよなら やすさん…
僕 やすさんのことが好きだよ
(保原) 俺もだよ あきちゃん
またいつか 必ず 遊びに来るから
お世話になりました
(孝造)
こちらこそ ご苦労さまでした
ほんと ありがとう
(淑子) ありがとう
♪～
(戸の音)
(教師) 山崎君
片づけて 今日は帰りなさい
お母さんが 迎えに来てるから
(瑛) えっ？
(淑子) 今日 磐田の
おじいちゃんの所へ行くからね
(瑛) どうして？
(淑子) お父さんのお仕事が
うまくいかなくてね…
(男性) ヨイショ…
おい シート 忘れんなよ
(男性) はい
(男性) よし 行くか
山崎さ～ん
山崎さん
(孝造) すみません→
なんとかしますので
今日のところは…
(男性)
ああ？ でたらめ言いなさんな
工場 動いてへんやないか！
悪いけどな
この機械 皆 頂いていきまっせ
(孝造)
それだけは勘弁してくださいよ！
(男性) おい！
(男性たち) へい！
(孝造) すみません お願いします！
(男性) どけよ！
邪魔なんだ！
(淑子) おいで
(男性)
借りたもん返してから言え！
(淑子) はい はい 上がって
はい はいはい
さあ みんな 手伝って
詰めるんだよ
これ 着替え 瑛のね
千春も手伝ってね
富田さんが 駅まで
車で送ってくれるからね
(瑛) お父さんは 一緒に行かないの？
(淑子) ン… お父さんも→
あとで来るから
気をつけて
♪～
(瑛) お母さん
チビも連れていくんでしょ？
(淑子) チビは連れてけないの
(瑛) どうして？
置いてったら死んじゃうよ！
(淑子) 早く来なさい
(淑子) アッ ありがとうございます
はい はいはい
(瑛) チビ
(ﾁﾋﾞの鳴き声)
(瑛) 留守番してろよ 迎えに来るから
(淑子) 瑛 早く乗って！ 早く！
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
♪～
(瑛) チビ！
(電車の警笛)
♪～
(瑛) ねえ お母さん
(淑子) ん？
(瑛) うちは倒産したの？
♪～
(拍手)
(安堂) お見事！
いや 二人とも 大したもんだ
こんなファイナルは
見たことないって→
羽根田部長も 大喜びだ
講師役を務めた僕も 鼻が高い
(彬) 安堂さん 覚えてませんか？
昔 塾の試験をサボって
大騒ぎになったとき→
世の中には
すごいヤツがいるんだって→
僕に教えてくれたこと
(安堂)
ああ～ そんなこともあったかな
どうした？ 急に
(彬) その意味が 今 分かりました
(安堂) ハハッ… すごいヤツか
君も 確か 東大だったよな？
(瑛) はい
(安堂) 出身は？
(瑛) 静岡です
(彬) 静岡のどこ？
(瑛) 伊豆だけど
(彬) 伊豆？
(瑛) うん
(野村) よし 我らのエース！
(樋口) オオ
みんなで お祝いしに行こうぜ
(高山) オオ 行くぞ！
(野村) 行くぞ
(栗原) お先に失礼します
(樋口) ほい
どうした？
(彬) アア いえ…
(安堂)〔彬君 もうちょっと真剣に
やった方がいいんじゃないのか〕
〔さっきから
全然 手が進まないけど〕
〔どうした？〕
(彬)〔なんのために勉強するのか
分からなくなった〕
〔オッ… そりゃまた→
非常に 基本的な質問で来たな〕
(彬)〔私立に入って どうするわけ？〕
〔公立で十分だよ〕
〔なんのために 有名私立に
入らなきゃいけないの？〕
〔目的は？〕
〔それは 自分で考えないと〕
〔俺は 勉強は教える〕
〔その取り組み方も教える
だけど→
そもそも論ぐらいは
自分で考えないとな〕
(幸子)〔誕生会？
何言ってんのよ ダメよ〕
〔日曜日は 塾の選抜クラスの
テストがあるのよ〕
〔あなたにとって
とっても大切なテストなの〕
〔前の日に 遊びに行くなんて
許しませんからね〕
(彬)〔僕は 一体
なんのために勉強してるの？〕
〔アッ… なんのためって〕
〔いい学校にいくために
決まってるじゃないの〕
(彬)〔公立でも 勉強はできるよ〕
〔ダメよ レベルが低すぎる〕
〔あなたは いい学校に入って
大きくなったら→
パパの後を継いで
会社を経営するのよ〕
(彬)〔会社を経営するのは
僕じゃなくてもいいじゃない〕
〔龍馬でも〕
〔彬さんは 長男なのよ〕
〔パパや おじい様からも
期待されてるんだから〕
(彬)〔勝手に 将来を決めないでよ〕
〔それが あなたの宿命なの〕
(彬)〔宿命？〕
♪～
(徳山)〔いってらっしゃい
選抜試験 頑張ってください〕
♪～
(男性)〔アクション大作ですよ
どうぞ いらっしゃい どうぞ〕
♪～
(小宮)〔ちょっとすみません
ここに行きたいんやけど→
どう行ったらええんかな？〕
(彬)〔ここを まっすぐです〕
(小宮)〔ああ～ おおきに〕
(男性)
〔どうぞ いらっしゃいませ〕
(ﾓﾆﾀ)(映画の音声)
♪～
＼〔(男性)あれ？
君 旅行帰りじゃない？〕
〔なあ～ 旅行好き？
アア いいね～〕
〔だからさ
このクーポン使うとね→
全国の旅館で
安く泊まれるわけよ〕
〔これ １冊 持ってると→
ほんと 特すんだから〕
(小宮)〔はあ…〕
(彬)〔おにいさん
だまされたらダメだよ〕
(男性)
〔ああ？ なんだ てめぇは〕
(彬)〔行こう 駅まで案内するから〕
(男性)〔おい！ おい！〕
〔まだ 話 終わってねぇだろうがよ
おい〕
〔あんた これ買うっつったよね〕
(小宮)〔い… いや→
旅行好きとは言いましたけど
買うとは→
言うてないやないですか〕
(男性)〔１万でいいよ〕
(彬)〔そんなの犯罪だ！〕
(小宮)〔ちょっ ちょっ…
何してはるんですか！〕
(男性)〔おめぇが
買わねぇからだろうがよ！〕
(笛の音)
(警官)〔おい！〕
〔何やってるんだ！〕
(男性)〔いえ…→
ちょっと遊んでただけです〕
(警官)〔大丈夫かい？〕
(警官)〔ちょっと
交番まで来てもらおうか〕
(警官)〔君も
交番まで来てくれるかな〕
(男性)〔いやいや ほら
遊んでただけですよね〕
(警官)〔これ 何 持ってんだ〕
(男性)〔いや これは…〕
〔そうか 悔しいか〕
(彬)〔うん 泣いたことが〕
(一磨)〔でも
お前は その人を助けたんだ〕
〔偉いぞ〕
(幸子)〔あなた
褒めてどうするんですか〕
〔しかってください〕
(一磨)〔その必要はないよ〕
〔彬は もう 十分に分かってる〕
(幸子)〔でも
試験 受けなかったんですよ〕
〔警察から電話があって
もう 大騒ぎだったんですから〕
〔おまけに
あんな盛り場に出入りして〕
(一磨)〔心配かけたことは
まずかったが→
でも 誰だって
そういうことはあるだろう〕
(幸子)〔でも
特別クラスに入れなかったら→
あの塾に行く意味がないわ〕
(一磨)〔それは違うな〕
〔そんなところに
ゴールはないんだよ〕
〔今 こうやって いろんなことを
経験していくことの方が→
大事だと思うね〕
〔親に逆らって
冒険することも含めてな〕
〔ただし もう やるなよ〕
(幸子)〔ほんと甘いんだから〕
(一磨)〔フッ…〕
(ﾄﾞｱの音)
(彬)〔パパは どうして怒らないの？〕
〔そりゃ お前の気持ちが
よく分かるからだよ〕
〔誰だって
反抗したくなるときはあるさ〕
〔パパも そうだった〕
(彬)〔えっ？〕
〔で 選抜クラスは パァか〕
(彬)〔パァじゃなかった〕
>> 〔なんで？〕
(彬)〔選抜クラスに入れないから
塾を辞めるって→
ママが言いに行ったら
特別に認めるって〕
〔変なの〕
>> 〔ハハッ…〕
〔塾だって 商売なんだ〕
〔君は 塾の価値を高めてくれる
大事な商品なんだよ〕
(彬)〔僕は 商品じゃない〕
〔君が 有名私立に入れば
塾の価値が上がるってことさ〕
〔だけど それで
いい気になっちゃいけないよ〕
〔君の周りには→
中学を受験するような子が
たくさんいるだろうけど→
日本全体で考えたら
そんな子は むしろ少数なんだ〕
〔大多数は
いわゆる普通の小学生で→
公立の中学へいく
だけど 大学へ入ってみると→
そういう連中が
君と机を並べてるんだ〕
(彬)〔アンディの周りにもいる？
東大にも？〕
〔ああ たくさんいるね〕
〔高校に入るまで ほとんど
勉強しなかったような連中が→
べらぼうにできたりする〕
〔世の中には
すごいヤツがいるのさ〕
♪～
(瑛) ありがとうございます
(店員) お待たせしました～
(瑛) どうも
♪～
＼〔(淑子)瑛 ご飯よ〕
(瑛)〔お父さんから連絡あった？〕
(淑子)〔ああ→
ゆうべ遅く 電話があった
元気そうだったよ〕
(瑛)〔僕たち いつ 家に帰れるの？〕
(千春)〔ちいちゃん
おじいちゃん家にいてもいいよ〕
(利治)〔そうか～
そばにいてくれるか〕
(千春)〔うん〕
(利治)〔ありがとう〕
＼(犬の鳴き声)
(利治)〔オオー！〕
(淑子)
〔アッ こら ご飯 食べてから〕
(利治)〔おはようございます〕
(淑子)〔おはようございます〕
(隣人)〔おはようございます〕
(利治)
〔ツナちゃん 久しぶりだね〕
〔毎朝 この時間に散歩だよね〕
〔お～い
ちいちゃん 触ってごらん〕
(電車の警笛)
♪～
(瑛)〔チビ！ チビ！〕
〔お父さん！〕
♪～
(電車の走行音)
(瑛)〔磐田までの切符を下さい〕
〔今 行っちゃったばかりだよ〕
〔あと１時間ぐらい来ない〕
〔僕 一人？
一人で 磐田まで行くの？〕
〔君 いくつ？〕
〔アッ ちょっと!? 僕！〕
♪～
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(徳山)〔社長！〕
(一磨)〔大丈夫か 君！〕
(徳山)〔危ないね～〕
〔ケガなかった？〕
(瑛)〔は… はい〕
〔アッ よかった
気をつけろよ〕
(彬)〔これ 君のだろ？〕
(瑛)〔ありがとう〕
♪～
＼(犬の鳴き声)
(瑛)〔チビ！ チビ！〕
〔おいで〕
♪～
(孝造)〔瑛！〕
(瑛)〔お父さん！〕
〔やっぱり ここにいたのか〕
〔ハァ…〕
〔お前がいなくなったって
お母さんから連絡もらってな〕
(瑛)〔お父さん 今まで何してたの？〕
〔いろいろやることがあってな〕
〔心配かけてごめんな〕
♪～
(彬)〔おなかすいた〕
〔別荘まで あと10分
もう少しの我慢だ〕
(彬)〔大丈夫だったかな あの子
慌ててたけど〕
>> 〔さっきの男の子か？〕
(彬)〔うん〕
〔あれって
ロザリオっていうんだよね？〕
〔ああ〕
〔そういえば
おんなじ名前だったな〕
(彬)〔ん？〕
>> 〔帽子に 名前が書いてあった→
｢あきら｣って〕
(彬)〔あきら…〕
🔈(常務) 山崎瑛殿 貴殿を→
日本橋支店 融資課配属を命ず
🔈(常務) 久保弘昭君
🔈(常務) 久保弘昭殿 貴殿を→
六本木支店 営業課配属を命ず
階堂彬殿 貴殿を→
本店 営業第四課配属を命ず
(瑛) そう 日本橋支店
駅の近く
エッ 法事？ ちょっと待って
♪～
(彬)〔これ 君のだろ？〕
(瑛) じゃあ また電話する
うん じゃあね
ありがとう
お守りなんだ
♪～
(彬) 君に会ったことがある
(瑛) えっ？
(彬) 子供の頃だ
伊豆で 車にひかれそうになったの
覚えてないか？
僕が そのロザリオを拾った
アア… ｢あきら｣
帽子に 名前が書いてあった
同じ名前だから覚えてる
(瑛) あのときの…
(彬) ハハハッ
(瑛) ハハハッ
(彬) 長いつきあいになりそうだな
(瑛) ああ
(彬) じゃあ
(瑛) じゃあ
♪～
(行員たちの声)
(伴埜) 東大卒のエリートにしちゃ
少々 物足りないが→
まあ こんなもんかな
次 これ まとめといてくれ
今日中にだ
(彬) エッ 今日中にですか？
(伴埜) なんだよ 文句あんのか？
(彬) いえ…
(小島)
ﾌｧｲﾅﾙの話は聞いているよ 階堂
羽根田融資部長が
絶賛したそうじゃないか すごいな
だが あれは
あくまでもシミュレーションだ
現実は それほど甘くない
そのあたりのこと
よ～く 先輩に教わるんだな
頼むぞ 伴埜
(伴埜) 任せてください
銀行員がなんたるか
私が 徹底的に仕込んでやります
何やってんだ 早くやれよ
(彬) はい
♪～
(瑛) お疲れさまです
(行員たち) お疲れさん
♪～
(瑛) お疲れさまです
(行員) お疲れ
おう
(不動) 山崎君
(瑛) はい
(不動) ここが違う
やり直し
新人研修じゃ
優秀だったそうだが→
現場は まったく違うからな
しっかりしてくれよ
(瑛) 申し訳ありません
(小島) でかしたぞ 伴埜！
(伴埜) ありがとうございます
(小島) おい 四課長！
(野崎) はい
(小島)
また 伴埜君がやってくれたぞ
お前
伴埜君に 足向けて眠れないなぁ
ハハハッ！
(野崎) いや おっしゃるとおりです
よくやったな 伴埜
(伴埜) ありがとうございます
(野崎) すぐに進めなさい
(伴埜) はい
(小島) うん
おい これ 明日の朝までに
稟議書のたたき台 書いとけ
(彬) はい
30億円ですか？
なんだよ 文句あんのか
(彬) しかも 投資運用資金…
この会社には 今後 開発資金も
必要になってくると思うんですが
だから なんだよ？
(彬) もし
ここで 30億円融資すると→
角田製薬の借り入れ余力が
ほとんどなくなります
いくらなんでも これは…
>> だったら お前が→
融資先 見つけてこいよ！
うちの融資目標
いくらか知ってんだろう
別に俺じゃなくて お前が
どっかで借りてくれる相手→
見つけてくれたって
いいんじゃねぇのか？ ああ？
３年目だろ？ いつまでも
青臭ぇこと言ってんじゃねぇよ
それにな いざとなれば
この金で運用した有価証券→
処分すりゃいいんだよ
そんなことも分かんねぇのか？
この融資に リスクなんかないんだ
♪～
(彬) <バブルが始まった頃→
銀行員としての心構えを
たたき込まれた>
<このまま 銀行員人生を
歩んでいくつもりでいた>
<しかし
宿命からは逃れられなかった>
♪～
(彬) 俺たちは ２回会ってるのか
奇遇だな
(井口) 理恵の命と どっちが早いか
競争だね
(瑛) 支援したいと思います
(伴埜) この件は 俺に任せろ
(彬) でも
稟議を書くのは 僕の担当です
黙れ！
(一磨) 彬… お前が→
階堂家を引っ張れ…
(彬) 父さん！
(カンナ) 自分のキャリアを
喜んで投げ出すような→
ハートのあるバンカーに
なりたいです
君の二人の叔父さんが
ジョイントするらしい
社長交代のきっかけを
つくればいい
龍馬か
(彬) 目の前で お前が間違えるのを→
黙って見てるわけには
いかないんだよ
(龍馬)
社外の人間は 黙っててくれよ！
(瑛) 階堂が 後を継ぐって選択肢は
ないのか？
(彬) 俺は銀行員だ
(亜衣) 忘れたことなかったよ
中学のときに
瑛君に優しくしてもらったこと
(瑛) ﾊﾞﾝｶｰとしての信念の問題です！
>> 絶対に回収できない！
(瑛) いいえ できます！
>> 勝手なこと言うんじゃねぇよ
(彬) あの運用資金は→
取り引き先のことを
考えていません
相手が望まない！
(孝造) これからも取り引き先を→
助けてやってくれ
(瑛) 理恵ちゃんの命→
救いたいんでしょ！
>> それが お前の宿命だ
(雅伸) 階堂家の長男として
生まれたお前は→
東海郵船という会社を
継がなければならない
それが お前の宿命だ
♪～