スピードワゴン財団
日本でおふくろを看護してくるジジイの知り合い
まさか今度はあれに乗るんじゃ
いやできることなら乗りたいが
彼らはスタンド使いではない
敵の攻撃にあったら巻き込むことになるぞ
じゃあなぜあのヘリがやってきた
助っ人を連れてきてくれたんだ
助っ人
正確に問題があってな
連れてくるのに時間がかかった
ジョースターさん
あいつがこの旅に同行するのは不可能です
とても無理だ
知ってるのか
ちょっと待て
助っ人ってことは当然スタンド使いってこと
タロットでザ・フールのカードに暗示されるスタンド使いだ
愚か者ってか
なんか頭の悪そうなカードだな
敵でなくてよかったって思うぞ
お前には勝てん
なんだとこの野郎
口に気をつけろ
偉そうにしやがって
本当のことだ
なんだこの手は
痛いぞ
もうやめないか
さあヘリが着陸するぞ
ご無事で何より
わざわざありがとう
どっちの男なんとか
いや我々ではありません
後ろの座席にいます
いないようだが
いいえいます
おいおいいるってどこによ
とてつもないチビ野郎か
出てこいこりゃ
あ危ない
気をつけて
ヘリが揺れたんでご機嫌ななめなんです
なんだこりゃ
正確に問題があると言ったろ
下がれ
犬
まさか
そうこの犬がザフールのスタンド使いだ
名前はイギー
人の髪の毛をむしるのが大好きで
どこで生まれたかわからんが
ニューヨークの夜県狩りにも捕まらなかったのを
アブドルがやっとの思いで捕まえたんだ
そうだ髪の毛をむしるとき
人の顔にヘをするのが趣味の
下品なやつだ
クソ犬
俺は全てやる
勝利だ
言えば砂のスタンドなのだ
シンプルなやつほど強い
俺にも殴れるかどうか
どっか行ってくれ
例の鉱物は持ってるか
持ってなきゃ連れてこれませんよ
箱の方は隠して
こいつはコーヒー味のチューインガムに目がなくてな
だが決して人には懐かないんじゃよ
やれやれ
ハミぐらい取って食え
こんなやつスケットになれるわけねえだろ
こんな水やしの人はなつかないんじゃよ
これ食料です
こちらには医薬品や着替えなども入ってる
ありがとう
別れる前に一つ尋ねたい
わしの娘のことだが
胃の様態はどうだ
言いづらいことですが
あまり良いとは言えません
体力の消耗が激しく
命は依然危険な状態です
我々スピードワゴン財団の医師の診断では
時間がない
ピン座るしかない
あれは何だ
ヘリが飛び去った
攻撃の跡はない
時間がないピン座るしかない
何かそのままドスンと落ちた感じ
事故か
気をつけろ
敵スタンドの攻撃の可能性が高い
見ろ
パイロットが死んでるぞ
用心して近づけ
何か潜んでるかもしれん
指で機体をかきむした後は
大量の水が肺の中からこんなに
溺れ死んでるぞ
この砂漠のど真ん中で一体
お一人はこっちにいるぞ
大丈夫かしっかりしろ
何があったのかしら?
どうして何かしなかったんだ?
ジョンスターさんこれを
これは水だ
ああ
食い込んで
えええ
違う
水か
落としてくれ
敵スタンドが
水筒の中にいる
クソ
スピードワゴン財団の人間は
無関係なのに襲い終わって
アブドル
どんなスタンドか見たか
見えたのは手だけでした
しかしまだ水筒の中にいます
出ていったところは
青い水筒だよ
見ていません 上太郎敵の本体を探せ
今探してる 視界の中に本体
どうやらかなり遠くから操作している スタンドも小型だし
ポルナレ 水筒を攻撃しろ
俺がか 今あの小さい水筒の中にパイロットの頭が
まるまる引きずり込まれたんだぜ つまりあれに穴を開けるってことは
嫌だぜ そっちの方が近いだろ お前がエメラルドスプラッシュを
食らわしてやりゃいいんじゃねえか 僕だって嫌だ
自分が嫌なもの人にやらせるな どういう性格してんだかな
これは ポルナレ カニックになるんじゃない
チャリオッツを出して身を守れ
やばい やられる
一体何だ パイロットの死体を攻撃したぞ
いや違う 死体じゃねえ 時計だ
お前は何をしてるんだ
時計のアラームを攻撃したんだ
音か 音を探知して攻撃しているんだ
車まで走れ ポルナレ
まずいぞ
ポルナレ 早く
まさか逃げるんじゃ
今はあのスタンドから離れるのが先だ
音を探知して動くわけだから 我々に姿を見せないで砂の中を自由に移動できる
我々が気づく寸前に 足の中を見せないで
裏からでも背後からでも攻撃可能
しかも本体は遠くにいることができる
科教員はどうだ
まず 失明の危険がある
早く医者に連れて行かなきゃ
ポルナレ
手袋に水が
一回だが 後回しだ
ポルナレ
クソタレが 細切れになりやがれ
やめて ポルナレ
どうなってんだ これは
鉄の水と合体したのか?
まず 出撃するぞ
おらおらおらおら
やがってろ
マジシャン
ロストに吐け 本体が見つからなきゃどうにもならん
ジジ ラジエーターの水は?
しまって