カイロの人口だけで900万人
似たような建物はいくつあるのか検討もつかん
写真一枚で見つけよったって無理があるぜ
ジョートローは?
この先のカフェでジョースターさんと一緒だ
来いよ
来てくー
人のデュオの居所がさっぱり
スピードワゴン財団の調査はどうなってんだ
わしの念写もこの館を移した後は
精神的な撤回が張られているのかもしれん
お客人
だが待っていて解決することではない
我々にできる限りは
お客人
あ、すまんがこの建物を探してる
わからんか
外国のお客人
ここはカフェですぜ
なんか注文してくださいよ
アイスティーを用意
知りませんや
この建物なら知ってます
間違いないあの建物
君
バッケーだなおい
ありがたい
頼む
教えてくれ
どこにあるんだ
タダで教えろって言うんですか
それもそうだな
悪かった
10ポンド払う
私は掛け言が大好きでね
くだらないスリルに
目を向かって
やみつきってやる
まあ大方はギャンブルで生活費を稼いでいるんです
ところであなた
掛けを倒す
何を言いたいのかわからんのだが
掛けが嫌いなら嫌いとはっきり言ってください
だから何を言いたいのかと聞いてるんだ
だからね
したつまらない掛けをしませんか
掛け?
掛けなら自信はあるが
今わしらポーカーなんかやってる時間はないんだ
もう20ポンド出すから教えてほしい
掛けなんてものは何ででもできるんですよ
この塀を見てください
今から掛けを倒すのが大事だよ
だからあの猫はどっちの燻製肉を先に食うか掛けませんか
右か左か
めんどくせえ野郎だな
30ポンドを受け取ってさっさと教えろってめえ
俺なら教えてもらうのにそんな口を聞くんじゃない
オーケー
俺が掛けてやるぜ
右だよ右
グッド
じゃあ私は左に掛けましょう
おいおい
城太郎こいつ怪しくないか
うん
少しでも奴が妙な気配を見せたらすかさず攻撃しよう
分かってる
おや猫が肉に気づきましたよ
ところで俺が負けたら
おめえにいくら払うのかね
100ポンドぐらいか
金はいりません
魂なんてのはどうです
魂で
好きにしろ
オーケーしましたね
あなたの魂に来ますよ
犬を押さえていてください
右だ
あのにゃんこ右へ行くぞ
俺が猫なら大きい肉を選ぶ
右の方が大きく見えるぜ
見ましたね
左右と肉を取っていった
私の猫は
どうするんじゃ
建物の場所を聞き出すのが厄介になってきたぞ
さあ約束でしたね
払っていただきましょうか
え払う何を
魂ですよ
あなた賭けましたよ
さっき確かに魂
私は魂を奪うスタンド使い
賭けは人の魂を出やすくする
そこを奪い取るのが私の能力
何
ポルナルフ
おっともう遅い
私を攻撃するなよ
私が死ねばポルナルフの魂も死ぬ
ポルナルフ
脈がない
死んでる
私の名はダービー
ダニエル・J・ダービー
ちなみにこいつは私の猫さ
これがポルナルフの魂だ
早くも一人
イオ様の邪魔者を消してやったことになる
間抜けな奴だったのだ
貴様
ふざけるな
賭けだと
その猫はお前の猫じゃねえか
イカ様のくせに
イカ様
いいですか
イカ様を見抜けないのはその人間の負けなのです
私はね賭けとは人間関係と同じ
騙し合いの関係と考えています
泣いた人間の敗北なのです
その手で私を殺すのですが
いいでしょう
応援なさい
この魂も死んでいる
イカ
貴様はこのまま無事に帰ることはできない
1984年の9月22日
夜11時15分
あなたは何をしていたか覚えていますか
何をしていたか覚えていますか
私は覚えています
アメリカのカリフォルニアでその時刻
スティーブン・アームという男と賭けをしていて
あなたの今のセリフと同じセリフを私に言ったのです
その男がこいつです
この下がアームの父親で隣が両方です
ポルナレフの魂を取り戻したければ続けるしかないのです
私との賭けをね
悪魔だこの男
一人一人俺たちを
どうします
ビビって帰ってもいいんですか
まあ一杯やりながらよく考えてください
チョコレートはどうです
ジョーサーさん何をするんですか
よし
表面張力というのを知ってるかねバービー君
ダービーです
私の名はダービー
その酒の表面が盛り上がって
溢れそうで溢れない力のことだろう
それがどうかしたのかね
ルールは簡単
このグラスの中に交代でコインを入れていく
酒が溢れた方が負けじゃ
おいジジイ
まさか
賭けよ
私の魂
グッド
バカなやめてください
こいつはイカサマ氏なんですよ
イカサマはさせん
この方法は私が決めたんだ
ジョータロウ
奴を見張ってろ
いいでしょう
だがその前にコインとグラスを調べても構いませんかね
当然の権利だ
聞いておくことがある
君が負けたらポルナレフが元に戻るという保証は
負けたら魂は帰ります
それが私のスタンドです
その能力ですから
保証は私の爆中時としての誇りだ
このわしが貴様を信用する間抜けだと思うのか
人間というものは自分のしたことに対しリスクを払う
人の魂をいただくからには
私も命がけで魂を奪い取る
だから支払うものに嘘はない
いいだろう
君からだ
ジョーサーさん
任せておけ
コインは一度に何枚入れても構いませんね
どうぞ一回で入れるならね
5枚も
シュー
あなたの場合は
心臓だ
5枚同時に入れるとは
わしは1枚にしても
酒の量を増してやがる
俺にイカ様を見張ってるだと
やりやがるぜ
もうこれ以上入らんわい
バレなきゃイカ様じゃないと言ったな
こいつよ
心臓に割れこぼれるかと思ったわい
さあ君の番だ
オービー君
ダービーだ
二度と間違えるな
私の名はダービー
オービーでもバービーでもない
つまんね
訳にわざと人の名前で怒りをさぞう
根っからのギャンブラーだぞ
ではダービー君
賭けを続けようか
君の番だ
陰になってやりづらい
こちらから入れさせてもらうぞ
どうぞご自由に
もっともすでに限界点じゃ
触っただけで溢れちまうよ
結構限界だ
無理だと考えているんだ
違うんだなそれが
まさか
溢れないはずは
何が溢れないはずはなんだね
見ての通りだ
入れたぞ
次はあなたの番ですぞ
ミスターズ
スタージョースター
イカ様をするような妙な動きはしていない
スタープラチナで見ていた
今奴は正々堂々とコインを入れた
間違いなく
一枚でこぼれるように完璧に仕組んだのに
なぜだなぜなんだ
ハレアップミスタージョースター
酒が蒸発するまで待つきかねえ
ジラレン
ジョースターさん
ジョースターは自らの心の中で負けを認めたのだ
だから魂が外へ出た
この賭けは私の勝ちだ
ニコダ
さてギャンブルを続けよう
君らがこの二人を見捨てて逃げ出さん限りね
貴様
やめろアブデル
わからん奴だ
私を殺せば二人の魂も死ぬんだぞ
おい何をしてる
面倒事なら店の外でやれ
やかましい
引っ込んでな
気づくのが遅かったな
そのグラスに何かあるのか
ジョータロウ
溶けたチョコレートの破片がグラスの底についていた
賭けを始める前
グラスやコインを調べるときにつけた
承知していたはずだが
割れなければイカサバとは言わない
どういうことだ
なぜチョコの破片がコインの入った理由なんだ
今溶けているのはさっきまでチョコが固まっていた
グラスを気づかないくらいわずかに傾けさせるためだ
このチョコが溶ければ傾いていたグラスが平らになり
脇からこぼれそうだった先に
コイン一個分ぐらいの余裕ができるってわけだ
何
しかし自分が入れるときに
都合よくチョコが溶けてくれるのか
太陽の靴だ
自分の金で直射日光からグラスを隠していた
チョコを溶かすために席を移動した
いいだろう
ダービーにトランプを取りな
ポーカーで肩をつけよう
ジョータロウ
面白い
ポーカーは私の最も得意とするゲーム
おい
ポーカーだって
こいつはジョンスターさんよりも上手な男なんだ
分かってる
暴力こそ使わない
こいつは
今まで出会ったどんなスタンド使いより危険なやつ
だがやらねえわけでもないからさ
ゲームに入る前に試したいことがある
そのカードを混ぜてみな
何をしようというのかね
上から何番目でもいい
好きなところをめくってみな
見るのは自分だけだ
当ててみよう
ハートの6
カードの上から順番に言うぞ
スペードの5
ダイヤのクイーン
スペードのジャック
ハートのエース
ダイヤの7
クラブの6
クラブのキング
ハートの6
当たってる
カードを混ぜたのはダービーなのに
どうして
カードの並びは全部言える
俺のスタープラチナの目が
カードを切る瞬間を全て見ていたからな
余興としては面白いな
だがそんなのはカードを切るとき
見えないように気をつければいいだけのこと
分からんのか
これからはイカ様をするのが容易じゃなくなったって
それを断っておきた
グーッ
新しいカードだ
チェックしたまえ
ジョーカーが1枚
ごく普通だな
普通のカードだ
オーケー
ゲームを始めよう
ハートの10
クラブの7
親は私だ
そちらから見えない角度でカードを切らないとな
カットをどうぞ
ジョータロウへ
ジョータロウへ私
なんだジョータロウ
指を
スタープラチナがダービーの指をへし折ったぞ
言ったはずだ
これからのイカ様は見逃さねえとな
イカ様?
どこで?
怪しい動きはしてなかったぞ
奴の持っているカードをよーく見てみな
その2番目からはみ出たカードは今俺に配ろうとしたカードだ
上から順番に配るように見せて
実は2枚目のカードを配ろうとした
つまり一番上のカードは奴のところへ行く
10の3カードができてるじゃねえか
ひどい奴だ
指を折るなんて
いいや慈悲深いぞ
指を切断しなかっただけだ
グッド
イカ様とは心理的モータルを突くことを願いにするのか?
いいだけではイカ様とは分からない
俺のセカンドディールを見破るとはな
どんな相手でも舐めてかかってはいけないという教訓とし
この指はその戒めとして受け入れよう
だがな
ジョージはディオ様のために戦いに
生まれついてのギャンブラーだから戦いに来た
お前に挑むとし
魂をそれぞれ6個のチップに分けた
ポーカーとは自分のカードが相手に負けそうだと判断したら
ゲームを降りてもいいかげだ
つまり1回ごとに参加料金を取る
チップを払うからチップが2個では勝負にならない
チップを6個取り戻して初めて魂を1つ取り戻すことになる
いいな
さてジョータロウ
賭けをするなら君にもチップを渡したいと思うが
まだ例の言葉を聞いてなかったな
いいだろ
俺の魂を賭ける
その手じゃもうカードは切れねえ
親は無関係のものにやってもらう
ラボトン
あそこの丘の上にいる子供に頼む
連れてきてくれ
ああ
そういうように
お前は
真っ白なチップ
お前の魂の象徴だ
それを6個私が取ったときの魂はなくなる
すまねえな
頼むぜ
いいよ
参加料にポルナレコ1個
勝負だ
さて私は2枚チェンジしよう
3枚くれ
怖い怖い
その表情何かいい手が揃ったんじゃないのかな
ここは様子見でポルナレコ1個だけかけよう
同じく
降りなければワンゲームに最低数が出る
3個必要なのか
よしコールだ
手を見せろジョータロウ
8と9の2ペア
悪いな
ジャックとクイーンの2ペア
危ない危ない
もうちょっとで負けるところだってよ
残り3個
ネクストゲームだ
配ってくれ
ネクストゲームか
ラストゲームにならなければいいがな
1枚チェンジ
どうしたジョータロウ
早くカードを見てチェンジするか
折れるか決断してほしいな
カードはこのままでいい
え
えっと
その今何て言ったのかね
聞き違いかな
このままでいいと聞こえたが
言葉通りだ
このままでいい
この5枚のカードで勝負する
分かっている
私が聞いているのは
お前がそのカードを見てもいないということだ
このままでいい
ふざけるなよ
答えろ
カードも見ずになぜ勝負ができる
坊や
何も心配しないで
心配はない
君は普通に配ってくれればいいんだ
うん
アブドゥル
頼みがある
頼み
それは分かっているが
なぜカードを見ないんだ
おい
無視するんじゃない
答えろと言ってるんだジョータロウ
残りの2個に加えて
アブドゥルの魂を全部かける
何
ダービー
君はクールな男だ
実に計算された行動と
パワーは使わないが
真に強い男だ
私の性格は賭け事に向いていない
結構熱くなるタイプだからな
勝負すれば負けるだろう
しかし私はジョータロウを信じてる
この伏せたままのカードに
どんな意味があるかは分からないが
ジョータロウに賭けてくれと頼まれれば信じて賭けよう
私の魂だろうと何だろうと
こいつはまあ
2人ともあまりの緊張感で頭がおかしくなったようだな
こじょう一枚チェンジと言ったろ
早く呼ぶぜ
はい
相手には何も揃わない
バラバラの豚のカードを配りました
絶対です
無関係な子供を自分で選んだつもりだ
この店だけじゃなく
実は司会に入る全員がこのダービーの手下だ
誰に配らせても間違いない
指示通り奴のカードは豚だ
カードも水にかけ
いいだろう
ニコニコ得てボルナリフの6個で勝負だ
しかもさらに
ジョンスターの6個を上乗せする
全部で15枚だ
な、なんだぞ
ちょっと待て
ジョウタロウにはもう書けるチップがないんだ
ないだってあるじゃないか
何のことだ
まあちょっとした証明のために一筆書いてくれればいいじゃん
それで私のスタンドは動くことができる
だから何のことだと言ってるんだ
アスワンに入院しているカキョウインの魂があるじゃん
何
オカフィンスをゲドゲドの恐怖面に書いてやる
いいだろ
カキョウインの魂も書けやる
ジョウタロウ
この場にいないもん
俺の魂だぞ
勝手すぎるから
おいジョウタロウ
今何をした
何をしたって何のことか
今タバ…
どうした気分でも悪いのか
気をつけたようなスタープラチナでカードのすり替えを
いやヤツのカードをしっかり見ていた
カードに注意していたからヤツのタバコにケツがあっただけじゃ
アイエスのほうカードとストレートフラッシュ
そしてジョーカーを1枚含んだ5カードしかないさ
ジョウタロウのカードはブタだから
ヤツが手を揃えるとすれば5枚全てすり替えねえ
スタープラチナが素早いとしても1枚ならともかく
5枚全部をこの私に全く気づかれずにすり替えることができるだろうか
ズバリできるわけがない
千年間のダービーの目に触れずにすり替えられるわけがない
タバコなんぞで無駄なハッタリをしよって
待ていつの間に舐めやがって
いいだろ
勝負だ私のカード
待ちなまだ俺の上乗せの権利が済んでないぞ
上乗せだと
もうかけるものが
上乗せするのは俺の母親の魂だ
何
母親だとジョウタロウ
ホリーさんの魂を
俺はお袋を助けるためにこのエジプトに来た
だからお袋は自分の魂をかけられても俺に文句は言わない
だがダービー
お前にもお袋の魂に見合ったものをかけてもらう
それは
てめえにディオのスタンドの秘密を喋ってもらう
私は知ってる
ディオの秘密を知ってる
しかし喋ればダービーの命はない
裏切り者は殺されてしまう
絶対勝てるということだな
そう思っていいんだな
そのカードは強いんだなジョウタロウ
さあかけるか降りるか
はっきり言葉に出してもらおう
ダービー
かける
二人の魂が
君の緊張で気を失ったな
そしてこいつは心の中で賭けを降りた
負けを認めたからみんなの魂が
解放されたというわけか
フォアカード
こいつの手はキングのフォアカードだ
ジョウタロウ
お前の札は一体何だったんだ
いくらスタープラチナでも
ダービーほどの男の目を盗んでも
イカ様は不可能だ
ビビらせて降ろす作戦は成功したが
ブタだったとはな
もし知ってたら詰まったぜ
ゾッとしただぞジョウタロウ
貴様はブタのカードにあそこまでかけたのか
ところで坊主
やっぱりってことは
お前俺のカードを知ってたってことか
おい
館の場所はどこなんだ
ドカイロの召喚は後だよ
ディオのスタンドの秘密は
もうやつからディオの秘密は聞き出せん
しかし強敵だったぜ
たった一人で俺たち四人を一度に倒そうとしたんだから
大したやつだ
館の場所が分かっただけでもよしとされたんだ
するか何しろ時間がもうないからな