間違いない50日にも及ぶ長かった死闘の旅
窓も打つ
廃屋のようだ
お前にも分かるだろ
どす黒い雰囲気が
この生命力を持った
ディオだ
この中に奴がいる
行動が一番危険なのだ
館に突入したらジョースターさんの指示に従え
絶対だぞ
余計な心配は無用だぜアブドゥル
ここまで来てあんたビビっちまったんじゃねえだろう
何
俺の心配よりそこのボケ犬の面倒でも見てろ
いざとなったら逃げ出しちまうんだろうがな
無理に来いとは言わんさ
全部置いてくよ
無事に戻れたら
お前の故郷のニューヨークまで送ってやる
どうせディオの野郎にも
俺たちが来たことは分かってるだろ
派手に行くぜ
気持ちは分かりますが
オリーさんは半睡状態です
何を言いかねえ
この子の精神の瀬戸際で
ジョセフもジョータローも戻ってきやしないんだから
どうするんだね
ジョータロー
お前気がついたのかい
オリーオリー
ジョータロー
信じるんだよ
お前の子供を私の孫を
信じることが
私たちの戦いなんだよ
後ろに何かいる
男かしらって
私やジョータローが
生まれる前から知って
ジョースターの血が
今から始まる戦いに
何が起ころうと後悔をしたくないから
いつまで見てる気だ
誰もやらねえなら俺が開けるぜ
迂闊に開けるな
俺が迂闊というのか
ジョースターさん
私の炎で
無視するんじゃねえ
下がってろ
お前もだ
冷静に考えろ
今何が起こったのかを
下手に動けば全滅するぞ
ディオカ
何をしやがるんだよ
俺から離れろ
よくぞここまでたどり着いた
諸君の健闘を褒めてあげよう
ディオ
この謎は
やつの
やれ
逃げろ
来いよバニラ
こいつはバニラアイス
ダービーから聞いてるかな
私が右腕同然に
可愛がっている男だ
アブゼローどうした
どこへやった
気付けよポルナレフ
何を不安になっているのだ
恐ろしいのかこのディオが
こいつを見ろ
こいつは私に従うことに
何の恐れも不安も抱いていない
バニラアイス
お前自分の首を跳ねてみろ
こいつがなぜ私に対して
盲目的に従うのか分かるか
安心しているからだよ
私に仕えることになあ
こいつらは
スタンド能力という
優れた力のせいで
逆に社会から疎外されていった
だが私に仕えることで
そんなつまらん孤独感や不安感は
一切なくなるのだ
なぜだか分かるか
それはこのディオが
圧倒的な絶対者だから
お前ほどの男を
こんなところで
死なすわけにはいかんな
私の血で
蘇るがいい
バニラアイス
さてと
わざわざエジプトまでやってきて
このディオを殺そうなどという
妄想を抱いているの
ジョセフにジョータロウだったな
お前たちには
完全なる死という罰を与えねばならん
ジョースター家との因縁もあるしな
だがポルナレフ
お前は殺すには惜しい
なかなか優れたスタンド使いだ
そこの犬ころとともに
私のしもべにならないか
そうすればもう
死の恐怖に怯えることもない
絶対なる安心感を手に入れられるのだぞ
何
うるせえと言ったんだ
ディオ
俺が聞きたいのはそんなことじゃねえ
アブドルをどうした
どこへやったと聞いているんだ
つまらないことにこだわるやつだ
教えてやれよ
バニラアイス
アブドルは死んだ
何
俺のスタンドが作り出す悪空間に飲まれて
粉みじんになって消えた
アブドルがどこに消えたかは
俺にもわからない
おお大したプレッシャーだ
ああ全く殺すには惜しい男だが
まあ仕方ないな
死ぬがいい
相手をしてやれバニラ
喜ぶんだな
恋ぼれに若ぞ
お前らにはこのディオが自ら相手をしてやろう
アブドルは死んだ
逃げ出したか
犬ころの方がお前たちよりも賢いんじゃないのか
ラロー
むちゃくちゃしやがる
次第に飲み込みながら移動するのか
ここはまずい
あわりに遮蔽物がねえ
まず足の自由を奪った
ちょこまかと逃げ回れんよ
ディオ様に逆らおうなどという
愚かな考えがあるのか
あなたは正さねばならんが
次はどこがいい腕か腹か
クソ野郎
切れねえのか
ディオ
てめえ待て
これは
どうした
いつになったらここまで来られるのかな
野郎
どこを攻撃していくんだ
バカだよ
いつの間にも
動いていないスタンド能力か
実のところジョセフ
貴様にはきっと用があってな
もっとも用があるのは
貴様の生き血にだ
このディオの首からした
我が宿敵ジョナサン・ジョースターの体が
まだ完全には馴染んでなくてな
今生きている人間の中で
ジョセフ
貴様がもっともジョースター家の古い血筋だ
わかるか?
貴様の血が一番ジョナサンに近いのだ
ジョータロウ逃げろ
何を
貴様の生き血を吸って
このボディを完全に支配してやる
そして百年の長きにわたる
ジョースター家との因縁に終止符を打つのだ
奴の狙いはこのワシじゃ
早く逃げるんじゃ
ふざけるな
今逃げてどうする
俺が
おじおりの言うことは聞くもんだぞ
最も黙って返すつもりはない
スピードやトリックなんて次元じゃない
これがデュオのスタンド
ザワールドの力
さあ
追い越え
貴様で
エンドマークだ
しぶとい奴め
少しだが命が流れたことを
アヴドルに感謝するんだ
あの時奴がお前を突き飛ばさなければ
お前も一緒に悪空間に飲まれていたのだ
自分だけかわそうとすれば助かったかもしれんのにな
まぬけなやつだ
バカなやつほど早死にするということだ
まだ動けるのか
しかしもうおしまいだ
お前も己の愚かさを後悔しながら死ぬがいい
と思ってた
アブドゥルの仇は討てたな
野郎は俺が倒したかった
この分際でリオ様に
刃向かおうという
身の程を知れ
お前もだ
死ね
そんなにリオに忠誠を誓いたいか
誓いな
他に撃つ手はないのか
もう火は落ちるぞ
覚悟はいいか