ボルナレフやイギーも無事だといいが
もしかすると
たとえ我々二人になっても
ディオを倒さねばならん
カキョウイン
目の具合はどうだ
ええもう大丈夫です
迷惑をかけてしまう
でもあのアブズルが一瞬にしてやられた相手だ
ディオのスタンドザワールドに出会ったというのに
その能力の片鱗すら見えんのだ
私らは
私のジョースタンの血を狙って
必ず追ってくる
日の出前には私らを潜めるつもりじゃ
だがその間に必ず
やつのスタンドの正体を暴くチャンスがある
血にディオを打つ
なかなかのパワーで
このディオが生まれた時代には馬車しか
なんだてめえは
てめえ怪我はなかった
この車はまだ走れるのかと聞いた
おい待ちな
怪我がなかったんだろ
とっとと消えな
気安く触りやがって
どなたの車だと思ってんだ
さててめえ
乗員議員の車と知ってわざとぶつかりやがってな
お
お若いから
あなた感情に素直すぎるようじゃな
いやいや
うちの運転手が無礼をいたしました
君怪我はなかったかね
車を出せ
運転手は君が乗してしまったよ
急ぎの用があるなら
失礼かとも思うが
これでタクシーにでも乗ってくれた
運転しろ
何をするんだ君は
お味を一体誰だと思っておるんだ
赤い小型トラックだ
追いつくまで飛ばす
ずに乗るなよ
わしはアメリカ合衆国の乗員議員だぞ
わしにこんな真似をしてどうなる
追いつけなければ殺す
くずるってるぞ貴様
死刑だ
死刑にしてやるからな
急げ
生きているうちにな
二三本俺しかしよく助かったもんだぜ
ディオの攻撃をどうやってかわしたのか
自分でも分からねえ
一体何だ?
奴のスタンドは
タロットの暗示ではザ・ワールドと言ったな
あの時スタンドの姿さえ見えなかった
一つだけ分かったぜ
ディオ
認めたくはねえな
てめえのスタンドも俺のスタープラチナ並みのパワーとスピードを持ってやがるよ
もっともまだ何か
底知れねえ秘密がある
どのスタンド使いをも超えるあの凄み
ドゥールやバニラアイスが忠誠を誓うのも無理
ご覧になっていただければお分かりになるかと思いますが
ううっ
広い混雑でしてとっても進めませんのです
歩道が広いではないか
そそそそそ
そんな馬鹿な
無茶苦茶だ
私の立場はどうなっちゃうんです
人がいっぱいいるんですよ
関係ない
行け
もっと飛ばせ
はい
もっとだ
いい番だ
来たぞカキョウイ
奴が撒き散らすどす黒い雰囲気が
おつすみ込んできた
奴はどこに
同じジョースターの血の不思議な波長で存在は感じるが
近いというだけで正確な位置までは分からんのじゃ
だがそれは奴とても同じはず
二人に気を配るんじゃ
今ここで奴と戦っては街の人々を巻き込んでしまう
騒ぎのようじゃ
しかしジョースターまだ何の手がかりも掴めていません
いかん
これで柵を練る時間が稼げる
どうだ傷の具合は
つい我がせる
いくつか分かったことがあります
ディオも
ザワールドはジョータロウのスタープラシだと似たタイプのようです
飛び道具のような武器もなさそうですし
それに遠くまでは手も届かないようです
その分僕らに有利なはず
だが問題はなぜいつも気が付くとやられているかだ
どんな秘密があると言うんだ
もしかして奴は瞬間移動のような力を
お前らしくもない
結論を急ぎすぎると命取りじゃ
奴との場合慎重になりすぎると言う音はない
何だ
ディオめ
街の人間を巻き込むとは
どうした
カキョウイン
思いつきました
ディオのスタンドの正体を暴く方法
どうだディオ
結界の横地は
触れれば発射されるハイエロファントの結界は
お前の周り半径20メートル
お前の動きもザワールドの動きも手に取るように分かるぞ
ザワールドの秘密
カキョウイン
名はノリヤキだった
歳はいくつになる
何
死に急ぐことはないと言う
自分の立場が分かっていないようだ
ディオ
ザワールドにいかなる力があろうと
そこから寸分たりとも動くことはできないんだ
それはどうかな
怯えているのではないのかカキョウイン
吐き気がするほどの恐怖に僕は屈服した
だが今は違う
カキョウイン
お前は資料深く優れたスタンド使いだ
溢れる若さと情熱は何者にも変えがない
僕が戦ってきたのは僕を救ってくれたジョータロウや
ジョーサーさんのために
僕のためだけじゃない
お前に味わわされた屈辱を晴らすため
僕自身のために戦ってきたんだ
今からでも遅くはない
私に永遠の忠誠を誓うのだ
これが答えだ
喰らえてよ
若者が
ザワールドの力が
まさに世界を支配する力だということを
これがザワールド
もっとも時間の止まっているお前には
見ることも感じることもできないだろうが
死ねカキョウイン
お前は自分が死んだことさえ気づいていない
何が起こったのか分かるわけもない
次はお前だ
バカな!
リョウイン!
いよいよお前が最後だジョセフ
リオにやら
今は7時だろ
真夜中か
もう残り少ないようです
短い人生なんだろう
リオの恐怖にくす
自分自身として生きた一生だ
リオを倒すことも
秘密を見破ることすらできなかった
一本ずつではなく
なぜ同時に
少しの時間差もなく
それしか考えられないのか
時間だ
時間を止めるんだ
恐ろしい事実を
なんとかジョウスターさんに
このままではジョウスターさんも
ジョウスターさんの命も
そうだろうジョセフ
このジョナサン・ジョウスターの肉体が
この傷が完璧になじむには
やはりお前の血が一番しっくり
ジョセフ・ジョウスター
お前は血を吸って殺すと予告しよう
なじむ前にその傷跡から
真っ二つにしてくれるわ
口だけは勇ましい
その血統もこれで終わりだ
死ねえ
腹の咆哮を打つとは
断末魔のおたけびというところか
バカな
カキョウインはこんな時に
無意味なことをする男ではない
なぜあんな時計台を
メッセージです
カキョウイン
前のスタンドが一番生っちょろい
時計台を打つことで
何が言いたかったのだ
時計台を破壊することに
どんな意味があるというのだ
逃げるだけ無駄だ
ジョセフ
デオのザ・ワールドの秘密か
時計を破壊することがか
時計を止めることがか
時計を止めるじゃと
ザ・ワールドが時計を止めるじゃと
カキョウイン
お前の命を振り絞ったメッセージ
確かに受け取ったぞ
なかなかの作詞のようだなジョセフ
それはお互い様じゃ
波紋を見破るとは用心深い
だが一つ分かったぞ
お前は何をしているのか
わしらをわざわざ追ってくるとは
お前が止められる時間
わずかのようじゃな
そうだろう
理解していたとはな
少しだけ褒めてやる
破ったのはカキョウインだ
カキョウインの死を無駄にはせん
だからどうだというのだ
理解したからどうだというのだ
お前の波紋など取るに足らんわ
ジョータロウ下がってろ
来るんじゃない
ジョータロウかもしやと思ったが
やはり生きていたが
だが奴までは射程外だ
まずはジョセフだ
ジョータロウザワールドの正体は時間じゃ
時間を止めるスタンドが
最初は瞬きほどの時間しか止められぬ力だった
この首の傷が馴染むほどだんだんと長く
今では5秒は止められる
それはもっと長く
思いのままに時を止めてやる
フフッ
波紋のガードなど役に立たんぞジョセフ
100年も経ったぞジョセフ
100年前は人手を焼かされた波紋だが
ザワールドの前では無駄無駄無駄無駄無駄
トナさんの孫ジョセフ
これでお前は死んだ
3秒前
かなわない
カキオイの奴は既に始末してやったぞ
ジョータロウお前で最後だ
おお向かってくるのか
祖父のジョセフの遺言も聞かず近づいてくるのか
このディオに
近づかないと打ちのめせないんだな
てめえ