炎で焼き尽くしてやる
そうすればデュオ様もさぞかし喜んでくださるだろう
いいだろうジョータロウ
全身全霊を捧げて倒してくる
車が攻撃される前に外へと
匂いで分かった
当てと
協力してもらうぜイギ
教えないイギ
ガムはやらない
頭は浅い
急所も外れている
大丈夫だ
こいつはいい
ジョータロウめ
空から犬に敵を見つけさせる気だ
敵の本体さえ見つかれば
あの恐るべきスタンドの倒せる可能性大だ
高度が落ちてきてるぜ
あまり長距離飛行はできないらしい
紙飛行機のように待ってるだけか
はやこの戦いはジョータロウに任せるしかない
水を墜落させている
フールは音を出しているわけじゃねえか
こちらの正確な位置までは分からねえだ
約1.2キロ
目の不自由な男らしい
砂だ砂が降ってくる
砂を巻き上げて
まずい
その反射を生む
潜水艦のその
のよ
ベルゾジョータロウも高さも分かった
カーズがいかに素早く
襲ってくる方法が分からなければ
私の方が早い
一撃
あの犬自分だけ助かろうと
ジョータロウを見捨てようというのか
セコイイの仲間にしたものよ
やたくごめんをさせます
イギーだぞ
俺俺お互いスタンドを出して防御しないとぶつかる
あとほんの一撃で仕留められたというのに
犬
にかまったろうの位置が確認できなかった
ちょっと見失った
どこだどこだ
そこまで近づいていたし
このスタンドで周囲をガードしていなかった
帰る時の致命傷じゃ
このせいでこんな奴にだって勝てたし
さっきも平気な救援を通した東京
心的に操るっていうさっきのことは気にしちゃいねえよ
おめえの立場で考えれば
人間の勝手で無理やり戦いに巻き込まれてさぞ迷惑だった
ガムでも食いな
こいつはたまげた
いいとこあるじゃねえかお前
ありがとうよガムだ