の力はそんなものな月の早さクラブ 話にならん
貧弱 ザワールドこの程度のスタンド能力の
杖なぜ館での私の攻撃から生き残ったのか 意外とあっけないものだった
このディオにまとわりついてきたジョースターの決闘も一貫の終わりというところ 貴様今何をした
どうやったと聞いているのだなぜ生きている さあな
てねーのスタンドも口ほどじゃねーってことですよ 同じタイプ
坂このディオの静止時間の中に入り込んでくると 目で追ったな
あった時の中 自転車に乗れなかった子供がコツを覚えた途端
あっという間に乗り回すようなものか 家教員がザワールドの謎を解いたおかげでお前は時間が止まることを
さらに止まった時の中で動く
ことを意識でき 仲間たちの死も無駄にならずに済んだと言う
家教員 さてそこでこのディオは考え
果たしてお前は止まった時の中を何秒間動けるのか 1秒か2秒か
ひょっとして私と同じ5秒ぐらい動けるのに動けないふりをしてるんじゃないのかとな
ほんの一瞬だけ動くには悟られないようにしなければ 一瞬じゃあらねえ
まあ知られたくはないだろうな
私が見たところお前はせいぜい一瞬動くのが限界だろうからな
だがたとえ一瞬でも止まった時の中で動けるお前に
無用心に近づくのは賢い者のすることではない
さっきの攻撃なかなかのパワーだ
そこでジョウタロウ
お前が何秒動けようと関係ない処刑方法を思いついたぞ
顔覚めたな
老いぼれのジョセフよりも恐ろしい結末を悟ったか
無駄だよ!
お前はチェックメイトにハマったのだ
このナイフの束からどうやって逃れるジョウタロウ
見えてることが逆に恐怖だろ
早めに何とかしなければ後が大変だぞ
それだけか動けるのは
これで一瞬しか動けないことが証明されたな
時間切れだ
だな、ダメ押しにもない
正直言ってお前を早めに殺せてほっとしているぞ、ジョータロウ
まさか、我が止まった時の世界に入り込んでくるとはな
なぜ奴におられたろう
コツに当てにしておいたおかげでどうやら命拾いしても
よしてチャンスを待つしか
死んだか、いや、ジョースターの血統は侮れん
初めてだぞ
このデュオがほんのちょっぴりでも怖いと思ったのは
迂闊に近づくわけにはいかん
死んだふりをしているかもしれんからな
奴の呼吸音は聞こえない、呼吸はしていない
では、心臓の鼓動音は
シャレにもな
心臓も停止している、奴は完全に死んでいる
どれ、念のため首をはねて
確実なる安心という形にしておくか、ジョータロウ
最後のとどめだ
デュオが気分が悪いだと、できないだと
デュオ
てめえは許さない
動きだす
火を止まれだわ
おろろろ
やったな、ジョータロウ
これが我が逃走経路だ
お前はこのデュオとの知恵比べに負けたのだ
この通りに見覚えはないのか
旅行者のお前にはどこも同じに見えるのか
ジョセフジョースターの血を吸うための
逃走経路だ
て、てめえ
うーん、なじむ、なじむぞ
実に
一体は100年前の宿敵
ジョナサン・ジョースター
今吸い取ったのはその孫ジョセフの血
そしてわざわざここまで俺を逃してくれたのは
ジョー太郎
お前自身だ
ジョースターの血統というのは
我が運命の路上に転がる犬のクソのように邪魔なもんだった
最後の最後はこのディオに利用されるのが宿命だったよ
許さねえ
何を寝言を言っている
見ろ
絞りかすと貴様もこうなる
心を見せられて平気な奴はいねえ
ディオ
怒らせたな
最終ラウンドだ
行くぞ
ジョー太郎
随分と動ける時間が伸びたじゃないか
だがまだまだパワーを
かけない
まだまだ時間を止めていられるぞ
このディオは
おかげだ
最高に走りやすい
ハンドパワーも発揮れそうだ
ダムダムダムダムダムダムダムな
沈んじまえよ
まだ怒り足りねえ
そいつから離れ
邪魔だぞ息子
完食だぞ
この力のみなぎり
時間停止だ
ローガ姿を見せねえのが気になる
スタープラチナをぶちかますだけだ
てめえの面を次に見た瞬間
ツンするだろうというか
いいな
人を根絶やしにしたのだ
これで何者もこのディオを超えられないことが証明
とるに足らん人間どもよ
支配してやるぞ
我が血と力のもとにひきれ伏すがいいぞ
へへへへへ
動ける時間はそこまでのようだな
俺が時を止めた
動きたくても動けねえ気分はや
時は
お前に対する慈悲の気持ちは全くねえ
かわいそうとは全く思わない
しかしこのままおめえを殴って始末するってのは
俺自身の心に後味のよくねえものを
私が治癒するのにな
治ったと同時にスタープラチナをてめえに叩き込む
かかってきな
しかしジョータロウ
この土壇場に来てやはりお前は人間だ
ごく短い時の流れでしか生きないのだな
考え方
後味がよくないだ
便所のネズミのクソにも匹敵する
そのくだらんものの考え方が命取り
このディオにそれはない
あるのはたった一人
シンプルな思想だけだ
勝利して支配する
でもよいのだ
そして次にわしが目覚めたのは
スピードワゴン財団の医療ヘリの中だった
仲間たちの死闘
お前は何をしているのか
残されたディオの体からわしへの輸血
わしは生き
わが誇るべき孫と
戻ることのない尊い命たちのおかげで
恐るべき朝日のきらめきとともに
後悔に消えていく
生涯忘れることができないだろう
この子
そして
イギー
アブドゥ
どうしてもフランスへ帰るのか
ポルナレフ
もう身内はいないんじゃろ
よかったらわしの家へ
お前は何をしているのか
ニューヨークへ来るか
ジョースターさん
身内はいなくてもフランスは俺の祖国なんです
故郷には思い出がある
どこへ行っても必ず帰ってしまう場所なんです
何かあったら呼んでください
すっとんで駆けつけますよ
世界中どこであろうと
寂しくなるな
でも楽しかったよ
みんながいたからこの旅は楽しかった
楽しかった
それじゃあな
しびったれたじいさん
長生きしろよ
そのケチな孫よ
俺のこと忘れるなよ
また会おう
わしのことが嫌いじゃなければな
このまぬけ面
忘れたくてもそんなキャラクターはしてねえぜ
お前意識が戻ったのかい
体は大丈夫なのかい
なんか急にすごく気分が良くなったの
それよりママ支度して
二人が帰ってくるのよ
パパとジョースさんが帰ってくるのよ
それは早く待ってるな Jan. ジロータローよ
それはヤバイ
旅調た dodge チのままもうすぐよ帰ってくるわ
そこでジョータの母親が