それじゃあ　今日は遅くなるから
戸締りをきちんとするんだよ　明美
分かってるわ
あら　吉本さん
おはようございます
お…おはよう…ござい…
こんな時間にまだジャージなんか着て
君は本当に薄気味悪いやつだな
誠二さん　お隣さんにそんなこと言わないでください
あの　主人が失礼しました
いえ
いいか　明美に変な真似するなよ
すみません　内の人が…
後で　たっぷりお詫びしますから
魅瑚II双语组 翻译：爱吃棉花糖 后期：野由忍
耻辱的制服
#01 明美和香纯
ありがとうございました
吉本さん　こんにちは
こないだはテレビの修理　ありがとうございました
どういたしまして
あれから調子はどうですか
はい　ばっちりです
料金もお安くしてもらって
本当にありがとうございました
いえいえ　こちかもいい思いを
あとそうだ　その件でほかの人には聞かれたくない話がありまして
この時間なら　誰も使わないので
それで　お話って
これを見ていただきたいんですがね
やだ　なんでこんな物を
テレビに細工を仕掛けるくらい　簡単だよ
いや　こんな姿　撮られて
あんたみたいな清純そうな人に　こんな趣味があったなんて
職場の人は驚くだろうな
や…やめてください　それだけは
お願いです
言うことを聞いてもらえれば　こっちも穏便に済ませるんだけど
ね
分かりました
そ…そこは　いや
穿いてないから　やめて
やめてください
パンツも穿かずに仕事して
脅迫されて濡らしてる淫乱に言われても　な
いや　し…舌が入って　こんな…
どんどん濡れてくるじゃねーか
こういうシチュでオナってんのか
そんな　違います
こんな好きでもない人に…
ダメ
いや
は…激しくしないで
ベロ突かないで
なんだ　言葉責めでイッちまったのか
やめて　これ以上は
口の中　気持ち悪い
抜いてください
こんな気持ちいい穴に　ちんぽ突っ込まねー方がおかしいだろ
喉に当たって　苦しいの
画像をばらまかれたくなかったら
喉まで使って扱いてくれよ
匂いもきつくて　臭いよ
いや
も…もう突かないで
景気よくザーメン飲んでくれるんだったら
今日はおまんこ勘弁してやるからな
飲…飲むから　出して　早く
イクぞ　たっぷり飲むんだぞ　香純
臭い
全部飲みました
家に帰らなかったり　カメラを外したりしたら
画像をばらまいてやるからな
分かったか
は…はい
お待ちしておりました　ご主人様
ああ　明美か
裸エプロンで出迎えとは
奴隷が板に付いてきたじゃねーか
はい
今朝は内の人が失礼しましたので
ご主人様にたっぷりご奉仕したくて
ご主人様のペニス　明美の口まんこに挿入してください
硬い
熱くて硬くて男らしいです
いつもと違う匂いがします
ほかの女でもできたんですか
嫉妬しちゃうわ
ああ　今日は明美と同じ奴隷ができたぞ
今度紹介してやろう
ご主人様の精液を独り占めできなくなるなんて
ちゃんとザーメン残しておいてくださいね
俺の金玉は誠二みたいヤワじゃないから　安心しろよ
素敵
奴隷にザーメン　たくさんマーキングしてください
私がいっぱい　絞り出しますから
気持ちいいぞ　明美
このまま口に
出して　私の口に　口まんこに全部中出しして
おちんちん汁　こんなにいっぱい
帰ったぞ　明美…は買い物か
いいの　凄いの
ご主人様のちんぽ　ちんぽ凄い
おまんこ喜んでます
旦那がいるのに他人のちんぽでヨガるなんて
淫乱まんこだな
ごめんなさい　淫乱まんこでごめんなさい
あなた　許してください
明美は淫乱牝奴隷です　不倫セックスしてます
昨日の旦那とのセックスじゃ　物足りなかったんだろ
あなた　ごめんなさい
あなたの粗ちんじゃ　おまんこ満足しないの
裏切りまんこ　許して
もう戻れないの
ご主人様のちんぽ味わったら
命令なしじゃ生きていけないの
旦那の粗ちんじゃ妊娠しにくいだろう
ちゃんと俺の子を生むんだぞ
産みます　ご主人様のザーメンで妊娠したいの
格好いいちんぽに負けてごめんなさい
イク　奴隷まんこイクの
妊娠しろ　明美
ザーメンたくさん
今頃　旦那は隣の部屋で明美の帰りを待ってるぞ
これはこれは
おまんこ気持ちいいの
吉本さんに襲われてから　初めての生ちんぽ見てから
おまんこ疼くの
ダメなのに　いじっちゃうの
おまんこ　おまんこしたい
わざわざ鍵を開けて　盗撮されてるの分かっててオナニーか
よ…吉本さん
こ…これは　その…
これが欲しかったんだろ
素直になれよ　香純
生ちんぽ　凄く臭い
がちがちで
俺の性奴隷になるんなら
その淫乱まんこに挿入してやるんだけどな
私ずっと　誰かに犯してほしくて
淫乱まんこの処女をもらってください
私をご主人様の性奴隷にしてください
最高だ　香純
じゃあ　お望み通り
犯してやるよ
おちんぽ来た
ずっと狙ってたんだよ　お前の処女をな
私もずっと誰かに犯してほしくて
毎日おまんこいじってました
凄い　これがセックス
生ちんぽがおまんこ引っ掻いてる
おまんこバカになる
クリも擦れて　子宮の入り口犯されてるの
自分でケツ振りやがって
ほら　ご主人様も気持よくさせろ
はい
どうですか　ご主人様
香純のおまんこ　ちゃんとセックスできてますか
最高のまんこだ　香純
さっきまで処女だったとは思えんな
ありがとうございます
おまんこズボズボ　嬉しいです
これ凄い　犯されてる
奥がごりごりしてる
突かれる度に気持よくなるの
素直になったご褒美に　たっぷり中出ししてやるからな
中出ししてもらえるんですか
ぜ…絶対イク　赤ちゃんできちゃう
いいな　元気な子を生むんだぞ
はい　産みます
ダメ　おまんこ弾ける
イク　イク
もう限界だ　出すぞ
来る　おまんこ射精
種付けザーメン　おまんこにください
子宮に精液　いっぱい来る
セックス　気持ちいい
奴隷らしく　これからたっぷり楽しませてくれよ
はい　ご主人様