(龍彦) 今の僕に
できることといったら→
奈々さんの依頼どおり→
断ることぐらいしか
ありませんので｡
(嵐望) 俺の娘だよ｡
(好美) えっ？
(嵐望) 何度も 言おうと思ったけど
言いだせなかったんだ｡
(好美) 出てって｡
(ひかり) お母さんは 大臣の娘が
同性愛者だったら 困るんだよね｡
(嵐望) 誰？
(奈々) 最後の お見合い相手｡→
｢僕なら 大丈夫です｣って
私のために 断ってくれた人｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 抽選見合い結婚法の
施行から→
１年余りが たちましたが→
全国で およそ 3,000組の夫婦が
誕生したもようです｡→
しかし およそ １割
300組の夫婦が→
すでに 離婚したとみられ→
法の施行が 成功か 失敗かは
微妙なラインと なっています｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 一方で こちら｡→
テロ撲滅隊に
入隊を 余儀なくされました→
対象者の数は 政府が
非公表のため 不明ですが｡→
こちら｡ 多くの医師や 看護師ら
医療従事者が→
無医村などの へき地に
派遣されているため→
国による罰則が
科せられているのは→
事実と みられています｡
(医師) はいはい｡
私が その へき地に→
派遣された 医者ですよ｡
＼(戸の開く音)
(好美) 先生｡ 午後の診察は→
漁で 左足を骨折した
藤田の おじいちゃんからです｡
(医師) 了解｡
(医師) 鈴掛さんも
お見合い ３回 断って→
ここへ 飛ばされたんだよね？
来て どのくらいだっけ？
(好美) 母と 一緒に 来て
７カ月目です｡
(医師) お母さん｡ やっぱり
あなたが 心配だったんだ？
(好美) 初めは そうでしたけど
もう すっかり なじんでます｡→
こっちで 知り合った人に
教えてもらって→
畑で 野菜とか 作ったりして｡
(医師) ２年って 長いのかな？
国の刑罰でも 好きな仕事だし→
テロ撲滅隊に 行かされるよりは
ましだったけどね｡
(好美) 私も よかったと
思ってます｡
島の人たちは いい人ばかりですし
母も ここが 気に入ってますから｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 一方で
抽選見合い結婚法への→
反対運動も
活発になってきています｡→
その筆頭に 挙げられるのが→
法律への意見を
自由に 書き込める→
この 抽選見合い結婚法 目安箱を
発案し→
当番組でも
たびたび 取り上げている→
ASBEという 活動グループです｡→
この団体は 若者を中心に
人気が沸騰しています｡
(鯨井) はい｡
ありがとうございました｡→
やっぱ 無理だってよ｡→
あの法律の 反対集会に
使うなんて→
何が起こるか
分からないからってさ｡
(広瀬) 厳しいか｡
いけると 思ったのに｡
(鯨井) まだ 世間の目は
非情だよ｡
(龍彦) 諦めないで 探そう｡
他にも まだ 候補はあるし｡
(広瀬) 小野寺大臣へ 提出する
目安箱の レポート｡→
締め切りは 今日だったね｡
(龍彦) はい｡ 今 まとめてます｡
今月も 結構 いろんな意見が
来てますね｡
(広瀬) ちゃんと 参考に
してくれているのかな？ 大臣は｡
(龍彦) そう 信じて 続けてます｡
(北風) ありがとうございます｡
失礼します｡→
会場 使っていいそうです｡
(一同) えっ？
(北風) 僕たちの活動に
前から 興味を持ってたって｡→
だから 開けますよ｡ 集会｡
(一同) よっしゃ！ やった｡
(龍彦) 僕が スピーチですか？
(広瀬) ああ。元々→
法律改正の 上申書を
発案してくれたのは 君だろ？→
この団体を 立ち上げたのも
あれが きっかけだったし｡
(龍彦) 僕には 無理です｡
大勢の前で しゃべるなんて｡
(広瀬) 北風君が カミングアウト
していないのは 知っているね？
(龍彦) はい｡
(広瀬) 僕は 今は
カミングアウトしてる｡
(広瀬) でも きっかけは
自発的じゃない｡→
実は アウティングだったんだ｡
(龍彦) アウティング｡ 暴露？
(広瀬) 高校３年生のとき
親友に 告白した｡
(広瀬) そしたら 彼が それを
他の友達らに 暴露したんだ｡
親友だと 思ってたやつに
裏切られ→
周囲からは 好奇の目で見られ
すごく 苦しかった｡
でも 演劇に出合って→
その中で 自分を 表現することで
徐々に 傷は 癒えていったんだよ｡
だから 君にも 思い切って
自己表現してもらいたいと思って｡
無理強いは しない｡
(龍彦) せっかくですが｡
すいません｡
♪～
📱(メールの着信音)
(マコ)｢奈々さん｡
ニュースです｣→
｢来週の 番組のゲスト→
あの活動団体 ASBEの
リーダーが 出るよ｣→
｢会ってみたくない？｣
(奈々) ASBE｡
(男性) 今日は 今 話題の
活動家団体 ASBEのリーダー→
広瀬 健さんに
お越しいただきました｡
(女性) ようこそ
お越しくださいました｡
こちらこそ 呼んでいただいて→
ありがとうございます｡
(男性) いえいえいえ｡→
広瀬さんなんですけれども｡
ASBEのリーダーとして→
抽選見合い結婚法で
被害に遭われた たくさんの…｡
(女性) ありがとうございました｡
(一同) ありがとうございました｡
(広瀬) オンエアは どうだった？
僕たちの活動のこと→
ちゃんと 伝わったかな？
(龍彦) すごく 分かりやすかったです｡
今度の 集会の
宣伝も してくださって→
ありがとうございます｡
(北風) たっちゃん｡ あの人｡
(奈々) やっぱり あのアカウントの
たっちゃんって→
あなただったんだね｡
まさか 活動家に
なってたとはね｡
(龍彦) はい｡
(奈々) でも リーダーかと
思ってたら 違った｡
(龍彦) 僕は リーダーなんて柄じゃ
ないです｡
(奈々) だよね｡ 納得 納得｡
(龍彦) 抽選見合い結婚法の
ルールの変更を 提案したのは→
僕なんですけど｡
(奈々) だけど リーダーには なれない｡
納得 納得｡
(龍彦) まあ そうですけど…｡
(奈々) 相田みつを｡ 私も 好きだよ｡
(龍彦) えっ？
(奈々) 暇過ぎて
あなたのブログも 見たから｡
(龍彦) 恥ずかしいです｡
(山口) ASBEの 宮坂さんからの
報告では→
相変わらず
失敗例が 多いですね｡→
｢偽装夫婦になろうと
持ち掛けられた｣など→
裁判沙汰にもなっている 例が
多数あります｡→
また お互い 断りもせず
結婚もしない状態を→
延々 続けるという パターンも
増幅し続けています｡
(友紀子) 分かった｡ いつもどおり
委員会に 提出するから→
整理しといてください｡
(山口) はい｡
(友紀子) まあ
いくら 危機的状況だって→
説明したところで
委員会は 知らぬ 存ぜぬだけど｡
(山口) しかし 官邸からは→
小野寺大臣は よく やっていると
高い評価を 得ていますが｡
あんな官邸から 評価されたって
意味あるのかしら？
(奈々) 私が 焼く｡
(龍彦) えっ？
(奈々) いいから｡ 任せて｡
(龍彦) 奈々さん｡ まだ 結婚は
決めてないんですか？
あのとき
デートされてたような…｡
(奈々) デート？
(龍彦) はい｡
とても カッコイイ方と｡
(奈々) ああ｡
あれ 全然 デートじゃないから｡
(龍彦) えっ？
(奈々) 詳しいことは
めんどくさいから 話さないけど｡
あの人は お見合い相手でも
自力で見つけた 恋人でもないの｡
(龍彦) 違うんですか｡
(奈々) 残念だけど｡
あれ？
これ ちょっと 弱火だね｡
(龍彦) 手際 よくなりましたね｡
(奈々) 家でも お料理してるから｡
あっ｡ お味噌汁も
作れるように なったんだよ｡
あなたが言ってた おふくろの味｡
(龍彦) お味噌汁も｡
(奈々) ちゃんと いりこから
だしも取って｡
まあ まだ あんまり
うまくはないけど｡
(龍彦) 最近 思うんです｡
こんな活動している 僕が
言うのも 何なんですけど｡
あの法律って 僕にとっても→
悪いことばかりじゃ
なかったんだなと｡
今まで 女の人と接したことが
あまり なかったんです｡
だから もともと 苦手なのに→
さらに 緊張して
余計に 空回りして｡
でも お見合いの おかげで
いろんな人と 出会って→
いろんな 考え方や 生き方を
知ることが できたんです｡
それも 今までの僕には
考えつかないようなことばかりで｡
そしたら 自然と
思えるように なったんです｡
どの女の人も 毎日 けなげに
頑張ってるんだなって｡
それに 前みたいに
緊張しなくなった おかげで→
女性社員からも
引かれなくなったんです｡
仕事を 教えてくださいって
頼まれることも あるんですよ｡
(奈々) あなた 変わったんだね｡
(龍彦) 奈々さんは
何か 変わりましたか？
(奈々) 別に｡ 強いて言えば
バイオリン また 弾こうと思って｡
(龍彦) あっ｡
好きな “Ｇ線上のアリア”とか？
(奈々) よく 覚えてるわね｡
(龍彦) すごいじゃないですか｡
一歩 前に 進みましたね｡
(奈々) 全然｡ 大したことないよ｡
(山口) お嬢さまとは
よろしいんですか？
(山口) あれ以来 ご連絡を
取り合っておられないようですが｡
(ひかり)《今日 話したことは
後悔してない》
(ひかり)《でも お母さんに→
理解してもらおうと 思ったのが
間違いだった》
私が あの法律の件で
何らかの結果を 出さないかぎり→
あの子は 私のことを
許してくれないわ｡
♪～
(奈々) そういえばさ
あのブログに 書いてたこと…｡
(龍彦)｢潔癖症と 人間不信｣
｢自分を 主張すると→
たたかれてしまうという
恐怖心です｣
(奈々) 潔癖症は 治ったって
言ってたよね？ 人間不信は？
(龍彦) 応援してくれる 仲間がいます｡
だから 治ったと…｡
(奈々) じゃあ 自分を 主張すると
たたかれるっていう 恐怖心は？
(龍彦) それは まだ…｡
(奈々) ってことは この集会でも→
壇上に立って
自己主張しないんだ？
(広瀬)《君にも 思い切って
自己表現してもらいたいと思って》
(龍彦) 僕は 裏方ですから｡
(奈々) 何か 中途半端｡
(奈々) 活動家みたいなまね してるけど
偽善っぽい｡
リーダーに なれないの
本気で 納得｡
活動家っていうのは もっと
勇気のある人のことだよね｡
あなた ヒーロー気取りの
えせヒーローじゃん｡
いつまで 怖がってんの？
(龍彦) おっしゃるとおり
僕は ニセモノかもしれません｡
でも 病気にまでなった
僕の心の傷は→
奈々さんに
分かるわけないですよ！
(龍彦) 帰ります｡
(奈々) そう｡
(龍彦) さよなら｡
♪～
(あき恵)《子供が できたって？》
(あき恵)《ホンマなんか？
ホンマに あの人の子供なんか？》
《お母ちゃん｡
私 この子 産みたいんよ》
📱(バイブレーターの音)
(嵐望)｢元気ですか？
１カ月ぶりの メールです｣→
｢返信がないので
読んでもらえてるか どうか→
不安ですが｡
先日 ようやく タイから→
娘の パナラットを
引き取りました｣→
｢２人だけの
新しい生活です｣→
｢娘は かわいく
大事な存在だと 感じます｣→
｢だけど 僕は 今でも
娘と同じくらい→
好美のことを 思っています｣→
｢好美は 今
どこで 何をしていますか？｣→
｢君のことが 知りたい｣→
｢僕からのメールが 迷惑なら
そう 言ってください｣→
｢そのときは もう
二度と 連絡をしません｣
♪～
(塚田) まさか あの宮坂が→
目安箱の
たっちゃんだったとはな｡→
人って 分からんもんだな｡
(笹原) 地味なやつが 実は
でかいこと やってたって→
何か “ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ”とかみたいっすね｡
(塚田) 確かに｡
(広瀬) ここにいる われわれは→
あの法律に
翻弄され続けてきました｡→
それは ＬＧＢＴに
限ったことではなく→
病気を 抱えてる人｡
日本国籍を 持たない人｡→
生活保護を 受けている人｡
親の介護問題を 抱えている人｡→
海外赴任している人などなど…｡
(龍彦) 次のゲスト スタンバイ
いってきます｡
(奈々) 中の人には
もう少し 待ってもらったら？
(龍彦) どうして？
(奈々) 逃げないでほしいから｡
あなたには｡
(奈々) 大丈夫｡ できるよ｡
(広瀬) これは 君の人生にとっての
レジスタンスでも あるね｡
♪～
(龍彦) やってみます｡
(龍彦) やらせてください｡
♪～
(北風) では 次に 上申書を作り
政府に 提案した人物｡→
そして この団体を 立ち上げた
宮坂 龍彦による ご挨拶です｡
♪～
(龍彦) 結婚は 人間の義務では
ありません｡
結婚をしなくても→
僕たちは きちんと働いて
税金を払います｡
少子化になったって→
高齢者の方を
見放すようなことは しません｡
ただ 抽選見合い結婚法を
立ち上げた 馬鹿野郎政府にも→
僕は 感謝しています｡
なぜなら この世の中に
埋もれていた→
多くの悲しみを
浮き彫りに してくれたからです｡
国は そのことに
気付かせてくれた｡
僕たちに 人生について
考える機会を 与えてくれた｡
そういう意味では
馬鹿野郎政府も→
少しは 役に立つってことです｡
でも もう 終わりにしませんか？
僕たち 馬鹿野郎も
ちゃんと 学びました｡
自分たちの 頭と 心で
考えるように なりました｡
自分を しっかり さらけ出して
人と向き合うことが 大事なんだ｡
それが できたとき
僕たちの人生は 前に進むんだと｡
そのことを 実感できたんです｡
だから こんな荒療治
もう おしまいで いいんです｡
(龍彦) 最後に もう一度 言います｡
結婚は 人間の義務じゃない！
自分たちの人生は
自分たちで選んで 決めます｡
(拍手)
♪～
🔈(龍彦) 馬鹿野郎政府も
少しは 役に立つってことです｡
(友紀子) 馬鹿野郎政府か｡
うまいこと 言うわね｡
(山口) トレンドワードに
ランクインしていますね｡
(友紀子) 総理は この光景
ちゃんと 見てるかしら？
(山口) 秘書官には 動画を
送っておきました｡
🔈(龍彦) もう 終わりにしませんか？→
僕たち 馬鹿野郎も
ちゃんと 学びました｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(嵐望)｢あの法律改正を 目指す→
宮坂君という 若い活動家が
今日→
“もう 終わりにしませんか？”と
言っていました｣→
｢彼の言葉を 聞いて
僕も もう→
好美への未練を 断ち切るべきだと
覚悟を決めました｣→
｢君の都合も 考えずに
悪かった｣→
｢このメールで 最後にするので
安心してほしい｣
最後？
(嵐望)｢好美の幸福を
心より 祈っています｣→
｢お元気で｡ 嵐望｣
えっ？
(友紀子) あのとき ホントは
あなた 何て 言いたかったの？
(山口) あのとき？
(友紀子) 娘が 同性愛者に
なったのは→
私のせいだって 言ったとき｡
(友紀子)《私が
育て方を 間違えたんだわ》
(山口)《そう 考えること
自体が→
間違っているんじゃ
ないでしょうか？》
(友紀子)《えっ？》
(山口)《ああ｡ いえ｡ 何でも》
(友紀子) あなた 途中で
やめたでしょ？ あの続きよ｡
(山口)｢お嬢さまは
間違った生き方を していない｣
｢そのことを 母親の あなたから
認めてもらいたいと→
思っているんじゃ
ないでしょうか？｣と｡
そうね｡
そのとおりかも｡
あの法律の廃止を 検討するよう
総理に掛け合いましょう｡
(山口) はい｡
🔈(ｱﾅｳﾝｻｰ) 去年 2017年 ７月に
施行された→
抽選見合い結婚法について→
廃止のための 見直し審議が
国会で 始まりました｡
(塚田) そろそろじゃない？
(笹原) そうっすね｡
📺(友紀子) 国民の皆さまに
お伝えいたします｡→
本日 抽選見合い結婚法の→
廃止が 決定いたしました｡
(歓声)
(塚田) おい 宮坂！
お前の おかげだよ！
(笹原) お前
マジ カッコ良かったもんな｡
(龍彦) ありがとうございます｡
(塚田) お手柄 お手柄｡
♪～
(マコ) 助かった｡
25歳になる前に 廃止だって｡
(光子) 自由の国 日本｡ 万歳｡
(マコ) 万歳！
(永岡) よし！
フリー恋愛 最高！
(奈々) 法律 廃止になったってことは→
私 また 仕事に戻っても
いいんだよね？
(紅子) そんなに 仕事が
好きだったとは 知らなかったわ｡
(紅子) 仕事に かこつけて
外へ出たいだけでしょうけど｡
(あき恵) ああ｡ はいはいはい｡
おなか すいたやろ？→
いっぱい 飲みや｡
(好美) ありがとう｡
(あき恵) なあ？ 好美｡
あの法律が なくなったんや｡→
あんた もう ここから
解放されるんやろ？
(好美) うん｡
(あき恵) お母ちゃんと 一緒に→
兵庫へ 戻るか？
(永岡) えー｡ ＣＭプランニングは
順調に 進んでいます｡→
クライアントの要望も
全面的に カバーできており→
夏のイメージのある
フレッシュ デトックスを→
冬でも おいしく 飲めることを
打ち出したいと 思ってます｡
📱(バイブレーターの音)
(永岡) 夏に ぴったりの→
清涼感のある イメージから→
見た目の 華やかさは
そのままにして→
温めても おいしく 飲める…｡
(好美)｢銀林 嵐望さま｡
好美です｣→
｢お久しぶりです｣→
｢私は 今 稲富島の診療所で
看護師として 働いています｣→
｢私は お母さんに なりました｣
(嵐望) えっ｡
(好美)｢赤ちゃんは
カワイイ 男の子です｣→
｢名前は 嵐治です｣→
｢嵐を 治めると 書いて
ランジと 読みます｣
(永岡) 嵐望さん？
(嵐望) すまん｡
(好美) お疲れさまでした｡
(好美) えっ？
(嵐望 息切れ)
(嵐望) 好美｡
(嵐望) 俺と 結婚してください｡
(嵐望) いや｡ 俺と 娘｡
息子の ４人で
家族になってください｡
はい｡
♪～
(記者) 大臣｡ 抽選見合い結婚法
廃止決定は→
失敗という認識で
よろしいですか？
(友紀子) いいえ｡
決して 失敗では ありません｡→
皆さまには
結婚して 子供を持ち→
幸せな家庭を
築いていただきたいという→
その一心で 作った 法律です｡→
実際に 大勢の男女が
これに沿って 結婚し→
出生率も 上昇しました｡→
大いに 成果はあったと
考えています｡→
一方で この法律の おかげで
私も 多くのことを学びました｡
中でも ＬＧＢＴなど
セクシャリティに関する 理解は→
地球上の 全ての人間の
新たなる課題であると→
確信できました｡→
もし この法律がなければ
この課題に 気付くこともなく→
人ごととして
感じていたでしょう｡→
そのことに 気付かせてくれた→
勇気を持って カミングアウトを
してくれた 若者たちに→
心から 感謝しています｡
♪～
どうぞ｡
フリーライターの Hikariと
申します｡
もし ご自分の お子さんが
ＬＧＢＴであると 知ったら→
大臣は どうなさいますか？
(友紀子) そのときは…｡
母親として 娘の人生を→
精いっぱい
応援したいと 思います｡
ありがとうございます｡
♪～
(龍彦) ひかりさん｡
よかったです｡
(あき恵) ほな 兵庫へ帰らんと
東京へ行く いうんか？
(好美) うん｡ 私 あの人と 一緒に
人生を 歩んでいきたいんよ｡
分かった｡ 行きたいんやったら
行ったらええ｡
(好美) お母ちゃんは？
(あき恵) ここに残るわ｡
(好美) ここに？
(あき恵) 兵庫より ここがええ｡
これまでの生活に
踏ん切りが ついたんや｡
お母ちゃんにもな→
まだまだ 新しい人生が
送れるって 気付いたんや｡
(好美) お母ちゃん｡
あんたの人生やない｡
お母ちゃん自身の人生や｡→
あんたは あんたの人生を
大事にしいや｡
ありがとう｡
(あき恵) ほらほら｡→
母親が そんなん 泣いたりしたら
あかんがな｡
(奈々)《お味噌汁も 作れるように
なったんだよ》
《あなたが言ってた
おふくろの味》
♪(ハミング)
(龍彦)《好きなんですか？
“Ｇ線上のアリア”》
((ﾃﾞｨｽｸ) ♪“Ｇ線上のアリア”)
♪～
(紅子) 合格ね｡
(紅子) これなら 恥ずかしくない｡
わが家の味ね｡
(奈々) ホント？
>> もう 私は いりませんね｡
(奈々) えっ？
この家を出て あなたの稼ぎだけで
暮らしていきなさい｡
そうすれば 自然と 親への
感謝の気持ちが 出ますから｡
(奈々) 自立しろってこと？
>> そう｡
その覚悟は あるの？
(奈々) はい｡ 頑張ります｡
とは言っても たまには
顔 出しなさいよ｡
私が 寂しいから｡
(奈々) はい｡
♪～
(龍彦)《今度は お味噌汁の作り方
教えましょうか？》
《おふくろの味》
《奈々さんの 荒療治の
おかげです》
《自分を しっかり さらけ出して
人と向き合うことが 大事なんだ》
♪～
(ﾊﾟﾅﾗｯﾄ) イェイ！
(好美) じゃあ これも
パナちゃんに｡ ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
(好美) マフラーです｡ はい｡
(嵐望) よかったね｡
パナラット｡
｢ありがとう｣は？
(ﾊﾟﾅﾗｯﾄ) ありがとう｡ ママ｡
(龍彦) 驚きました｡ まさか 奈々さんから
お誘いいただけるなんて｡
(奈々) 暇だったからよ｡ 一応
レジスタンス 成功の お祝い｡
(龍彦) ありがとうございます｡
うれしいです｡
(奈々) で？ あなた もう 結婚したの？
(龍彦) いや｡ あれから ずっと
断られっ放しです｡
(奈々) でしょうね｡
(龍彦) そういう言われ方 傷つきます｡
(奈々) あなたの よさを 分かる人は
少ないって意味で 言ったの｡
(龍彦) えっ？
(奈々) だって あなた いい人だもの｡
(龍彦) 女性から いい人だと言われたら
どうでもいい人だから→
おしまいだって
雑誌に 書いてありました｡
(男性) ごめんね｡
(奈々) 雑誌を うのみにしない｡
たちの悪い 男より
100倍 ましよ｡
(従業員) ハイボール ２つ
お待たせしました｡
(奈々) じゃあ あの法律 廃止に 乾杯｡
(龍彦) 乾杯｡
(龍彦) ああー｡
(奈々) ああー｡
(龍彦) あっ｡ あのう｡ お見合い前に
出した 希望条件の件ですが｡
奈々さんは 何て書いたんですか？
個人の尺度でしか 測れない
希望条件｡
(奈々) 私？
(龍彦)｢本音で 話せる人｣
本当ですか？
(奈々) いまさら 嘘ついて
どうすんのよ？
そういう あなたは
何て 書いたわけ？
個人的で 感覚的な尺度だっていう
条件｡
(龍彦) 僕のは 内緒です｡
(奈々) それ ずるい｡
ちょっと 大勢の前で
演説したからって→
調子に乗ってない？
(龍彦) 奈々さんに 鍛えられたんです｡
あのう｡ 僕 奈々さんとなら
わりと 本音が 話せます｡
(奈々) 何 それ？
告ってるの？
(龍彦) ああ｡ いや｡
そういうんじゃなくて｡
(奈々) 違うの？
(龍彦) いや｡ そうかも？
(奈々) まっ｡ 私も あなたには
素を出せてるかも｡
(龍彦) 結構 気が合いますね 僕たち｡
(奈々) 勘違いしないで｡
一人暮らし 始めたら すてきな
相手を 見つけるつもりだし｡
(龍彦) 自立されるんですか？
(奈々) 結婚するまでの間ね｡
(龍彦) えっ？ 結婚する ご予定が
あるんですか？
(奈々) ないけど｡ 悪い？
｢結婚は 人間の
義務なんかじゃない｣なんでしょ？
(龍彦) でも 結婚する権利も ありますよ｡
(奈々) 確かに｡
結婚式は したいかも｡
お色直し ３回とか？
(龍彦) ウエディングドレス
似合いそうですね｡
(奈々) 海外ウエディングかな？
ハワイ辺りで｡
♪～