（足音）
（生徒たちの話し声）
（トランペットの演奏）
（女子生徒たち）ん？
（処刑玉砲師団(ぎょくほうバトラ) 団長）んんっ…
（団長）５時か…
今日は ここまでだ
（団員）
今日も 妖精(ピクシー)の演奏は―
デビ冴(さ)えてますね！
これを聴くと １日が
終わったって気がするな
お疲れ！ 魔(ま)た 明日！
（団員たち）魔た 明日で～す！
♪～
～♪
（怪鳥）朝～！
（鈴木(すずき)入間(いるま)）
よし！ いってきま～す！
お待たせ！
（ウァラク･クララ）あっ イルマち
おはや～ おはゆ～ おはよ～！
（アスモデウス･アリス）
おはようございます イルマ様
おはよう クララ アズくん
（クララ）イルマち
冬服 キマってる～！
（アリス）
さすが 何を着ても
お似合いでいらっしゃる
（クララ）うん！
（アリス）“認識阻害グラス”
これなら 絶対 目立ちません
何と言っても イルマ様は若王(じゃくおう)！
見つかったら
皆に囲まれてしまいますので
（２人）おそろろ～い！
わわわ… 私も おそろろ おそ…
♪「悪魔学校バビルス校歌」
（ナレーション）
悪魔学校バビルス
♪「悪魔学校バビルス校歌」
（ナレーション）
問題児(アブノーマル)クラスが―
使っている
“王の教室(ロイヤル･ワン)”
入間たちには―
この王の教室を巡って
ある試練が課せられていた
（魔(ま)き物(もの)）バビルス特別授業指令！
アブノーマルクラスは
全員―
２年生になるまでに―
位階(ランク)“４(ダレス)”に
昇級すること！
（一同）えっ!?
（魔き物）もし 失敗した場合―
即刻 ロイヤル･ワンからの
退去を命ず！
（ナレーション）
彼らに残された 最後の昇級チャンス
それは…
（ナレーション）合唱 バンド 舞台
音を楽しめれば 何でもアリ
“最も優れたアピールをすれば優勝”の―
全６クラス対抗 音合戦である
（シャックス･リード）音楽祭…
（リード）ここで目立って
昇級しないといけないのは…
（ホイッスル）
（リード）よ～し
一度 確認しよう！ 集合！
（アリス）イルマ様とおそろい
（アンドロ･Ｍ･ジャズ）
リード 浮いてんな
（アロケル･シュナイダー）違和感大
そ… そんなことないわい！
僕は若王だぞ！
知ってる　で あとは…
（イクス･エリザベッタ）
ごめんなさいね
とんでもないっす！
（カイム･カムイ）姐(ねえ)さんは もはや
ダレスみたいなものです！
（エリザベッタ）フフッ
まあ つまり…
僕の立てた策は こうだ！
音楽祭で 姐さんに
バッチバチに目立ってもらい―
ついでに 全員
ダレスに上がろう作戦～！
（生徒たち）おお～！
（リード）よ～し
２ランクアップが必要な
姐さんを中心に―
“３(ギメル)”のヤツらも目立てるような
12人でできる出し物ってことで
（入間）うん？
う～ん…
どうなさいました？ イルマ様
いや な～んか大事なことを
忘れてるような…
（ナベリウス･カルエゴ）
おい アブノーマルども
何を騒いでいる？
一瞬でも
おとなしくできんのか
貴様らは
（ガープ･ゴエモン）
フフフ～ フフフフ～
あっ カルエゴ先生 おはよ～！
朝っぱらから
やかましい！
粛にせんか！
（クララ）エギー先生！
（カムイ）いやいや
作戦会議ですよ！
（衝突音）
作戦？
（ゴエモン）音楽祭の密談でござる
“２(ベト)”の姐さんを中心にした
出し物をします
（カムイ）よっ 我らがヒロイン！
（カルエゴ）ほう？
では もう１人は どうするのだ？
（一同）うん？
も… もう１人？
いるだろ もう１人
ランク“ベト”が
はあ!? えっ 誰？
誰か ランク下がったの!?
誰 誰だ？ どこどこ どこどこ…
（カルエゴ）だから―
そこに
（生徒たち）え？
わあ～っ！
（アリス）イルマ様 消えました！
（クララ）すぎょーい！
（リード）何で!?
（シュナイダー）奇想天外！
（ジャズ）幻～！
（カルエゴ）落ち着け 貴様ら
（入間）あっ！
プルソン… くん？
（生徒たちのざわめき）
（リード）え？
（カルエゴ）
アブノーマルクラスの１人だろうが
（生徒たちのざわめき）
よく思い出せ
クラス分けから―
飛行試験(レース)―
処刑玉砲―
このロイヤル･ワンの開放や
終末テスト―
全て 参加している
（一同）ああ～っ！
（リード）え～っと…
そういえば いた… ような
（クララ）はて？
（ジャズ）とにかく ベトなんだろ？
じゃあ 姐さんと一緒に
目立ってもらわないと！
それは 難しいだろうな
特に 目立つのは…
アブノーマルクラス プルソン･ソイ
家系能力は“認識阻害”
ヤツは…
ヤツは
“絶対に目立たない”を信条とする―
悪魔だ
（一同）ええ～っ!?
（ナレーション）
プルソン･ソイ
ランク…
“ベト”
ホーカゴー！
（ゴエモン）うっ うう…
え～ ご趣味は？
（一同）んっ…
（リード）
ぎゃあ～！ 待って待って！
（ジャズ）ストップ ストップ 今のなし！
消えないでくれ！
（リード）変なこと言って ごめんね
あとで シメとくね！
あ… 危なかった～！
完全に 消えたらアウトだぞ
（ナレーション）音楽祭で
アブノーマルクラス全員が―
ランク“ダレス”に上がるには―
ベトの２人の活躍が必須なのである
とにかく―
音楽祭の出し物で
センターやってくれ～って―
プレゼンしよう
ギョギョ
はーい！ 一緒に音楽祭やろ～う！
（マラカスの音）
音楽祭はね―
きっとドキドキで
パオ～ンと派手で 楽しいよ！
みんな 一緒だし―
ダンスとか 歌とか
んがちゃか いっぱいで―
ウキウキだよ！ イエーイ！
どれにする!?
バチューン？ ポコポコ？
それとも キラキラダンス？
（クララ）石？
（入間）ク… クララ！
（クララ）動かなかった…
怖くないよ～
（クララ）
しゃべらなかった…
（サブノック･サブロ）フン！
音楽だけでは物足りぬか
（入間）そうだね～
ならば ここは やはり
魔王活劇であろう！
バトラ披露(パーティー)でも好評だったぞ
魔王の逸話を歌付きで表現
最高の刺激だ！
無論！ 魔王役は この う…
いや センターはプルソンだろ？
（サブロ）あ？
（ジャズ）あ？
（クララ）あ？
（トライアングルの音）
じゃあ なし！ やめる！
（リード）こらあ！
（サブロ）振り出しだな！
（ジャズ）え～？
（アリス）まったく…
説得すら まともにできんとは
フッ…
このアスモデウス･アリス―
イルマ様のためならば
身命を賭して成し遂げます！
見ていてください イルマ様
このアスモデウス･アリスが
音楽祭の重要性を―
イルマ様のすばらしさと合わせて
じっくり説明して…
なっ！
どういう了見だ 貴様！
まだ イントロも語っとらんだろうが！
アズアズのイルマくん語り
長(なげ)えからなあ
俺でも透けるわ
というか やっぱ 音楽なら…
（歓声）
（リード）バンドっしょ！
姐さんとプルソンの
ツインボーカルで
派手だし 絶対かっこいいよ
（カムイ）
ナイスアイデアですぞ！
（クララ）おお～！
ねっ いいよね？ 姐さん
ん～ そうね～
プルソンくんと歌えたら
楽しいかもしれないわね
（リード）ちょっと こっち向いた！
（ジャズ）おお～
ボーカルはモテるぞ プルソン！
（カムイ）我々もサポートしますし
（リード）やろう！ ねっ ねっ！
（ゴエモン）ござる！
どうだ!?
俺たちには
プルソンの助けがいるんだよ
姐さんと そして お前も―
みんなでダレスに上がるためにも
お願い！ 一緒に目立ってくれ
頼むよ！
（ゴエモン）お願いでござる
（リードたち）んんんんん…
（プルソン･ソイ）うん
プルソン！
（一同）お～い！
（入間）プルソンく～ん！
（ジャズ）完全に消えやがったよ
（リード）何で!?
今 超いい流れだったじゃん！
クッソ…
見つけしだい ふん縛(じば)ってやろう
かじる！
何か 俺ら 弄ばれてね？
うむ… 交渉は難しそうだな
僕のくすぐりの腕を
魅(み)せる時が来たか…
何かしら 魔術とか
多少 手荒なマネもアリか？
（入間）え？ さすがに それは…
（走る足音）
（サブロ）あ？
（ジャズ）何か出てった
プルソンだ！ 逃げやがったな！
追え 追え～！
（アリス）イルマ様
必ずや プルソンを
捕まえてまいります
待っててください！
（入間）えっ？
（アリス）プルソ～ン どこだ～！
（入間）あ…
んっ あ…
プルソンくん… いる？
わあっ！ ほ… 本当にいた
わあ～！
ちょっと待っ… 消えな…
あっ いや…
聞きたくないなら… いいや
ただ 僕が勝手にしゃべるだけ…
ってことで
まずは 気付かなくて ごめんね
同じクラスだったのに
しゃべれてなかったよね
さっきは 僕も みんなも
話し方が よく分からなくて
あっ え～っと…
だから“わ～っ”て―
音楽祭のこととか
いっぱい お願いしちゃったんだけど―
僕は…
僕はね―
プルソンくんが嫌だって言うなら
前に出なくてもいいと思う
“お願い”とか“頼む”とか
断るのは大変だけど―
自分の欲をまっすぐ貫き通すって―
すごく大事なことだと思う… から
嫌なら 嫌って言ってもいい
ちょっとくらいなら
わがままも言っていい
僕も最近 覚えたんだけどね
だから 僕が聞きたいのは
プルソンくんが どうしたいかで…
あっ…
（ソイ）僕は…
（入間）あ…
（ソイ）
正直 何したいかって言われても―
まだ すごいパニくってるから
時間 欲しいんだよね
一緒に音楽祭って言われても―
急すぎて
ちょっとちょっとって感じだし
いや 出なきゃなとは
思ってるんだけどね
今更 あの輪に入って―
センター立つとか想像したら
まあ 無理 無理
だから ちゃんと説明して断りなさいよって
自分でも思ってるんだけど―
心の準備ってものがあるじゃん
緊張しちゃって 出たり消えたりしたら
弄んだみたいになっちゃうし―
家系の教え的にもＮＧ踏んでるし
難しい話題だし―
こればっかりは 感情が
会議してる最中だから ごめんね ホント
たくさん
プレゼンしてくれたけどさ―
圧がすごくて
逆に 静観しちゃったよね
何て言うか 今になって 君たちのさ
アブノーマルのさ 輪に入るとか―
ハードルたっけえなって思うのよ
話したこともないわけじゃん
音楽は いいよ？
でも それとこれとは別でさ―
だから もう少し
ゆっくり接してほしいというか―
しゃぼん玉に触るみたいに
扱ってほしいっていうか
陰と陽の悪魔がいるでしょ？
僕は陰で 君らは陽なの
陽が近づきすぎると
まぶしってなって 動けなくなるのよね
頭の中ではね―
“無理です 無理です”って
素振りは完璧なんだけど―
いざ しゃべろうって思うと
出たり消えたりになっちゃうの
自分でも驚きなんだけどね
じゃ
（入間）
いや… いやいや いやいや…
（リード）だあ～！ も～っ！
プルソン どこにもいねえよ
あっ…
（入間）あっ みんな お… おかえり
（クララ）イルマち～
（リード）たでえま
（アリス）申し訳ありません
プルソンを発見できず…
（入間）いや…
実は さっきまで話してて
（生徒たち）えっ!?
（リード）プルソンと!?
会話できたの!?
（入間）うん あの…
すごく おしゃべりだったよ
（リード）ウソでしょ!?
（ジャズ）おしゃべり？
（シュナイダー）饒舌(じょうぜつ)多弁？
（リード）幻覚でも見たんじゃ…
（アリス）イルマ様の言葉に
ケチをつけるのか？
すんません！
何て言ってた？
あっ え～と… 要約すると
やっぱり 目立つのは無理だって
（エリザベッタ）
あらまあ きっぱりね
（ジャズ）何にせよ
消えられちゃあ 打つ手がないよなあ
（サブロ）うぬ～
（ゴエモン）音楽祭で目立たせるなんて
ムチャぶりでござったなあ
ああ…
みんなで
ロイヤル･ワンに―
お別れを
言うしかないのか…
（カムイたちの泣き声）
（アリス）こら
（入間）でも―
音楽祭には
興味ありそうだったけどな
（ため息）
（ソイ）めっちゃ
会話しちゃった
（ソイ）家族以外と話すのなんて
久しぶりすぎて つい…
（男子生徒）でさあ―
バラム先生に
髪に からめ捕られちゃってさあ
（ソイ）ダメだ
ちゃんと抑え込まないと…
（ソイの父）我が家系は プルソン
決して 目立ってはならぬ悪魔
家系能力は“認識阻害”
我らは 常に
目立たず 騒がず 悟られず―
由緒正しき孤狼(ころう)の一族ぞ
その誇りを決して忘れず
行動せねばならぬ
父上
どこにいるのですか？
（ソイの父）気にするでない
プルソンたる者
常に目立たず 見つからず―
表では
認識阻害の魔具(まぐ)開発に尽力し―
裏では 隠密の任をこなすことで
魔界に貢献する
干渉を許されない“中立の蝙蝠(こうもり)”
我々の能力は危険なのだ
扱いを間違えれば
魔界の均衡を崩しかねん
現に お前の兄は
その能力の高さゆえ―
誰にも見つけられず
どこぞへ消えてしまった
兄の分まで お前が
我が家系を支えるのだ ソイ
（ソイ）んっ…
うるっせえ…
あの話 何回すんの？
もう 覚えたわ
兄さんなんて
顔も見たことないし
超重いんですけど プレッシャーが
もっと優しくプレスしてほしい
布団最高… もう 布団と結婚したい
いや かわいい彼女 欲しい
羽とか 金色に染めたろかな
（ソイの母）
それを父様に言ってはダメよ
（ソイ）はっ…
母様 いたんですか？
（ソイの母）いたわ
（ソイ）いつから？
（ソイの母）
“うるっせえ”のところからよ
もろ イントロからじゃないですか
ソイ お前には
苦労をかけてしまうわね
おしゃべりを抑えるのは
つらいでしょう
（ソイ）んっ
（ソイの母）でも 父様も
お前のためを思っているのよ
分かってます
大丈夫ですよ 別に…
（ソイの母）いいわね？ ソイ
言葉があふれて どうしても
おしゃべりがしたくなったら…
その時は
これに全てをぶつけなさい
（男子生徒）じゃあね
（トランペットの演奏）
（団長）んんっ…
５時か…
今日もデビいい音だな ピクシー
心躍るトランペットっす！
（団員）
誰が吹いてるんですかねえ？
それが分からないから
ピクシーなんだろう？
（トランペットの演奏）
（モラクス･モモノキ）今日は 演奏に
一段と熱が入っていますね
ええ
何者なんだろうな
ピクシーって
（エリザベッタ）
すてきよね
（カムイ）
体が自然と羽ばたく！
あ～！
もう いっそ ピクシーが
一緒に音楽祭 出てくれりゃあ―
アブノーマルクラス
絶対 優勝できるのにな～
そしたら 姐さんも
プルソンも み～んなも―
ランク“ダレス”に
昇級して―
“めでたし めでたし”なのに
（トランペットの演奏）
（ソイ）
今日は 叫びたいことが多すぎる
まず 陰湿教師 カルエゴ
（ソイ）バラすなよ
びっくりしたわ やめてよね
音楽祭 出ないと
空気 悪くなるじゃん
出られるわけないのにさ
というか―
みんなも 急に
グイグイ来すぎだと思う
怖いよ
僕への気遣いは
うれしかった… けど…
ぶっちゃけ 音楽祭とか
多分 超活躍できるけど―
プルソン家は 目立ってはならぬ
これは 絶対の掟(おきて)
無理なものは無理！
（演奏が終わる）
（ソイ）僕の音楽の才能は
誰にも明かさない
だって 僕は
何事にも干渉しない―
揺蕩(たゆた)う蝙蝠なのだから
（入間）わあ…
あ～！
（ソイ）うう～っ！
えっ 何で？ ちょっと待って
き… 消えないと 消え…
かっこいい～！
（ソイ）あ…
（入間）すごいね プルソンくん
パパパパ～って すごい音が！
指が100本くらいあるみたいだった
キラキラでピカピカで
光って まぶしくて！
（ソイ）ち… 違うんだ
これは ただのストレス発散方法であって…
というか 何でいるの？
音楽祭のためでは断じてなくて―
そもそも 音楽が大好きってわけでもなくて
まあ
人前で演奏したこともないような代物で
とにかく黙っててほしい
いいから 忘れてほしい
もう やめようか
この話題
とにかく 違う
違うから！
そうだ これは 夢…
よし いったん 帰って 目を覚まそう
（ソイ）
自分で言ってて 言い訳が苦しい
じゃあ そういうわけだから
（入間）あ…
（ソイ）あっ…
（入間）うわっ！
（ソイ）ちょっ…
（入間）ごめん
（ソイ）あ…
（ソイ）あの…
（入間）ごめん でも 聞いて
僕 プルソンくんに謝らなきゃ
（ソイ）あ…
（入間）ぼ… 僕は―
プルソンくんが
何をしたいのか分からなくて
目立てない家系だって言ってたし―
みんなが お願いしている時も
困ってるんだろうなって
だから 出たくないなら
無理しなくてもって思ったんだ
だけど…
あ…
（入間）さっきの 君が
トランペットを演奏する姿を見て―
僕 すっごく感動したんだ
だから ついさっき―
前に出なくていいって
言ったばかりだけど
ホント 虫のいい話だけど
君の事情とか そういうの
全部 押しのけて…
僕のわがままだけど―
ただ 君の音を―
みんなに聞いてほしいって
思っちゃった！
（ソイ）あ…
もっと ちゃんと
みんなに届けよう！
僕は みんなに褒められてる
君が見たい
だから…
だから一緒に出よう！ 音楽祭！
（ソイ）“俺たちのために”とか
“出られたらいい”とか―
そういう誘いなら
簡単に逃げられたのに…
何で…
言葉が出てこないんだ？
（入間）僕は みんなに…
あっ… ハァ…
（歓声）
（入間）褒められている君が見たい
（息を吸う音）
音だけで… いいなら…
（入間）あ…
（ソイ）え？
やった～！
（ソイ）あれ？
何言ってるんだ 僕は
（入間）ハハッ
わ～い やった～！
目立っちゃいけないのに
ダメなのに 何で？
ありがとう！
目立っちゃいけないのに
ダメなのに 何で？
プルソンくん
言ったよね？
目立っちゃいけないのに
ダメなのに 何で？
ありがとう！
やった～！ わ～い！
彼の勢いに押されて つい…
ありがとう！
やった～！ わ～い！
いやいや ダメだよ
やった やった～！
わ～い！ ハハッ
ちょっ… うるさいな
えっと だから つまり…
プルソンくん
約束だからね
（ソイ）えっ 出るのか？
僕が 音楽祭に？
ありがとう
プルソンくん！
（ソイ）えっ 出るのか？
僕が 音楽祭に？
ありがとう！
ハハハハッ わ～い！
（ソイ）わがままな彼のせいで？
♪～
～♪
いいわね？ ソイ
言葉があふれて どうしても
おしゃべりがしたくなったら―
その時は
これに全てをぶつけなさい
はい
（トランペットの音）
（ソイの母）トランペット
（ソイ）とっくりセーター
（トランペットの音）
（ソイの母）タオルケット
（ソイ）溶き卵
（ソイの母）ゴムボート
（ソイ）と… 登山
何で 全部“と”で終わるんです？
（ソイ）いつの間にやら
音楽祭に出ることになってしまった
そりゃあ 僕が出たら大活躍で―
称賛の嵐を浴びるのは
間違いなしなんだけど―
プルソン家は 決して
目立ってはいけないし―
それが掟なんだ
なのに どうして―
音だけとはいえ 出るだなんて
僕は 返事してしまったんだ？
イルマくんのわがままに押されて つい…
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“13人の挑戦”
みんなに褒められてる君が
見たいだなんて言われたら―
オクターブならぬ テンションも
上がっちゃうってもんだよね