（ウァラク･クララ）
ちょ… おお… おお…
（アスモデウス･アリス）
ここは 我々も その…
ちょうちょ ちょうちょ
ちょうちょ…
腹を割って話すべきだな
（クララ）えっ 切腹!?
（アリス）…ではない
（クララ）わあ
（アリス）もっと お互いを
理解するためにも―
（クララのはしゃぎ声）
本音で
話をしようということだ
（クララのはしゃぎ声）
いいか？ ウァラク
お… おう！
（アリスのせきばらい）
（アリス）では 私から
（クララ）んっ んん…
（風の音）
落ち着け
（クララ）シ… シンプル
♪～
～♪
（アリス）貴様は いつも いつも
好き勝手 動いてばかり
突発的すぎるのだ！
（クララ）え～！
うちでは おとなしいほうなのに
ウソをつくな！
ウソじゃないやい！
（アリス）大体 ガサツがすぎるのだ
加減を覚えろ！
アズアズだってガサツだよ！
私の頭 ぐりんぐりんするじゃん！
（クララ）ボサボサにするじゃん！
（アリス）私ではない！
お前が動くから
押さえているんだろうが！
アズアズ
寂しんぼが すぎるんじゃない!?
そういう意味で
引き止めてるんじゃないわ！
何でも拾うし！
“ウァラク”って言うし！
すぐ かみつくし！
胸 ぐるぐるしてるし！
気高いだろう！
（クララ）おたんこなす！
（アリス）アホ！
（クララ）すかぽんたん！
（アリス）
アホ アホ アホ！
超 とんちんかんの―
超超超超超超超超超超
アホ～！
あんぽんたんの
おたんこなすなすなす！
（２人の荒い息）
（アリス）ダメだ
こうも そりが合わなくては…
（クララ）フゥ…
みんなみたいに
息を合わせるなんて…
フゥ フゥ…
（２人）ハァ…
（クララ）イルマちに会いたい
（アリス）イルマ様に会いたい
（２人）ん？
（２人の笑い声）
（クララ）ちょっ…
フッ ヘヘッ 今の…
（アリス）今のは
ちょっと面白かったな
（クララ）ツン ツン
（アリス）やめろ
（クララ）アズアズ
私は 今 大発見をしたよ
（アリス）ん？
んっとね きっとね…
きっとね―
イルマちが
いなかったら―
私たち 出会っても
いなかったよ
すごいね
ねえ アズアズ
私たち すごいラッキーだね
ああ
そんで！
私たちを会わせてくれたイルマちは
めっちゃ すごい！
そのとおりだ　それに尽きる！
やはり イルマ様は―
我々にできないことを
やってのける お方だ！
（２人）ンフ～
私たちは すごいイルマちの
お友達なんだから―
ダンスも すっごごごーいの
できないとね！
フフン
（アリス）そうだな
アホクララ
“クララ”…
ハハッ んはあ～！
クララ！ 私　はい クララ！
クララです！ クララ！
（アリス）おわ～！
うわ… ああ…
頑張るんるんるんるんるん！
クララ クララ クララだよ！
（クララ）クララ～
クララ クララ クララ…
（クララ）ヒヒッ…
ああ～！ 分かった 分かった！
んんっ…
じゃあ 私も
アズアズの名前 呼ばないとね！
アズアズの
アズアズの…
名前… とは？
（アリス）おい！
（クララ）
アンドラゴラスだっけ？
（アリス）妙な名前を付けるな！
（クララ）
アスモデウス･アンドラゴラス？
（アリス）召喚獣か 私は！
（クララ）アハッ お手！
（アリス）“お手”じゃない
貴様 召喚獣を何だと思ってる！
（クララ）おすわり！
このアホ～！
（音楽）
（アリス）
そりは合わない　考え方も違う
（クララ）
たまに ムキ～ってなる
ケンカだってしちゃう
（クララ･アリス）でも…
（音楽が終わる）
（一同）よっしゃ～！
（一同の盛り上がる声）
（クロケル･ケロリ）
スタンバイ オーケー！
さあ
音楽チームと合流よ
最後の“ギャーン”が違ったぞ！
（アガレス･ピケロの
あくび）
アンドラゴラスだって
角度 ずれてた
50度になってた！
（シャックス･リード）
フッ ハハッ
なってないわ アホクララ
変な名前で呼ぶな！
（リード）いよいよ
音楽チームと合同練習か
（サブノック･サブロ）イルマは
うまく弾けるようになったろうか!?
（クララ）デビ当然！
イルマちのピアノ 楽しそう！
（アリス）
すばらしいに決まっているだろう
（鈴木(すずき)入間(いるま)）お待たせしました
（一同）おおっ？ はえ～っ！
（アンドロ･Ｍ･ジャズ）
イ… イルマくん その格好は…
（プルソン･ソイ）んっ
常日頃から―
その愛らしい笑顔や―
小鳥のような笑い声に
惹(ひ)かれていました
可憐(かれん)で清純で
何よりも美しい我々の華
あなたを想(おも)って書いた この恋文(ラブレター)―
受け取ってください
（イクス･エリザベッタ）あ…
（入間）姐(ねえ)さん
（エリザベッタ）ああ…
（クララ･リード）ちょちょちょちょちょ…
（アリス）あああああ…
（クララ･リード）
ちょっと 待ったああああ！
（リード）
どういうことなの
イルマくん!?
（リード）
どういうことなの
イルマくん!?
（クララ）イルマち…
イルマち～！
おい！ 裏切り者～！
（エリザベッタ）まあ うれしい
あっ…
ただ 受け取るかどうか決めるのは
音楽のあとで
まずは…
聴いてください
（ピアノの演奏）
（ケロリ）「リリス･カーペット」
１人の美女に
多くの男が求愛する曲
神々しいリリスを姐さんが演じ
男たちが あがめる
なのに…“小さく(バルメ)”？
冒頭の男たちの求愛を―
こんなに
小さく弾くなんて…
何で こんな弾き方を？
（入間）う～ん…
う～ん… あっ！
うん…
（ソイ）何やってるの？ 勉強？
カルエゴ先生にね
（ナベリウス･カルエゴ）
リリスにラブレターを
送るつもりで弾いてみろ！
…って言われたから
ラブレター 書いてる
（ソイ）何で そっち行くかな…
（入間）すごく難しい
リリスの望むものを
もっと考えろ！
…とも言われまして
ごはんじゃダメだよね？
（ソイ）ダメだね
“リリスの望む”か…
（リード）ちょっと こっち向いた！
（ジャズ）おお～
ボーカルはモテるぞ プルソン！
（カイム･カムイ）
我々もサポートしますし
（リード）やろう！ ねっ ねっ！
（ガープ･ゴエモン）ござる！
（サブロ）どうだ!?
（ジャズ）俺たちには
プルソンの助けがいるんだよ
（リード）姐さんと そして お前も―
みんなで“４(ダレス)”に上がるためにも
お願い！ 一緒に目立ってくれ
頼むよ！
（ゴエモン）お願いでござる
（ソイ）リリスは―
男たちに迫られて
どんな気持ちだったんだろうね
（入間）うん？
うれしかったのか
困ったのか 嫌だったのか
はっ…
今回の主役は
姐さんとプルソンさんなの！
（入間）そっか！
（ソイ）うん？
僕たちの「リリス･カーペット」を
作ればいいんだ！
（入間）カルエゴ先生も言ってた
マネしちゃダメだって
僕らは―
リリスの気持ちをイメージして
演奏してみよう
（ピアノの演奏）
（入間）だって 僕たちの
「リリス･カーペット」の主役は―
ひざまずく男たちじゃなくて…
リリス！
（ソイの息を吸う音）
（トランペットの演奏）
（一同）わあ…
（エリザベッタ）フフ…
♪ どいて どいて
♪ 素敵(すてき)なのに 美しいのに
♪ ドキドキしないの
♪ ああ 今日も贈り物の階段と
♪ 愛の積もったベッドで眠る
♪ あぁ もっと もっと
♪ 燃えるような
♪ 恋がしたい！！！
（一同）ハァ ハァ…
（演奏が終わる）
（一同の荒い息）
姐さん
このラブレター
受け取ってもらえますか？
ハァ ハァ…
いいわ
じゃあ 私は
あなたの文字と恋をするから―
あなたとは
一生しゃべらなくなるわ
それでも いいかしら？
さすが リリス！
（ゴエモンたち）お～！
（ジャズ）姐さん かっこいい！
（クララ）ヒュー！
（アリス）さすが リリス！
（リード）ラブレター
本物じゃないよね？
（入間）プレゼン用です
（リード）安心した～！
粗削りだけど
核は できましたね
（カルエゴ）フン…
まあ スタートラインには立ったな
（エリザベッタ）私―
イルマくんとプルソンくんの曲を聴いて
胸が熱くなったの
まるで リリスになった
みたいな気持ちよ
（ケロリ）え？
（エリザベッタ）もっと魅力的に
演じられるようになりたいわ
本当のリリスのように
（ケロリ）あ…
もちろん！
私が とことん つきあいます！
ええ
かっこよかったぞ　音 速(はえ)え！
（ゴエモン）さすが 妖精(ピクシー)
名演奏でござる！
（ス魔(マ)ホの振動音）
（ケロリ）今日は 衣装選びよ
（クララ）デビ イエーイ！
（クララ）きれい デザートみたい
（入間）すごいね
こんなに食べれるかな？
（アリス）イルマ様
食べてはいけません
僕 何でも似合うから
迷っちゃうな
それは 俺のセリフ
（ピケロ）
ガープには 派手じゃない？
（カルエゴ）
ぜいたく言わず とっとと選べ！
こっちがいい！
いやいや こっちだろ
これかな？
（入間）アイタッ…
（ケロリ）目立つなっつってんでしょ
（ケロリ）姐さんを目立たせるって
言ったじゃない
（アリス）
お似合いだとは思います
（ゴエモン）もうワンサイズ
小さいのがいいでござる
（リード）
あっ じゃあ…
こっちもいいなあ
（リード）
あっ じゃあ…
こっちもいいなあ
（リード）
あっ じゃあ…
こっちもいいなあ
（サブロ）ああ 腕が きつい
（エリザベッタ）
こんなの どうかしら？
（カムイ）
デヴィーナス！ 美悪魔！
美の化身！ よっ 美の権化！
（ケロリ）プルソンさんには これ
（アロケル･シュナイダー）十全十美(じゅうぜんじゅうび)
何で こんな…
あら 貴重な衣装なのよ
（リード）
キマってるじゃーん
“目立たない対策”もバッチリ
（ケロリ）貴族会(デビラム)で
顔出しを拒む―
貴族が使う―
認識阻害魔術を
織り込んだ布
だから 誰にも知られずに―
音楽祭に参加できる
観客からは 陽炎(かげろう)みたいに
ユラユラしたものが見えるだけ
その揺れるヴェールから
あふれ出す―
黄金の音！
まさしく ピクシー
音楽祭での
インパクトは絶大
生徒たちに
正体はバレないし―
リリスの世界観にも
合ってる
それに？
あっ これなら…
13人で舞台に立てる！
そのかわり―
正体 隠すんだから
最高の演奏 お願いしますよ
（ソイ）うん
それ以外は 私に任せて
美術背景は
ジャックスタジオに依頼して―
小道具も いっぱ～い
メイクはプロを呼んで…
うちだけ
投資金 エグそう
（ピケロ）まあ
制限とかないけど
い… いいのかな？
（ケロリ）あら
ずるいとか思ってます？
ちっとも ずるくないわ！
（入間）え？
（ケロリ）知識も お金も コネも
私が これまで蓄えてきた財産
私の努力の結晶なの
（ケロリ･くろむ）
これまでの私が
培って得たものを―
これからの私に使って
何が悪いの？
（ジャズたち）なるほど～
（入間）確かに
（カムイ）女王 さすがです！
（ケロリ）
使えるものは 使わなきゃ ね？
私を見て言うな
エギー先生も着る～？
（カルエゴ）ぐっ… 着んわ！
（クララ）楽しいよ～！
（カルエゴ）ええい やめんか！
（クララ）ほらほらほら～
財産…
（ジャズ）おっ
指 うずうずすんの？
俺も よくなるよ
（リード）じゃあ 何か吹いてよ
景気づけに！
（生徒たち）わあ～！
（クララ）いつものやつがいい！
（リード）じゃあ ピクシーの
（シュナイダー）
ピクシー リサイタル
（エリザベッタ）ぜひ
えっと… じゃあ…
（ソイ）
これまで培ってきたものと―
これから…
（トランペットの演奏）
（演奏が終わる）
（ソイ）シャッセ フロー フロー
シャッセ フロー フロー
フロー フロー シャッセ
（女子生徒）
Ａ組の音楽祭の出し物―
シャッセ フロー フロー
フロー フロー シャッセ
かなり いいらしいよ
（男子生徒）へえ～
（ソイ）
ベルゼ クワトル… ん～…
（男子生徒）
Ｅ組の練習 見たけど
デビ ヤバかった
（男子生徒）
Ｅ組の練習 見たけど
デビ ヤバかった
（男子生徒）
Ｅ組の練習 見たけど
デビ ヤバかった
こんなに演奏の練習したの
初めてだな
（女子生徒）ん？
（ソイ）今まで ずっと １人で
好き勝手 吹いてきたからなあ
他の誰かと合わせるのは 難しい
でも…
今日も これから
イルマくんと合わせて―
みんなとは 仕上げを一緒に
リードくん また
お菓子 持ってきてるかな？
クララさんの突撃には
注意しないと
（ソイの父）
早急に息子を返していただきたい
（カルエゴ）ん…
（ソイの父）
息子を音楽祭に出すなど―
言語道断である
ご子息から聞いたので？
（ソイの父）否(いな)
我々は陰(いん)の者
秘密を探るなど 造作もない
もともと
貴校に息子を預けているのは―
隠密としての腕を磨かせるため
前に出されてしまっては
通わせている意味がない
本校は 常に
生徒の能力と精神を向上させる―
最善の教育ができるように
努めています
今回の一件も―
ご子息の音楽の才能と自主性を
重んじたゆえ…
（ソイの父）自主性？
我々に個の考えなど必要ない
そんな ぬるい教育をしているのか
貴校では 息子は
絶対に成長できぬな
（カルエゴ）それは つまり…
本校の教育方針に 異を唱えると？
んっ…
（ダンタリオン･ダリ）失礼
本校は 生徒の欲を
第一としておりますので―
本人の同意なしに
手続きは取れませんよ
（ソイの父）ならば ソイを呼べ
（ダリ）はい？
（ソイの父）自主退学だ
明日にでも家へ帰らせる
（チャイム魔獣）
ピンポンパンポーン！
（カルエゴ）プルソン･ソイ
職員室まで来い　至急
電話だ　お父上から
はい　はい… はい
（ソイ）…てください
（カルエゴ）いいのか？
（ソイ）はい
いいんです
（入間）遅いなあ プルソンくん
（女子生徒）今度の休み
こないだの かわいい店 行かない？
（女子生徒）
マジカルストリートの？
（男子生徒）
音楽祭の準備 進んでる？
（男子生徒）全然 間に合ってない
（男子生徒）じゃあ 魔(ま)た 明日な
（女子生徒）うん デビバーイ
（カルエゴ）以上
都合により プルソン･ソイは
退学のため準備中だ
そんな…
プルソンくんは… 何て？
“いいんです”と
（生徒たち）え？
まあ 実際
プルソンが抜けたことで―
課題のハードルは下がった
貴様らにとっては ラッキーだろう
（リード）そ…
そりゃ 位階(ランク)だけ見りゃ
そうだけど…
違うじゃん！
ここまで来て そんな…
（ケロリ）んっ…
プルソンが
抜けたからといって―
貴様らまで ふぬけて
いる場合ではない
音楽祭まで あと５日
私も 貴様らの
練習ばかりに―
かまってられん
なにぶん 今は多忙なのだ
（入間）あ…
（カルエゴ）音楽祭の準備と
貴様らの指導に加えて―
行方不明のプルソンを
捜さねばならんのだから
（入間）え？
（生徒たち）え？
（ケロリ）行方不明？
ご実家のほうからも
さんざん聞かれていてな
（ソイの父）
ソイは どこだ？ おい 答えろ！
（カルエゴ）フンッ
（ダリ）わあ～
息子が隠れ上手なのは
むしろ 喜ぶべきことだろうに
つまり…
（ゴエモン）
プルソン殿は 家出中？
（ジャズ）魔(ま)じか
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（リード）僕ら
余計なこと言ったりしたのかな？
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（カムイ）捜しましょう！
（ケロリ）どこを？
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（クララ）
オロオロ オロオロ
オロロロロ…
（エリザベッタ）心配だわ
（アリス）落ち着け！
（カルエゴ）まあ―
どこにいるか
大体 察しはつくがな
（生徒たち）えっ!?
（リード･入間）
ど… どこですか!?
（カルエゴのため息）
（入間）あ…
どうしたらいいか 迷ってるんだ
プルソンくんは きっと
音楽祭に出たくて―
帰ってこいって言われて―
ずっと １人で
迷って 迷って 消えて―
どこにも行けないプルソンくんが
最後に たどり着く―
彼のいたい… 場所…
（生徒たち）あっ…
いるよ
見えないけど 絶対にいる
教室(ここ)に
プルソンく～ん！
僕は… 僕たちは
君と一緒に 音楽祭に出たいよ！
そうだよ そうだよ！
だって 超 楽しかったじゃん！
は～い！
独りぼっちは よくない！
イルマ様と
特訓しておきながら―
やめるなど
ダメに決まってるだろう
（入間）あ… ハハハ…
（エリザベッタ）ウフフ…
そうよ
今回のメインは あなたと私
レディーを１人にするだなんて
不粋じゃなくて？
１人だけ サボるのは ずるいって
（ゴエモン）
拙者(せっしゃ)たちにできることがあれば―
何でもするでござるよ
（カムイ）紳士同士
まだまだ 話し足りませんな
己(うぬ)が主役を譲ったのだ！
かっこよくなくては困る！
（シュナイダー）
行動は 思考より
欲に忠実なり
俺は お前が来るほうに賭けるね
私のステージは
13人で完璧最高なんですよ！
僕たちは 練習するよ！
君の演奏に負けないように！
13人でステージに立つために！
（リード）よっし じゃあ 練習だ！
やるぞー！
（一同）お～！
（カルエゴ）フン…
（入間）大丈夫 きっと… 絶対に！
（ナレーション）
そして 時は過ぎゆき―
いよいよ 音楽祭の幕が開く
♪～
～♪
（クララ）クララ クララ クララ～！
（リード）「スキ魔(マ)」でしょ
（エリザベッタ）ウフッ
プレゼン用ってことは
中身は白紙なのかしら？
あっ いえ…
ちゃんと 気持ちが
こもるように―
ぼ… 僕が思う―
姐さんの すてきで
尊敬しているところを―
いっぱい書いてみました
（エリザベッタ）フフ…
じゃあ 読んだら
額に入れて飾るわね
ああ～っ！ 恥ずかしい…
（ナレーション）
音楽祭が 明日に迫る
入間たちは 懸命に練習を続ける
クラスメートが１人 足りない
だが 入間たちは信じている
見えなくとも プルソンは
きっと すぐ近くにいると
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“おしゃべり”
果たして プルソンは現れるのか
ランク昇級試験
１年生 最後のイベント
音楽祭の幕開け
刮目(かつもく)して待て