（メンバー）もう 無理よ
（くろむ）えっ？
（メンバー）ついていけないわ
待って！ もう少し…
（メンバー）んっ…
（メンバー）じゃあね
（クロケル･ケロリ）何で？
もっと練習すれば きっと…
私… 私は…
大人数で歌って踊る―
かわいいアクドルたちが
見たいのに～！
♪～
～♪
（ケロリ）今日から音楽祭まで
通常授業は なし
よって 一日中 練習に使います
“地獄踏み(ヘルダンス)”
「リリス･カーペット」本番に向けて―
音楽チーム ダンスチーム
それぞれ頑張りましょう
（アスモデウス･アリス）待てい！
なぜ イルマ様が
サポートなのだ？
（ウァラク･クララ）イルマち
ダンスだって すごいよ～
うまいよ～ よよよよ～！
（イルミ）
は～い！
うまいよ～ よよよよ～！
知ってるわ
でもね―
ダンスの中に彼がいたら
みんな 彼を見ちゃうでしょ？
イルマ様を見るのは当然だ
今回の主役は
姐(ねえ)さんとプルソンさんなの！
（アリス）あっ… なるほど
（クララ）ほどほど～
（ケロリ）サポート役は―
位階(ランク)を上げなくていい
“４(ダレス)”の中から選びたいし―
音の要 ピアノに向いてるのは―
リズム感もあって
プルソンさんと 一番協調できて―
そして みんなを導ける悪魔よ
（鈴木(すずき)入間(いるま)）んん…
だから あなたに お願いしたいのよ
やってくれる？ イルマさん
わあ…
うん！ 分かった！
（シャックス･リード）
いいじゃん ピアノ かっこいい！
（イクス･エリザベッタ）
イルマくんなら きっと きっと―
すてきな演奏になるわね！
（アンドロ･Ｍ･ジャズ）
疲れたら
指のマッサージは任せて
（アンドロ･Ｍ･ジャズ）
疲れたら
指のマッサージは任せて
イルマち ファイトー！
（アリス）ううう…
やる気 ぶんぶん！
ぶんぶん ぶぶぶ～ん！
導く役割とは
さすが イルマ様！
うん 頑張るね！ フフフ…
（入間）何だろう？
こんなにワクワクする お願いは―
初めてかもしれない
プルソン… くん？
（入間）あっ… よろしくね
（プルソン･ソイ）うん
じゃあ イルマさん
ピアノの基本は
経験者に教わってね
経験者？
（ピアノの演奏）
（ソイ･入間）おお～！
（拍手）
すごい！ サブノックくん 上手！
（サブノック･サブロ）
フフン　魔王のたしなみよ
（入間）うわっ！
（サブロ）演奏者に影響されて
形が変わるのだ
（入間）
魔界のピアノって すごい！
“魔界の”？
あっ… ううん 何でもない
わあっ！
いきなり触ったら
怒るに決まっているだろう
まずは おじぎからだ
（入間）なるほど
座ってみろ
ど… どんな形に…
（入間）うん？
（ソイ）フッ
まあ ヌシの性格が―
反映されたみたいだが―
（入間）え…
そのうち 安定するだろう
（ピアノの音）
（入間）鳴った！
（サブロ）曲をイメージできれば
鍵盤が導いてくれる
（入間）おお！
（サブロ）
はっきりイメージすればするほど―
音は 応えてくれるぞ
あとは ひたすら弾いて
感覚をたたき込むのだ！
（入間）
わあ！ アハハッ
あとは ひたすら弾いて
感覚をたたき込むのだ！
鍛錬あるのみ！
うん 分かった
ありがとう サブノックくん
（ケロリ）
というわけで…
ダンスチームの あなたたちには
アクドルになってもらいます
（一同の驚く声）
（一同）フフ～ン
（アリス･リード）ア… アクドル？
（カイム･カムイ）
ほ… ほおお～!?
（リード）どういうこと？
（ガープ･ゴエモン）
どういうことでござる？
（アロケル･シュナイダー）
理解不能
（リード）僕らがやるのって
“ヘルダンス”でしょ？
あのねえ アクドルは
パフォーマーの最高峰なの
参考にしない手はないわ
ステップ 歌 容姿
全てが魅(み)せるために
計算され 洗練されてる
何より かわいいのよ
（ゴエモン）なるほど つまり…
（シュナイダー）
完全理解…
（ケロリ）うん
分かってないわね
ちゃんと
男性のアクドルもいますから
（歓声）
（一同）おお～！
これが 男性アクドルか
（リード）腹立つ
（エリザベッタ）まあ すてき
（ゴエモン）キラキラでござる
でしょう!?
皆さんも 衣装は もちろん―
メイク ネイル 足元まで
完全に仕上げますよ！
ブラックネイルで
シックデビルコーデ
ペンラ！ コール！
（アガレス･ピケロ）ガチだね
（ジャズ）ん～ でも…
イメージが つかんなあ
（ゴエモン）
恥ずかしいでござる
（ケロリ）恥ずかしい？
（リードたち）はっ！
（ジャズ）いや…
アクドルがって意味じゃなくて…
（カムイ）お… 落ち着いて 女王！
（ケロリ）いいわ
（リードたち）はっ！
（ケロリ）実物と映像では
印象の差は 段違いだもの
よく見てて
一度しか 魅せないわよ
（音楽）
（リード）うわあっ…
（ジャズ）何？
（音楽）
（リード）急に 存在感が…
（ケロリ）フンッ
（一同）わあああっ！
いい？ アクドルは…
（ケロリ）かわいく
（サブロたち）おおっ…
（ケロリ）美しく
（リードたち）わあ…
（ケロリ）そして…
かっこよく
（一同）おお～っ！
（ケロリ）ハハッ！
（一同）わあああ～っ！
（歓声）
（一同）うわああああ！
（エリザベッタ）すてき～！
（リード）何!? 今の
（カムイ）女王！
（エリザベッタ）デビすっご～い！
（ゴエモン）今の 何でござる!?
（リード）一瞬 ケロりんが
男子に見えたんだけど！
（クララ）うん！ ねっ ねっ？
（ジャズ）やっべえ
デビかっこよかった！
（ケロリ）フフン！ でしょ～!?
（シュナイダー）
絢爛(けんらん)豪華
（サブロ）まるで 本物の
アクドルのようであったなあ
はっ！
（ケロリ）あ～ しまった！
ファンサしすぎてしまった！
うっかり 虜(とりこ)にしちゃう
危ない 危ない…
（リード）
いや～ ヤバかったな
（シュナイダー）
荘厳美麗
（クララ）
ババババ～ンって
（ケロリ）
と… とにかく―
（リードたち）
うん？
想像してみて
自分の指先
ちょっとした動き ひとつで―
みんなが歓喜し 揺れるのよ
最高にゾクゾクするでしょう!?
（リードたち）
ん～！
（サブロ）アクドルか
（ジャズ）いいじゃない？
（リード）やってみるか
（ゴエモン）拙者(せっしゃ)も！
（シュナイダー）虎穴に入らずんば
（クララ）やる やる
やるる～！
（エリザベッタ）私でよければ
よろしい　フンッ
（ケロリ）姐さんとクララさんは
私とセンターだから―
かなり きつめの練習になるわよ
（クララ･エリザベッタ）はい
（リード）僕らは？
まずは―
“自分は かっこいい”って
666回 唱えなさい
（一同）私は かっこいい
私は かっこいい
（リード）
ちょ… アズアズは言わないで
（一同）
私は かっこいい
（アリス）何でだ？
（トランペットの演奏）
（ヘタなピアノの演奏）
（入間）フゥ…
（ソイ）
イルマくん めっちゃ ヘタだね
（入間）申し訳ございません
（ソイ）まあ 始めたばっかりだし
しかたないというか―
すごくヘタで当たり前というか
（入間）うっ！
（ソイ）赤ちゃんも
羽出しは苦労するっていうか―
練習しかないかな
すごくヘタだけど
（入間）んんっ！
（ソイ）頑張ろう
も… もっと
頑張らないとだよね
せっかくもらった
役割なんだから
（入間）師匠と修行したから―
集中力や根性には
自信があった けど…
（ピアノの音）
（入間）ああ… うあ…
狙った音が うまく出ない
おまけに 気を抜くと
あの ふわふわピアノになるし―
音も ふにゃふにゃになるし
ダメだ
サブノックくんに
もう一度 コツ 聞かなきゃ！
（入間）音楽って 難しいんだね
もっともっと練習しないと
うん… 大変だ
そのわりには ニヤニヤしてるけど
えっ？
大丈夫？
表情筋 ぶっ壊れた？ 休む？
横になったほうが
いいんじゃないの？
布団いる？ 薬のむ？
（入間）
あっ いやいやいや… えっと…
僕―
今まで いろんな お願いを
ついつい聞いてきちゃったんだけど―
今回のケロリさんのお願いは
ドキドキしたんだ
きっと“誰でもいい”じゃなくて―
僕じゃなきゃダメなんだって
言ってもらえたから―
僕 うれしかったんだと思う
こういうの
初めてだから―
頑張りたいなって
（ソイ）いや 君 同じようなこと
僕に言ってましたけども？
僕は みんなに褒められてる
君が見たい
（ソイ）自分で言ったことの
自覚はないのか？
ある意味 すごいな
まあ 気持ちは分かるよ
そ… そう？
悪いけど
ダンスチームは取り込み中よ
サブノックくんもね
（入間）えっ？ あの 一体 何を…
（入間）うおおおお…
（ケロリ）取り込み中よ
音楽チームでよかった
（入間）う… うん
（ケロリ）でも 安心して
私も ちゃんと考えてるわ
あなたたちにピッタリの講師に―
バッチリ 演奏指導
頼んでおいたから
（入間）え？
アハハ～
（入間たちの荒い息）
（ケロリ）
早く部屋に戻りなさい
（入間たちの荒い息）
（ケロリ）
もう 来てるかもしれないわ
（ソイ･入間）あっ！
（ピアノの音）
（ケロリ）何たって 彼は…
（２人）あ… ああ…
（ナベリウス･カルエゴ）遅い
（ケロリ）厳粛な悪魔だから
（入間）ううううう…
（ソイ）ああああ…
（カルエゴ）逃げるな
（カルエゴ）
さっさと始めるぞ 未熟者ども
（ケロリ）でも
私たちだけじゃ 心もとなくて…
なので お願いします！
イルマさんに
ピアノの指導をしてあげてください！
（カルエゴ）フン…
なぜ 私に？
（ケロリ）過去の音楽祭
優勝クラスのリストです
バラム先生にも
裏を取ってきました
（ケロリ：バラム･シチロウの声マネ）
“カルエゴくん？”
“大体の楽器は弾けるよー”って
あいつは…
正直 私１人では
クラス全員を導けません
先生の助けが必要なんです
（ケロリ）ぜひ 力を…
（カルエゴ）いいだろう
（ケロリ）えっ？
何だ？
（ケロリ）あっ い… いえ…
随分と その… あっさりで
（カルエゴ）
バビルス教師心得
“常に生徒の向上を
第一とする”
学びを請う姿勢は正しい
私は―
厳粛な教師だからな
（荒々しいトランペットの演奏）
（ヘタなピアノの演奏）
（入間）
あ… あっ ああ… あ…
（カルエゴ）シャッセ
フロー フロー ベルゼ クワトル
（入間）はひ～っ…
（カルエゴ）指運びが違う
教えたとおりに動かせ バカ者
（トランペットの裏返った音）
（カルエゴ）テンポが速い
アレンジを加えるな
相手に合わせる音を出せ！
曲を奏でるなど まだ 許さん
基礎の基礎から
基本を体に たたき込め
安心しろ
指が ちぎれようと
喉が焼けようと―
私は 決して
貴様らを投げ出さん
（トランペットの爆音）
（入間）いやあああああ！
（チャイム魔獣）ホーカゴー！
ハァ ハァ…
ろ… ６時間 ぶっ通し…
（カルエゴ）起きろ
次のレッスンだ
（入間）うっ…
（ソイ）ウソでしょ…
（入間･ソイ）ん？
貴様らは
曲の理解が圧倒的に足りん
まあ 貴様らの選んだ曲は
少々 厄介(やっかい)ではあるがな
（２人）ん？
（カルエゴ）
かつて魔界に君臨した―
絶世の美女にして
魅惑の女悪魔 リリス
彼女の歩いた道は―
リリスを求めて争った
男たちの骸(むくろ)で埋まり―
“リリス･カーペット”と呼ばれた
詳しくは ここに書いてある
全部を繰り返し 暗記するまで読んで
理解を深めろ
（入間）そ… それ 全部？
（カルエゴ）
この曲は リリスへの賛美と憧れ
彼女を手に入れようとする
愚かな男たちの曲
つまり テーマは…
“愛”だ
あっ…
（ケルベロスの咆哮(ほうこう)）
いや すみません
すみません ホント
でも カルエゴ先生の口から―
愛って単語が出たことが
すごい違和感で―
ちょっと 腹筋が耐えられなかっ…
（ケルベロスの
うなり声）
た… たたたた…
（カルエゴ）私だって
好きで語りたいわけではないわ！
いいか？
ダンスは 物語の演者であり
音楽は“世界”なのだ
世界…
音によって
リリスの世界を構築(イメージ)する
（ピアノの演奏）
あっ…
（カルエゴ）リリスは 極上の美悪魔
男は 彼女に焦がれ 愛をささげ―
手に入れたいと願い 口説き…
けれど 決して…
（蹴る音）
（カルエゴ）リリスは なびかない
（演奏が終わる）
（カルエゴ）
…という曲なわけだが―
分かるか？
（入間）わわわ… うっ わっ あ…
すご… すごく あの
お… 大人というか
ねっ プルソンくん
（カルエゴ）落ち着け
うん
あの非常にヤラし…
美しいというか
きれいというか
あと 何か よく分かんないけど―
いけ好かねえなって思いました
（カルエゴ）貴様 正直だな
今のは 私のつくった世界
実際に弾くのはイルマ 貴様だ
私のマネではなく―
自らのイメージで
世界をつくらねばならん
は… はひ…
貴様の思う―
リリスへの口説き文句を
表現してみろ
は… はひ！
口説く 口説く 口説く…
（ピアノの演奏）
（入間）世界をつくる　口説く
（入間）イメージ！
リリスは 極上の美悪魔で―
彼女に楽しんでほしくて―
男は 彼女を…
（入間）わあ～！
（入間）口説く
（演奏が止まる）
あっ ちょ… 待ってください
もう１回
え～
男は 彼女を…
（入間）んんっ
アハハッ アハッ…
（入間）口説き…
（入間）んんっ
アハハッ アハッ…
く… くど… くど… くくく…
（入間）く～！
（入間）わ～い！
（カルエゴのうなり声）
な… 何回やっても ごはんを
食べに行ってしまう… だと？
（入間）
う～！ うっ… う…
貴様というヤツは―
（入間）
う～！ うっ… う…
根本的な意識改革が
必要なようだな！
（入間）
す… すみません
極上と聞くと つい…
連絡を入れておけ！
しばらく泊まり込みだ！
（ソイ）はい
（入間）はーい…
ハァ 徹夜か…
（アリス）
“ピアノ特訓 頑張ってください”
“イルマ様！”
（クララ）“私たちも頑張るからね
ブンブン！”
（入間）アズくん クララ…
（入間）２人とも 頑張ってるんだ
僕も もっと うまくならないと！
（ナレーション）魔力を込めれば―
着けた者同士の動きを
シンクロさせる
全員の動きをピッタリ合わせる
ヘルダンスには―
必須の特訓である… が…
元は 魔獣制御用の魔具(まぐ)で―
なかなかに 扱いが難しく…
（クララ）ああっ…
（アリス）うお～っと！
（ナレーション）
ヘタに使うと こうなる
（ケロリ）ああっ… フゥ…
まずは ２～３人で
別部屋に分かれて―
息を合わせる練習をしましょう
それぞれ ステップを
しっかり覚えてね
（リードたち）は～い！
（ケロリ）
特に そこの２人！
（アリス）なっ…
（ケロリ）屋内庭園で特訓！
ふあ～い
（アリス）いいか ウァラク
最初は 右手だ
右って どっちか分かるか？
（クララ）うう こっち！
（アリス）よーし 天才だな
いける いける
私たちなら いける！
分からなくなったら
無理に動くなよ
オーケー マイブラザー！
（２人）レッツ ダンス！
（クララ）んがあ～っ！
（アリス）うわあああああ！
だから…
ここのフリが
でかすぎると―
何度 言ったら分かる？
ここの角度は60度だ
こう！
（クララ）
え～ こっちのほうが
かっこいいじゃん！
引っ張るな！ ちゃんと見ろ！
ちゃんと やってるもん！
ギャーで ドドーで
パランパッパでしょ！
擬音で話すな
ちっとも分からん！
何で分かんない… あ…
（クララ）そっか アズアズ
わりとアホだからな
（アリス）おい 今
何か失礼なこと考えてるだろ
とにかく このままでは―
延々と醜態をさらすことに…
ヤベえ
イルマ様にも顔向けできん！
（クララ）
よっしゃ！ じゃあ 偵察だ～！
（アリス）あっ
おい 待て！ 走るな！
（２人）があああああ…
（音楽）
（カムイ）オーホーッ！
（ゴエモンたち）オーッ！
（カムイ）オーホイ！
（３人）ホーイ！
そろってる
うまい
（カムイ）
間違えるわけには いかないのです！
（アリス）はあ？
（ゴエモン）モチベを上げる
いい方法は ないものでござるか？
（カムイ）そうですね
何か制約があったほうが
集中力が増すのでは？
（ゴエモン）
それは いい思いつきでござるな
うん… 間違えたら罰ゲーム
（ゴエモン）
おっ？ 勝負でござるな
（カムイ）じゃあ 間違えたら―
自分が持ってる女子生徒の情報を
開示するということで
（ゴエモン）なに!?
彼女たちの話を勝手にすることなど―
できんでござる！
デビコンの詳細は
墓場まで持っていく！
（カムイ）絶対 聞き出～す！
（カムイ）負けられん！
（ゴエモンたち）フシュー！
（クララ･アリス）おおお…
（３人）うおおおお！
おおおおお！
うおおおおお！
（アリス）次 行こ
（エリザベッタ）
えっ… はっ… う…
（リード）ああ…
姐さんの鼓動が伝わってくる
（エリザベッタ）ウフッ
（リード）ドキッ…
（２人の笑い声）
（リード）
まるで ２人だけのワルツのよう…
（サブロ）ふんぬ！
（リード）ああああっ！
（サブロ）うむ！ 安定してきたな！
（リード）
真ん中に何か でかいのいる！
（サブロ）あ？
リードくんも上手だけど
サブロくんも上手ね
すご～い
うむ！ 魔王たるもの
音感 羽(はね)体幹はバッチリだぞ！
なっ！
僕のほうが 姐さんには―
ふさわしいです！
（エリザベッタ）え？
（リード）あっ いや その…
上手に教えられますって意味で…
僕 デビル･ダンスレボリューション
超うまいから！
ウフフ すご～い
みんな うまい
んんっ…
（音楽）
（手をたたく音）
（ケロリ）はいはい
ちょっと待って 待って！
だから もっと こう
笑顔です 笑顔！ こう！
覚えんのはステップだろ
顔とか どうでもいいじゃん
よくない！
何でさ？
まあまあ もっと穏便に…
あなたの顔は キラキラの卵なの！
（ピケロ）はあ？
（ケロリ）いい!?
美しく生まれた者は
その輝きを振りまく義務があるのよ
（ピケロ）義務って！
（ジャズ）まあまあ…
（ケロリ）
ジャズさんもステップが緩い！
ちょっと！
笑顔なら あっちにも言ってよ！
ジャズさんは あれでいいのよ！
（ピケロ）はあ!?
（ケロリ）いいの！
さあ
もう一度いくわよ！
（ジャズ）
悪周期の弟や妹がいたら―
（音楽）
こんなかな
（ケロリ）だから
笑えって言ってんでしょうが～！
（ピケロ）そんな急に笑えないよ！
踊りながら ケンカしてる
（ケロリたちの争う声）
うまい
（アリス）う～ん…
（クララ）おお…
各チーム 騒がしかったが まあ…
上手だったよね
めっちゃ めっちゅ めっちょ
おお… おお…
（アリス）ここは 我々も その…
腹を割って話すべきだな
ちょうちょ ちょうちょ
ちょうちょ…
えっ 切腹!?
（アリス）…ではない
（クララ）わあ
もっと お互いを
理解するためにも―
（クララのはしゃぎ声）
本音で
話をしようということだ
（クララのはしゃぎ声）
いいか？ ウァラク
お… おう！
（アリスのせきばらい）
では 私から
（クララ）んっ んん…
（アリスの息を吸う音）
♪～
～♪
（クララ）私は スキ魔(マ) スキ魔 スキ魔！
（ナレーション）魔界のピアノは
演奏者に影響されて 姿を変える
エイコが触れると…
（エイコ）うわあああ…
（エイコ）フン フン！
ああ… いい笑顔 デビかわいい
（シャッター音）
（エイコ）こっちもクール
ああ その角度 最高！
（ガー子(こ)）うっ うう…
あ～ 目が合っちゃった！
（カルエゴ）いいか
「リリス･カーペット」のテーマは
“愛”だ
愛だ 愛だ
愛だ 愛だ 愛だ 愛だ
愛だ 愛だ 愛だ 愛だ…
次回「魔入(まい)りました！
入間くん」
“見えないけど”
愛だ
今 笑ったヤツは 粛す