（ナレーション）
問題児(アブノーマル)クラスに試練が課せられた
２年生になるまでに 全員が
位階(ランク)“４(ダレス)”に昇級できなければ―
王の教室 ロイヤル･ワンから
退去せねばならぬのだ
入間(いるま) アスモデウス
リード以外のクラスメートは―
ダレスになることができるのだろうか
入間たちは ランク昇級試験
音楽祭に挑む
♪～
～♪
（シャックス･リード）お花見か～
（ウァラク･クララ）
はなはなみ～ん！
はなはなみん！
（リード）珍しいね
イルマくんが こんな企画 立てんの
うわあ～ ヒヒ～ッ
（ガープ･ゴエモン）夜の学校
ワクワクするでござるなあ！
（クララ）おっはなみ！
（クララ）
おっはなみ！ おっはなみ～ん！
（アンドロ･Ｍ･ジャズ）
フゥ… ん？ で ここで何すんの？
（鈴木(すずき)入間）フフッ
（ジャズ）うん？ ん…
（トランペットの演奏）
（２人）ん？
（カイム･カムイ）
こっ これは…
（イクス･エリザベッタ）妖精(ピクシー)？
（リード）こんな時間に？
（入間）アズくん
明かり つけてもらえる？
（アスモデウス･アリス）
はっ お任せを！
んっ
（トランペットの演奏）
（一同）おおっ！
（演奏が終わる）
プルソン･ソイ！
（ゴエモン）え!?
（リード）じゃあ ピクシーって…
（一同）
えええええ～っ!?
（入間）え～ というわけで…
こちら プルソンくんです
すっごい後ろにいるけど…
それは みんなが 一斉に
かまい倒したからです
（リード）あ～っ！
（ジャズ）プルソン！
（ゴエモン）
実在していたでござる！
（アロケル･シュナイダー）
デビ興味津々　肉体の神秘
怖がっています
（ジャズ･リード）それは すみません
（エリザベッタ）
もう 触ったりしないわよ
（入間）ん？ うんうん うん
（ジャズたち）あ…
（入間）分かった
緊張するって
（リード）いや おかしいでしょ！
尺 全然 合ってないよ！
（ゴエモン）
ちゃんと聞くでござるよ
いや 緊張するなら任せて
僕が話を聞くよ １対１で
言いたいことあったら
何でも言っていいから
（プルソン･ソイ）じゃあ…
（入間）あっ…
（ソイ）シャックス･リードくん
君は とにかく 距離が近い
すごい近い
放課後に 魔(マ)ーメンとか作って
食べるのはいいけど―
ちゃんと掃除しなよ
床に こぼしてるよね
いかがわしい本は
学校に持ってこないほうがいいよ
洋服は脱ぎっぱなしだし
ガープくんが いつも畳んでくれるのに
味をしめてるでしょ
あと 授業中 姐(ねえ)さんのほう 見すぎ
（リード）なっ
（リード）だあああああっ！
何だ 何だ？
（カムイ）本当に おしゃべりですな
（ソイ）次に アロケルくん
（シュナイダー）ううっ…
君 この前 別の学校の娘(こ)と
デビコン 行ったでしょ？
フルカス先生の
娘さんの誘いで １人で
（シュナイダー）
イエ～イ！
（ジャズたち）なに～っ!?
（リード）デビコンとか
興味ないかと思ってたのに！
（ジャズ）こっち向け こらあ！
（シュナイダー）沈黙は金(きん)なり
（カムイ）
ごまかされませんぞ！
（ソイ）で…
サブノックくんは 勝手に
ロイヤル･ワンに寝泊まりしてるし
（サブノック･サブロ）
なっ… バレた！
（ソイ）アスモデウスくんは―
たまに こっそり
イルマくんとクララさんの写真 撮ってる
だあっ！ なっ ああ… ぐっ…
（連写音）
（入間･クララ）わあ～！
（クララ）も～ アズアズ
言ってくれればいいのに～
違っ… あ… いっ いる…
同志だから… ううっ…
（ソイ）イルマくんは…
（入間）僕も!?
（ソイ）
授業中に こっそり
お菓子 食べるの―
やめたほうがいいと思う
（入間）ん～っ！
イルマ様！
イルマち
ごはんの前はダメだよ！
もう よせ プルソン！
女子が怖がってるから！
（クロケル･ケロリの
おびえる声）
いや 女子のプライバシーは
侵害しないから
（ジャズ）お前！
（ジャズ）こっち 来た！
（カムイ）オホ オホホ！
（ゴエモン）ひえ～！
（ジャズ）お…
恐るべし プルソン…
（ゴエモン）バッサリ
斬られたでござる…
（カムイ）毛が
抜けてしまいます
（ケロリ）本当に ずっと
同じクラスにいたんですね
みんな
今日 聞いたことは忘れような
お互いのために
しかし さすがピクシー
あれだけ まくしたてられる
デビ圧巻の肺活量
悪魔は見かけによらぬな
ランクは“２(ベト)”だけど
プルソンの実力なら―
音楽祭も 絶対
活躍できるよね
ダレスだって
夢じゃないかも！
（ソイ）ん…
その件だけど―
僕が音楽祭に出るには
２つ条件がある
（入間）うん？
（リード）条件？
（ソイ）協力するのは音だけ
僕は姿を現さない
そして
演奏してるのが僕だと明かさない
この条件が のめるのなら
僕は音楽祭に出るよ
（一同）あ…
（ソイ）タイミング 間違えた～
完全に 言うタイミング 間違えた
これはダメでしょ
みんな 固まっちゃったもんね
せっかく みんなと
楽しく おしゃべりしてたのに―
ここへ来て コミュニケーション不足の
弊害が出てしまった
だって こんな条件じゃ
ダレスに上がれないじゃん
意味ないじゃん
音楽祭 出るって
期待値 上げといて―
こんな絶望への たたき落としある？
言う？ 普通 この空気で
めっちゃ消えたい　消えちゃうか？
ダメかな？ ダメだな ど～しよ～
がっかり… させたかな
やっぱり 音楽祭なんて出るべきじゃ…
（入間）みんな そんな顔しないで
ワクワクするのは分かるけど
（ソイ）ん？
（リード）いや～ だってさあ
そんな条件 出されると―
逆に燃えてきちゃうじゃん？
（ソイ）あっ
（ジャズ）
姿 見せずに ダレスに昇級か
なあ？ プルソン
（ソイ）そうだった　彼らは…
（ソイ）逆境の時こそ よく笑う
全員 アブノーマル
そんな悪魔が集まってるんだ
できないなんてこと ないだろ？
優勝して ダレスに上がろう！
プルソンくんも一緒に！
（ソイ）あ… あっ…
（教師）こら～っ！
（リード）わあっ！
誰だ!? 勝手に花見してるヤツらは！
（アリス）先生だ！
（ゴエモン）逃げるでござる！
（クララ）だっと～！
（ソイ）なんて非常識なクラスなんだ
だけど… でも…
（ソイ）フッ…
（入間）音楽祭 暴れるぞ！ 13人で！
（一同）お～！
別の日の放課ギョ～
（アザゼル･アメリ）
円滑な行事の管理は 我々 生徒会の務め
（アメリ）よって―
お前たちには １年生の出し物の
聞き取り調査に行ってもらう
（ナレーション）生徒会師団(バトラ)２年生―
ロノウェ･ロミエール
同バトラ１年生 アンプシー･ナフラ
（アンプシー･ナフラ）ギョ～
頼んだぞ ２人とも！
（ロノウェ･ロミエール）
お断り！ ロＮＯ(ノ)ウェ！
（ナフラ）ギョイ!?
（ロミエール）
このロノウェに ふさわしいのは―
もっとゴージャスな業務ロノウェ
もっとゴージャスな
ラグジュアリーな―
スーパーリッチな ファビュラ～ス！
生徒会の地味な
雑務ばかり回されて―
もう 限界ロノウェ！
（ロミエール）
というか この これは何かね？
（スプレーの噴射音）
ロノウェの美意識的にアウト！
共演ＮＧ！
（ナフラ）ギョギ～！
まあ 無理にとは言わんが
これはチャンスだぞ
（ロミエールたちの
争う声）
（ロミエール）ロ？
（アメリ）生徒たちとの交流は
生徒会の花形業務だ
音楽祭を機に―
ロノウェの名を１年生に知らしめる
チャンスだと思ったのだが…
つまり パレード？
（ロミエール）
ハハハ…
（ナフラ）チギャウ
それを早く言いたまえよ
さあ 行くぞ ナターシャ
♪ ロロロロッ ロ～ロ ロロッ ロノウェ！
分かりやすいヤツだ
（アメリ）音楽祭か…
イルマは 一体
どんな発表をするのだろう？
一体 どんな…
（アメリ）どれも捨て難い！
はっ… まさか―
「初恋メモリー」２巻 オマケページの
「初恋目盛り」的展開が!?
あれは 確か 大会の決勝…
（青空(あおぞら) 翔(かける)･星野(ほしの) 凛(りん)）ズキュ～ン！
（ギターの音）
（歓声）
（入間）この愛の歌
アメリさんに ささげるぜ！
（アメリ）
あっ… ああっ…
（入間）受け取ってくれよ
はわわわわ…
な！
（机をたたく音）
（アメリ）ぬわ～っ！
全校生徒の前で大胆な！
（アスタロト･スモーク）あらあら…
（ロミエール）
♪ ロロロロロ～ロロ ロロ～ロロ
（ロミエール）ロノウェ～！
（ロミエールのエコー）僕をミーロ～！
やあやあ １年生庶民　ん～ 僕だよ！
こっちは 香水漬けのナターシャだ
（ロミエールのエコー）
ん～ 僕だよ
写真撮影は１人６枚まで
ん～ 僕だよ！
ん～ ロロロッ ロロ～ ロロッロロ！
ん～ 僕を… ん～ 僕を
（ロミエール）ロノウェ～！
（ロミエールのエコー）僕をミーロ～！
（ナフラ）ギョギョ
（ワルブ）ああ
生徒会の聞き取りか
Ａ組は歌朗読です
魔界にまつわる
逸話や おとぎ話を歌詞にして―
歌で物語を伝えます
（ナフラ）ギャギュギョギュ～
なんと オロバスくんが超美声！
（オロバス･ココ）
いや…
勝算あると思うな～
（ロミエール）地味ロノウェ！
（ワルブ）えっ？
もっとパンチが欲しいロノウェ？
声で風船くらい割ったらどうウェ？
（ロミエール）物語も地味！
（男子生徒）わあ～っ！
それなら ロノウェを
あがめる お言葉―
６６６選にしよう！
小物も加えて 空中には―
バラ バラ バラ バラ バラ…
（ロミエールのエコー）
バラ バラ バラ バラ…
ローズ
（生徒たちの悲鳴）
よし 次～！
（ハルノ）ああっ あなたのためなら
私は 城を捨ててもいい！
（アヅキ）なりませぬ 姫！
私たちは 結ばれぬ運命
でも ロノウェ～が来たから
大丈～夫！
（ドサンコ）あら いい男…
（ロミエール）フン！
劇はいい
姫と忠臣の許されぬ恋
（ドサンコ）
空から落ちてきた
私の運命の悪魔…
（ドサンコ）
空から落ちてきた
私の運命の悪魔…
（ドサンコ）
空から落ちてきた
私の運命の悪魔…
ハッハ～ン
（ロミエール）退屈だな！
（アヅキ･ハルノ）えっ!?
もっと身もだえる
展開が欲しいロノウェ！
姫とドラゴンが
融合するのは どうだ？
（ハルノ）うっ…
姫とドラゴンが
融合するのは どうだ？
燃える王城！ 結果！
姫と忠臣の恋も燃え上がる！
（ハルノ）暴れてる～！
つ～ぎ！
（ギャッツ）
時代はロックだ
すっこんでろ
ベビデビちゃん
（ボニー）ふざけるな
デビ不粋者！
由緒正しき
クラシックこそ 至高だ
（ギャッツ）何を？
（ボニー）何だね？
（ハープの音）
（ロミエール）♪ オーレ！
♪ 争うのなら見てみよう
♪ ロノウェまぶしい悪魔星(あくまぼし)
♪ ロノウェ誰もが憧れる
♪ 英雄が行くぞ そら行くぞ
♪ その名を呼べ It's a ロノウェ～
♪ パレード！
♪ 喧嘩(けんか)はおよし 僕の僕の 美しさに
♪ ロノウェ ロノウェ そうロノウェ
♪ 名前は 名前は 名前はロノウェ
♪ ロノウェ･ロミエールさー！
（ロミエール）♪ オーレ！
（生徒たちの悲鳴）
（ザガン･ジョニー･ウエスタン）
会長 大変です！
（キマリス･キッシュライト）
１年塔で ロノウェとナフラが大暴れで―
何か ウザったい歌を歌っています
そうか
（キッシュライト）いいんですか？
（アメリ）ああ
（アメリ）これは チャンスなんだ
ロノウェは 一般生徒と
あまり接触したがらないからな
こうでもしないと
１年生がロノウェと話せないだろう
なぜ ロノウェが あれほど
学内で好き勝手できると思う？
実力があるからだ
お前たちも
それは よく知っているだろう
実感したはずだ １年前の今頃に
そう
ヤツこそ…
（ロミエール）アハハハ…
（アメリ）前年度 音楽祭
優勝クラスを率いた男―
ランク“５(ヘー)”
ロノウェ･ロミエール！
（ロミエール）ヘー
（アメリ）
初めて私の学歴に
敗北を刻んだ―
腹立たしいヤツだが―
１年生には
最高の刺激となる
それに 能力関係なく
ロノウェのカリスマ性は本物だ
（電話の着信音）
でも 苦情もすごいんですが…
それは まあ そうだろうな！
（ロミエール）ロイヤル･ワン
ロノウェの別荘にと思っていたが
先を越されてしまっていたとはな
（ナフラ）ギョギョイ
（ロミエール）ここは
イルミナティくんの―
クラスらしいな
（ナフラ）ギョ～
（ロミエール）
ナターシャも知り合いか
よ～し！
ウォルターパークで遊んだ仲だ
華麗にアドバ～イスをしてやろう！
（ナフラ）ギョ～！
（ロミエール）たのロロウェ～…
イ…
（ロミエール）ああっ…
（ナフラ）ギョ…
（ロミエール）い… 一体 何が？
ああ… ロノウェ先輩 ナフラさん
実は…
音楽祭の出し物を
決めようって話になって…
（アガレス･ピケロの
あくび）
完全に行き詰まってんなあ
（ジャズたち）うーん…
（アリス）
では 私が １つ案を出そう
単純なことだ
プルソン以上に目立つものが
前にあればいい
そこで 私の華やかな炎の出番だ
（２人）おお～！
というわけで これを投げるから
男子は 全員 よけろ
（リード）単純すぎない!?
（アリス）
よける男子をバックダンサーに―
女子は歌で プルソンは演奏
（ジャズ）
そんなホイホイよけれるか！
（ゴエモン）地獄絵図でござるよ！
イルマ様は余裕だったぞ
（入間）うわあ～！
ああ～っ！
（リード）何で得意げなの!?
無理だって
音楽祭に命懸けられないよ！
（ケロリ）あっ…
命を… 懸けない？
（リード･ゴエモン）あ？
（ケロリ）
あなたたち ステージ ナメてるの？
（リードたち）ひいいっ…
（ケロリのうなり声）
（ジャズ）何？ 何で怒ってんの!?
え～っと…
ケロリさんは アクドルが好きで…
（カムイ）女王 落ち着いて！
（リード）
あっ プルソンが消えそう！
（ジャズ）待て！ ずるいぞ！
（アリス）バラム師匠も言っていた
まずは 実践あるのみ！
ヤケドは 私が冷やします
（アリス）さあ 踊れ！
（リードたち）ぎゃあああっ！
ぎゃあああっ！
（リードたちの悲鳴）
（入間）と… いうわけで…
なるほど…
じゃ アブノーマルクラスは
発表なしということで―
報告ロノウェ！
（リード）だ～っ！
待て 待て 待て～い！
（シュナイダー）断固阻止！
（怪鳥）その後！
（ロミエール）で 出た案が…
これ
（ロミエール）つまらんな！
（リード）げっ！
（入間）そんな はっきり!?
（ロミエール）
ペラペラで お話にもならない
見たまえ！
退屈すぎて ロノウェは
３回も着替えてしまったぞ
（入間）アハッ…
（ロミエール）君たち
うん？
（ロミエール）
これは 生徒にウケると思って
考えたものだろう？
（２人）うっ…
そりゃあ だって―
ウケなきゃ勝てないし
はやりとか追ったほうがいいっしょ？
そうよねえ
（ロミエール）ＮＯＮ(ノン)！
よく聞け 後輩庶民！
薄っぺらい欲は 見抜かれる
過去の音楽祭―
ウケ狙いで優勝したクラスは
ないロノウェ
他の５組と比べてどうだ？
ナターシャ
（ナフラ）ハァ～ン
（ロミエール）そら見ろ
やるなら本気で やりたいことをすべきだ！
悪魔ならば
自分の欲が いかに最高か―
相手に たたきつけて 勝負したまえ！
真に楽しむ悪魔にしか―
祭りの頂は
ふさわしくないロノウェ！
（入間）すごく…
（一同）
すごく まっとうなことを言ってる
ロノウェ先輩なのに
イルミナティ！
君にしたいことは ないのかね？
えっ!? ぼ… 僕？
（ロミエール）
何がしたいロノウェ？
（シュナイダー）じーっ…
（入間）えっと…
僕…
僕は…
あ…
ん…
みんなと一緒がいい
（クララたち）あ…
せ… せっかく 13人そろったから―
みんなで
一緒のことをしたい…
かなと…
い… 以上です
お… おう　なぜ 敬語？
私は ダレスなので
イルマ様と既に おそろいですね
（入間）うん！
（クララ）私も～！ お友達～！
ふ～む…
音楽祭で そろいとは珍しいな
（ケロリ）あっ…
（ジャズ）ふむ…
でも そろえるって 何を？
衣装とか？
（シュナイダー）少々安直… では？
苦身(くみ)体操は どうだ？
いや 勘弁して
（ケロリ）ん…
１つ
（入間たち）ん？
（ケロリ）
１つだけ いい出し物があるわ
（入間）あっ…
（クララ）おお！
（ケロリ）華やかで派手で
最高につらい…
アクドル界“禁断のダンス”
悪魔たちを楽しませるアクドル
その進化形として生まれた
“大人数(グループ)アクドル”
６人で息をそろえて ピッタリと踊る
へえ～ 華やかそう！
ろ… ６人で… 踊る!?
（入間）ん？
（ケロリ）そう その名も…
（ケロリ）そもそも 悪魔は
集中が大の苦手
大人数が 他の悪魔に合わせて
ピッタリ そっくり 長時間―
同じ振り付けで踊ることを
強制されるなど―
想像を絶する苦痛
結局 踊れたのは 私と…
もう１人だけ
“私”？
（ケロリ）
あっ… あっ いや… とにかく―
６人でも失敗したのに―
13人でなんて
本当なら正気じゃない
ヘルダンスは 全員の息が
そろわないと成立しないの
１人が 一瞬でも
おかしな動きをしたら―
とてつもなく みっともない
諸刃(もろは)の剣(つるぎ)…
ヘタしたら ランク降格も
あるかもしれないわ
でも… だからこそ！
（入間たち）それしかない！
（ケロリ）あっ…
（リード）ムチャぶりは 今更でしょ
（クララ）ブリブリ！
（ゴエモン）
ハイリスク ハイリターン
じゃなきゃ
優勝は狙えないでござる
（サブロ）
うむ 燃えてきた！
（カムイ）
女王 頑張りましょう！
（リード）ハハッ 楽しみだなあ
（ジャズ）やりますか！
（エリザベッタ）ええ！
（ケロリ）フフッ
（アリス）イルマ様
（入間）うん やろう！
やろやろ～！
（クララ）やるやる～！
やる～！
（カムイ）よし！
（クララ）やるやる～！
やる～！
（サブロ）やってやろうではないか！
（ソイ）大変そ～…
まあ 僕は
演奏担当になるからいいんだけど―
みんな 大変そ～
決まったようだな
（ナフラ）ギョギュギュ
（ブザー）
（ナレーション）音楽祭
アブノーマルクラスの出し物は…
♪～
～♪
（凛）私の拳 それは 愛
翔くん 受け取って！
（翔）どんとこ…
（翔）ギュイーン！
シュタッ！ ただいま！
おかえりなさい
（ロミエール）ヘルダ～ンス！
アブノーマルクラスの
音楽祭での出し物が決まウェイ！
集団で動きをそろえるなんて―
悪魔にとっては
苦手以外の何ものでもない
あえて困難に挑む その意気に
感心感動ロノウェ！
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“アクドルの神髄”
あのスーパーアクドルのくろむが
ヘルダンスを指導ロノウェ!?
さすがに 驚きロノウェ！