(怜治) ウソでも 結婚なんか
受けてほしくなかった｡
(こずえ) ＜高い塀に囲まれた
氷川拘置所で➡
刑務官をしている私は…＞
(知念) 日下怜治は無実？
＜無実の罪を着せられた
日下怜治を救うために…＞
避難訓練を活用します｡
＜脱獄を決行した＞
ここを出たら
二度と会うことはないと思います｡
一緒に逃げよう｡
＜それは 成功したように
見えたが…＞
(佐伯) 動くな！
＜あと一歩のところで…＞
こずえ そこをどけ！
＜婚約者の佐伯刑事に
見つかってしまった＞
何で…！
彼と…｡
彼といたい｡
ごめんね…｡
♬～
(沼田) 彼女を降ろしましょう
計画外です｡
いいから行け
こずえは連れていく｡
《あの瞬間 私は全てを失った》
《これまで築いてきた
刑務官としてのキャリア》
《平穏な日常 そして 信頼》
《それでも…》
《手に入れたかった》
(沼田)
ここから先は いばらの道です｡
(沼田) 引き返すなら今ですよ｡
《彼となら➡
地獄に落ちても構わない》
♬～
ハァ｡
(関川) 日下怜治と沼田貴史が
逃げました｡
申し訳ございません 大臣｡
(古谷) 何をやっていたんだ！
(関川)
避難訓練の隙を突かれまして
今 緊急配備をかけています｡
マスコミを抑えておくから
早く見つけ出せ！
スマートフォン）(通話を切る音)
(ノック)
(樋口) 先ほどお電話した
公安部の樋口です｡あぁ｡
教団幹部の沼田の件で伺いました｡
(関川) はい｡
(ロックの解除音)
沼田 仲間は？
おかしいですね｡
手紙には ここで落ち合うと
書かれていましたよね｡
((新堂さんからです))
(沼田)((ありがとうございます))
(沼田) あなたが
刑事に見つかったことで➡
思ったよりも早く 捜査の手が
伸びたのかもしれません｡
私のせいだと言いたいんですか？
(沼田)
いくら 優秀な刑務官でも➡
一歩 塀の外に出れば
ただのお荷物なのでは？
やめろ｡
それより 早く行きましょう｡
(樋口)
新堂という信者を本部に連行して
取り調べを行っていますが➡
事前につかんだ情報によると
新堂は沼田を➡
国外に逃がそうとしていたことが
分かっています｡
(熊沢)
そこまで準備してたんですか｡
(樋口) 監視カメラの映像を
見せてください｡
知念｡
(知念) はい｡
(知念) これが約2時間前の
大門の映像です｡
(樋口) この刑務官は？
女区の冬木区長です｡
彼女は 日下怜治をかばった？
(加世子)
あ… あれは 未決拘禁者に➡
拳銃を向けられたからだと
思います｡
刑務官として人道的な対応です｡
区長は
あいつに連れ去られたんですよ｡
(樋口) 佐伯さん｡
佐伯さん 冬木区長は
本当に連れ去られたんですか？
(ドアが開く音)
(小柳)
冬木こずえは 日下怜治の…｡
(ドアが閉まる音)
(小柳) 共犯者です｡
失礼ですが？
(小柳) 私は 以前➡
この拘置所で所長代理をしていた
小柳です｡
関川所長から捜査協力を頼まれて
来ました｡
お待ちしていました｡
共犯者だという根拠は？
これまで日下怜治は 数々の問題を
起こしてきましたが➡
決まって
冬木こずえが関わっていた｡
2人の仲を
疑われたこともあります｡
ちょっと待ってください！
婚約者のあなたとしては
受け入れ難いことでしょうが➡
この2人は ただならぬ関係だ｡
(刑事)
樋口さん 高尾の駐車場で➡
逃走に使われたワゴン車が
発見されました｡
被疑者は行方不明で
遺留品は見つかっていません｡
建物周囲の防犯カメラを
確認させろ｡
恐らく 別の車に乗り換えて
逃走したんだ｡
(刑事) はい｡
関川所長｡
何でしょうか｡
冬木区長の家を
家宅捜索させてください｡
樋口さん！
共犯の疑いがある以上
見過ごすことはできません｡
監視カメラの映像を
もう一度 見せてください｡
(知念) はい｡
((彼といたい))
((ごめんね…))
♬～
(沼田) ここが教団の隠れ家です｡
(ドアが閉まる音)
これに着替えてください｡
♬～
スマートフォン）(操作音)
脱獄のことは
まだニュースになってない｡
ありがとうございます｡
無線）(ノイズ)
無線） 品川3から警視庁宛て…｡
無線） 車両2台の追突事故…｡
無線） 氷川拘置所から逃走した
被疑者2名は➡
刑務官1名を人質に連れ去り
日野方面へ逃走中｡
無線） 警視庁から各局 追加情報｡
俺たちのことだ｡
無線） 連れ去られた刑務官は➡
逃走を幇助した
共犯者の可能性あり｡
無線） 発見次第 身柄を確保せよ｡
今なら ギリギリ
被害者に戻れるかもしれませんよ｡
今日は よくしゃべりますね｡
私がいたら 何か不都合なことでも
あるんですか？
♬～
明日の夜9時に➡
港で密航の手配師と落ち合い➡
貨物船で国外に脱出します｡
こずえのパスポートも作ってくれ｡
今からでは 間に合いませんよ｡
間に合わせろ｡
金ならある｡
(沼田) 確認してみます｡
(ドアの開閉音)
お金って？
親父から奪った金だよ｡
どこにある？
トランクルームに
戻しておいたけど あのお金は…｡
寿々の分は
残しておくから大丈夫だ｡
一緒に行こう｡
うん ありがとう｡
でも その前に
俺は 寿々を助けに行ってくる｡
どこにいるか分かってるの？
伯父に
寿々の動画を見せられた時➡
監禁されてる部屋に
見覚えがあった｡
スマートフォン）(寿々)((助けて 殺さないで…))
あれは うちの別荘だ｡
別荘？
親父が まだ まともだった頃に
家族で行ったことがある｡
(春臣)((怜治))
(春臣)((行こう))
(怜治の声)
俺と寿々を虐待したことは
今でも許せないけど…｡
((怜治))
親父も追い詰められた
被害者だったんだと思う｡
ここから別荘まで
車を使えば2時間で行ける｡
今は行かせられない｡
助けに行くなら 今しかない｡
俺が逃げたことがバレたら➡
寿々は
伯父に殺されるかもしれない｡
それなら 私も一緒に行く｡
いや｡
ここで沼田を見張っててくれ｡
あいつは信用できない｡
1人にして逃げられたら
おしまいだろ｡
それはそうだけど…｡
こずえ｡
(沼田) 新堂が捕まった？
どういうことですか？
スマートフォン）(信者) あしたは他の者が港まで
アテンドするから安心しろ｡
スマートフォン） ただし 日下怜治と
冬木こずえを始末しなければ➡
お前を連れてはいけない｡
私1人でですか？
スマートフォン） こっちも 公安にマークされて
動けないんだ｡
スマートフォン） だが あの2人には
教団の海外ルートを知られた｡
分かりました｡
2人は 始末します｡
♬～
寿々さんを助けに行ってあげて｡
いいのか？
考えてみたら あなたは寿々さんを
助けるために脱獄したんだから｡
(沼田) 寿々さんというのは
妹さんのことですか？
ああ 助けに行くから
車を貸してくれ｡
帰りに こずえのパスポートの金を
取ってくる｡
私は ここで待ってる｡
ああ｡
分かりました お気を付けて｡
行ってくる｡
少しでも危険を感じたら
迷わず逃げるって約束して｡
約束する｡
(ドアの開閉音)
♬～
彼を待ってる間に
食事でもしませんか？
(沼田)
行かせて よかったんですか？
あなたと 一度
じっくり話してみたかったんで｡
そうですか｡
ワインを見つけました｡
フッ いいですね｡
どうぞ｡
どうも｡
こうして
あなたと飲む日が来るなんて➡
思ってもいませんでした｡
フッ｡
私の言った通りになりましたね｡
欲ですよ｡
彼と一緒にいたいという欲が➡
あなたを こうも変えたんです｡
どうでしょうか｡
私には よく分かりません｡
ですが 否定はしないんですね｡
そうですね｡
覚悟はできたかもしれません｡
彼を… 守る覚悟が｡
(沼田) 警察からですか？
あなたからです｡
私？
(拳銃に触れる音)
それで
私たちを殺すつもりですよね？
そもそも
私がついて来なかったら➡
ここで彼を殺すつもりだった｡
彼を1人で行かせたのは➡
守るつもりでしたか｡
だとしたら どうしますか？
♬～
(沼田) うっ｡
邪魔しないで｡
あぁ…｡
うぅ…｡
♬～
無線） 警視庁から各局｡
無線） 逃走中の被疑者が
乗車しているとみられる車両が➡
大月付近で目撃されたとのこと｡
無線） 管内および 周辺の各局は
急行し 発見に努めよ｡
♬～
(ガラスを割る音)
(ドアを開ける音)
(寿々) ⚟誰か 助けて⚞
⚟誰か 助けて！⚞
寿々！
ここか？
(寿々) お兄ちゃん！
寿々！
(寿々) お兄ちゃん 何で？
逃げてきた｡
えっ｡
早く ここを出よう
先のことは それから考える｡
何があったの？
お兄ちゃんが死刑になるまで
ここから出さないって➡
伯父さんが…｡
俺は親父を殺してない｡
((親父！))
((わっ！))
伯父が殺したんだ｡
俺は 寿々を人質に取られて
罪を着せられた｡
行こう ここにいたらヤバい｡
来ると思ってたよ｡
何で？
妹の行方を捜してくれって
こずえに頼まれてた｡
だから ここにいることは
調べ上げてたんだよ｡
それで捕まえに来たのか？
前に言ったよな｡
こずえを犯罪者にはしないって｡
((お前を殺して➡
こずえが犯罪に関わった証拠を
全て消す))
お前を殺す｡
お兄ちゃん｡
こずえは
お前のために罪を犯した｡
けど お前はどうだ？
こずえのために
何か一つでもしたか？
お前は➡
こずえを幸せにはできない｡
♬～
(銃声)
逃げて！
寿々｡
お兄ちゃん ありがとう｡
(寿々) 行って！
行って！
(車の走行音)
(車のスキール音)
早く乗って！
くそっ｡
くそ～！
(優) 逃げた？
(小豆) 避難訓練の最中に
怜治さんと沼田さんが➡
区長さんを連れて脱獄したんです｡
(優) 人質ってこと？
最初は
そう言われていましたけど➡
一緒に逃げたんじゃないかって
言ってる人もいます｡
(ﾊﾕﾝ) 一緒に逃げたの？
(美波) うん｡
職員さん
怜治に だまされたのかも｡
あんたと一緒にしないの｡
うち だまされてねえし｡
(加世子)
私語は禁止です 前に進んで｡
(美波) チッ｡
♬～
(反町) 日下寿々さんは
警察で責任を持って保護します｡
日下怜治を殺そうとしたって
ホントですか？
何やってんすか｡
上には黙っておきますから➡
もう二度と
変な気を起こさないでください｡
お願いします 佐伯さん｡
(刑事) 新たな情報が入りました｡
日下怜治と冬木こずえの姿が➡
路上の防犯カメラに
写っていたそうです｡
なぁ 沼田は？
逃げられた｡
何があったんだよ？
沼田が
拳銃を隠し持っていたから➡
取り上げようとして
少し争っただけ｡
逃げられたのは残念だったけど｡
でも あいつがいないと
こずえのﾊﾟｽﾎﾟｰﾄが作れないだろ｡
沼田に成り済まして
信者に用意させた｡
港に持ってきてもらう
手はずになってるから➡
何も問題ない｡
沼田に
先回りされるんじゃないか？
それは絶対にない｡
何で そう言い切れるんだよ？
いいから 私に任せて｡
無線） 警視庁から各局｡
無線） 防犯カメラの映像から
マルヒ人着が判明｡
無線） 着衣にあっては 日下怜治➡
黒いシャツに グレーのＴシャツ
黒いデニムを着用｡
無線） 冬木こずえにあっては➡
黒色のジャンパー
黒色スエット上下を着用｡
(関川) やはり
冬木は共犯なんでしょうか？
私は最初から
そう思っていましたから➡
驚きはしませんよ｡
(ドアの開閉音)
(古谷) まだ見つからないのか！
(関川) えっ 大臣⁉
(古谷)
がん首そろえて 何やってる！
マスコミが かぎつけたぞ！
(小柳) 随分
焦っておられるようですね｡
大臣｡
小柳！
拘置所の長は私だ
焦って当然だろ｡
(小柳) 私は また➡
日下怜治から
裏金の件が暴かれるのを恐れて➡
焦ってるんだと思ってましたよ｡
何をバカなことを｡
私を切り捨てるから
こんなことになったんだ｡
どんな結果になろうと➡
あんたの自業自得だ！
日下と冬木は
千葉方面に向かう可能性が高い｡
すぐに追ってくれ｡
(刑事たち) はい｡
(ドアが開く音)
♬～
無線） 警視庁から各局
逃走車両が判明｡
無線） 赤いオープンカー
｢い 26ー12｣｡
無線） 現在 千葉方面に向かって
逃走中｡
《頭が痛い クラクラする》
《まるで 強烈なパンチを➡
何度も何度も
浴び続けたみたいに》
あぁ…｡
(パトカーのサイレン)
(急ブレーキ音)
♬～
《でも 心配はしていない》
《だって 今が人生で
一番楽しいから》
♬～
無線） 青梅4から警視庁宛て｡
無線） 勝浦周辺で逃走車両を
検索しているが発見に至らず｡
無線） 引き続き 周辺検索に当たる｡
車を隠して 捨てて正解だったな｡
港まで 徒歩で約30分｡
手配師と会うのが夜9時だから➡
それまで 人目につかない所で
隠れていましょう｡
なぁ あそこは？
♬～
貸し切りだ｡
大丈夫か？
うん｡
少し休めよ｡
ありがとう｡
ウソみたい｡
えっ？
私たち…｡
ホントに やったんだね｡
ああ｡
あなたがいるから…｡
あなたがいてくれるから…｡
何でもできる｡
あなた以外…｡
もう何もいらない｡
ハァ…｡
何にも…｡
♬～
((こずえは
お前のために罪を犯した))
((取り上げようとして
少し争っただけ))
((いいから 私に任せて))
((こずえのために
何か一つでもしたか？))
♬～
スマートフォン）(振動音)
スマートフォン）(操作音)
佐伯です｡
えっ？
つないでください｡
♬～
来て｡
俺は 冬木こずえを➡
一生 愛することを誓います｡
♬～
冬木こずえを➡
妻にすることを➡
ここに誓います｡
♬～
共に支え合って
生きていくことを➡
誓います｡
♬～
死ぬまで一緒にいよう｡
こずえ｡
♬～
こずえ！
ごめん｡
下がれ！ こいつ殺すぞ！
日下怜治 武器を捨てて投降しろ！
黙れ！ 俺の要求が先だ！
落ち着け 私は公安の樋口だ｡
沼田は一緒なのか？
あいつは逃げた｡
いいから 逃走用の車を用意しろ！
その前に確認したい｡
冬木区長とは どんな関係なんだ？
は？
こいつは ただの人質だ｡
愛なんて 1ミリもない｡
男と女の関係じゃないんだな？
このおばさんと
結婚するぐらいなら➡
死んだ方がマシだ｡
だが 防犯カメラに お前の隣で
彼女が運転する姿が写ってた｡
隣で脅してたんだよ！
やはり 被害者？
逃げるためなら
俺は 誰だろうが利用する｡
早く車を用意しろ！
ここで こいつと死んでたまるか！
♬～
スマートフォン）((はい 110番 警察です))
スマートフォン）((事件ですか？ 事故ですか？))
((氷川拘置所から逃げた
日下怜治だ))
((警視庁捜査一課の佐伯に
つないでくれ))
((えっ？))
((つないでください))
スマートフォン）((佐伯か？))
((あんた➡
こずえを幸せにするって
約束できるか？))
((お前がいたんじゃ
幸せにできない))
((なら 俺が消えてやる))
((どういう意味だ？))
((もう一度 俺を撃て))
スマートフォン）((殺しても構わない))
((それで こずえが
被害者に戻れるなら➡
俺は本望だ))
((お前…))
スマートフォン）((言っとくが…))
((こずえを
あんたに譲るわけじゃない))
((俺の方が あんたの何倍も➡
あいつの幸せを願ってる))
♬～
やめて｡
一歩でも動いたら撃ちます｡
ひざまずきなさい｡
あなたは どこへも行かせません｡
♬～
日下怜治を確保しました！
必ず あなたを守るから｡
(ﾆｭｰｽ音声) 氷川拘置所に
強盗殺人容疑で勾留されていた➡
日下怜治被告が
逃走の容疑で再逮捕されました｡
日下被告は 強盗殺人の罪も認め➡
それを逃れるために
逃走を企てたと証言しました｡
一緒に逃走した ｢廻の光｣
元幹部の沼田貴史被告は➡
現在も行方が分からず
引き続き 捜査が行われています｡
関係者の話によると➡
日下被告の逃走を防いだ
女性刑務官の功績をたたえ➡
近く 人事院総裁賞が
贈られる予定です｡
(拍手)
(彩月) 区長！
(熊沢) いよっ！
区長！ おかえりなさい｡
仲間さん｡
これで よかったんですよ｡
ねっ｡
(水沢) お2人に贈収賄の容疑で
逮捕状が出ています｡
いずれ 官僚や大臣にも
捜査の手が伸びるはずです｡
加えて
日下寿々さんの監禁容疑でも➡
逮捕状が出ています｡
(在賢) わしは知らん｡
今までは
それで通ったかもしれませんが➡
日下怜治が 二度も
脱獄事件を起こしたおかげで➡
世間が日下家の黒い部分に
注目しています｡
そう簡単に逃げられませんよ｡
(渡海) あいつ やりやがったな｡
(稲葉) 日下怜治の言うことなんか
信じるからですよ｡
(笠原)
俺たちも後から 追っかけます｡
(小豆) 失礼します
よいしょ！ ハハハ｡
お先に すいません｡
仮釈放が決まりました｡
(竜馬) あ～ あっ！
怜治 ぶっ殺してやる！
無理です｡
さっき 白岩刑務所に
移送されましたから｡
♬～
もう会えないって思うと➡
何か ちょっと寂しい… かも｡
ここでは二度と会わないことが➡
お互いに一番幸せなんです｡
もう ここへは来ないことを
祈っています｡
職員さん｡
何か スッキリした顔してますね｡
ええ｡
いろいろと吹っ切れましたから｡
スマートフォン）(振動音)
スマートフォン）(操作音)
はい｡
♬～
職員さんと怜治さんに
ホントに助けられました｡
世間の逆風に負けないで
頑張ってください｡
私も 生きがいを持って
頑張ります｡
生きがい？
《私たちが出会ったのは
偶然なんかじゃない》
《必然だったんだと思う》
♬～
(カメラのシャッター音)
争った形跡がある｡
首を絞められて殺されたのかも｡
一体 誰が沼田を？
♬～
《だから…》
(加世子) 区長｡
白岩刑務所への異動願が
通ったそうです｡
分かりました｡
♬～
《だから➡
必ず また会える》
＜前代未聞の
脱獄エンターテインメント＞
この命に代えても
必ず あなたを救い出す｡
無駄なことは やめたらどうだ｡
無理だよ
あいつを脱獄させるのは｡
＜最新設備を誇る刑務所と➡
新たなクセ者たちを前に 今…＞