📺(ｷｬｽﾀｰ) ３年後に迫った
国際都市博覧会の一角にある→
情報未来館建設地で
爆発が起こりました
(中尊寺) 首謀者を捜し出してくれ
(永島) ＡＮ通信は
アジアの広範囲に支社を持つ→
ニュース配信会社…
表向きはな
裏では
国境を股にかけた諜報部隊
その情報を高値で売ることを
なりわいとしている
(重盛) 産業スパイ…
(機械音声)
｢諜報員が24時間ごとの→
本部への定期連絡を怠れば→
情報を持ち逃げしたとみなし→
５分以内に通信機器で
解除の申請をしなければ→
爆殺される｣
(風間)
お前に新人をつけることにした
お前も そろそろ
人を育てる時期だ
(田岡) 田岡です
(永島)
君たちは 親に捨てられたり→
虐待を受けてきた
子供たちなんだって？
📺(ｷｬｽﾀｰ) メインパビリオンでも
再び大規模な爆発がありました
(落合)
だから言ったでしょ テロだって
(田岡) 政府も
テロと認めましたよ
ハァ 首謀者は一体…
(鷹野) １つ 手がかりがある
(田岡) えっ？
(鷹野) この起爆装置の裏にある
配線の組み方には特徴がある
(田岡) ですよね
(鷹野) 仕掛けを複数に巡らせ→
ダミーの配線には ちょう結び
本命の起爆装置の配線は
結び切りにする
縁起物 水引の結び方ってわけだ
(田岡) 水引？
(鷹野) 冠婚葬祭に出たことないだろ
(田岡) ないですけど 何か？
(鷹野) ちょう結びは ほどいて
何度も結び直せるから→
繰り返してもいいことを
祝う場合に使う
出産や 開店祝いとか
結び切りは 一度きりにしたい場合
結婚や お見舞い
(田岡) この起爆装置は ちょう結びだから
ダミー
(鷹野) こんな やり方をする人間を
俺は１人 知ってる
(田岡) 誰ですか？
(鷹野) 俺がＡＮ通信で 初めて
現場を踏んだときのパートナー
桜井 修というエージェントだ
(田岡) ＡＮ通信の人間ですか？
(鷹野) 行くぞ
♪～
(周) あなた方と おつきあいのある
人たちですよね？
君たちだったのか 首謀者は
(周) こんなものを見つけたという
話をしただけですよ
目的は何だ？
中国を排除しようとする
中尊寺の失脚か
我々の目的は
電波だけではありません
永島さんも 中尊寺議員の下では→
能力を発揮できないのでは
ないですか？
今後 永島さんとは
親しくさせていただければ…
♪～
(田岡) 何なんですか？ ここは
(鷹野) 桜井 修はＡＮ通信の中でも→
爆発物設置 および
解除のプロだった
あの爆弾は
桜井の手口に間違いない
(田岡) で 今 その人は どこに？
(鷹野) 死んだよ
８年前 ここでな
(ｶﾞｽの噴出音)
(鷹野)〔桜井さん！〕
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(鷹野)〔ウッ… 桜井さん！〕
〔桜井さん！〕
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(爆発音)
♪～
(田岡) 確実に死んでるじゃないですか
それは
(鷹野) 確実に死んでる
(鷹野) そのはずだった
(風間) どうやら はめられたようだ
(ｲﾔﾎﾝ) こんな画像が送られてきた
送信者は不明だ
(田岡) これじゃ 俺たちが
爆破犯じゃねえかよ
(鷹野) それが狙いだ
♪～
爆破の首謀者が分かった
早急に会いたい
(鷹野) 爆破の首謀者？
すぐに伺います
📱(永島) いや 外で会おう
(風間) 誰か そちらに
接触してきましたか？
いや 永島からは
何も聞いてないが…
📱(風間) そうですか
何か つかんだのか？
📱(風間) これから そちらに伺っても
よろしいでしょうか？
📱(中尊寺)
午後からは議員会館にいる
📱(風間) できれば ご自宅で
📱ふたりきりで
📱(中尊寺) 分かった
(永島) 赤坂ﾊﾟｰｸｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙの
1905号室に来てくれ
これは隠密に願いたい
(鷹野) 分かりました
(受信音)
📱(永島) 人目についてほしくない
地下駐車場から直接 上がってくれ
(田岡) はい
(山下) 鷹野は どうした？
(ｲﾔﾎﾝ) 今 電話中です
どうだ？ 鷹野は
(ｲﾔﾎﾝ) ていうか 山下さん
今どこにいるんですか？
何か急にいなくなっちゃって
俺 正直 山下さんのほうがなあ…
だって あの人 何考えてるか
分かんないとこあるし
お前はな 俺みたいな
いいかげんな人間といるより→
鷹野のような男といるほうが
早く一人前になる
(ｲﾔﾎﾝ:山下)
お前のためを思って そうしたんだ
(田岡) 山下さん…
(鷹野) お前は そんなに
後輩思いだったのか 山下
(山下) 今 香港で潜入中だ
長くは話せない
フクモトという男を知ってるか？
(ｲﾔﾎﾝ) それがどうした？
(山下) 今回の爆破の実行犯だ
(ｲﾔﾎﾝ:山下)
本名かどうかは 分からんがな
(山下) 中国の裏組織が雇って
日本に送り込んだらしい
(山下)
その裏組織に情報提供者を得た
(山下) そいつによると…
爆破の目的は
建設利権だけではないようだ
これから そのボスに会ってくる
(ｲﾔﾎﾝ:山下) ボスに近づいて
情報を入手すれば→
今回の爆破の首謀者が
分かるかもしれない
鷹野
よろしくな そいつを
(鷹野) いいぞ 山下のところに戻っても
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(西) 青ですよ
(風間) まだ誰も 接触してきませんか？
(中尊寺) ああ 何かあったら
すぐに永島が言ってくるはずだ
(ﾉｯｸ)
(桐野) 永島さん？
(風間) 秘書の永島さんは
信頼できますか？
あいつが どうかしたのか？
(風間) 確か 彼は官僚出身でしたよね
ああ 10年前に外務省で拾ったんだ
昔は牙を研いでいたらしいが…
今更 何か しでかすような
人間じゃない
(永島) 研次郎君
いや…
桐野先生と呼ぶべきかな
君と 話がしたくてね
これから地元に
遊説に行かないといけないんです
アジアの大国は
もはや日本ではない
人口減少により
内需主導には限界がきてる
これからの日本は
アジアの大国 中国と→
うまく つきあって
いかなければならない
右派 ナショナリズムを
標ぼうしながら→
その実 アメリカの戦後レジームを
引きずるだけの政治家どもは→
やがて滅びるだろう
だからといって
中国に こびない政治
それこそが 本物の
保守だと思ってますよ
清廉潔白なだけでは
やっていけないぞ
清廉潔白だけで
ここまで来たと思いますか？
ハハ…
君は…
いつ牙をむくつもりだ？
いつまで元総理の息子
政界の貴公子として→
マスコミの前で爽やかな笑顔を
振りまき続けるつもりだ？
牙を研いでるつもりでも→
そのまま 年を取っていくだけの
人間は いくらでもいるぞ
何が言いたいのでしょう？
また来る
話せてよかった
(ﾄﾞｱの開閉音)
(中尊寺) あいつが
何か たくらんでるのか!?
(風間) 実は… 香港にいるｴｰｼﾞｪﾝﾄから
報告がありましてね
あなた方が あのようなﾘｽｸのある
爆破計画を立ててまで→
湾岸案に固執する理由が
間もなく分かりそうです
(車の走行音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
♪～
(平) 一緒に来てもらおう
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(田岡) アッ アアッ…
(殴る音)
(鷹野) ウッ…
(鷹野) ウウ…
(工作員の外国語)
(蹴る音)
随分 入念な
ボディーチェックだな
(張) いつものことだ 心配するな
王さんは 是非
お前に会いたいと言っていた
(手をたたく音)
♪～
(山下) ハハハ…
ハハハ…
(田岡) アア…
(田岡) どうして…
(鷹野) こいつら 意外に強くてな
(田岡) 俺を助けにですか？
鷹野さん
(鷹野) 新人が余計なこと しゃべると→
俺が困るからだ
(田岡) いや 俺はそんな…
俺だってね…
(鷹野) 永島はどうした？
(周) 中尊寺がＡＮ通信を雇って
爆破させた
そういうことになります 永島さん
あの諜報員の画像を
世間に公開するのか
我々にとっての切り札ですからね
切り札は有効に使わないと
今のところ
あの画像のこと知ってるのは→
我々と あなただけです
信用していただけますか？
我々は あなたたちと
対立したいわけではないのです
うまくやっていきたいのですよ
特に永島さん あなたとはね
もし中尊寺が絡んでたとしても→
俺たちにできることは
何もないですって
事件記者でも
何でもないんですから
もうこんなこと やめて…
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(西) えっ!?
どうしたんですか？
♪～
あの人…
えっ？
♪～
あの車 誰なんですか？
(西) えっ ちょっと…
どこまで ついていくんですか？
♪～
(車の走行音)
(西) ウワッ！
(西) ハァ ハァ…
気に入られたみたいだな
ハハハ…！
(拍手)
(張の外国語)
(笑い声)
♪～
(ﾉｯｸ)
(たたく音)
♪～
(平) ところで お前たちに１つ
聞きたいことがある
(鷹野) まずは自己紹介から
始めるべきなんじゃないのか？
(平) 香港の我々の組織の末端に→
ＡＮ通信のネズミが
潜り込んでるようだ
(鷹野) お前らは
秘書の永島と組んだのか
どうやら何か 嗅ぎ回ってるらしい
その男の名前を教えろ
その胸のチップが爆発する前にな
(ﾗｲﾄがつく音)
(鷹野) 牙を無くした男と
組んで どうする？
組む相手
間違ってるんじゃないのか？
♪～
📱(着信音)
(郭の外国語)
(山下) フッ…
(外国語)
📱(着信音)
あ～…
♪～
この中の誰だ？
(鷹野) 中国人の知り合いは一人もいない
(鷹野) 見たこともないなあ
💻 そんなマヌケな男の顔は
♪～
(外国語)
(銃声)
(田岡) ウウ…
(こぼれる音)
お前たちが認めて
何 嗅ぎ回ってるのか教えれば→
あの男の命だけは助けてやる
(鷹野) 初めて見た人間の命など
どうなっても かまわない
お前たちは 何か勘違いしてる
もし その男が
ＡＮ通信の人間だったとしたら→
なおさら 最後まで
私たちは口を割らない
💻 その男も 助けてもらおうとは
思わないはずだ
どうぞ やってくれ
私は無関係だ
(平) なるほど
お前は そうかもしれない
お前が口を割らないと
あの男 死ぬぞ
(鷹野) 私たちの知ったことではない
♪～
フッ フフ…
(田岡) もういいよ
(鷹野) 田岡
(田岡) やめてくれよ 十分だろ！
見殺しにするんですか!?
(鷹野) ハァ…
(田岡) 何より大切なのは命でしょ
俺は山下さんを
見捨てることなんか…
(田岡) えっ どうして？
ハァ…
(田岡) いや 違う違う違う
(操作音)
(風間) あの子か…
(通知音)
💻(田岡) 違います 間違えました
勘違いでした！
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(鷹野) 覚えておけ
お前みたいに大切な情報を簡単に
渡してしまう者がいるから→
この胸のチップがあるんだ
(田岡) 死んだら 覚えてても
しょうがないじゃないですか
(鷹野) タイムリミットは５分だ
♪～
そのようだな
(銃声)
💻(銃声)
♪～
(工作員) アアー！
(衝突音)
♪～
(蹴る音)
(殴る音)
(衝突音)
♪～
(衝撃音)
(男性) 起爆装置を解除しろ
死にたくなかったら
♪～
📱(機械音声) アクセスコードを
入力してください
♪～
(平) ハハハハ…！
📱(機械音声)
アクセスコードが承認されました
📱パスワードを入力してください
(銃声)
(部下の外国語)
(配膳係の外国語)
(銃声)
(郭) アア…
ダー
(銃声)
＼(銃声)
(山下) クソ新人がよ！
📱(機械音声)
パスワードが承認されました
📱起爆装置発動を解除します
(田岡) ハァ ハァ…
アアッ
♪～
(鷹野) ウウッ！
(工作員) オオ… アア…
(田岡) 鷹野さん
時間がないんですよ 鷹野さん！
♪～
(田岡) 早く アクセスコードを
死にたいんですか あなたは
♪～
(鷹野) ここも危険だ 行くぞ
ＡＮ通信の優秀なスリーパーを
失ったぞ
３年がかりで仕込んだやつだ
(ｲﾔﾎﾝ:山下) 田岡のせいで
こっちのプランが台なしだ
おい 田岡！ そもそもよ…
あれぐらいで悲鳴を上げて
泣き叫ぶようでは→
お前は
エージェントとしては失格だ
お前みたいな
素人と一緒にいるとよお→
こっちの命が
いくつあっても足りねえんだよ！
鷹野に やっかい払いして
正解だったぜ
(ｲﾔﾎﾝ:山下)
お前は もう俺の前に顔出すな
その顔は二度と見たくねえ
(山下) 鷹野
王の通信データを手に入れた
これで確証が得られるはずだ
風間さんに送っといた 読んどけ
(田岡) フッ…
やっかい払い…
(鷹野) 田岡
(田岡) 何だよ
チッ ふざけんじゃねえよ
何なんだよ この世界はよ
アアッ！
俺は山下さんの命だけは
救おうとしたんじゃん
(鷹野) 田岡
(田岡) 何すか！
(鷹野) お前を助けた男は
何も言ってなかったのか？
(田岡) 起爆装置を外せとか何とか…
(鷹野) 声の特徴は？ 年齢は？
(田岡) それどころじゃなかったんすよ
(田岡) これが発動するの
初めてだったんすよ
(田岡) はあ？
あんた 何で平気なんだよ
命が無くなるとこだったんだぞ？
何で平気なんだよ
それでも人間かよ！
(鷹野) 命が何より大事か
(田岡) 当たり前だろ！
(鷹野) 生まれたことさえ
誰にも望まれていないのにか？
(田岡) 俺の母親は…
(頬をたたく音)
(鷹野) 甘えるな
(田岡 泣き声)
俺を捨てたんだよ！
(泣き声)
(泣き叫ぶ声)
こんなものさえ！
こんなの なきゃいいんだよ！
アアー！
♪～
(田岡) 俺はなあ…
お前とは違えんだよ
俺は人間なんだよ！
アアー！ ウワアー！
(鷹野) 田岡
(田岡) ウワアー！
(鷹野) 田岡 もういい！
(ｼｭﾘﾝｼﾞを打つ音)
(鷹野) 少し休め
(鷹野) 眠ってろ
(永島) はい どうも
(車の走行音)
(車の窓が開く音)
(風間) お待ちしてましたよ 永島さん
(風間) お話があります 中国企業の件で
♪～
(鷹野) 笑えないっすよ 桜井さん…
(田岡) 誰だ お前
(風間) ただ…
１日だけ生きてみなさい
(田岡) 消されるんですか？ 存在そのもの
(鷹野) 俺に聞くな
(桐野) 一度 牙をむいたら
もう後戻りはできませんよ
組む相手を考えるんです
(発光音)
(鷹野) 秘密の話をするつもりは
ありませんよ
(風間) そう願いたいな
(田岡) ハァ ハァ…
あるんですね
そんなことが本当に
(風間) 桜井を消せという命令だけは
鷹野に出したくなかった
(鷹野) 行かなければならないんです 私は
この件は収まらないのか？
(風間) 中尊寺先生には送信済みです
(田岡) ウワアー！
♪～