(鷹野) 生きて… いたのか…
(桜井) 鷹野 たまには笑えよ
(風間) 鷹野は 桜井 修によって
現場を学びました
はあ？ 何で このデザイン？
エージェントとして大事な
食事のマナーは何だか分かるか？
自分の存在を消すことだ
誰にも記憶されないことだ
記憶に残らないために
食事のマナーを学べ
(中尊寺) また あの中国人たちか
成り上がり連中と
話してる暇などない
(永島) 中尊寺の西東京案妨害計画の
証拠となりうるデータだ
コピーはない
(桐野)
終わりですね これで 中尊寺も
(銃声)
(爆発音)
(落合)
ＡＮ通信の人間なんですよね？
あるんですね
そんなことが 本当に
私以上に傷を抱えた子供たちが
生きていく世界が
俺はな 鷹野 ここで生まれたんだ
ここに捨てられてたんだ
(風間) 私は 桜井を消せという命令だけは
鷹野に出したくなかった
今回の計画の証拠 全て抹消しろ
(鷹野) 全てですね
(風間) ああ 全てだ
(鷹野) 実行します
♪～
(麺をかじる音)
(桜井) 硬え これ
(鷹野) 言ったでしょ 桜井さん
お湯を入れて すぐに食べるのは
やめてください
(桜井) 来ると思ってたよ
(鷹野) 爆弾は どこですか？
(桜井) さあな
(鷹野) 今度は別の依頼人の仕事ですか？
(桜井) 俺を ここに連れてきたのは
米軍の関係者だ
そいつが誰に依頼されたかは
俺には分からない
まあ そういうもんだろ
親玉は正体は見せねえ
(鷹野) 言いましたよね 桜井さん
もう俺の前に
二度と現れないでくださいって
フフッ 来たのは お前じゃねえか
それに俺も言ったぞ
｢約束はできねえ｣って
(鷹野) そのときは覚悟してください
とも言いました
(桜井)
だから 楽しみにしてたんだよ
お前に会うのを
(桜井) まあ お前も食え
どっちにする？
♪～
(鷹野) こんなことを してるときじゃ
ないんですよ 桜井さん
(桜井) やっぱり こっちを選んだか
お前は いつも こっちを選んだ
(鷹野) おかしいですね
あなたは いつも赤だった
今日は緑の気分なんだよ
俺は自分を死んだことにして→
最初はマニラに逃げた
そしたら満面の笑みの
かわいい子供が近寄ってきて…
ストリートチルドレンだ
気付いたら
ポケットの中の金をとられていた
(鷹野) そんな話に興味はありません
>> そしたら 優しい女がいてな…
(鷹野) 分かりましたよ
あなたが どうやって
今まで生きてきたのか 大体ね
(鷹野) ＡＮ通信も あなたを追っています
お前は どうすんだよ
(鷹野) ミッションを遂行します
(桜井) お前は
本当に今のままでいいのか？
死が待ってるだけだぞ
組織は裏切る 必ず裏切る
(鷹野) それでも 俺は
一日一日を生きていくだけです
俺は一日一日を
ぶっ壊して生きていく
(足音)
♪～
ハァ… チーヨウか
(鷹野) 知ってるんですか？
知り合いじゃねえが
あいつは容赦ねえぞ
ある意味 人間じゃねえ
(ﾁｪｰﾝが落ちる音)
♪～
(鷹野) だから こんなことしてるとき
じゃないって言ったんです
もう爆弾はセットした
(鷹野) だったら何で
早く逃げなかったんですか
逃げれねえんだよ
この世界からは どこに行っても
(足音)
(銃声)
なっ？ 容赦ねえって言ったろ
(鷹野) 無駄口たたいているときですか
来るぞ
♪～
(銃声)
(鷹野) どうして？
>> とっさに体が動いた
(銃声)
♪～
(足場が崩れる音)
(銃声)
♪～
(電流が流れる音)
(田岡) 何なんですか こいつは
(銃を構える音)
(桜井) ハァ ハァ…
(鷹野) やめましょうよ 桜井さん
(桜井) 俺は お前たちの敵だ
所詮 クソみたいな
権力者たちの思惑に→
振り回されているだけだろ
俺たちは
お前だって分かんだろ？
(桐野) ハァ…
(風間) ＡＮ通信の者です
(桐野) 一度 お会いしたいと
思ってたんですよ
歓迎します
コーヒーでいいですか？
(風間) 期待をしていたんですよ 私は
新しい時代の政治家
桐野さん あなたにね
(桐野) 期待を裏切るようなことを
したでしょうか？
(風間) ＡＮ通信の情報網を
甘く見ないほうがいい
(桐野) 勉強させて
いただきたいですね 私も
(風間) 中国側の依頼で→
西東京の建設現場を
爆破したのは→
元ＡＮ通信のエージェントだった
桜井 修という男です
そして その桜井を
かくまっていたのが→
横浜の米軍補給基地
(桐野) 知りませんね そんな男は
(風間) 永島は再び
中国企業と接触をしたようです
私の知らないところで→
いろんなことが
起こってるんですね
(風間) 自分の手は汚さない
というわけですか
(銃を蹴る音)
(桜井) もう長くねえな
やっと死ぬのか
(鷹野) コインロッカー ですね？
再開発で撤去される
あなたが この世界に
戻ってきた理由は ただ一つ
生まれた場所が
無くなってしまうからでしょう
(鷹野) また日本に戻るためには
裏の仕事を受けて→
その組織に守ってもらうしかない
そうでなければ ＡＮ通信が
放っておかないからです
もう 無くなってしまう
生まれた場所を見たくて→
あなたは
この世界に戻ってきたんだ
(田岡) そんな危険を冒してまで
そんなもののために？
(鷹野) それでも いちばん最初の場所に
戻りたかったんだ
そうでしょ 桜井さん
そんなもののために 命懸けて
ロマンチックかよ お前
♪～
俺の最高傑作だ
どうだ むちゃくちゃ目立つだろ
♪～
(桐野)
で 今日は どういったご用件で？
(風間) あなたがやっていることは
中尊寺と何ら変わらない
一緒にしないでください
私には
未来を変えるビジョンがある
正直 都市博なんて
どうでもいいんですよ
あんなものは古い権力者たちの
花道のようなものでしょう
それより大きな理想のために
私は闘うつもりです
(風間) 是非 お聞かせ願いたいものですな
その理想とやらを
中尊寺のように
アメリカに尻尾を振るつもりは→
みじんもないということですよ
米軍基地返還地のカジノでは
既に中国の参加が決定しました
中国だけではない やがては
韓国 ロシアも巻き込み→
新たな国際利権の拠点を
拡大していきます
そこはアメリカのような
強国一つに支配させない
私はね 政治的緩衝地帯に
したいんですよ
そこで日本は→
各国に利権を差配する
ディーラーになり→
再び 取るに足る国となるのです
それが私の理想のための
足掛かりとなる
(風間) あなたの差配で
補給基地返還の道筋が立ったと→
そう お思いですか？
しかも こんな都合のいい時期に
何が言いたいのでしょう
(風間) 所詮 あなたは→
力の衰えた古い政治家の
代わりにすぎないということです
もう お引き取り願えませんか
(風間) ご自分の力を
過信しないほうがいい
アメリカにとって
都合のいい政治家が→
あなただった
というだけなのですから
力をなくした途端
別の人間に取って代わられる
(桐野) フフフ…
がっかりだなあ
その程度のことを言うためですか
わざわざ私に会いに来たのは
期待してたんですよ 私は
ＡＮ通信に
どうやら 今の私には
あなたたちは必要ないみたいだ
これから新しい時代が始まります
(風間) 本当に もう必要がないようだ
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
(永島) どういうことだよ!?
📱(桐野) ないんですよ データが
そんなはずないだろう!?
(桐野) いや そうですが しかし…
📱(永島) 君に全部 渡したぞ！
こっちには残ってないぞ
分かってます！ でも…
もしかして
そこに誰か来なかったか？
いや し… しかし…
パソコンはスリープ状態でしたし
📱(永島) 相手は誰だ？
♪～
クソ坊ちゃんが！
グワー クソッ！
グワー！
クソ… クソッ！
♪～
ハァ ハァ…
ハハハハ…
ハハハ… ハハハハ…！
(田岡) 不死身かよ
あいつの頭には
指令を実行することしかねえ
このままだと いずれ
お前も ああなっちまうぞ
♪～
(ﾁｰﾖｳ) ウワー！
(鷹野) 田岡！
(田岡) アアッ！
(ﾁｰﾖｳ) グアアッ アア…
(ﾁｰﾖｳ) アハハハッ！
ハハハハ…
アハハハー！ ハハハハ！
アハハハハ…！
ヒヒヒヒ…
(鷹野) 桜井さん
俺の前から消えてください
(桜井) お前は どうすんだよ
(鷹野) 爆弾を解除します
(警告音)
(桜井) 起爆装置が起動した
爆発まで あと15分しかねえ
(鷹野) 15分もあれば十分です
簡単には解除できねえぞ
しかも
爆発したらクロムが まかれる
発がん性物質による
土壌汚染ってやつだ
(田岡) はあ？
(鷹野) 解除します それが俺の仕事です
取っとけ
中国の連中が
俺を雇ったときのデータだ
西東京案妨害計画に関する
資料が入ってる
俺には もう必要ねえだろ
(桜井) なあ 鷹野
俺は最初から この世に
存在しなかったことにしてくれ
(鷹野) 無理ですよ
俺の中で あなたは生きています
駄目だ そんなのは笑顔じゃねえ
たまには笑えよ
♪～
(田岡) 鷹野さん
(鷹野) 直接 配線を切るぞ
(田岡) 分かりました
♪～
(警告音)
(ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰの起動音)
(田岡) 何なんですか？
(鷹野) 爆発まで10分を切った
俺が切る お前は指示を
(田岡) はい… マジかよ あのおっさん
♪～
解除できるわけねえ
逃げたほうがいい 鷹野
(田岡) Ａの… ３
(配線を切る音)
(鷹野) Ａの３ 切断
(田岡) Ｆの８
(鷹野) Ｆの８
(配線を切る音)
(鷹野) 切断
(田岡) それからＢの… ５？
いや 違う Ｂの３です
(鷹野) Ｂの３…
(配線を切る音)
(鷹野) 切断
(田岡) Ｃの２とＤの４を同時に
(鷹野) Ｃの２とＤの４ 同時
切断
(田岡) ええ… Ａの…
(田岡) Ａの６です
(鷹野) Ａの６…
(配線を切る音)
(鷹野) 切断
ハァ ハァ…
(男性) 痛えな この野郎
(男性) おい おい おい 何やって…
行くぞ ほら
(田岡) Ａの８とＣの３を同時に
(鷹野) 同時だな
(田岡) はい
(配線を切る音)
(鷹野) 切断
(田岡) 最後です Ｅの４です
(鷹野) Ｅの４…
(田岡) どうしました？
(鷹野) Ｅの４が２つある
(田岡) え？
(田岡) いや 配線図では１つです
(田岡) 普通なら こっちじゃないですか？
信管に直結しています
(鷹野) いや こっちの配線も
裏から つながってる
どちらも結び切りだ
(鷹野) 最後のトラップってわけか
♪～
(田岡) 鷹野さん
時間がありませんよ 鷹野さん
(鷹野) 本当だと思うか？
(田岡) はあ？
(鷹野) 俺が言った
桜井が戻ってきた理由だ
コインロッカーを見たくて
帰ってきた
(田岡) そんな話
してる場合じゃないでしょう
(鷹野) どちらかを切らなければ爆発する
本当なら表の配線
違うなら この裏の配線だ
(田岡) いや ホントでしょう
ホントに決まってますよ
俺もロマンチックに懸けますよ
♪～
(田岡) 何してるんですか？
(田岡) 早く！
(田岡) そっちは裏です！
(配線を切る音)
(田岡) ハァ…
(鷹野) ハァ ハァ…
(田岡) 何で裏の配線のほうを
切ったんですか？
(鷹野) どうせ いちかばちかだ
土壇場で笑えるほうにしただけだ
(鷹野)｢今日は緑の気分なんだよ｣
♪～
つまんねえな あいつは
ホント つま…
♪～
(風間) 西東京案妨害計画の→
証拠となりうるデータは
消去しました
(中尊寺) これで私も安泰だ
(風間) アメリカのほうは？
(中尊寺) いつもどおりだ
桐野の件などなかったように
やつらは接し→
私も そんなことは
なかったように接する
何も変わりはしない
言っとくが 風間君
こんなことは初めてじゃない
そうやって
何十年もやってきたんだ 私は
この国のためにな
(風間) 中国企業との件は どうしますか？
やつらは桐野と組もうとした
この私と てんびんにかけて→
勝つほうに
つくつもりだったんだろう
だが その桐野のおかげだ
これで堂々と
やつらを切ることができる
(周の中国語)
(女性たちの悲鳴)
(周) ハァ ハァ…
📱(呼び出し音)
📱(周) あんたと永島の思惑に
乗ってしまった結果が これだ
📱さて どうしてくれるんですかね
桐野さん
(桐野) 失礼ですが どなたですか？
私は あなたに会ったことがない
そもそも 私は
永島さんと それほど親しくない
彼は中尊寺の秘書ですよ
桐野 あんた→
アメリカ方面の怒りも
買ってるそうじゃないか
私にも
アメリカ人の知り合いはいるぞ
(鷹野) 何か お困りのことが
ございませんか？
(鷹野) 申し遅れました
ＡＮ通信の者です
爆破犯の男が爆破前に→
中国企業から吸い上げた
データです
中尊寺議員が企てた→
西東京案妨害計画に関する資料も
この中に残っています
ただし
この情報料は高額になります
(男性) ｺﾚｽﾃﾛｰﾙ値が高いですよって
言われちゃいましたよ
(中尊寺) お前 悪玉だからだよ
(男性) いや～
(男性) 摂取するカロリーと
消費するカロリーの→
バランスが取れてないって
ことでしょ？
結局 運動しろってことで…
(風間) 困りましたね
桐野がデータをつかむとは
入手経路は さっぱり分かりません
📱(中尊寺)
桐野は中国企業に狙われてる
📱もう終わりだ
やけになって あのデータを
マスコミに渡すかもしれん
(風間) それなら あなたが守るというのは
どうですか？
>> え？
📱(風間) 桐野議員は→
アメリカからも怒りを買っている
それを収められるのは
あなただけです
アメリカと中国から
桐野議員を守ってやる代わりに→
データを ご自分のものにする
手を組むんですよ 桐野と
📱何なら交渉は私どもが
ただし その交渉は当初の依頼とは
別とさせていただきます
高額になりますが
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 山梨県 富士河口湖町の
青木ヶ原樹海で→
女性の遺体が発見された事件で→
女性は東京都 港区にある→
ＮＰＯ法人
みなと人権センター職員→
落合 香さん 28歳と判明しました
(ﾗｼﾞｵ:ｱﾅｳﾝｻｰ) 現場に
遺書が残されていたことから→
警察は自殺とみて
捜査を進めています
(西) 自殺するはずありません
落合さんは あることを調べてて→
きっと 何か事件に
巻き込まれたんだと思うんです
(刑事)
あの 動機はともかくとして→
死因や状況に疑わしいことは
何もないんですよ
(西)
いや 刑事さん ホントなんです
(暢子)
店 終わったら何か食べに行く？
食べてこいよ うまいもんでも
(暢子) １人で行ったって
しょうがないでしょう
ハハ… そうか
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(重盛) 重盛です
📱やはり 永島さんが必要なんです
中尊寺先生は
📱お会いして
お話しさせていただけませんか？
(永島) ちょっと出かけてくる
どこへ？
(暢子) じゃあ 私
何か食べる物 買ってくるわ
コマ寿司でもいい？
ハハッ ハハハ…
ハハハハ…
(落合) 解決ですか？
(風間) 今のところはね
絶対 相いれないはずの
中尊寺と桐野に手を組ませ→
更に２人から情報料を頂く
すごいですね ＡＮ通信って
(風間) 均衡が取れてるのは今だけだよ
すぐに問題が起こる
だから
西東京案妨害に関するデータを→
こちらでも保管済み
というわけですか
(風間) これは君のために取っておいた
中尊寺に
18年前の復讐がしたくなったら→
これを使いなさい
(足音)
(田岡) お前…
(落合)
あのときのことは忘れてください
エージェント同士の恋愛は
よくないでしょう？
(田岡) フ… エージェント？
そう
死んだと世間に伝えられたあと
新しい名前を与えられ→
徹底的に訓練されて生きる
(田岡) じゃあ 起爆装置を？
いや 今はまだ風間さんの秘書です
でも…
いずれ 必ずなります
ＡＮ通信のエージェントに
(田岡) いや…
どうして？
うん 同じよ あなたと
風間さんが18年ぶりに会った私に
言ってくれたんです
｢よく生きてきたね｣って
今までの人生は憎しみのために
あったわけじゃない
そう信じることが 今はできます
私の新しい人生は
ここから始めます
♪～
(記者) 中尊寺議員！
補正予算の成立に向け→
野党側との調整について
ひと言お願いします
(記者) ひと言お願いします
(記者) ひと言お願いします！
お願いします！
(記者) お願いします！
♪～
(田村)
横浜米軍補給基地が返還されます
そこでｶｼﾞﾉを中心とした
統合型ﾘｿﾞｰﾄの建設が決定しました
(桐野) 国際的な娯楽施設として
生まれ変わります
私のような若輩者が
こんなことができたのも全て→
中尊寺議員のおかげです
(中尊寺) いやいや
私は手を貸しただけだ
全て桐野議員の力によるものだ
私が常に考えてるのは
この国の未来だ
桐野君のような若い力で→
これからの日本を
作っていかなければならない
(桐野) 引退するようなことは
言わないでください
まだ早いですよ
(中尊寺) ハハハッ
(桐野) まだまだ 私たちに
力を貸していただかなければ
(田村)
待望の都市博も もうすぐです
日本国民が一つになる
最大の機会ですからね
都市博には国籍も宗教も違う
多様な人々が訪れる
その多様性を育む→
いい機会になればいい
と思ってます
成功させましょう
(中尊寺) うん
日本の未来のために フフッ
📺(田村) 本日は
これからの日本経済をテーマに→
自由明政党の
中尊寺議員と桐野議員に→
お越しいただきました
📺ありがとうございました
📺(市川) ありがとうございました
(田岡) ホントに この世はクソだな クソ
(鷹野) 今頃 気付いたのか
(田岡) あんな女にエージェントが
務まるわけねえんだよ
(鷹野) 私的な愚痴は聞きたくない
そう言ったはずだ
(田岡) 鷹野さん どうするんすか？
35歳になったら
(鷹野) 南の島にでも行って
ゆっくり過ごすよ
(田岡) 南の島か
(鷹野) 誰も見ていない場所ならいいが…
(咀嚼音)
(鷹野) エージェントとして→
公の場での大切な食事のマナーは
何だか分かるか？ 田岡
自分の存在を消すことだ
誰にも記憶されないことだ
そんな食事のしかたでは
人々の記憶に残る
記憶に残らないために
食事のマナーを学べ
今度 教えてやる
(田岡) はい
(鷹野) 定期連絡です
今日も生き延びました
(男性) オーライ オーライ
♪～
(鷹野) ロマンチックじゃないですか
(風間) 山下の消息が途絶えた
鷹野 ブルガリアに飛べ
(ｲﾔﾎﾝ)
起爆装置が発動した 時間がないぞ
♪～