(中尊寺) 首謀者を捜し出してくれ
(永島) ＡＮ通信は
アジアの広範囲に支社を持つ→
ニュース配信会社…
表向きはな
裏では 国境を股にかけた諜報部隊
その情報を高値で売ることを
なりわいとしている
(重盛) 産業スパイ…
(機械音声)
｢諜報員が24時間ごとの→
本部への定期連絡を怠れば→
情報を持ち逃げしたとみなし→
５分以内に通信機器で
解除の申請をしなければ→
爆殺される｣
(風間)
お前に新人をつけることにした
(鷹野) １人で十分です
(ｲﾔﾎﾝ) 拒否権はない
お前も そろそろ
人を育てる時期だ 以上
(田岡) 田岡です
(永島)
君たちは親に捨てられたり→
虐待を受けてきた
子供たちなんだって？
陳情が来てまして
外資系の通信会社で特定周波数…
(中尊寺) また あの中国人たちか
君たちだったのか 首謀者は
(周) 永島さんも
中尊寺議員の下では→
能力を発揮できないのでは
ないですか？
(鷹野) あなたが
中尊寺議員を裏切るなら→
18年前のあのとき
裏切っていたはずです
君は… いつ牙をむくつもりだ？
(風間) 秘書の永島さんは
信頼できますか？
あいつが
何か企んでるのか!?
爆破の首謀者が分かった
早急に会いたい
(平) 一緒に来てもらおう
(田岡) アア…
(鷹野) ウッ…
(男性) 起爆装置を解除しろ
死にたくなかったら
(鷹野) お前を助けた男は
何も言ってなかったのか？
こんな やり方をする人間を
俺は１人 知ってる
(田岡) 誰ですか？
(鷹野) 俺がＡＮ通信で 初めて
現場を踏んだときのパートナー
桜井 修というエージェントだ
(田岡) で 今 その人は どこに？
(鷹野) 死んだよ
８年前 ここでな
(落合) これはテロよ
お聞きしたいことがあります
あなたでなければ
分からないことなんです！
中尊寺議員
私のことを覚えてますか？
落合です 落合 香です！
(西) 何で中尊寺に
そんなに こだわるんですか？
(落合) 理由があるからよ
(風間) あの子か…
(山下) ボスに近づいて
情報を入手すれば→
今回の爆破の首謀者が
分かるかもしれない
(田岡) もういいよ
(鷹野) 田岡
(田岡) やめてくれよ 十分だろ！
(銃声)
(山下) ＡＮ通信の
優秀なスリーパーを失ったぞ
田岡のせいで
こっちのプランが台なしだ
(田岡) これが発動するの
初めてだったんすよ
(ｲﾔﾎﾝ:山下)
おい 田岡！ あれぐらいで 悲鳴を上げて 泣き叫ぶようでは→
お前は
エージェントとしては失格だ
お前みたいな
素人と一緒にいるとよお→
こっちの命が
いくつあっても足りねえんだよ！
(田岡) チッ ふざけんじゃねえよ
何なんだよ この世界はよ
(鷹野) 甘えるな
(頬をたたく音)
(田岡) こんなものさえ！
こんなの なきゃいいんだよ！
アアー！ ウワアー！
(鷹野) 田岡
(田岡) ウワアー！
(鷹野) 田岡 もういい！
(ｼｭﾘﾝｼﾞを打つ音)
(鷹野) 少し休め
(鷹野) 眠ってろ
📱(周) ＡＮ通信に逃げられた
(永島) えっ？
フクモトが裏切った
📱我々の関係も
ＡＮ通信に知られるかもしれない
分かった また連絡する
(風間) こんなことは日常茶飯事ですよ
(風間) 利害のはざまで仕事を行う者が
風見鶏なのは お互い様です
💻(電子音)
(風間) 鷹野が送ってきたものです
💻(永島) 赤坂ﾊﾟｰｸｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙの
1905号室に来てくれ
💻これは隠密に願いたい
💻(鷹野) 分かりました
💻(永島) 人目についてほしくない
(風間) 中尊寺先生にも送信済みです
しかしね 永島さん
果たして あなたのいる場所が
風見鶏として→
景色のいい
そんな高い所と言えるでしょうか
(落合) あの人…
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(落合)｢18年前の件｣
(車のﾄﾞｱが開く音)
♪～
(富美子) お見えになられました
(風間) ああ
久しぶりだな
お前が ここに来るのは
(鷹野) 使えませんね この男は
精神的にも参ってます
しばらく こっちで
引き取ってください
現場は無理です
(風間) 田岡の話は 後だ
先ほど 永島に会ってきたよ
(鷹野) 吐きましたか？ 工作員に
私たちを拉致させたことを
(風間) 中国側と手を組んだのは
永島の独断だったようだ
私から
中尊寺にも報告しておいた
(鷹野) どうなるんですか？ 永島は
(風間) 今までどおりだろ
先生
報告しなければならないことが
あります
すまなかったな
えっ？
お前の報告を
聞く時間がなかった
お前を軽視していたわけではない
本当に申し訳なかった
やめてください
そうじゃないんです あの…
本当は…
私が頭を下げるだけでは→
この件は収まらないのか？
いえ
余計なことは考えなくていい
頼むぞ 引き続き
分かりました
(鷹野) 飼い殺しといったところですか
(風間) 既に永島は
多くのことを知り過ぎてる
(鷹野) 山下が情報をつかんだと
聞きましたが
(風間) カジノだ
今度の爆破計画は→
都市博の建設利権に
絡んだものではなかった
(鷹野) カジノ利権…
(風間) 開発に必要な
ＩＲ法案は既に成立してる
中尊寺は湾岸案を推進する
都市博の関係者を抱き込み→
その大規模跡地の有効活用を
切り札として→
東京へのカジノ誘致を
一気に進めようとしていた
だが土壇場で 都市博は→
カジノ誘致に関係のない
西東京案に決まった
(鷹野) だから 都市博建設地を
湾岸案に戻すために→
リスクのある妨害計画を立てた
(風間) その計画を日本でのカジノ利権に
食い込もうとしていた→
中国企業に乗っ取られたんだ
ありがとう 富美子さん
(風間) 本題は ここからだ
この写真を撮ったのは
山下の報告によれば→
フクモトと名乗る
一匹狼のエージェントだ
(鷹野) そのフクモトという男は…
(風間) フクモトということにしておこう
そのほうが話がしやすい
(鷹野) いや しかし…
(風間) あの人はな…
(鷹野) あの人？
(風間) 富美子さんだ
あの人は
私の一日について 報告書を書き→
それを本部に送信する
それが あの人の仕事だ
(風間) 私は お前たちと違って
胸に起爆装置のない→
中途採用の元新聞記者だ
(鷹野) 知っています
でも今 なぜ そんな話を？
(風間) 私もまた 組織の駒
ここでの話は
全て本部に筒抜けだと思え
(鷹野) 秘密の話をするつもりは
ありませんよ
(風間) そう願いたいな
フクモトは 日本のカジノ利権に
食い込もうとしている→
中国側が雇った
まずは都市博の会場の
片隅の施設を爆破
だが それは あくまで
中尊寺に対するトラップだ
彼らに隠蔽工作を行わせたうえで
第２の爆破を行う
そして それを中尊寺が雇った
ＡＮ通信の仕業にする
それが
フクモトのミッションだった
中尊寺たちが爆破事件の
首謀者だと疑われれば→
その勢力は弱まり→
反中国のカジノ利権に隙が出来る
全ては
中国側の思うように進んでいた
フクモトは既に高額の報酬を得て
依頼を遂行し終えたはずだった
(鷹野) それなのに覆面男たちに紛れて→
私と田岡を助けた
(風間) フクモトが中国側を裏切ったんだ
(鷹野) 中国側と既に接触を？
(風間) 永島を通してな
お前が送ってきた
覆面工作員の写真を→
突きつけてやったよ
これは中国側にとっても
痛手になるものだ
これを公表しない代わりに→
ＡＮ通信の関与を偽装する
写真を葬れとな
これで中尊寺たちが
爆破事件の首謀者と→
疑われることは回避された
もとより 中国側は
ＡＮ通信に何の恨みもない
やつらが下した判断は→
今回の首謀者をフクモトに
仕立て直すということだ
恐らく 死体となって
日本の当局に引き渡されるだろう
彼は どこの組織にも属さない→
いなくなっても
誰も気付かない男なんだからな
♪～
(係員) 足元 お気を付けください
先生 到着されます
(中尊寺) そのフクモトという
男のおかげだな
こっちにも運が回ってきた
ピンチがチャンスに変わったんだ
(司会者) 申し上げましたように
講演が終了したあとに…
あっ お前にまだ
報告してなかったな
テロ事件のあった場所では
工事再開のめどがたたない
都市博会場建設は
湾岸案の方向に向かっている
急ピッチでな フフフ…
(AD) 先生 お待たせしました
お願いします
(司会者) それでは 中尊寺先生に
ご登壇していただきます
どうぞ
よろしくお願いいたします
(拍手)
(風間) 中国側の目的には
中尊寺の失脚もあったが→
今回はカジノ利権に
食い込めたことで→
よしとしたんだろう
これ以上 無駄に動けば
他の勢力も動きだす
国をまたいだ局所戦としては→
れいりにして 妥当な決着だった
この件は これで終わりだ
(鷹野) あのフクモトという男ですが…
(風間) 食事の時間だ
ねっ 富美子さん
(風間) この件は
もう終わりなんだよ 鷹野
お前 いくつになったんだっけ？
(暢子) もっと若い子のほうが
よくなった？
店 出す話は どうなったんだよ
まだ迷ってる
なかなか ふんぎりがつかなくって
牙をむくなら 早いほうがいいぞ
何それ？
何かあったの？
終わったんだ 何もかも
(風間) 変わらんな
(鷹野) 育ちが悪いものですから
仕事のときは
マナーを守って食べますよ
昔 それを
徹底的に教えられましたからね
ある男に
(風間) 田岡の件だがな…
(鷹野) 風間さんは
昔話が お嫌いなようですね
(ﾄﾞｱの開閉音)
(鷹野) では 田岡の件でいきましょう
まだ早いですね
(田岡) あんたは人間じゃないんだよ
(鷹野) ずっと寝たフリ続けてるのも
大変だっただろう 田岡
中国企業と中尊寺たちの目的
全て聞いてしまったあとでは
後戻りできないぞ
(田岡) 何が言いたいんですか？
(鷹野) 俺は すぐにたつ
一緒に来るか 全てを放り出すか
(田岡) 放り出したら
俺は どうなるんですか？
(鷹野) 聞いたことがないな
途中で仕事を放り出した
エージェントの その後は
(田岡) 消されるんですか？
存在そのものを
(鷹野) 俺に聞くな
(田岡) 風間さん
(風間) いいから お前も
こっちに来て 食べろ
(田岡) でも 35歳になったら
外されるんですよね？
この起爆装置
(風間) お前は あらゆるものから
自由になった自分が→
想像できるのか
(鷹野) こういうのは どうだ？ 田岡
自分を死んだことにして→
その後の人生を別の人間として
偽名を使って 生きていく
(田岡) そんなの これが発動して
すぐに終わりですよ
(鷹野) それをどうにかして
何とか生き残ったとする
(田岡) それをどうにかして
どうするんですか？
(鷹野) そのとき 大切なことは
何か分かるか？
(田岡) もう話についていけませんよ
(鷹野) 自分の存在を
二度と誰にも知られないことだ
元ＡＮ通信の人間だと
分かった瞬間→
組織は その存在を
抹消するための命令を→
出さなければならなくなる
死んだままなら
誰も手を汚さなくていい
そういうことですよね 風間さん
(風間) そういうことだ
(鷹野) 失礼します
(風間) どこへ行く？
(鷹野) フクモトを捜します
偽名かもしれませんが
(風間) そんな命令は出してないぞ
(鷹野) まだ全ては終わっていません
フクモトは どこの勢力にとっても
密告者になりえます
私たちを監禁したやつらの車に
追跡装置を仕掛けておきました
それを追います
行かなければならないんです 私は
(風間) いいか
捜すのは あくまでもフクモトだぞ
無理はするな
(鷹野) 定期連絡は 必ずしますよ
(風間) 当たり前だ
(田岡) ん… 俺は？
(風間) お前は残れ
お前には あした
別のミッションがある
いいから今日は休め
♪～
(銃を突きつける音)
(平) 毎日 同じ場所に現れる
こんな非常時でもな
なぜ すぐ逃げなかった
フクモト
いくらでも
海外へ逃げる時間はあっただろう
(ﾌｸﾓﾄ) どこにもねえんだよ
結局 行き先は
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(田岡) ウウ…！ アアッ…！
クソッ！
ウッ アッ！
アアッ！
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(田岡) アッ…
アアー
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(田岡) ウワアー！
(爆発音)
(田岡) ハァ ハァ…
(風間) 今日は 来客があるかもしれません
では お食事を
多めに作っておきましょうか
(風間) いえ 大丈夫です
それより
私と買い物にでも行きませんか？
お客様が…
(風間) どこかで ゆっくり
コーヒーを飲みましょう
分かりました
(田岡) ハァ ハァ…
(田岡) フゥ…
そろそろ
都知事との会食の時刻です
湾岸の件で
重盛 車 回せ
(重盛) はい
お前はいい
重盛 お前が一緒に出ろ
(重盛) はっ？
いえ この件は私が…
いや お前も そろそろ
若い者を育てんといかん
重盛
そのまま経団連の
総会パーティーにも顔出せ
タクシーで行くぞ
(重盛) はい
どうして ここに？
(落合) ウッ…
ごめんなさい
ごめんなさい 違うんです！
アッ！
(田岡) 誰だ お前
(桐野)
湾岸案に戻りそうじゃないですか
都市博建設地は
そこは中尊寺の椅子だ
(桐野) 嫌いなんですよね
中尊寺議員は 私のことを
父のせいで 首相になれなかった
ようなもんですからね
(永島) ここで何してんだ？
カジノ誘致は
父の発案だったんです
それを潰し 父を政界から
引退させたのも 中尊寺
父親の恨みを継いだのか？
私と父は別の人間です
父も中尊寺も
考え方が昭和です
グローバルな世界を
生き抜くことなど→
まるで できません
ただ カジノ利権の情報が
父のおかげで→
いまだに私の元に集まってくる
それだけです
(桐野) これで分かりましたよ
なぜ急に
あなたが私に会いに来たのか
いつ牙をむくのかと
尋ねられた意味が
(永島) ああ
状況が変わったんだ
その件は忘れてくれ
一度 牙をむいたら
もう後戻りはできませんよ
そういう人たちを
子供の頃から何人も見てきました
(永島) 痛感してるよ
さあ もう帰ってくれ
そうなったら
取れる行動は２つです
政界から身を引くか
牙をむき続けるか
(永島) 何が言いたいんだ？
私も元総理の息子→
政界の貴公子などと言われ→
マスコミの前で
爽やかな笑顔を見せ続けるのは→
疲れました
牙を研いでるつもりでも→
そのまま年を取っていく人間は
いくらでもいますからね
君は…
組む相手を考えるんです
この件は まだ終わってませんよ
また来ます
あなたと話せてよかったです
♪～
メールが送られてきたんです
差出人不明の
そこに地図が添付されてて…
(田岡) 18年前？
>> それは…
(田岡) 車？
>> はい
(田岡) じゃあ その話は
車ん中で詳しく聞く
ここは 静かすぎる
(田岡) 乗れ
何してるんですか？
(田岡) 盗聴器が仕掛けられてないか
確認してる
大丈夫だ
で 18年前の件とは何だ？
そもそも お前は誰だ？
落合といいます
ＮＰＯの職員で 普通の人間です
(田岡) 普通の人間は
ここには来ないんだよ
あの人です
(田岡) あの人？
(風間) あなたを悪者にして
すみませんでした
(富美子) 私には
そんな力はありませんよ
ＡＮ通信が
どういう組織かということさえ→
知りません
ただ言われたとおり→
あなたの一日の報告書を
書くだけです
(風間) 分かってます
あなたを
悪者にするしかなかったんです
♪～
あの人は
私の命の恩人なんです
でも この世には
存在してないはずの人だった
(田岡) 何があった？
18年前です
私の父はイラク戦争のときに→
ボランティア医師として
単身 現地に入りました
そして…
武装勢力に
人質として拘束されました
(落合) 武装勢力の要求は
自衛隊の撤退です
〔我が党も 彼ら外務省も
人命第一の観点から→
早期解放に向けて
尽力しているところです〕
(母親)〔ありがとうございます〕
(秘書)〔では先生 そろそろ…〕
〔では〕
(母親)〔お願いします〕
〔あらゆるチャンネルを尽くして
全力で救出します〕
(母親)〔よろしくお願いします〕
〔お父さんに会いたいよね〕
(落合)〔はい〕
(中尊寺)
〔自衛隊を撤退してみろ〕
〔日本政府がテロに屈したと
世界中の笑い者になるぞ〕
〔日本政府は
渡航自粛を呼びかけていた〕
〔現地に入ったのは 覚悟の上〕
〔まあ そんな感じで
自己責任論で押しといてくれ〕
(記者)〔承知しました
そのような方向で…〕
(落合)
日本政府は父を見捨てました
中尊寺を憎みました
ずっと憎み続けてきました
中尊寺への復讐のために生きる
そう思い込んでもいたんです
当時 自己責任発言を
世論が後押しするように→
私と母は
バッシングにさらされました
☏(着信音)
(落合) それは 父の人生そのものを
否定されてるかのようでした
(窓ｶﾞﾗｽが割れる音)
(落合) 母は精神を患いました
(落合) 私も死を考えました
(落合) そのときでした
(風間)〔アッ…〕
(風間)〔どんなに
苦しいことがあってもな→
ただ…
１日だけ 生きてみなさい〕
(風間)〔そして ハァ ハァ…〕
〔その日を
生きることができたら→
もう一日 試してみるんだ〕
〔アア…〕
〔そうやってな…〕
〔今も生きてる 傷を負った
子供たちを何人も知ってる〕
〔生きてみなさい〕
(風間)〔家に帰るんだ〕
〔お父さんが待ってる〕
(落合) 家に戻ると
父の遺骨が帰ってきていました
(落合) あの人が やって来て
置いていったそうです
でも あの人は この世に
存在してないはずの人だった
(落合) 古い雑誌の記事の中に
あの人の顔写真を見つけたんです
死亡したとされた日付は→
私が あの人と初めて会った
３年前でした
最近になって
ようやく分かりました
あの人は
ＡＮ通信の人間だったんですよね
恐らく 裏で 父を助けようと
武装勢力と交渉していた
(落合) あのとき あの人が
声をかけてくれていなければ→
私は既に この世にいなかった
私が本当に追っていたのは→
中尊寺ではなく あの人だった
(風間) 私はね 富美子さん
どんな傷を負った子供にも
生きるべき場所はある
そう思ってるんです
(風間) 甘いのかもしれません 私は
今日は どうなさったんですか？
いつになく ご自分のことを
お話しになられています
(風間) そろそろ戻りましょうか
来客も帰った頃だ
どなただったんですか？
お客様は
(風間) 鷹野や田岡たちと同じように
傷を負った子供です
少し知り過ぎて
しまっていますがね
これ以上 知ってしまうと
彼女も…
(田岡) お前は 自分のことを
しゃべりすぎだよ
(田岡) 俺が何者か分からないのに
なぜ話す？
>> 私と同じだと思ったから
(田岡) 全く違う種類の人間だろ
同じだと思います
それに あの人の正体を知ってる
(田岡) なぜ そう思う？
胸の傷痕です
ＡＮ通信の人間なんですよね？
幼少期に虐待を受けたり
親から捨てられた子供
病死とされたあと
新しい名前を与えられ→
徹底的に訓練される
あるんですね
そんなことが 本当に
私以上に傷を抱えた子供たちが
生きていく世界が
教えてください
私は それが知りたい！
あなたは 全てに絶望し→
死を考えた10歳の私と
同じにおいがするんです
(ﾌｸﾓﾄ) 契約は終了したんだ
その後 何をしようが
関係ねえだろ
(平の外国語)
ここを
俺のアジトにしたいってことか
で 死因は 何すんだよ
(工作員の外国語)
酔わせて ダムに捨てるか
(破壊音)
(ﾌｸﾓﾄ)
おい 何で山の中 逃げんだよ 車 どうした？
(鷹野) あの建物は
一本道の行き止まりにありました
車で逃走するのは 無理です
(ﾌｸﾓﾄ) お前
俺 昔みたいに走れねえんだよ！
(鷹野) 渓谷沿いを行けば 村に出ます
アッ…
ＡＮ通信は
迎えに来てくんねえのかよ
(鷹野) 存在しない男と
一緒なのに… ですか？
真面目かよ あんにゃろ
(ﾌｸﾓﾄ) おい ちょっと休憩しようぜ
腹 減ったな
何かカップラーメン ねえかな
(鷹野) それを食べるあなたは
二度と見たくない
真面目かよ お前
お前は相変わらず
ホントつまんねえな
俺は助けてくれなんて
言ってねえぞ
(鷹野) 俺も監禁されたとき→
助けてくれなんて
言ってませんでしたよ
お前には借りがあるからな
(鷹野) あれは借りですか？
>> ああ 借りだ
ったくよ…
また死んだことにしようとして→
今 わざと捕まってたのによ
お前のせいで 計画が台なしだ
フフッ
(ﾁｬｯｶﾏﾝの音)
(鷹野) 笑うところではないと思いますが
笑えよ
お前 まだ うまく笑えないのか？
(鷹野) 生きていたんですね
桜井さん
(風間) 鷹野は 桜井 修によって
現場を学びました
桜井…
(風間) 今はフクモトと名乗る
一匹狼のエージェントです
私は 桜井を消せという命令だけは
鷹野に出したくなかった
鷹野にとって 彼は
兄のような存在だったからです
(風間) 甘いんですよ 私は
でも…
(風間) いずれは その命令を
出さなければならない時が来る
(風間) 非情に徹しなければ
ならない時が…
(風間) たとえ それが→
どんなに美しき思い出で
あったとしてもです
♪～
よく生きてきたね
(衝突音)
(桜井) 今すぐ南蘭島に帰れ
これは俺の最後の仕事になる
いいか？ ちゃんと笑うんだぞ
(刺す音)
(桜井) ウッ…
(鷹野) あなたが俺に教えたことは
全部 本当のことでした
これで解決だ
📺(ｷｬｽﾀｰ) 身分証が発見されました
(桜井) 情報を持って
逃げようとする俺たちを→
相手は殺さずに
捕まえようとしてくる
(田岡) ＡＮ通信の風間 武だ
(爆発音)
♪～