＼(ﾌｷ) こんにちは
(ﾃﾝｺ) 久しぶり
(ﾌｷ) どうも
(ﾃﾝｺ) え～ 電話くれれば
駅まで迎えに行ったのに
(ﾌｷ) え～ 今日 天気良かったから
(ﾃﾝｺ) いや まさか歩いてきたの？
(ﾌｷ) うん
(ﾃﾝｺ) うわ～ うっそ
(ﾌｷ) ありがとうございます ハァ…
よいしょ ハァ…
(ﾃﾝｺ) 随分 来なかったね
いつぶりだろう？
(ﾌｷ) あ～ １年ぐらいですかね
(ﾃﾝｺ) そうか
(ﾌｷ) カレー？
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) ふ～ん
(ﾃﾝｺ) はい
(ﾌｷ) はい
(ﾃﾝｺ) おっ…
(ﾌｷ) お土産
(ﾃﾝｺ) ありがとう
ジャム？
(ﾌｷ) 何だろう？
何か いい感じの瓶だなと思って
(ﾃﾝｺ) 瓶 好きだったよね
(ﾌｷ) フフフ…
(ﾃﾝｺ) へえ～ 今度は どこ行ったの？
(ﾌｷ) エストニア
(ﾃﾝｺ) エストニア… ああ…
いいね いろんなとこ行けて
(ﾌｷ) そうかな？
(ﾃﾝｺ) いいじゃない
(ﾌｷ) いや…
何か それにも
飽きてきちゃったっていうか
ハァ…
(ﾃﾝｺ) じゃあ どこにも行かないで
じっとしてなさいよ
(ﾌｷ) 何ですか それ
(ﾃﾝｺ) へえ…
(ﾌｷ) ん…
(ﾌｷ) ウッ！ ハハッ
(ﾃﾝｺ) さっすが 力持ち
(ﾌｷ) フフフフ…
(ﾃﾝｺ) う～ん いい匂い プルーンかな
ねっ
(ﾌｷ) ンー
(ﾃﾝｺ) えっ もう一杯 飲む？
(ﾌｷ) ハァ… 疲れた
(ﾃﾝｺ) そりゃ 歩いてくるから
(ﾃﾝｺ) ほう… すばらしい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(足音)
(ﾌｷ) ハァ…
いつ来ても
気持ちいいとこっすね ここ
(ｾﾐの鳴き声)
(ﾌｷ) 暑っ
♪～
(ﾌｷ) ンッ…
(ﾃﾝｺ) いつでも ご飯 食べられるよ
(ﾌｷ) ありがとうございます
(ﾃﾝｺ) ん～ たまってきたねえ
(ﾌｷ) そうですねえ
(ﾃﾝｺ) これ どこ？
(ﾌｷ) え～ それはアイルランドですね
(ﾃﾝｺ) アイルランド
(ﾌｷ) うん
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
こうやって あなたの過去が→
どんどん たまって
きちゃうんですけど うちに
(ﾌｷ) そうですねえ どうしましょうかね
(ﾃﾝｺ)｢どうしましょう｣って…
(ﾌｷ) 燃しますか
(ﾃﾝｺ) 昔 燃したねえ
(ﾌｷ) 燃しましたねえ
(ﾃﾝｺ) ねえ～ あのとき 一緒に
来てた子たち どうしてんのかな？
あの ほら 文章書いてた え～と…
(ﾌｷ) ヤスコ！ ヤスコ うん
(ﾃﾝｺ) そうそう そうそう
何か 大量に紙 燃してたよねえ
(ﾌｷ) 燃してましたねえ
(ﾃﾝｺ) 最近 全然 来ないけど
元気にしてんのかな？
(ﾌｷ) あの子は今
千葉で米 作ってますね
(ﾃﾝｺ) 千葉？
(ﾌｷ) うん
サーフィン 好きで
千葉に住みだして→
それで 何か いつの間にか
米 作り始めましたね
(ﾃﾝｺ) 何で米？
(ﾌｷ) 米 好きだからですかね
(ﾃﾝｺ) はあ～ ストレートでいいねえ
(ﾌｷ) あと あの ほら
スタイリストのマキちゃん
(ﾃﾝｺ) ああ あの声が高い子
(ﾌｷ) アハハッ
彼女 今 子供３人いますよ
(ﾃﾝｺ) へえ～
(ﾌｷ) しかも 全員 男の子
(ﾃﾝｺ) アハハハッ ホント？
(ﾌｷ) うん
何か 北海道で ちっちゃなお店
やってるみたいです
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾌｷ) カフェみたいなやつ
(ﾃﾝｺ) みんな いろいろだねえ
(ﾌｷ) ねえ
私も しばらく会ってないなあ
さあ よいしょ おっこいしょ
(ﾃﾝｺ) えっ？ ん？
(ﾌｷ) はい
(ﾃﾝｺ) 今から？
(ﾃﾝｺ) いいねえ やるか 久々
(ﾌｷ) ヘヘヘヘ… やりましょうか
(ﾃﾝｺ) もういいよ
(ﾌｷ) えっ…
(ﾃﾝｺ) おっ ほら きた
(ﾌｷ) おお きた
(ﾃﾝｺ) よしよし よしよし…
(ﾌｷ) おお～
(燃える音)
(ﾌｷ) きましたね
(ﾃﾝｺ) ああ いい音だね
(ﾌｷ) うん
(ﾃﾝｺ) やめてくれる？
(ﾌｷ) えっ…
(ﾃﾝｺ) ちょっと やめてくれる？
(ﾌｷ) 空気は？
(ﾃﾝｺ) 大丈夫 大丈夫
ちょっと 今 きてるから
おお～
(ﾌｷ) ん～
(ﾃﾝｺ) きたね
(ﾌｷ) きたきた きたきた
(ﾌｷ) あ～ きた
(ﾃﾝｺ) まだ！
(ﾌｷ) えっ？
テンコさん 時々 厳しいですよね
(ﾃﾝｺ) えっ そう？
(ﾌｷ) はい
(ﾌｷ) 暑い～
(ﾃﾝｺ) ハハハッ
そりゃそうよ 真夏のたき火だもん
(ﾌｷ) 暑い
(ﾃﾝｺ) 何で今だ？
(ﾌｷ) たまらん
テンコさん 時々 一人で→
相変わらず
たき火 やってるんですか？
(ﾃﾝｺ) やってるよ～
(ﾌｷ) あっつ～
(ﾃﾝｺ) うわ～ よく燃えるね
(ﾌｷ) うわ～ きてますね
(ﾃﾝｺ) いいね
(ﾌｷ) えっ 入れていいですかね？
(ﾃﾝｺ) いや もうちょっと待ってって
(ﾃﾝｺ) おお～
(ﾌｷ) おお～
(ﾃﾝｺ) いいよ
(ﾌｷ) えっ 今 いい？ いい？
(ﾃﾝｺ) ナウ
(ﾌｷ) やった 行け！
(ﾃﾝｺ) 何で ここかな
(ﾌｷ) えっ？
(ﾃﾝｺ) こっちでしょ
(ﾌｷ) 厳しいんだって だから
これは？ こっちはいい？ こう
(ﾃﾝｺ) いいよ
(ﾌｷ) あっ…
(ﾃﾝｺ) 何で そこかな～ こっちでしょう
(ﾌｷ) アハハハッ 厳し～い
(ﾌｷ) あっ うまいね
(ﾃﾝｺ) ねっ いいね いい感じだね
(ﾌｷ) 火って飽きないですよね
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) 何でですかね？
(ﾃﾝｺ) ず～っと
変化し続けてるからじゃない？
(ﾌｷ) はあ～
(ﾃﾝｺ) こうやって長い時間 火といるとさ
(ﾌｷ) はい
(ﾃﾝｺ) 終わる頃に ボーっと→
仏様が
見えてくることがあるんだよ
(ﾌｷ) またまた
えっ 見たことあるんですか？
(ﾃﾝｺ) あるよ
(ﾌｷ) ええ～
(ﾃﾝｺ) フフフフ
よいしょ
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
いろんなとこ行ったねえ
(ﾌｷ) 行きましたねえ
(ﾃﾝｺ) いい仕事だよねえ
(ﾌｷ) そうですかね
(ﾃﾝｺ) でも飽きちゃったんでしょ？
(ﾌｷ) いや つまんなくなったとかじゃ
ないんですよ
慣れちゃったのかなあ
(ﾃﾝｺ) 面白いよね フキさんの写真って
(ﾌｷ) えっ？
(ﾃﾝｺ) 何か 場所も人も違うんだけど→
どれも 同じ空気感が
漂ってるっていうかさ
(ﾌｷ) ほう…
(ﾃﾝｺ) ぱっと見は ほわっと優しい感じの
写真のようにも見えるんだけど→
後ろに
こう スコーンと抜けるような→
潔さがあるっていうか
(ﾌｷ) ふ～ん… 何ですか テンコさん
(ﾃﾝｺ) あら
ごめんなさい 素人が偉そうに
(ﾌｷ) いやいやいや
そんなことないですよ
(ﾃﾝｺ) でも 写真って面白いよね
その人が そのまんま出ちゃうから
(ﾌｷ) ちょっと ちょっと テンコさん
何やってんですか これ
(ﾃﾝｺ) ん？ だって 一枚一枚やってたら
終わらないじゃん
(ﾌｷ) いやいや 前 たき火したとき→
１枚ずつ紙は入れないと
燃えにくい… アア！
燃えにくいからって
言ったじゃないですか
(ﾃﾝｺ) ハハハッ 言った言った
(ﾌｷ) 言ったよねえ？
(ﾃﾝｺ) う～ん 今日は いい風だからさ
チャンスだよ
(ﾌｷ) チャンス？ チャンス？
(ﾃﾝｺ) チャンス チャンス
(ﾌｷ) 分かった
(ﾃﾝｺ) さようなら
あ～ いいね この写真も
(ﾌｷ) いいでしょう？ でも燃すんだよ
(ﾃﾝｺ) さようなら
(ﾌｷ) は～い
(ﾃﾝｺ) しみる
(ﾌｷ) おお～ 勢い いいなあ
いやあ
久しぶりで すっきりしました
(ﾃﾝｺ) そう？
(ﾌｷ) うん
おなか すいた～
(ﾃﾝｺ) ねえ ご飯食べよう
(ﾌｷ) 食べましょう
(ﾃﾝｺ) うん
ちょっと 何で行くのよ
(ﾌｷ) えっ？
(ﾃﾝｺ) 後始末が大事
後始末 まだ… たき火…
(ﾌｷ) テンコさん やればいいじゃん
(ﾃﾝｺ) いや やるけどさ
その まきとかも持ってってね
(ﾌｷ) はい
片づけも だって怒られそうじゃん
間違ったりしたら
(ﾃﾝｺ) 大丈夫よ 好きにやって 自由に
片づけは自由
(ﾌｷ) 暑かった～
ハハハハ…
(ﾃﾝｺ) 何だよ
(ﾌｷ) テンコさん 飲みます？
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) 栓抜き
(ﾌｷ) 夏の夕方って 寂しいなって
思うことありません？
(ﾃﾝｺ) どうして？
(ﾌｷ) どんどん
夜が来るのが早くなるから
(ﾃﾝｺ) 昔の子供みたいね
(ﾌｷ) いや 夜は夜で楽しいんですよ
でも 何か そういうの→
子供のときに思ったこと
覚えてんですよね 映像で
(ﾃﾝｺ) ああ…
だから あんな写真 撮れるのかね
(ﾌｷ) そうなんですかねえ
でも そう言われてみると
私 昔の記憶→
ぜ～んぶ映像で覚えてるかも
(ﾃﾝｺ) へえ～
ほら 向いてる仕事してるじゃない
よかった よかった
(ﾌｷ) 明るいな テンコさんは
はい… はい～
(ﾃﾝｺ) はい～
(ﾌｷ) あっ つぐよ つぐよ ちょっと…
(ﾃﾝｺ) いいの いいの
自分でやるの こういうの
(ﾌｷ) じゃあ はいはい
(ﾃﾝｺ) いいって ちょっと…
(ﾌｷ) はいはいはい はいはいはい
(ﾃﾝｺ) おお～
(ﾌｷ) ん～
はい
(ﾃﾝｺ) すごいね 泡が
(ﾌｷ) おいしそうだよ
(ﾃﾝｺ) いただきます
(ﾌｷ) いただきます
(ﾌｷ) ンン…
アアー おいしい！
(ﾃﾝｺ) ハハッ
おいしいねえ
(ﾌｷ) ハァー うまいよ これ
ハァー いただきます
(ﾃﾝｺ) はいはい どうぞ
(ﾌｷ) んっ！
うまい～ うまい！
(ﾃﾝｺ) うまいね
ちょっと隠し味がね
いいもの入れたんで
(ﾌｷ) 何？ 何？ おいし～い！
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
(ﾌｷ) ん～！ テンコさん
カレー屋 できんじゃん？
(ﾃﾝｺ) そう？
(ﾌｷ) うん うま～い
(ﾌｷ) お～ ちょっとピリッとしてるね
(ﾃﾝｺ) そうでしょ
これ ピクルス よかったら
(ﾌｷ) うん ありがとう
旅先で食堂とか
入ったりするじゃないですか
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) 昔からあって 普通の食堂で
で あの 看板メニューとかあって
近所の人とかが こう
食べに来ちゃうような そういう店
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) あのさ 一つのことをさ→
淡々と こう
真面目～に続けてるって→
美しいなあって
(ﾃﾝｺ) うん そうね
(ﾌｷ) カッコイイなと思うんですよね
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) 私 ただ
そこを通り過ぎるだけだから
(ﾌｷ) ん… いまだに お店の人に写真
撮らせてくださいって言うの→
めちゃくちゃ緊張するんですよ
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾌｷ) 断られたら落ち込むし
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
(ﾌｷ) でも そのときにさ→
きれいだなあとか
面白いなあと思ったものを→
何か ほんのちょっと
人に見せてあげたいなって→
そんだけなんですけどね
(ﾃﾝｺ) ん… ホントに それだけ？
(ﾌｷ) ん？
(ﾃﾝｺ) 何か 他の人に伝えたいなあとか
思ったことないの？
この撮る瞬間の思いみたいなもの
(ﾌｷ) それが嫌なんですよ
私 そういう
作られたのが嫌いなんです
カメラを撮るのが
写真を撮るのが好きだから→
この仕事を続けてんのに→
何か違うなって 最近
違ってきてるんですよ 自分の中で
(ﾃﾝｺ) いいじゃない
そんな堅苦しく考えなくたって
生きてるとさ
いろいろ考え続けてる間に→
そういうふうに思ってしまう
季節もあるってことよ
それが人の面白さでも
あるんだろうけどね
(ﾌｷ) ん… そうなんですかね
(ﾃﾝｺ) フフフッ
(ﾌｷ) テンコさんってさ
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾌｷ) 向いてないことしてんなと
思うことあります？
(ﾃﾝｺ) 向いてることしてるって
思ったことなんて 一度もないよ
(ﾌｷ) えっ… じゃあ ここは？
(ﾃﾝｺ) ペンション まさか自分が
やるなんて思ってなかったし
(ﾌｷ) そうなんですか？
(ﾃﾝｺ) 私が ここで 通り過ぎる人たちを
じっと見てるだけだから
フキさんのこと
いいなって思うことあるよ
(ﾌｷ) じゃあ 何でやってんですか？
(ﾃﾝｺ) 何でだろうね
(ﾌｷ) うん
(ﾃﾝｺ) まあ 向いてないことやってるのも
面白いかなって 最近
(ﾌｷ) うん
(ﾃﾝｺ) きっと 偶然だと思うことも
自分で選んでるんだと思う
何で こんなことって思っても→
結局は そのとき
自分で選んで決めてるんだよね
フキさんもさ
もし他のこと やってても→
写真 撮りたくなっちゃうかも
しれないよ
(ﾌｷ) まあ そうかもしれませんけど
(ﾃﾝｺ) でも いいよねえ
(ﾌｷ) 何がですか？
(ﾃﾝｺ) だって いいじゃん
写真ってさ 残すために撮るのに
あんなふうに燃しちゃうなんてさ
(ﾌｷ) ああ…
残すために撮ってるんじゃない
って思ったんですよね
(ﾃﾝｺ) そうか
(ﾌｷ) うん
(ﾃﾝｺ) やがて燃えて無くなると
(ﾌｷ) 私たちも
(ﾃﾝｺ) そのときまで見続けてるのも
面白いかも
出かけてって見るのも
同じ所で じっとして見てるのも→
そんなに変わんないんじゃない？
(ﾌｷ) うん… そうですよね
(ﾌｷ) うん
(ﾌｷ) おいしい
(ﾄﾞｱが開く音)
(鳥の鳴き声)
(ﾌｷ) フゥー
ハァ…
♪～
(ﾌｷ) ハァ…
(ﾌｷ) ん…
(水が流れる音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(ｿｳﾏ) あの… お水 頂けますか？
(ﾃﾝｺ) えっ 水？
(ｿｳﾏ) 僕 ２周目なんですよ
(ﾃﾝｺ) 日本２周中？
(ｿｳﾏ) はい あの 帰れなくなっちゃって