♪～
(風の音)
(ﾔﾏﾒ) こんにちは
(ﾃﾝｺ) おっ うわっ
何？ びっくりした
(ﾔﾏﾒ) 表から呼んだんだけど
返事ないからさ
(ﾃﾝｺ) うわ おっきいね
(ﾔﾏﾒ) おいしそうだから
つい買っちゃった
(ﾃﾝｺ) どれ… うわっ 重っ！
よく こんなの抱えてきたね
うわ ちょっと これ…
(ﾔﾏﾒ) よいしょ
(ﾃﾝｺ) 見た目より重いね
(ﾔﾏﾒ) うん
痛っ
(ﾃﾝｺ) よいしょ
(ﾃﾝｺ) ああ…
(ﾃﾝｺ) 入るわけないね
よいしょ
(ﾃﾝｺ) はい
(ﾔﾏﾒ) ありがと
(ﾔﾏﾒ) ハーッ
やっぱ いいなあ ここは
(ﾃﾝｺ) 久しぶりだね
(ﾔﾏﾒ) うん
(ﾃﾝｺ) どうなの？ このごろは
(ﾔﾏﾒ) ん～ 特に変わんないよ
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾒ) あっ こないだの台風で
雨漏りが ひどかった
(ﾃﾝｺ) えっ？
(ﾔﾏﾒ) 大雨で 天井裏に→
水が たまっちゃったみたい
(ﾃﾝｺ) 大丈夫なの？ それ
(ﾔﾏﾒ) 何か冗談みたいな状況で
ひとまず 写真 撮った
(ﾃﾝｺ) あっ… フフフフ…
(ﾔﾏﾒ) 大家さんに言ったら
すぐ直してくれたよ
(ﾃﾝｺ) なら よかったけど
(ﾔﾏﾒ) この家も 随分たつけど
雨漏りしないの？
(ﾃﾝｺ) するよ
(ﾔﾏﾒ) やっぱ そうなんだ
(ﾃﾝｺ) うん
でもね ここ建てた
トミハルさんって→
おじさんが気にして
よく見に来てくれて
で 気が付いたら
あちこち直してくれるの
(ﾔﾏﾒ) へえ～
(ﾃﾝｺ) あっ こないだもね
この屋根の上に載っかった→
枯れ葉とか落としに来てくれて→
そんときね 一緒に
屋根に上らせてもらっちゃった
(ﾔﾏﾒ) 気を付けなよ
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
まきストーブも もう掃除したし
いつでも使えるよ
(ﾔﾏﾒ) お母さん 毎年 冬にここ来るの
楽しみにしてたな
焼きいも 焼いたりして
(ﾃﾝｺ) そうだったねえ
そっか 一緒に冬に来たのが
最後だったか
(ﾔﾏﾒ) うん
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾃﾝｺ) 何か食べたい物 ある？
(ﾔﾏﾒ) 焼きそば
(ﾃﾝｺ) 好きだよね～
(ﾔﾏﾒ) あとは野菜 あと肉 それから魚も
(ﾃﾝｺ) ハハハ
ホントに何でも好きでいいよね
(ﾔﾏﾒ) うん
＼(ﾔﾏﾋﾞｺ) ヤッホーヤマビコで～す
(ﾔﾏﾒ) あ～ 来た来た！
(ﾃﾝｺ) ご苦労さまです
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 毎度
よいしょ
はい
(ﾃﾝｺ) はい
>> あれ？
(ﾔﾏﾒ) こんにちは～
>> ヤマメちゃん おっきくなった～
(ﾔﾏﾒ) それ いいですから
(ﾃﾝｺ) おっきくなったよねえ
>> うん
えっ 今日 来たんだ？
(ﾔﾏﾒ) うん さっき
そっか まあ ゆっくりしてってよ
(ﾔﾏﾒ) それ ヤマビコさんが言うんだ
>> 言うよ
だって こんなちっちゃいときから
知ってんだから
(ﾔﾏﾒ) そんな ちっちゃい頃から
来てません
(ﾃﾝｺ) はい お世話さま
>> 毎度
あっ どっか
行きたいとこあったら言って
どこでも連れてくよ
(ﾔﾏﾒ) はい ありがとうございます
>> はい じゃ毎度
(ﾃﾝｺ) どうも
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ﾃﾝｺ) はい 気を付けて
(ﾔﾏﾋﾞｺ) は～い
(ﾔﾏﾒ) ホント いつも
ヤッホーさん おかしいよね
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
(ﾔﾏﾒ) 何か すっきりした？
(ﾃﾝｺ) ん？ ん？ 私？
(ﾔﾏﾒ) 違う 部屋
(ﾃﾝｺ) あっ そう
ああ そうね
ちょっと いろいろ片づけてるの
(ﾔﾏﾒ) へえ そうなんだ
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾒ) よいしょ
(ﾃﾝｺ) なかなかになってきたねえ
(ﾔﾏﾒ) だんだんね
(ﾃﾝｺ) どうなの？ 今のお店
(ﾔﾏﾒ) うん？ 普通だよ
(ﾃﾝｺ) 普通 フフ…
(ﾔﾏﾒ) うん
みんな いい人たちだし
あんまり
面白い人ってのも いないけど
(ﾃﾝｺ) へえ そう
(ﾔﾏﾒ) あっ そういえば こないだ
お客さんに→
｢お店 出したいんだったら
お金 出すよ｣って言われた
(ﾃﾝｺ) どうすんの？ それで
(ﾔﾏﾒ) えっ いや もう断ったよ
(ﾃﾝｺ) えっ どうして？
(ﾔﾏﾒ) う～ん…
あんまり ぴんとこなかった
(ﾃﾝｺ) ふ～ん そっか
(ﾔﾏﾒ) テンコさんは？
(ﾃﾝｺ) うん？ まあ 私も普通かな
(ﾔﾏﾒ) 普通って？
(ﾃﾝｺ) たま～に泊まりに来る人がいて…
ちょっと変な人もいたりして
(ﾔﾏﾒ) 何だか楽しそうじゃない
(ﾃﾝｺ) フフッ そうだね
若い人も泊まりに来るのよ
ヤマメぐらいかな…
いや もうちょっと若いか
(ﾔﾏﾒ) へえ どんな人？
(ﾃﾝｺ) 自転車で日本２周してる男の子
(ﾔﾏﾒ) えっ 何で ２周？
(ﾃﾝｺ) 何か 帰るのが
怖くなっちゃったんだって
泣きながら 水 飲んでた
(ﾔﾏﾒ) フフッ 何それ？
よく分かんないけど
面白いね その人
(ﾃﾝｺ) 今頃 どうしてるかな？
(ﾔﾏﾒ) これ どうする？
(２人) 焼く
(ﾃﾝｺ) ２人だと意見が割れないねえ
(ﾔﾏﾒ) お母さん ゆでたのが好きだったな
(ﾃﾝｺ) そうだったね
(ﾃﾝｺ) どれ やった？
(ﾔﾏﾒ) うん？ やったよ
(ﾃﾝｺ) 全然 残ってるよ
(ﾔﾏﾒ) いやいや
(ﾃﾝｺ) ちょっと待ってよ ハハッ
(ﾔﾏﾒ) そのぐらい いけるでしょ
♪～
(２人) う～ん！
(ﾔﾏﾒ) おいしい！
何か お祭りみたいなご飯だね
(ﾃﾝｺ) そうだね フフフ…
♪～
(ﾃﾝｺ) モヤシのひげ 取ってよかったね
(ﾔﾏﾒ) フフッ
テンコさんで 間違いなかったです
(ﾃﾝｺ) あっ そうだ
(ﾔﾏﾒ) ん？
(ﾃﾝｺ) これ 片づけてたら出てきたよ
(ﾔﾏﾒ) ん～！ 何これ？
(ﾃﾝｺ) フフフ
(ﾃﾝｺ) いつも 帰ったら
すぐ送ってくれたよね
(ﾔﾏﾒ) フッ
あっ
(ﾔﾏﾒ) 夏休み いつも ここだったから
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾒ) テンコさん お母さんとさ→
私が寝たあとに
いつも お酒 飲んでたでしょ
(ﾃﾝｺ) ああ そうだったね
(ﾔﾏﾒ) 私 起きてたんだよ
(ﾃﾝｺ) ふ～ん そうなんだ
(ﾔﾏﾒ) うん
怖いから いつも あそこのドアを
少しだけ開けてて→
２人が話してる声が聞こえて
でも これは
大人の話なんだって思って→
起きていったら
いけないような気がしてた
(ﾃﾝｺ) 大人の話ねえ
まあ そんな大した話
してなかったけどね
(ﾔﾏﾒ) ドアの隙間が ぼんやり明るくて
ボソボソ 声が聞こえて
何だか安心して
いつの間にか 寝ちゃってた
ここで楽しかったこと
いっぱい あったはずなのに→
いつも そのこと思い出すんだよね
(ﾃﾝｺ) ふ～ん そう
(ﾔﾏﾒ) んっ いっちゃうか
どれどれ
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
(ﾔﾏﾒ) んっ！
(ﾃﾝｺ) 何？
(ﾔﾏﾒ) おいしい やっぱ 焼きだね
(ﾃﾝｺ) だね
(ﾔﾏﾒ) うん
(ﾃﾝｺ) んっ！
(ﾔﾏﾒ) 甘い？
(ﾃﾝｺ) 甘い
焼きだね
(ﾔﾏﾒ) 焼きだね
(ﾃﾝｺ) 真面目だね
(ﾔﾏﾒ) 真面目っていうのか これ
(ﾃﾝｺ) 種なんか飲んじゃうよ
(ﾔﾏﾒ) うそ
(ﾃﾝｺ) フフ… 何？
(ﾔﾏﾒ) 豪快
(ﾃﾝｺ) フフフ…
うん
(ﾃﾝｺ) ヤマメさ ここに住まない？
(ﾔﾏﾒ) えっ？ テンコさんと？
(ﾃﾝｺ) ううん
(ﾔﾏﾒ) えっ？ テンコさんは？
(ﾃﾝｺ) 出てく
(ﾔﾏﾒ) えっ どういうこと？
(ﾃﾝｺ) ちょっと 違う所に行ってみるのも
いいかなあと思って
(ﾔﾏﾒ) 何それ？ 今 思いついたの？
(ﾃﾝｺ) ううん
そんなのは いつも考えてるよ
動くか 動かないか それだけ
(ﾔﾏﾒ) 分からない
(ﾃﾝｺ) そうかもね
ヤマメには まだ分からなくて
当たり前かもしれないけど→
１つの所に ずっといると→
そういうことを
思い始めるものなのよ
だから ちょっと
ヤマメも ここでやってみる？
(ﾔﾏﾒ) やってみるって何を？
(ﾃﾝｺ) やりたいと思ってること
(ﾔﾏﾒ) やっぱ すごいね
(ﾃﾝｺ) 何？
(ﾔﾏﾒ) 何で分かったの？
(ﾃﾝｺ) そりゃ 分かるよ
何年も ヤマメのこと
見てきたんだから
(ﾔﾏﾒ) 何だよ
(ﾔﾏﾒ) どこに行くの？
(ﾃﾝｺ) ううん 決めてない
(ﾔﾏﾒ) えっ!?
(ﾃﾝｺ) ここさ レストランにしたら？
(ﾔﾏﾒ) はあ？
(ﾃﾝｺ) ほら この辺 野菜 おいしいしさ
野菜のおいしいレストラン
いいじゃん
(ﾔﾏﾒ) 無理だよ そんなこと
(ﾃﾝｺ) 大丈夫
ヤマメなら大丈夫
ほら ヤッホーヤマビコさんも
いるしさ
(ﾔﾏﾒ) そういうとこ
ホント お母さんに似てるよね
(ﾃﾝｺ) フッ フフ…
お母さんだったら
何て言ったかね？
(ﾔﾏﾒ)｢いいじゃん やれ やれ｣
(ﾃﾝｺ) フフッ
絶対 言うね
(ﾔﾏﾒ) うん
(ﾔﾏﾒ) お母さん 死んでから
私 ここに来るの怖かったんだよ
(ﾃﾝｺ) そう
(ﾔﾏﾒ) やっぱり いい所だと思った
来て よかった
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾒ) じゃあ
はい
(ﾔﾏﾒ) まだ決められないよ
(ﾃﾝｺ) いいよ
ヤマメの自由にしたら いいよ
(ﾔﾏﾒ) テンコさんは？
(ﾃﾝｺ) さて どうしようかなあ
う～ん…
決まったら 葉書 書くよ
(ﾔﾏﾒ) えっ？
(ﾃﾝｺ) 今度は私のほうから
(ﾔﾏﾒ) 分かった
じゃあ また
(ﾃﾝｺ) うん
♪～
(風の音)