(鳥の鳴き声)
(ﾃﾝｺ) よいしょ
おっ
(ﾃﾝｺ) ギャー
＼(ｺﾏちゃん) こんにちは
(ｺﾏちゃん) アハッ 来ちゃった
(ﾃﾝｺ) コマちゃん
(ｺﾏちゃん) ハハッ テンちゃん 久しぶり
(ﾃﾝｺ) 何 その格好
(ｺﾏちゃん) うん
最近は いつもこんな感じ
(ﾃﾝｺ) ああ そうなんだ
(ｺﾏちゃん) あっ これ
(ﾃﾝｺ) あっ ありがとう
(ｺﾏちゃん) うん
(ﾃﾝｺ) 相変わらずだね
(ｺﾏちゃん) そう？
(ﾃﾝｺ) あっ どうぞ
(ｺﾏちゃん) あっ お邪魔します
あっ ありがとう
おお～
(ﾃﾝｺ) おしゃれ小僧だったのにねえ
(ｺﾏちゃん) お～
ハハッ へえ～
すごいな
(ﾃﾝｺ) あっ ごめんね 散らかってて
(ｺﾏちゃん) ううん
へえ～
おお
ハハッ すごいな～
へえ～
(ｺﾏちゃん) ハァー…
(水が流れる音)
(ｺﾏちゃん) よいしょ
いいとこだね
(ﾃﾝｺ) うん
(ｺﾏちゃん) ごめんね 突然
よいしょっと
(ﾃﾝｺ) ホント 突然だよね
(ｺﾏちゃん) アッハッハ
でも ホントに
ペンションやってんだね
(ﾃﾝｺ) そうだよ おかしいでしょ
(ｺﾏちゃん) ううん
(ﾃﾝｺ) そう？
(ｺﾏちゃん) テンちゃん 向いてると思う
(ﾃﾝｺ) そうかな？
(ｺﾏちゃん) 昔っから
面倒見 良かったじゃない
(ﾃﾝｺ) そうだっけ？
(ｺﾏちゃん) 料理も得意だったじゃない
(ﾃﾝｺ) いや それはコマちゃんのほうが
好きだったじゃない
(ｺﾏちゃん) そんなことないよ
みんなで飲んだりするとき→
テンちゃん おいしいもの
いろいろ作ってくれた
(ﾃﾝｺ) あのころは ぐだぐだ長いこと
よく飲んだね
(ｺﾏちゃん) うん 時間だけはあったからね
(ﾃﾝｺ) そうだね
(ｺﾏちゃん) みんな 元気かな？
(ﾃﾝｺ) う～ん あのころの人たちとは
随分 連絡取ってないからな
(ｺﾏちゃん) ああ 僕もそうだった
(ﾃﾝｺ) コマちゃんは どうしてたの？
(ｺﾏちゃん) ああ 僕は相変わらず
(ﾃﾝｺ) 漂ってるんだ
(ｺﾏちゃん) アハハハ…
あのあと
地元に帰って就職したんだ
小さな印刷会社
営業マン スーツ着て
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ｺﾏちゃん) 長続きはしなかったけどね
２年ぐらい働いて やっぱり
ちょっと違うなと思って→
また 喫茶店
(ﾃﾝｺ) フッ やっぱり
(ｺﾏちゃん) でも その喫茶店のマスターが
厳しいけど面白い人でさ
コーヒーのホントの良さってのを
教えてくれたの
で そこで長く働いて→
小さいけど 自分の店も持ったんだ
(ﾃﾝｺ) 聞いてたよ 風のうわさで
(ｺﾏちゃん) あっ そう？
(ﾃﾝｺ) うん
いつか行きたいなって思ってた
(ｺﾏちゃん) 結構いい店だったんだよ
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ｺﾏちゃん) テンちゃんにも来てほしかったな
(ﾃﾝｺ) 久しぶりに飲みたいな
コマちゃんの入れたコーヒー
(ｺﾏちゃん) おっ いいよ
(ﾃﾝｺ) ん！ ホント？
(ｺﾏちゃん) うん フフッ
(ﾃﾝｺ) はい
(ｺﾏちゃん) お～
おっ いい感じの豆あるね～
(ﾃﾝｺ) ありますよ
(ｺﾏちゃん) うん あっ いい いい
うん
(電動ｺｰﾋｰﾐﾙの音)
♪～
(ﾃﾝｺ) お湯 沸いてるよ
(ｺﾏちゃん) うん
♪～
(ﾃﾝｺ) 息してる？
(ｺﾏちゃん) 今 大事なとこだから
♪～
(ｺﾏちゃん) ハァ お待たせ
(ｺﾏちゃん) はい
(ﾃﾝｺ) ありがとう
(ｺﾏちゃん) よいしょ
(ﾃﾝｺ) おいしい
(ｺﾏちゃん) うん
ハァー
(ﾃﾝｺ) ヒュッテのあった場所
マンションになっちゃったよ
(ｺﾏちゃん) あ～ 行ったんだ
(ﾃﾝｺ) うん
たまたま通りかかったんだけど
跡形もなくなってた
(ｺﾏちゃん) ふ～ん そっか
(ﾃﾝｺ) 街も随分 変わっちゃったよ
(ｺﾏちゃん) 僕が初めて行ったとき
テンちゃん カウンターにいたよね
(ﾃﾝｺ) そうだっけ？
(ｺﾏちゃん) ハハッ
コーヒー入れてくれたの
テンちゃんだよ
(ﾃﾝｺ) ハハッ いや 全然覚えてない
(ｺﾏちゃん) フフッ 僕は覚えてる
コーヒーを出したら
すぐカウンターに戻って→
文庫本を読み始めた
(ﾃﾝｺ) は～ すかしてたね
(ｺﾏちゃん) フッ
(ﾃﾝｺ) フフッ
(ｺﾏちゃん) 一緒にアルバイトしてたの
30年前か
(ﾃﾝｺ) もっとじゃない？
(ｺﾏちゃん) あのカラオケスナック
２人で よく行った…
(ﾃﾝｺ) ああ トモ
(ｺﾏちゃん) あっ そう そうだ そうそう
フフッ
あの気性の荒いママがいるところ
(ﾃﾝｺ) アッ… コマちゃん
ママに かわいがられてたじゃない
(ｺﾏちゃん) え～ そうだっけ？
(ﾃﾝｺ) そうだよ
コマちゃんはね
年上の女の人に すごい好かれてた
(ｺﾏちゃん) ヘヘッ テンちゃんだって
もう少しで→
チーママにされそうに
なってたよね
(ﾃﾝｺ) そう！
あれ断るの 大変だったな～
(ｺﾏちゃん) でも あのママ いい人だったよね
(ﾃﾝｺ) うん さっぱりしてて
口は悪いけど 優しい人だった
(ｺﾏちゃん) うん 優しかったよね
(ﾃﾝｺ) うん おすしとか
ごちそうしてくれたよね
(ｺﾏちゃん) すごいよね あのころの すしって
ホントぜいたくだったから
(ﾃﾝｺ) うん 豪快だった
宵越しの金は
持たないみたいな人でね
(ｺﾏちゃん) 楽しかったよね
(ﾃﾝｺ) いい時代だった
(ｺﾏちゃん) フッ…
♪命かけてと誓った日から
(ﾃﾝｺ) フフッ 何 急に
(ｺﾏちゃん) フフフ…
２人で よく歌ったじゃない
(ﾃﾝｺ) 歌ったけどさ
♪素敵な思い出 残してきたのに
(２人)♪あの時 同じ花を見て
美しいと言った二人の
♪心と心が今はもう通わない
♪あの素晴らしい愛をもう一度
(２人)
♪広い荒野にぽつんといるよで
♪涙が知らずにあふれてくるのさ
♪あの時 風が流れても
変わらないと言った二人の
♪心と心が今はもう通わない
♪あの素晴らしい愛をもう一度
あの素晴らしい愛をもう一度
(ｺﾏちゃん) フフ…
(ﾃﾝｺ) フフフ…
覚えてたね
(ｺﾏちゃん) 覚えてた フフフッ
ハァ…
♪～
(ｺﾏちゃん) ありがと
(鍵をかける音)
(ﾃﾝｺ) よいしょ
(ｺﾏちゃん) ハァ…
ああ いい空気 フフッ
(ﾃﾝｺ) フフフッ
ハァ
(ｺﾏちゃん) ハァ よし
(ｺﾏちゃん) ハァ でも ホントいいとこだね
(ﾃﾝｺ) うん 気持ちいいでしょ
(ｺﾏちゃん) うん
(ﾃﾝｺ) フィトンチッドが いっぱい出てる
(ｺﾏちゃん) ん？
(ﾃﾝｺ) フィトンチッドが…
(鳴き声)
(ｺﾏちゃん) あっ 何の鳥だろ？
(ﾃﾝｺ) 虫じゃない？
(ｺﾏちゃん) え～ 鳥だよ
(鳴き声)
(ﾃﾝｺ) いや 虫 虫
(ｺﾏちゃん) え～ そう？
(ﾃﾝｺ) うん
(ｺﾏちゃん) 何の虫だろ？
(鳴き声)
(ﾃﾝｺ) 鳥かな？
(ｺﾏちゃん) いや 虫だよ
(鳴き声)
(ｺﾏちゃん) あっ 虫 虫
(ﾃﾝｺ) 虫か
(ｺﾏちゃん) うん
(鳴き声)
(ｺﾏちゃん) えっ？
(ｺﾏちゃん) 動物かな？
(ﾃﾝｺ) えっ？
♪～
(ﾃﾝｺ) よく こうやって歩いたね
(ｺﾏちゃん) そうだったね
(ﾃﾝｺ) それ 歩きづらくないの？
(ｺﾏちゃん) ん？ 全然 なじんじゃって
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ｺﾏちゃん) フッ
(ｺﾏちゃん) 何度か 連絡しようと
思ったことがあったんだ
でも 迷惑かけるかなと思って
(ﾃﾝｺ) 迷惑って… そんなことないよ
(ｺﾏちゃん) きっとテンちゃんには
今の暮らしがあるだろうし
(ﾃﾝｺ) こんな感じよ
(ｺﾏちゃん) もう少し早く
会いに来ればよかった
(ﾃﾝｺ) そうだね ちょっと遅かったね
(ｺﾏちゃん) うん
(ｺﾏちゃん) あっ
(ﾃﾝｺ) フゥ…
(ｺﾏちゃん) ハァ
よいしょ
(ﾃﾝｺ) ハァ
(ｺﾏちゃん) あ～
(ﾃﾝｺ) ハァ…
(ｺﾏちゃん) 気持ちいいな
(ﾃﾝｺ) うん
(ｺﾏちゃん) ハァ…
なぜ あのとき
僕たち結婚しなかったんだろう？
(ﾃﾝｺ) 何 突然
(ｺﾏちゃん) いや 振られたほうはさ…
(ﾃﾝｺ) 振られた？
(ｺﾏちゃん) えっ だって そうでしょ？
(ﾃﾝｺ) あっ… 結婚なんて
出来心みたいなもんでしょ
タイミングが合わなかったから
しなかっただけ
ホントに相変わらず
おセンチなんだから そんな
昔の話よ
(ｺﾏちゃん) 相変わらずなのは そっちだよ
ホント乱暴だよね～ フフッ
ハァー
(ﾃﾝｺ) コマちゃんの今いる所って
どうなの？
(ｺﾏちゃん) うん いいとこだよ
(ﾃﾝｺ) それだけ？
(ｺﾏちゃん) うん あんまり詳しくは
話せないんだけど→
穏やかで 気に入ってる
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ｺﾏちゃん) テンちゃんは？
今の所に ずっと暮らすの？
(ﾃﾝｺ) う～ん…
(ｺﾏちゃん) 他に どっか
行きたいとこあんだ？
(ﾃﾝｺ) どうかな
自分でも よく分かんないや
(ｺﾏちゃん) フッ そんなこと言って→
ある日 ふっと
いなくなっちゃったりするからな
(ﾃﾝｺ) アッハハ あんときは若かったから
(ｺﾏちゃん) フフッ
でも そういう感覚って きっと→
年を取ってからも
ず～っと変わらないんだと思うよ
好きにしちゃいなよ
(ﾃﾝｺ) 何 それ
(ｺﾏちゃん) テンちゃんの
そういうところがいいんだよな
身軽になった先に→
何があるか分からないから
面白いんだよ きっと
(ﾃﾝｺ) う～ん…
そうでもないよ
いろいろ考えたりすることも
あるよ
まあ だから人って
面白いんだよなって思ったり→
自分は まだまだだなって思ったり
(ｺﾏちゃん) へえ～ テンちゃんでも
悩むことがあるんだ
(ﾃﾝｺ) 何言ってんの？ ホントに
コマちゃんって変わんないね
そんな作務衣のおじさんに
なっても→
相変わらず のんきな坊やで
(ｺﾏちゃん) そんなことないよ
あのときだって 僕 本気で
真剣に落ち込んだんだ
(ﾃﾝｺ) だから来たの？
(ｺﾏちゃん) あっ いや…
そんなことないんだけど
あのとき 僕 子供だったから→
何か テンちゃんを
困らせてるような気がしてさ
時々 何だかな～って
思い出したらさ…
(ﾃﾝｺ) そういえば 結婚したら
最初に何がしたいって聞いたら→
｢まず車を買って ２人で
ドライブしたい｣って言って→
周りの年上の友達に
あきれられてたね
(ｺﾏちゃん) えっ ぼ… 僕
そんなこと言ったの？
(ﾃﾝｺ) うんうん それも そのとき
はやってた外車の名前なんか→
うれしそうに言っちゃってさ～
(ｺﾏちゃん) ハァ… そっか
(ﾃﾝｺ) フフフ…
(ｺﾏちゃん) ハハハッ え～
(ﾃﾝｺ) ２人とも子供だったね
私も 今考えたら めっちゃめちゃ
恥ずかしいようなことを→
いっぱい言ったり やったり
したもんね
でも いいんじゃない？
何もないより
いろんなことがあって
それで 今があるんだからさ
(ｺﾏちゃん) うん そうだね
(ﾃﾝｺ) でもね そろそろ 人の役に
立つようなことしないと→
この年まで生きてきた意味が
ないかな～なんて→
考えたりすることもあるよ
(ｺﾏちゃん) あ～ 今日は会えてよかった
よし 僕 そろそろ行くね
(ﾃﾝｺ) えっ もう行っちゃうの？
(ｺﾏちゃん) うん 明るいうちに
戻んないといけないから
(ﾃﾝｺ) フフッ 逆かと思ってた
(ｺﾏちゃん) ハハハッ
(ﾃﾝｺ) また会えるかな？
(ｺﾏちゃん) うん いつかは
(ﾃﾝｺ) いつかは
(ｺﾏちゃん) うん
それまで 気長に待ってる
(ﾃﾝｺ) じゃあね
(ｺﾏちゃん) じゃあね
(鍵が開く音)
♪～
(ﾃﾝｺ) 久しぶりだね
(ﾔﾏﾒ) うん
お母さん 毎年 冬に
ここ来るの 楽しみにしてたな～
(ﾃﾝｺ) 片づけてたら出てきたよ
ヤマメさ ここに住まない？
えっ？ テンコさんは？
(ﾃﾝｺ) 出てく