(鳥の鳴き声)
(窓が開く音)
♪～
(掃除機の作動音)
(物音)
＼(常木) アアッ アッ…
(ﾃﾝｺ) あっ ごめんなさい
(常木) あっ いや 大丈夫 お気になさらず
(ﾃﾝｺ) そんな所で 何されてたんですか？
(常木) ああ あの 実は…
道に迷ってしまいまして
歩いてるうちに
つい 山道をそれてしまって→
戻り方が分からなくなりました
(ﾃﾝｺ) どちらまで？
(常木) 今日の宿を探しておりまして
(ﾃﾝｺ) 宿？
(常木) こちらは…
(ﾃﾝｺ) あっ ペンションですけど
(常木) ああ そうでしたか！
いや ハハハ…
いや 迷ってるときに
こちらの おうちが見えまして→
随分 趣味のいい しつらえだなと
感心しまして 近づいてきたら…
まさか いや 奇遇だな
でも もう お部屋は
埋まってますでしょ？
(ﾃﾝｺ) いや 空いてますけど
(常木) ホントですか？ よろしいですか？
泊まらせていただけますか？
(ﾃﾝｺ) あっ ええ どうぞ
(常木) 助かりました
ありがとうございます
(ﾃﾝｺ) あっ いえ いらっしゃいませ
(常木) はい
(ﾃﾝｺ) じゃあ こちらに…
(ﾃﾝｺ) どうぞ
(常木) あっ ありがとうございます
(常木) いや～ すばらしい おうちですね
(ﾃﾝｺ) ありがとうございます
あっ あっ… いや 葉っぱが
あららら…
(常木) あっ 恐縮です
(ﾃﾝｺ) あっ どうぞ
(ﾃﾝｺ) こちらです
(常木) お部屋も また 趣味のいい
(ﾃﾝｺ) ああ ありがとうございます
あの こちら
ちょっと 書いていただけますか？
(ﾃﾝｺ) 常木さん？
(常木) お世話になります
(ﾃﾝｺ) 夕食は 下のダイニングで
お出ししますので→
それまで どうぞ ご自由に
(常木) はい そうさせていただきます
(ﾄﾞｱが閉まる音)
＼(常木) ほう…
＼おお～！
＼おお…
(虫の鳴き声)
(ｾﾐの鳴き声)
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ヤッホーヤマビコで～す
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ヤッホー
あっ 毎度
(ﾃﾝｺ) ご苦労さま
(ﾔﾏﾋﾞｺ) よいしょ ハァ…
ハァ…
知ってます？
(ﾃﾝｺ) ん？
赤い屋根の
小田さんとこのお孫さん
一気に ７本 歯が抜けたって
(ﾃﾝｺ) え～ それで かめるのかしらね？
軟らかい うどんしか
食べられないんですって
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
>> あっ あと 知ってます？
(ﾃﾝｺ) ん？
>> 白い壁の柴崎さん
犬と散歩してたら
マツタケ 見つけたって
(ﾃﾝｺ) この時期に？ ほう
>> うん ほら
昨今 異常気象じゃないですか
何か 怖いですよねえ
あっ それに知ってます？
(ﾃﾝｺ) ん？ 知らない
青いドアの坂本さんとこ
久しぶりに来たら
誰かいた形跡があるらしくて
(ﾃﾝｺ) 誰か？
>> 何だか 住んでたみたいなんですよ
何か とられたわけじゃなくて
ただ 住んでたんですって
(ﾃﾝｺ) へえ
>> うん ちゃんと掃除もしてあって
むしろ きれいになってたって
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
>> うん
何か それはそれで怖いですよね～
あっ あと 知ってます？
(ﾃﾝｺ) いや もういいよ
あれ？ お客さんですか？
(ﾃﾝｺ) ああ…
へえ～ 珍しい 平日に？
(ﾃﾝｺ) はい じゃあ お世話さま
>> あっ 毎度
(ﾃﾝｺ) はい
じゃあ 毎度
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
じゃ 毎度
(ﾃﾝｺ) はい 気を付けて
は～い
(ﾃﾝｺ) オオッ！ びっくりした
(常木) お手伝いしましょうか？
(ﾃﾝｺ) あっ いえいえいえ
とんでもないです いえ…
(常木) これは あちらのほうで
よろしいですか？
(ﾃﾝｺ) いや そんな… あっ すいません
あっ ありがとうございます
その辺に置いてください
(常木) この辺？ はい
(ﾃﾝｺ) あっ ありがとうございます
あの のんびりなさってください
(常木) いえいえいえ お構いなく
(ﾃﾝｺ) いや…
(常木) いや 私 どうも…
のんびりできない習性で
(ﾃﾝｺ) 習性？
(常木) いや 何もしないというのは
苦手なんです
(ﾃﾝｺ) ああ でしたら あの…
散歩とかされたら どうです？
(常木) 散歩には飽きました
(ﾃﾝｺ) ああ そっか…
(常木) あの 他に 何か…
あの…
お手伝いすること ありませんか？
(ﾃﾝｺ) ああ… いや でも お客様ですから
もうそんな…
(常木) 何 何… そんな お気遣いなく
(ﾃﾝｺ) いえいえいえ
いやいや…
(常木) 何でも いいんです
何か お役に立てること
ありませんか？
(ﾃﾝｺ) いや そう言われましても～…
(ﾃﾝｺ) いいんですか？
(常木) いいんです
お気になさらず ハハッ
(ﾃﾝｺ) やろうやろうと
思ってたんですけど→
この無秩序な感じも好きで
そのままにしちゃってたんです
(常木) ええ 分かります
雑草と人間が勝手に決めつけて→
ひとくくりに
してるだけですからね ヘヘ…
(ﾃﾝｺ) あ～ 確かに
(常木) おっ！ これはフキだ ハハ…
(ﾃﾝｺ) ええ もう 随分 増えちゃって
(常木) ええ
こいつも食べられますよ
(ﾃﾝｺ) クローバー？
(常木) 意外に栄養があるんですよ
(ﾃﾝｺ) 食べるんですか？
(常木) ええ
私は雑食なんです
(ﾃﾝｺ) 雑食？
(常木) はい
おや？
(ﾃﾝｺ) ああ あれはキツツキですね
(常木) チッ けしからん！
いたずらに 人様の家に
穴を開けるなんて→
全く けしからん！
(ﾃﾝｺ) あっ… でも まあ→
いろんな動物がいますから
しかたないですよ
(常木) 私が見つけたら
ただじゃおきません
私は 年は いってますがね
木登りは得意なんです
(ﾃﾝｺ) まあ こんな場所ですから→
当たり前といえば
当たり前なんですよ
だって もともと
彼らが住んでいる所に→
我々 人間のほうが
入ってきたわけですから
(常木) すばらしい
＼(犬のほえ声)
(ﾃﾝｺ) えっ…
(常木) イヤッ…
(ﾃﾝｺ) えっ どうされました？
(常木) いや 何でも
＼(犬のほえ声)
(ﾃﾝｺ) あっ えっ？ あっ…
犬 苦手ですか？ 犬？
(常木) そんな いやいや…
＼(犬のほえ声)
(常木) ほう
(常木) これは 何という料理ですか？
(ﾃﾝｺ) ハンバーグです
(常木) はあ… ハンバーグ
(常木) 肉なのに
随分と軟らかいもんですな
(ﾃﾝｺ) ああ ありがとうございます
(常木) これは ブドウ酒に合いそうだ
フフッ
(ﾃﾝｺ) 飲みますか？
(常木) はい 頂きます
(ﾃﾝｺ) はい
(常木) ご一緒にどうですか？
(ﾃﾝｺ) えっ？
(常木) 一緒に飲みませんか？
(ﾃﾝｺ) あっ じゃあ はい
(ﾃﾝｺ) あっ ありがとうございます
(常木) すばらしい おもてなしを
していただいて
(ﾃﾝｺ) いいえ
こちらこそ 草むしりまで
手伝っていただきまして
(常木) いえ
ホントに ありがとうございます
(２人) アアー…
(常木) アー…
(ﾃﾝｺ) でも よく
ここが見つけられましたよね
この辺り
泊まれる所 ほとんどないから
(常木) 鼻が利くんで
(ﾃﾝｺ) 鼻が？
(常木) いや… 運が良かったんでしょうね
やっぱり
(ﾃﾝｺ) どうして こちらのほうへ？
あの… のんびりされるのが
苦手だって おっしゃってたから
ねえ この辺
観光できる所とかないでしょ
(常木) 山とか 森とか 自然があるでしょ
(ﾃﾝｺ) あっ 自然が お好きなんですか？
あの のんびりは できないけど
(常木) フィールドワークといいますか
調査をしているんです
(ﾃﾝｺ) あっ 学者さんですか
(常木) ええ まあ ハハハ…
(ﾃﾝｺ) それで いろいろ知ってるんですね
(常木) ハハッ…
(ﾃﾝｺ) あの ご専門は？
(常木) ああ… 植物とか 動物とか→
まあ いろいろと
(ﾃﾝｺ) いろいろ？
(常木) うん
(ﾃﾝｺ) どちらのほうから
いらしたんですか？
(常木) あの森の向こうに見える
山を越えた先から
(ﾃﾝｺ) あれ？ 宿帳には
お住まいは東京のほうだって…
(常木) そうなんですけど
ほとんど帰っていません
仕事の関係で
あちこちを転々としてまして
(ﾃﾝｺ) あっ フィールドワークで
(常木) そうそうそう
興味の向くまま
一人 山野を渡り歩いております
(ﾃﾝｺ) ふ～ん いいですねえ
羨ましいなあ
(常木) いえ そちらこそ
腰を据えて
しっかりと暮らしてらっしゃる
羨ましいです
(ﾃﾝｺ) 最初は ただ
のんびり暮らしたいなあと→
思ってただけなんです
でも 実際 暮らし始めたら もう
いろんな雑事に追われてしまって
(常木) 雑事？
(ﾃﾝｺ) はい
まあ 単に そういうことを
知らなかっただけなんですけど
ちょっと
１人には広すぎたのかなあ
一度 長い間 留守にしたことが
あったんですけど→
そしたら ハクビシンの家族に
住み着かれちゃって
(常木) ハクビシン？
チッ あいつら…
(ﾃﾝｺ) いや もう彼らに→
この家を明け渡そうかなと
思ったんですけど→
管理会社の人に言ったら
隣近所に迷惑になるから→
出ていってもらわなきゃ困るって
言われて…
(常木) うん…
(ﾃﾝｺ) それで 穴を塞いだりなんだりで→
もう すごい工事に
なっちゃったんですけど→
でも 何とか
出ていってもらいました
(常木) おお よかった よかった
で 何で ペンションなんて
始めたんですか？
(ﾃﾝｺ) 何ででしょうねえ
暮らし始めたときは 好きなことを
何でも 一人でやってやろうって→
ものすごい
張り切って暮らしてたんですよ
庭に植物 植えたり
手の込んだ料理 作ったり
でも そのうちに 味が
分からなくなってしまったんです
味が濃いのか
焼き加減は これでいいのか
そもそも おいしいのかどうか
(ﾃﾝｺ) 人間って 時々
誰かのために何かをしないと→
駄目になってしまう
生き物なんですね きっと
(常木) 人間は やっかいですね
(ﾃﾝｺ) そうですね
(常木) 動物は植物を食べ→
そのふんや 死骸によって
また植物が育つ
お互いに 何かを差し出して
この世界は回ってる
まあ 生き物とは
そういうもんですが→
そこに 感情は含まれません
(ﾃﾝｺ) ダイナミックな話ですねえ
(常木) この感情ってのは やっかいです
暗い森を好きなように歩き回る
自由があるのに→
木々の間から遠くに見える→
家々の小さな明かりに
憧れてしまう
(常木) ハァ…
いやあ…
こうして 誰かに作ってもらった
食事を頂き→
お話をしながら
お酒を飲めるというのは→
私にとって→
大変 幸せだということです
ハハハハ…
(ﾃﾝｺ) なら よかったです
(常木) ハァー…
フフ…
♪～
(常木) うん
(ﾉｯｸ)
(ﾃﾝｺ) 常木さん
朝ご飯のご用意できました
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(風の音)
(鳥の鳴き声)
(ﾃﾝｺ) 常木…
(ﾃﾝｺ) つねき つねき つねき…
つねき つね… きつね きつね…
♪～
(ﾃﾝｺ) うち 来ますか？
(ﾐﾂｴ) すごく 猛烈に
一人になりたくなるんです
フフフ…
(ﾃﾝｺ) フフフ…
(ﾐﾂｴ) たまに
人の声の一切しない所に→
行きたくなるんです
ハァ…