(鳥の鳴き声)
♪～
(虫の鳴き声)
(ｾﾐの鳴き声)
♪～
(ﾃﾝｺ) ヤマビコさん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あら こんにちは
(ﾃﾝｺ) こんにちは～ 水くみですか？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ええ
テンコさんも？
(ﾃﾝｺ) うん 散歩のついでに
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ああ 偶然ですね
(ﾃﾝｺ) 今日 お休み？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ええ そうなんです
(ﾃﾝｺ) 何か新鮮ね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ そうですか？
(ﾃﾝｺ) うん おしゃれ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ちょっと… 何か恥ずかしいな
(ﾃﾝｺ) フフフ…
今日 どこか行ってきたの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ええ 古墳に
(ﾃﾝｺ) 古墳？ 何で？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや 何でって まあ…
ちょっと行ってみようかなって
(ﾃﾝｺ) へえ～ 何があるの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ？
(ﾃﾝｺ) ん？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 古墳しかないですよ
(ﾃﾝｺ) えっ？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや… あの いや…
こんもりした お山みたいな
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや あの…
何にもないけど いいんです
落ち着くっていうか
その場所だけ開けてて
気持ちいいんです
そこに腰掛けて
大昔に思いをはせたりなんかして
(ﾃﾝｺ) へえ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 興味なさそうですね
(ﾃﾝｺ) 古墳ねえ いいの？ こういう…
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや いいですよ
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや お薦めですから
(ﾃﾝｺ) へえ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) だまされたと思って
行ってみてくださいよ
(ﾃﾝｺ) だまされたと思って？
(ﾃﾝｺ) お先
(ﾔﾏﾋﾞｺ) は～い
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ン…
(ﾃﾝｺ) う～ん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ここの水で水割り作ると
うまいんですよ
(ﾃﾝｺ) うん 私も時々
このお水で お米炊く
何か ちょっと
違う感じがすんのよね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あっ テンコさんとこから
ここまで 結構 距離ありますよね
(ﾃﾝｺ) うん お天気 良かったから
ちょっと歩いちゃった
(ﾔﾏﾋﾞｺ) よかったら 帰り送っていきますよ
(ﾃﾝｺ) ありがとう！
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はい
(ﾃﾝｺ) やった
(ﾃﾝｺ) お茶でも飲んでく？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ？
(ﾃﾝｺ) このあと何か用事あんの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あっ いや 何にもないですけど
(ﾃﾝｺ) じゃあ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あっ じゃあ
(ﾃﾝｺ) どうした？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あっ いや あの…
玄関から先 入るの初めてなんで
ちょっと緊張しちゃって
(ﾃﾝｺ) アハハッ 何？ 緊張って
ほら もう 楽にしてて
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あっ はい
(ﾔﾏﾋﾞｺ) へえ～
おお… すごいですね
(ﾃﾝｺ) ああ それ 杉の木
(ﾔﾏﾋﾞｺ) うん そうですね
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) もう なかなか手に入んないですよ
こんな立派な柱
(ﾃﾝｺ) へえ～ そうなの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はあ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) これ 漆喰ですか？
(ﾃﾝｺ) そう
(ﾔﾏﾋﾞｺ) う～ん
塗りが面白いですね
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 普通は もっとフラットに
コテの跡 残さないように塗るか→
センスあるだろって感じで
質感つけちゃうもんなのに
(ﾃﾝｺ) あ～ そうなのよ 何か いいのよね
肩の力が抜けてる感じで
(ﾔﾏﾋﾞｺ) うん
いや でも 腕の良い職人が
塗ったんだと思いますよ きっと
(ﾃﾝｺ) へえ～ 分かるの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) う～ん
この力の抜け方に
気持ちが入ってるっていうか…
うん そんな感じがします
(ﾃﾝｺ) へえ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はあ～ すっげえ
はあ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はあ～…
(ﾔﾏﾋﾞｺ) おお… すげえ
あっ 窓開けてみてもいいですか？
(ﾃﾝｺ) あっ お願い
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はい
♪～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 僕 家建てる仕事してたんですよ
(ﾃﾝｺ) そうだったんだ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) もう随分前ですけどね
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
そういえば ヤマビコさんと→
こういう話って
したことなかったね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ふだんは天気の話と
ご近所の話ばっかりだから
(ﾃﾝｺ) ハハッ そうだね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ハハハ
(ﾃﾝｺ) この辺でやってたの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや あの… 転々としてて
(ﾃﾝｺ) 転々と？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ああ でも この辺でも
仕事したことありましたよ
ヒュッテって喫茶店 知ってます？
(ﾃﾝｺ) ヒュッテ？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ どうしました？
(ﾃﾝｺ) 若い頃 私
そこでアルバイトしてたのよ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ ホントですか？
(ﾃﾝｺ) ホント ホント
(ﾔﾏﾋﾞｺ) え～ じゃあ
会ってたかもしれないですね
(ﾃﾝｺ) いや それはないかな
30年ぐらい前だからね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ああ そうか
僕は まだ見習いだった頃に→
修繕の… 建物の修繕で行ってて
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 建具から何から全部 手作りで
(ﾃﾝｺ) すごい
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ああ あのカウンター
カッコ良かったな～
あんな木は 今
見つからないでしょうね きっと
味 出てたもんな～
(ﾃﾝｺ) う～ん
あのカウンターで
私 コーヒー入れてたのよ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) そっか～ そうだったんだ
(ﾃﾝｺ) 何か不思議な ご縁ですね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) そうですね
(ﾃﾝｺ) ねっ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ハハッ
(ﾃﾝｺ) まだ あるのかな？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ああ～ あるといいですね
(ﾃﾝｺ) パッと辞めて
そのままだったからな～
私 マスターに すごく
良くしてもらったんだけど
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 休憩のとき
よく コーヒー出してくれました
(ﾃﾝｺ) そう
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 僕も その仕事やって すぐに
別の所に行っちゃったから
(ﾃﾝｺ) えっ どこ行ったの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 沖縄に
それから鹿児島に行って
高知 岡山 神戸
あと 北海道も行きました
(ﾃﾝｺ) へえ～ 職人の世界って
私 よく分からないんだけど→
何か ずっと同じ場所で
やるもんだと思ってた
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ああ 普通は そうなんですけどね
でも 長くいると…
後輩とか
入ってきちゃうじゃないですか
(ﾃﾝｺ) えっ 駄目なの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 駄目なんですよ
苦手なんですよ 後輩
何か教えたり
指示出したり 叱ったり
で そのあと飲みに誘ったり
ハハッ
(ﾃﾝｺ) フフフ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 何か そういう先輩らしいことが
うまくできなくて
(ﾃﾝｺ) ハハハハ…
(ﾔﾏﾋﾞｺ) どこに行っても 腕さえあれば
職人の仕事はできるし→
身一つで
どうにかなると思ってたんです
あのころは 夢も希望も体力も
ありましたからね
(ﾃﾝｺ) 何で辞めちゃったの？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 現場で けがしちゃったんですよ
しばらく仕事できなくなって→
何の縁もない土地で
途方に暮れちゃって
いつまでも こんな感じじゃ
いられないよなって
(ﾃﾝｺ) 何？ えっ？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) これ これこれ
これ ほらほら
(ﾃﾝｺ) な… 何？ これ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) これ これ この真ん中の線
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) これ これ
(ﾃﾝｺ) ちょっと… ちょっと近い近い近い
(ﾃﾝｺ) ああ はいはいはい
(ﾔﾏﾋﾞｺ) これね 運命線っていうんですけど
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ほら これ 僕の 僕の
(ﾃﾝｺ) だから近い 見えない
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はい 見えます？
(ﾃﾝｺ) はい
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はい これ
切れ切れになってるでしょ？
(ﾃﾝｺ) うん うん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ねっ？
これ 切れ切れになってるのは
転じるってことらしくて
転居 転職
(ﾃﾝｺ) へえ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ)｢あんた 何事も長続きしないね｣
って→
紫色の髪した占い師に
言われたんですよ
(ﾃﾝｺ) ハハッ そんなこと言われたんだ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) はい
でも そのころ
ちょっと迷ってたから→
何だか信じちゃって
(ﾃﾝｺ) でもさ ふらふらしてないと
経験できないことってあるよね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ？
(ﾃﾝｺ) だって転々と転がってきて
今ここにいるわけでしょ？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) そうですね
(ﾃﾝｺ) うん そうよ
今日だって 私 ふらっと
思いつきで散歩に出なかったら→
ヤマビコさんに
会ってないわけだし
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 古墳に行かなければ→
あのタイミングで
会えなかったわけですし
(ﾃﾝｺ) そうよ フフフッ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ハハハッ
(ﾃﾝｺ) 昼間っから飲んじゃう？
今日 休みでしょ？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや あの… 車ですから…
(ﾃﾝｺ) だから
あした取りに来ればいいじゃない
(ﾔﾏﾋﾞｺ) おっ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) おっす…
あっ やりますよ はい
どうやんだ？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 辞めて ふらふらしてるとき→
まあ 何となく この辺りのことが
印象に残ってて→
また来てみたんです
(ﾃﾝｺ) そうだったんだね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) てっきり ヤマビコストアの
２代目かと思ってた
いや うちの社長が
ちょうど人を探してたみたいで
初対面なのに→
空いてるから ここ住めば？
って→
自分の家の離れに
住まわせてくれたんです
(ﾃﾝｺ) へえ～
(ﾔﾏﾋﾞｺ) この辺で作ってる野菜
うまいじゃないですか
配達くらいだったら
自分もできるかなって
(ﾃﾝｺ) ふ～ん そうだったんだ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) もう15年です
(ﾃﾝｺ) 占いの人 当たらなかったね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ハハハハ…
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
(ﾔﾏﾋﾞｺ) そうですね ハハハッ
たまたま
この仕事することになったけど→
でも 結構 好きなんですよ
いつものご近所 ぐるぐる回ってる
だけなんですけどね
食べるものを運ぶって
シンプルに いいよなって
お年寄りとか→
買い物に
気軽に行けない人もいますしね
(ﾃﾝｺ) そうよ ﾔﾏﾋﾞｺさんいなくなったら
困る人たくさんいるよ
(ﾔﾏﾋﾞｺ) ハハッ いや…
きっと自分がいなくなれば→
新しい人が新鮮な野菜を
運ぶんだろうなって思います
でも 今ここで→
ちゃ～んと
自分は暮らしてるんだなって
時々そんなこと
思ったりするんですよ
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) テンコさんだって そうでしょ？
(ﾃﾝｺ) ん？
(ﾔﾏﾋﾞｺ) いや… テンコさんも
よそから来た人だから→
何となく僕と同じように
感じてるのかなって→
思ってたんですけど
(ﾃﾝｺ) そうだね
でも 人も季節とともに
移り変わるものだからね
(ﾃﾝｺ) ここからの景色が好きで
ここに住み始めたの
そのときと比べると
木の背丈も伸びたなって→
今朝 ふと思ったんだよね
ああ
随分 長く暮らしたんだなって
(ﾔﾏﾋﾞｺ) そうか
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 僕ね すぐ飽きるだろうなって
思ってたんです
でも 毎日 おんなじようなこと
してるみたいだけど→
季節で野菜の種類も変わるし→
同じルート走ってても
景色は変わっていくでしょ？
(ﾃﾝｺ) うん
(ﾔﾏﾋﾞｺ) どこの家に孫が産まれたとか→
あそこの家の おばあちゃん
最近 見なくなったなあとか→
そういう うれしいこととか
寂しいようなこともあって
季節が変わっていくように
人も移ろっていくっていうか
何か そういう中に
自分もいるっていうのが…
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 何か いいなあって思うんですよね
(ﾃﾝｺ) そうだね 人も自然の一つだからね
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
♪～
(ﾃﾝｺ) いただきます
＼(ﾔﾏﾋﾞｺ) ヤッホーヤマビコで～す
(ﾃﾝｺ) は～い
(ﾔﾏﾋﾞｺ) おはようございます
(ﾃﾝｺ) おはよう
(ﾔﾏﾋﾞｺ) 昨日は ありがとうございました
(ﾃﾝｺ) 何か昨日と感じが違うね
(ﾔﾏﾋﾞｺ) えっ そうですか？
(ﾃﾝｺ) フフフフ…
(ﾔﾏﾋﾞｺ) これ 昨日のお礼です
今朝 取れたやつですから
(ﾃﾝｺ) うわ～ すご～い！ ありがとう
(ﾔﾏﾋﾞｺ) じゃあ いってきます
(ﾃﾝｺ) あっ いってらっしゃい
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ﾔﾏﾋﾞｺ) じゃあ いってきま～す
(ﾃﾝｺ) 気を付けて
(ﾔﾏﾋﾞｺ) は～い
♪～
(ｺﾏちゃん) 来ちゃった
(ﾃﾝｺ) コマちゃん
ホントに
ペンションやってんだね
(ﾃﾝｺ) コマちゃんは どうしてたの？
>> ああ 僕は相変わらず
(ﾃﾝｺ) よく こうやって歩いたね
また会えるかな？
(ｺﾏちゃん) うん いつかは