(ﾃﾝｺ) 何だか 何だか もう…
(ﾃﾝｺ) ない ない…
違うねえ う～ん
ここでもないし… おっ？
(ﾃﾝｺ) おかしいな
どこ行っちゃったかな～
もう…
♪～
(ﾃﾝｺ) えっと…
う～ん
(ﾃﾝｺ) まさか…
(ﾃﾝｺ) あるわけないか
♪～
(ﾃﾝｺ) ないか…
(ﾃﾝｺ) 何か？
(ｿｳﾏ) あっ あの…
お水 頂けますか？
(ﾃﾝｺ) えっ 水？
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) えっ あの 飲む水ですか？
(ﾃﾝｺ) いいですよ
中 どうぞ
(ｿｳﾏ) あっ いやいや ここで
(ﾃﾝｺ) いえいえ 暑いから どうぞ
(ｿｳﾏ) はあ すいません
(ｿｳﾏ) お邪魔します
(ﾃﾝｺ) どうぞ そちらに
(ｿｳﾏ) すいません
(ﾃﾝｺ) はい どうぞ
(ｿｳﾏ) ありがとうございます
(ｿｳﾏ) ハァ ハァ…
すいません
(ﾃﾝｺ) 大丈夫ですか？
(ｿｳﾏ) おいしいです
(ﾃﾝｺ) 泣くほど？ あらら…
(ｿｳﾏ) いや
(ｿｳﾏ) あの 今日
泊めてもらってもいいですか？
(ﾃﾝｺ) は？
(ｿｳﾏ) あっ いや…
もちろん
お金は ちゃんと払います
(ﾃﾝｺ) ああ いいですよ
(ｿｳﾏ) ありがとうございます！
じゃあ ちょっと
荷物 取ってきますね
(ﾃﾝｺ) はい あの 自転車は あの
ガレージのほうに入れてください
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) どうぞ
(ｿｳﾏ) うわ～
(ﾃﾝｺ) 夕食は６時ごろで大丈夫ですか？
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) お風呂は いつでもどうぞ
もし洗濯があったら
洗濯機も使ってください
(ｿｳﾏ) あっ あの
ちょっと寝てもいいですか？
(ﾃﾝｺ) もちろん でも先にシャワー
浴びたほうがよくないですか？
(ｿｳﾏ) ああ そうですね
そうします
(ﾃﾝｺ) タオルは お風呂場にありますから
(ｿｳﾏ) はい ありがとうございます
(ﾃﾝｺ) はい ごゆっくり
(ｿｳﾏ) うわ～…
(ｿｳﾏ) ふっかふかだ
♪～
(ｿｳﾏ) うわ～ いい匂い
(ﾃﾝｺ) もう少しですから
ちょっと待っててくださいね
どうぞ 座ってて
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) 随分 疲れてたみたいですね
(ｿｳﾏ) すいません
(ﾃﾝｺ) やっぱり自転車で日本一周って
毎日 結構 走るんですか？
(ｿｳﾏ) いや 今日は
ちょっと いろいろあって
(ﾃﾝｺ) いろいろ？
(ｿｳﾏ) はい
あの 自転車のタイヤが
パンクしてしまって
で 修理しようと思ったら
携帯を落としたのに気が付いて
あちこち捜し回ってたら
喉が渇いてしまったので→
水を売ってる所を
探そうと思ったんですけど…
地図がないから
それで この辺りを
ぐるぐる走り回ってて
それで ここに
(ﾃﾝｺ) それは いろいろ大変でしたね
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) 今 ご飯ね
(ｿｳﾏ) あっ ありがとうございます
うまそ～
(ｿｳﾏ) う～ん
(ｿｳﾏ) あっ…
こんな おいしいお肉
久しぶりです
(ﾃﾝｺ) 疲れたときは
やっぱり肉かなと思って
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) ご飯 もう一杯 どうですか？
(ｿｳﾏ) あっ お願いします
(ﾃﾝｺ) はい
(ﾃﾝｺ) いつも食事とか
どうしてるんですか？
毎日 宿とか泊まってるわけじゃ
ないんでしょう？
(ｿｳﾏ) ほとんど野宿です
だから コンビニのお握りとか
あと カップ麺とか
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
じゃあ今日は特別な日ですね
(ｿｳﾏ) でも もう終わりにしようと
思ってて
(ﾃﾝｺ) もうすぐゴールですか？
(ｿｳﾏ) いや もうゴールしてるんです
(ﾃﾝｺ) えっ？
(ｿｳﾏ) 僕 ２周目なんですよ
(ﾃﾝｺ) えっ 日本２周中？
(ｿｳﾏ) はい あの 帰れなくなっちゃって
(ﾃﾝｺ) えっ どういうこと？
(ｿｳﾏ) う～ん 何ていうか こう
癖になっちゃうんですよね
(ﾃﾝｺ) 癖？
は～ 自転車で走るって
そんな気持ちいいんですか
(ｿｳﾏ) いえ 気持ち良くなんか
もう暑いし 雨はきついし
体は痛いし
いつも こういうのは もうやめて
帰りたいなと思ってるんですよ
でも 自転車で走ってると
いつも親切にしてもらえるんです
応援してくれて食べ物をくれて
あっ 家に泊めてくれる人も
いるんですよ
(ﾃﾝｺ) そう
(ｿｳﾏ) 僕 道に迷ったり
物を無くしたり→
その度に いろんな人が
助けてくれるんです
立派だねとか頑張ってるねとか
言ってくれて
最初は そういうのが
何か すごいうれしかったんですよ
だんだん 自分もすごいこと
してるような気分になってきて
そういうのって
癖になってくるんですよね
(ﾃﾝｺ) ふ～ん そういうものなんだ
(ｿｳﾏ) でも だんだん分かってきたんです
人の親切を受けてばっかりで
それを何一つ返そうとせずに→
逃げるように自転車で
ぐるぐる ぐるぐる→
走り回ってるだけなんだなあって
(ｿｳﾏ) ゴールして元に戻ったら
僕は留年中の学生です
立派でもないし
人に親切を受けるような→
そんな価値のある人間なんかじゃ
ないんですよ
(ﾃﾝｺ) でも あなたに
何か価値があるから→
みんな親切にしてくれたわけじゃ
ないと思いますよ
(ｿｳﾏ) そうでしょうか
(ﾃﾝｺ) あんなに 汗だらっだらで
玄関の前にいたら普通は誰でも…
まあ ちょっと怖いって思う人も
いるかもしれないね
(ｿｳﾏ) すいません
(ﾃﾝｺ) フフ…
多分 あなたに
親切にしてくれた人たちは→
今頃 どの辺りにいるかなあとか→
ちゃんと
ご飯食べてるかなあとか→
時々 思ってるんじゃないかな
そういうのって悪くないよね
私も あの泣きながら
水飲んでた人は→
今頃 どの辺にいるかなあとか
時々 思っちゃうかも
今頃 日本３周目かなとか
(ｿｳﾏ) いや それはないですよ
(ﾃﾝｺ) ハハハハ…
たまたま出会った者同士
お互いさまなんじゃないですか？
(ｿｳﾏ) いただきます
(ｿｳﾏ) あっ あの
お湯って頂いてもいいですか？
(ﾃﾝｺ) えっ もう
おなかすいたんですか？
(ｿｳﾏ) いや あの 一日一回 食べないと
落ち着かなくて
(ﾃﾝｺ) ハッ… じゃあ 沸かしますね
(ｿｳﾏ) すいません
(ｿｳﾏ) あの よかったら これ
一緒に食べませんか？
じゃあ
(ｿｳﾏ) 野宿してると
テントにキツネが寄ってきて→
ガンガン
体当たりしてくるんですよ
(ﾃﾝｺ) やっぱり いたずらするのね
(ｿｳﾏ) 人間の食べ物が大好きみたいで
寄ってくるんです
(ﾃﾝｺ) 分かるわ
(ｿｳﾏ) あと 熊にも
遭遇したことあります
(ﾃﾝｺ) 熊？ どこで？
(ｿｳﾏ) 確か 北海道でしたけど
(ﾃﾝｺ) 私もあるのよ あなたくらいの頃
(ｿｳﾏ) えっ そんな大昔に？
あっ いや… すいません
(ﾃﾝｺ) いや いいの いいの
そう 大昔
(ﾃﾝｺ) 若いとき
山小屋でアルバイトしてたの
あなたと同じ留年中
その山小屋で熊狩りの日
っていうのがあってね
許可証みたいなのを持った
ハンターの人が来るんだけど
他の山小屋とか
登山者の人の情報を聞いて→
そろそろ今日は出そうだなあ
っていうときに→
蜂蜜をたっぷり塗ったパンを→
ごみ捨て場みたいなとこに置いて
仕掛けとくわけ
(ｿｳﾏ) 蜂蜜
(ﾃﾝｺ) そう
そして ついに現れた熊を
猟銃で しとめたんだけど→
そのときの熊が まあ大きくてね
次の日 みんなで
きれいに解体して
(ｿｳﾏ) 解体したんですか？
(ﾃﾝｺ) いや いや
いや 私は もう そんなの無理よ
ただ びっくりして眺めてただけ
ただねえ…
世の中には
想像もしないようなことを→
この目で見ることが
あるんだなって
山小屋のおじさんに→
食べろ食べろって言われて
一口 食べたけど→
もう どんな味だったか
全然覚えてない
(ｿｳﾏ) その熊 食べたんですか
(ﾃﾝｺ) 食べたよ
あら？
(ﾃﾝｺ) ちょっと やだ
こんなとこにあった
は～ 不思議 こういうのって
不意に出てくるのよね
(ｿｳﾏ) よかったですね
(ﾃﾝｺ) 無くしたことなんか
すっかり忘れてた
あっ そうだ
ねえ 携帯に電話してみたら？
誰か拾ってくれてるかも
しれないし
(ｿｳﾏ) ああ じゃあ お借りします
すいません
📱(呼び出し音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｿｳﾏ) よいしょ…
♪～
(気泡が出る音)
(ｿｳﾏ) あった
♪～
(ｿｳﾏ) こっちか
(ﾃﾝｺ) どう？
(ｿｳﾏ) あ…
えっと…
(ｿｳﾏ) あれ？
(ｿｳﾏ) あっ すいません
(ﾃﾝｺ) 本当に２周目？
(ｿｳﾏ) はい
いつも こうやって
人に助けてもらってるんですよ
(ﾃﾝｺ) フフッ そっか
じゃあ 今度は
あなたが誰かを助けないとね
(ｿｳﾏ) はい そうですね
(ｿｳﾏ) あっ これでいいのか
(ﾃﾝｺ) 大丈夫そう？
(ｿｳﾏ) はい 多分 大丈夫だと思います
(ﾃﾝｺ) 多分？
(ｿｳﾏ) フフ…
(ﾃﾝｺ) 簡単そうだけどね
(ｿｳﾏ) でも これで もう
はめるだけなんで あと
(ﾃﾝｺ) 全然 はまってないじゃん
(ｿｳﾏ) もう徐々に 今
あっ ほら 来てます
来てます 来てます
(ｿｳﾏ) あっ！
(ﾃﾝｺ) ん？
(ｿｳﾏ) すいません
あった！
(ﾃﾝｺ) えっ あなたの携帯？
(ｿｳﾏ) はい 何で
こんなとこにあるんだろう
(ﾃﾝｺ) はあ～ 不思議
やっぱり不意に出てくるのよね
(ｿｳﾏ) 僕も すっかり忘れてました
(ﾃﾝｺ) ねえ？
なきゃないで何とかなるのよ
きっと何でも
(ｿｳﾏ) はい
あっ 最後に 一つだけ
お願いしてもいいですか？
(ﾃﾝｺ) ん？ 何？
(ｿｳﾏ) お世話になったので記念に
(ﾃﾝｺ) ん？
(ｿｳﾏ) じゃあ ここ立ってください
(ﾃﾝｺ) えっ 私？
(ｿｳﾏ) そこ さあさあ…
(ﾃﾝｺ) えっ…
(ｿｳﾏ) あっ そうだ
これ ちょっと持ってください
(ﾃﾝｺ) いや 私は…
(ｿｳﾏ) いや 持ってください 記念なんで
せっかく… はい
(ﾃﾝｺ) 記念ね
(ｿｳﾏ) じゃあ いきますよ
(ﾃﾝｺ) はい
(ｿｳﾏ) はい チーズ
📱(操作音)
(ｿｳﾏ) よいしょ…
ああ ちょっと ぶれちゃったんで
もう一枚だけ
いきますよ いいすか？
(ﾃﾝｺ) はい
(ｿｳﾏ) 笑ってください
はい チーズ
📱(操作音)
(ｿｳﾏ) よし
ああ いいですね はい
(ﾃﾝｺ) ホント？
(ｿｳﾏ) じゃあ…
いきますよ はい チーズ
📱(操作音)
(ｿｳﾏ) おお～
(ｿｳﾏ) それじゃあ お世話になりました
(ﾃﾝｺ) はい 気を付けて
(ｿｳﾏ) はい
(ﾃﾝｺ) あれ あれ ちょちょ…
こっち こっち
(ｿｳﾏ) ああ すいません
よいしょ…
(ﾃﾝｺ) 大丈夫かな
(ｿｳﾏ) じゃあ ありがとうございました
(ﾃﾝｺ) はい
それ！
(ｿｳﾏ) よいしょ！
♪～
(ﾃﾝｺ) ヤマビコさん こんにちは
(ﾔﾏﾋﾞｺ) あら こんにちは
(ﾃﾝｺ) 何か新鮮ね
>> えっ そうですか？
(ﾃﾝｺ) うん おしゃれ
>> いやあ…
人も移ろっていくっていうか
きっと自分がいなくなれば
新しい人が→
新鮮な野菜を
運ぶんだろうなって思います