(鳥の鳴き声)
(水が流れる音)
(ﾐﾂｴ) う～ん…
(ﾐﾂｴ) いっか
よいしょ
ハァ…
(ﾐﾂｴ) ハァ！
♪～
(ﾐﾂｴ) あっ
(ﾐﾂｴ) ほっ よっ！
♪～
(ﾐﾂｴ) よしっ
(小川) キャンプ初めて？
(ﾐﾂｴ) まあ…
(小川) ふ～ん
ああ～ 簡単だねえ あれ？
これ 引っ掛けるだけでいいんだ
うん…
あっ ごめんごめん
自分でやりたいんだもんね
(ﾐﾂｴ) はあ…
(小川) 元 戻すね
何事も経験だよね うんうん
いやあ でもこれ
随分 やわな作りになってんだね
いやあ 軽いしさ 簡単だし
まあ でも…
いろいろ おしゃれだよね うん
あっ…
あっ 取説ね うん
正しいこと書いてあるよ うん
(ﾐﾂｴ) ああ…
よく見ないとね うん
(ﾐﾂｴ) ごめんなさい
>> おっ
(ﾐﾂｴ) 失礼…
(小川) いや でもさ→
女の子の一人キャンプなんて
珍しいね
あっ 今は そうでもないのか
あっ でも親御さん 心配しない？
あっ いや 彼かな？
フッフッフ…
うん
ンッ！
どうだ？ ここは気持ちいいだろ
電気なんか ない所でさ→
日が暮れたら 火をたいて
まきの はぜる音
本当の暗さ 本当の静けさ
孤独とは 一体どういうものなのか
フッ まあ 一人キャンプは→
そんなこと考えんのが
いちばん いいんだよね うん
オオ！ びっくりした
何だ… 殴られるのかと思ったよ
まあ そんなイライラしないでさ
うん
これでも飲むかい？ グッとくるよ
ん！
(ﾐﾂｴ) フッ…
(鳥の鳴き声)
(ﾐﾂｴ) ハァ…
(ﾐﾂｴ) あっ！ ああ…
(ﾃﾝｺ) あっ ごめんなさい！
あっ… 大丈夫？
けがしなかった？
(ﾐﾂｴ) 大丈夫です
(ﾃﾝｺ) あっ すみません
(ﾐﾂｴ) こちらこそ ごめんなさい
(ﾃﾝｺ) いえいえいえ…
あっ
キャンプ場 行かれるんですか？
だったら 方向 反対だけど
(ﾐﾂｴ) あっ… いえ あの そっちから…
(ﾃﾝｺ) あっ！ 帰り
(ﾐﾂｴ) あの～
この辺に 他にテント張れるような
場所 ご存じないですか？
(ﾃﾝｺ) ああ～ いや 今→
どこにでも張っていいっていう
感じじゃないからねえ
あの 今いた場所じゃなかったら→
隣の町まで行かないと
ないと思うけど…
(ﾐﾂｴ) ああ…
(ﾃﾝｺ) ちょっと距離ありますよ
(ﾐﾂｴ) そうですか
(ﾃﾝｺ) うち来ますか？
｢何この人｣って思ったでしょ？ 今
(ﾐﾂｴ) いえ…
(ﾃﾝｺ) どうぞ
(ﾐﾂｴ) あっ ありがとうございます
♪～
(ﾃﾝｺ) はい どうぞ あっ そのまま
(ﾐﾂｴ) はい
(ﾐﾂｴ) お邪魔しま～す
(ﾃﾝｺ) どうぞ 荷物 適当に
(ﾃﾝｺ) 今 お茶入れますね
(ﾐﾂｴ) ありがとうございます
(ﾃﾝｺ) あっ お部屋は
その階段の上ですから
で お風呂とお手洗いは
このドアの向こう側です
(ﾐﾂｴ) ベランダに出てもいいですか？
(ﾃﾝｺ) あっ もちろん！ 何でも好きに
自由にやってください
(鳥の鳴き声)
(ｾﾐの鳴き声)
(ﾃﾝｺ) ちょっと早いけど
食事にしましょうか？
(ﾐﾂｴ) はい
(ﾃﾝｺ) 今頃 外で楽しくご飯だったのに→
何だか ごめんなさいね
余計なこと言って→
屋根の下の食事になっちゃって
(ﾐﾂｴ) いえ 疲れていたから助かりました
ありがとうございます
(ﾃﾝｺ) なら よかった
外で食べるのは また
全然 違った楽しさがあるからね
あっ ちょっと何か飲みます？
ワイン大丈夫？
(ﾐﾂｴ) あっ はい 頂きます
(ﾃﾝｺ) 赤で大丈夫？
(ﾐﾂｴ) はい
(ﾐﾂｴ) おいしそう…
(ﾃﾝｺ) はい
(ﾐﾂｴ) ありがとうございます
(ﾃﾝｺ) さてさて～
じゃあ 切りますね
(ﾐﾂｴ) おいしいです
(ﾃﾝｺ) ああ よかった お口に合って
(ﾐﾂｴ) フフフッ…
(風の音)
(ﾐﾂｴ) いい所ですね
何だか空気が軽くて→
風がサーッと抜けていくような
(ﾃﾝｺ) う～ん そうねえ
確かに気持ちいいですね
ずっと ここにいると
なかなか 改めて意識しないけど
(ﾐﾂｴ) ここに
住んでらっしゃるんですか？
(ﾃﾝｺ) ええ
(ﾐﾂｴ) 一人で？
(ﾃﾝｺ) そうです
(ﾐﾂｴ) 自分の家に
知らない人が来るのって→
どんな感じですか？
(ﾃﾝｺ) どんな感じ？
(ﾐﾂｴ) ペンションって初めてで
何だか すごく…
アットホームな感じなんだなと
思って
(ﾃﾝｺ) ああ～
特に ここは そういうふうに
建てられてないからね
何か 人のうちに
来たみたいですもんね
しかも 初めての人のうちに
まあ 不思議といえば不思議よね
(ﾐﾂｴ) あっ いえ…
(ﾃﾝｺ) 私も 昔は こういうとこ泊まるの
あんまり得意じゃなかったけど
(ﾐﾂｴ) どんな人が来るか
分からないんですよね？
一人で怖くはないですか？
(ﾃﾝｺ) そんなこと言ったら
どこにいたって→
怖いことがないとは
言えないでしょ？
(ﾐﾂｴ) 実際 嫌な人が来ちゃったとき
どうするんですか？
(ﾃﾝｺ) 帰ってもらいます
(ﾐﾂｴ) フフッ
(ﾃﾝｺ) フフフ…
いや でも
うちに そんな嫌な人って→
来たことないのよね
まだ 不思議と
まあ 勝手にラッキーなんだなって
思ってますけど
(ﾃﾝｺ) キャンプ好きなんですか？
(ﾐﾂｴ) ええ 時々やります
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
一人なの？ いつも
(ﾐﾂｴ) いや 今までは何人かで
行ってたんですけど→
急に一人でやりたくなって
一人で来たのは初めてなんです
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
私も昔は
よく一人キャンプやってたな～
(ﾐﾂｴ) そうなんですか？
(ﾃﾝｺ) うん
今みたいに厳しくなかったから→
勝手に その辺の草の上に
テント建てて
夜空を見ながら たき火をして→
ストレートでウイスキーなんか
飲んじゃって
世の中を憂いたりね
そんなころもありました
あなたみたいに フフフッ…
(ﾐﾂｴ) フフフッ…
フッ…
(ﾃﾝｺ) よいしょ…
お～ 何かテント建てるなんて
久しぶり
(ﾐﾂｴ) フフフッ
よし…
(ﾃﾝｺ) よいしょ
(ﾃﾝｺ) う～ん！
いいね！
(ﾐﾂｴ) いいですね
(ﾃﾝｺ) どれどれどれ…
(ﾁｬｯｸを下ろす音)
(ﾃﾝｺ) はあ～！
よいしょ
おお～…
おお～！ 今のテント快適だねえ～
(ﾐﾂｴ) フフフ…
(ﾃﾝｺ) これは よく眠れるわ
う～ん…
(ﾐﾂｴ) 夜に飲もうと思ってたんです 私も
(ﾃﾝｺ) あら！
(ﾐﾂｴ) フフッ まだ ちょっと早いけど
飲みませんか？
(ﾃﾝｺ) いいですねえ フフフ…
(ﾐﾂｴ) フフッ…
♪～
(ﾃﾝｺ) はい
(ﾐﾂｴ) ありがとうございます
鹿ですか
(ﾃﾝｺ) そう
昔 よく遊んでた友達にもらったの
(ﾐﾂｴ) ふ～ん
(ﾃﾝｺ) ちょっと変わった人でね こう…
見えるっていう人だったの
その友達に 私の前世は
鹿だったときがあるって言われて
(ﾐﾂｴ) 前世 鹿なんてあるんですか？
(ﾃﾝｺ) それから私
鹿を見る目が変わってね
(ﾐﾂｴ) フフッ
(ﾃﾝｺ) この庭にも たまに来るんだけど→
何か ジーッと
こっちを見てんのよね
(ﾐﾂｴ) 何か同じものを
感じてるんですかね？
(ﾃﾝｺ) う～ん…
他の友達なんて 前世は→
動かないものだったって
言われてて
(ﾐﾂｴ) えっ 動かないものって何ですか？
(ﾃﾝｺ) 岩とか 山とか
(ﾐﾂｴ) 岩ですか
(ﾃﾝｺ) うん
でも 確かに その子 岩って
言われると なるほどっていう…
で その子と私は 前世でも
つながりがあったみたいで→
鹿だった私が 岩だった彼女の所で
遊んでたって→
そういう話らしい
(ﾐﾂｴ) 岩と鹿 フフッ…
(ﾃﾝｺ) ねえ～
(ﾐﾂｴ) あっ
あ～ ごめんなさい
(ﾃﾝｺ) う～ん ありがとう
(ﾐﾂｴ) あ～ こぼしちゃった
(ﾃﾝｺ) 大丈夫
(ﾐﾂｴ) よっ！ ちょっと 蓋しちゃおう
はい
(ﾃﾝｺ) ヘヘヘッ…
(ﾐﾂｴ) ハァー
私 保育士やってるんです
(ﾃﾝｺ) そう
(ﾐﾂｴ) いつも 子供たちと一緒で→
たまに 人の声の一切しない所に
行きたくなるんです
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾐﾂｴ) もちろん 子供は好きだし→
だから
この仕事やってるんですけど→
すごく 猛烈に
一人になりたくなるんです
こんなこと
子供たちには言えないけど
(ﾃﾝｺ) そんなことないんじゃない？
(ﾐﾂｴ) そうですか？
(ﾃﾝｺ) うん 子供にも そういう感覚って
あるんじゃないかなあ
こう 人の気配に
疲れちゃうっていう
(ﾐﾂｴ) 子供に？
(ﾃﾝｺ) うん
私も子供のとき
そんなこと思ったの覚えてる
誰にでも そういう感覚って
あって普通なんじゃないかな
うん
(ﾐﾂｴ) ホントですか？
(ﾃﾝｺ) うん ホント
えっ あなたは なかった？
(ﾐﾂｴ) う～ん…
いつも明るくしてなきゃと思って
子供たちに 何か…
すごく正しい人のように
接してるんですけど→
立場だけで
やってるんじゃないのかなって
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾐﾂｴ) 自分の本質は→
本当に そうなのかって
思っちゃうことがあって
(ﾃﾝｺ) ふ～ん
(ﾐﾂｴ) 毎日 電車に乗ると→
ものすごく
人が いっぱいいるのに→
誰も人のことなんて
気にしないじゃないですか
むしろ
見ないようにしてるっていうか
私も そうなんだと思うんです
それで いざ職場に着いたら
子供たちに→
｢人の気持ちを考えなさい｣とか→
｢みんなに優しくしなさい｣
っていうようなこと言って→
たまに叱ったりもして
何か どうなんだろうな～って
(ﾐﾂｴ) 誰にでも優しくなんて
できないですよね なかなか
(ﾃﾝｺ) ん…
(ﾃﾝｺ) ちょっと
真面目に考え過ぎなんじゃない？
だって 目の前に
誰か困ってる人がいたら→
あなた 普通に助けるでしょ？
もし猫が捨てられてたら その前
黙って通り過ぎること できる？
(ﾐﾂｴ) いや…
(ﾃﾝｺ) ほら
普通に優しいじゃないですか
いいんですよ それで
まあ 人は
一人一人 違って当たり前だから→
それぞれのやり方でしか
優しくできないんでしょうけれど
うん
(ﾐﾂｴ) あのおじさんも
そうだったのかな
(ﾃﾝｺ) おじさん？
(ﾐﾂｴ) あっ いや 何でもないです
ヘヘヘッ…
(ﾃﾝｺ) 誰にでも一人になりたいっていう
気持ち あるんじゃないかなあ
そういうこと思うから→
人といるのもいいなって
思えるんじゃない？
(ﾐﾂｴ) う～ん…
(ﾃﾝｺ) ちょっと外 出てみましょうか
(ﾐﾂｴ) はい フフフッ
(ﾃﾝｺ) よいしょ
♪～
(ﾐﾂｴ) ハァ…
今日→
ここで こんなふうに
お酒飲んでるとは思わなかったな
(ﾃﾝｺ) 転びそうになったけど
袖振り合ったってことですかね
(ﾐﾂｴ) 何だか また
ここに来そうな気がします
(ﾃﾝｺ) おいでおいで 私がいなくても
きっと誰かやってるから
(ﾐﾂｴ) あっ… ハハッ
(ﾃﾝｺ) フフフフ
(虫の鳴き声)
(水が流れる音)
♪～
(ﾃﾝｺ) こうやって あなたの過去が→
どんどん たまって
きちゃうんですけど うちに
おっ ほら きた
(ﾌｷ) おお きた
一つのことをさ 淡々と こう
真面目～に続けてるって→
美しいなあって