（戸の閉まる音）
（作家）まあ 上がりたまえ
（金田一(きんだいち)）ああ
（作家）よく来たね
（金田一）ええ
（作家）何年ぶりかな
（金田一）
すっかり ご無沙汰しました
（作家）いやいや
（金田一）この土地に
住まわれてから初めてです
（作家）そうかね？
（金田一）静かな町ですね
（作家）うん まあね
それで？
どっか遠くへ旅行するんだって？
（金田一）ええ
（作家）まあ まあ おかけなさい
（金田一）しばらく また
お会いできないと思いまして
（作家）ああ そう
遠縁の娘だ
妙(たえ)ちゃんというてな
時々 僕の原稿の清書や―
うちのばあさんの手伝いをしに
来てもらってるんだ
ふだんは大学で
薬屋の勉強をしている
（妙）薬物学専攻です
あのね こちら
僕の友人の金田一君
探偵さんだ
この金田一君という人はね―
難しい事件を解決すると―
どっかへ
姿を隠すという癖があるんだ
おじ様の書かれた推理小説に―
そんな探偵が
出てくるのがありましたわ
そうかねえ
どちらへ行かれるんですか？
（金田一）はあ アメリカへでも
（作家）え？
（作家）アメリカへ？
（金田一）はあ
（妙）アメリカは
ストレスとか自閉症とか―
脳神経関係の薬品は
確かに進んでいますわ
（金田一）は？
（作家）どうしても行くのかい？
人間のいる所は
どこ行っても同じだがね
ああ…
（作家）おーい
金田一君が見えてんだ
お茶 持っといでよ
（作家の妻）はい 今 入れてますよ
（作家）船で行くつもりかね？
（金田一）はあ
（作家）パスポートは
もう用意したの？
いいえ これからです
（作家）写真がいるね
（金田一）それも これからです
（作家）写真なら
創業 明治25年という―
古い写真館を知ってるよ
しかし 名前を忘れたな
行ったのが
今から７～８年も前だからね
フフッ
（足音）
（作家の妻）
本條(ほんじょう)写真館のことでしょ？
（作家）ああ そうそう
（作家の妻）いらっしゃい
（金田一）どうも
（作家）おい 金田一さん
アメリカへ行くんだって
へえ 外国へ？
（直吉(なおきち)）硬いな
ちょっと いかんな
（黙太郎(もくたろう)）どこ行っちゃったんだよ
（直吉）これは…
（黙太郎）
薄暗いからな 大体 この家は
ないわけはないんだ
（直吉）ハァ…
新しいのと買い換えんとな
（黙太郎）
大体が みんな古いんだよ
全然 使いもんに
ならんっちゅうとこやないか…
（直吉）おい 黙太郎
早(はよ)うしてくれよ 早う
おい 黙太郎
（黙太郎）
あっ これは 進駐軍用だ
どこ行っちゃったんだよ もう
（直吉）深山幽谷(しんざんゆうこく)だよ
こないだ使(つこ)たやないか
後始末が悪い 後始末が
（黙太郎）それ！
何だよ これは七五三用だよ
参っちゃったな
幽谷は どこ行ったんだよ 幽谷は！
顔だけでいいんですがね
だって あんた バックに 何か こう
ないと こう… ダメでしょうが
パスポート用なんです
パス…
それじゃ あんた
白でいいじゃないっすか
それ 早く言ってくださいよ
うわあ！
あ痛っ…
何をしとるんだ このバカ！
大丈夫ですか？　何しろ
慣れてないもんでね この弟子が
（黙太郎）骨がダメだ 骨が
あら… ご主人
まだ出かけなかったんですか？
（徳兵衛(とくべえ)）どうしたんや？
（黙太郎）いや ちょっと…
（黙太郎）マグネシウムを
（徳兵衛）その棚の下にある
（黙太郎）アタタタ…
（徳兵衛）客か？
（黙太郎）珍しいですね
（徳兵衛）何？
（黙太郎）い… いえいえ
探偵さんだそうですよ
探偵
（金田一）この辺も
随分と空襲を受けたんですね
（直吉）らしいですね
（金田一）はあ？
（直吉）僕は 24年に
シベリアから復員してみると―
辺り一面 焼け跡だらけで
昔の面影 さらになしですよ
すぐそこに
陸軍の飛行場がありましてね
敵さん そこを狙ったんです
（金田一）
おたくは よく助かりましたね
（直吉）ええ まあ
（黙太郎）アタタ…
この町には
まだ米軍が駐屯してますよ
ついそこに
すごい坂道がありますね
（直吉）ああ あれはね―
病院坂(びょういんざか)っていうんですよ
（金田一）病院坂？
（直吉）いやあ
昔は もっと しかつめらしい名前が
ついとったんですがね
明治の中期か末期に
そこに大きな病院が建ちまして
で いつのころか―
病院坂と呼ばれるように
なってしもうたんです
法眼(ほうげん)病院といいましてね
そんな建物 見なかったな
（直吉）
あっ 動かないで 撮りますよ
顔を少し上げて
顎 引いて
マグネシウムをもっと上に
（黙太郎）アタタ…
（直吉）撮りますよ はい
（シャッター音）
♪～
～♪
（金田一）
え？　あなたが殺される？
（徳兵衛）そうなんですわ あんた
実は こないだ―
ちょっと用件があって―
焼け跡に建ってる空きビルへ
行った時のことなんやがね
内開きのドアの入り口を―
押して入ろうとしたら
いきなり ドサーッと
大きな風鈴が落ちてきた
（金田一）風鈴？
（徳兵衛）うん
（金田一）
あの 夏になるとぶら下げる
風に鳴る風鈴ですか？
（徳兵衛）そう
ああ… ああ まだ痛む うう…
案内してくれた管理人が―
私に話しかけようとして
後ろから声をかけたんで―
入ろうとした私は立ち止まった
ハァ… おかげで風鈴は―
肩をかすめただけで
済んだとはいうものの あんた
まともやったら絶命してますわ
（金田一）はあ…
（徳兵衛）こんなこと
偶然やと思いますか？
命を狙われるような
お心当たりがありますか？
（徳兵衛）ううん ありません
だから あんたに調べてくれと
言うとるんですよ
探偵っていうのは
こういうこともやるんでしょ
（金田一）ええ まあ
もちろん 代金は払いますよ
（金田一）はあ
このことは誰にも
内密にしといてくだはれや
（ドアの開閉音）
（直吉）何の話でした？　親父
（金田一）ええ 別に
古い写真が たくさんありますね
（金田一）これ 全部 おたくで？
（直吉）ええ
（直吉）先々代 先代 それに
親父の写したもんです
（金田一）明治 大正 昭和
３代にわたる―
風俗資料の写真の
展覧会みたいですね
代々 几帳面なんですな
うちは
乾板からフィルムまで
きちんと整理 保存してあります
そうですか
僕の写真 いつできます？
（直吉）ええ ３日後には
（金田一）では よろしく
（黙太郎）はい
（ドアの閉まる音）
（ドアの開く音）
（黙太郎）
探偵さん 忘れもんですか？
（黙太郎）何か？
あの…
写真を
写していただきたいんですけど
あっ… どうぞ
出張してほしいんです
（黙太郎）どちらへ？
（女性）言えませんの
（黙太郎）言えない？
（女性）ここから
あまり遠くないんですけれど
（直吉）出向いていく場所が
分からんのでは困りますな
（女性）今夜の９時ごろ
迎えの者をよこします
（直吉）ああ ああ
そうしてもらえれば
えーっと
どういう写真でしょうか？
撮影の準備もありますよって
結婚の記念写真です
（直吉）あっ これはこれは
おめでとうございます
（直吉）あんた様の？
（女性）私じゃありません
（女性）姉のです
（直吉）あっ はあ
2,000円 入ってます
足りますかしら？
（直吉）
おや 前金で頂けるんですか
どうも どうも
写真は いつごろできます？
（直吉）お急ぎでしたら
３日ぐらい… いや ２日で…
誰か取りによこしますから―
できましたら置いといてください
それじゃ
（黙太郎）あの娘さん
名前 言っていかなかったですね
きれいな娘やったな
（直吉）どなた？
（直吉）あっ ご婚礼の…
あっ ご苦労さまでございます
お供します
（直吉）あの
これ 法眼さんのお屋敷ですね
そうだよ
俺 法眼の身寄りの者(もん)なんだ
（直吉）ここ
空き家やなかったんですか？
うるさい！
（男性）おい
（直吉）えっ
（男性）ここで支度して待ってろ
（息を吹く音）
（せき込み）
（物音）
（男性）もういいぞ 写真屋
ドア開けて入れ！
（男性）おい 早く撮れ
はい
（風鈴の音）
（直吉）妙なとこに
風鈴が下がってますね
外しましょうか
（男性）このままでいいんだ
（直吉）えっ？
（男性）風鈴を飾るのは
うちの家風だ
（直吉）あっ そうですか
はあ へえ～
あっ
お嫁さんの襟元が乱れてますね
近寄るな！
俺がやる
（男性）よし いいぞ
（直吉）はい
はい
（シャッター音）
（ドアの開閉音）
おはよう できたか？
（直吉）ああ
おい はよ 見せてみい
（直吉）そうすると
お父さんは その花嫁が―
法眼病院のお嬢さんの由香利(ゆかり)さんに
そっくりやいうのんやね
（徳兵衛）うん
花婿の方は知らん
ああ 強引なやつでしたよ
せっけん
たばこ
おう ストッキングも入るのか
ああ 回してくれ うん
（黙太郎）またですか
もう進駐軍物資
やめた方がいいですよ
お前に忠告されることはない
（黙太郎）そうですね
あなたさえよければいいことです
（黙太郎）どなた？
（直吉）あっ 探偵さんか
（直吉）写真 まだだな
（黙太郎）うん まだなんだよね
（金田一）いや
ご主人 いらっしゃいますか？
ちょっと話がありまして…
（直吉）あんたにね―
ちょっと見てもらいたいものが
あるんですがね
（金田一）ご主人は…
（直吉）ちょっと見てください
（金田一）結婚写真ですね
これが何か？
まず その…
撮影した場所が… 奇妙なんですな
そうですかね？　ちゃんと
金屏風(びょぅぶ)も置いてあるし
家のことなんです
空き家だと思ってたんですが…
（金田一）空き家じゃなかった
それが
やっぱり空き家だったんです
（金田一）はあ～
（直吉）今朝ね 親父に―
しっかり確かめてこいって
どなられて行ってみたら―
金屏風も じゅうたんも 椅子も
何もかも なくなってるんですな
（黙太郎）ねえ ねえ 若主人
そのさ 写真を頼みに来た女性がさ
花嫁だったわけでしょ
それ ちょっと言わないと…
（直吉）お前は黙ってろ
花嫁と花婿の間に
何か ぶら下がってますね
（直吉）風鈴ですよ
風鈴？
変だといえば
この花嫁さんの目つき―
まるで 夢でも見てるような…
（直吉）そう
変でしょ
ゆうべ 僕も おかしいなと
感じてたんですよ
（金田一）生きてたんですか？
（直吉）気味の悪いことおっしゃる
ちゃんと呼吸はしとったですよ
（黙太郎）ねえ 探偵さん
僕は こう思うんだけどさ
嫌がる娘をさ
無理やり 麻薬か何か―
注射しちゃってね
祝言 挙げちゃったわけよ
僕がついていけば
よかったんだけどな
（直吉）お前は黙ってろ
（黙太郎）え？
親父の言うのにはね
この花嫁は―
法眼病院のお嬢さんじゃないかって
言うんですよ
そうなると ますます変でしょ
立派なお宅のお嬢さんが
何で あんな いわくつきの家で―
結婚式を挙げんならんのか
（金田一）いわくつき？
ええ
あの空き家はね―
“病院坂の首縊(くく)りの家”と
いわれてるんですよ
首縊りの家？
（直吉）終戦の翌年の21年に―
あの家で女が１人
首をつったんやそうです
（電話のベル）
（黙太郎）はい もしもし
はい そうですよ
えっ？
な… それ… もしもし
もしもし？
（黙太郎）切りおった
（徳兵衛）何や？
若い女の声で また今夜―
あの空き家で
写真 撮ってくれっちゅう注文
ゆうべの女か？
（黙太郎）そうそう そうそう
確か その声
（徳兵衛）何を撮れというんや？
風鈴
（直吉）あっ
（直吉）どこにも
誰もおらんやないか
ここか
風鈴なんてないやん
（一同の叫び声）
（直吉）人間の生首だ！
犯人だ！
（吉沢(よしざわ)）あっ
（吉沢）あっ うわっ
（黙太郎）ああっ
（黙太郎）アタタ…！
（吉沢）うっ
（黙太郎）この…
（吉沢のうめき声）
（滋(しげる)）弥生(やよい)伯母様
お待ちしていました
あっ またあんなものに
乗ってきたんですか？
自動車を差し向けたでしょう
（弥生）私は
三之助(さんのすけ)の人力車が好きなのよ
（光枝(みつえ)）ああ 弥生奥様が
ここへお越しになるのは―
空襲の焼け跡を
見に来られた時以来ですね
（阪東(ばんどう)）私 先刻 電話を差し上げた
所轄署の阪東刑事です
わざわざ出向いていただいて
恐縮です
さっ どうぞ こちらへ
あっ どうぞどうぞ そのまま
もう土足で結構です
（阪東のせき払い）
（阪東）事件は
昨夜遅く発見され―
目下 現場検証が
終わったところです
とにかく 我々も
あんまり手がけたことのない―
不思議な事件でして
いやあ もう
びっくりしてしもうて はい
（阪東）お連れしました
（等々力(とどろき)）おう
こちら 捜査主任の警部殿です
県警の等々力です
法眼弥生でございます
（等々力）えー 事件… どけ
事件の発見者です
弥生奥様 しばらくでございます
息子の直吉と―
弟子の黙太郎でございます
もう１人のは探偵だそうです
（等々力）そうだろ？
（金田一）はあ
（等々力）
あの写真屋のおやじさんが―
何か調査を頼んでいる
男だそうです
（等々力）そうだろ？
（金田一）はあ
（等々力）事件のあらましは―
先に来た この人に
話しておきましたが
この人 息子さんですか？
（滋）息子やありませんよ
（等々力）え？
僕は 五十嵐(いがらし) 滋です
母はこちらです
しかし この方は さっき
田辺(たなべ)光枝さんとおっしゃいましたよ
そうですよ
僕の父は五十嵐姓ですが―
母は実家の姓のままなんです
僕も初めは
田辺やったのですが―
その後 五十嵐の籍を
継ぐことになったんです
しかし 皆さん
同居しておられるんでしょ？
（滋）ええ
五十嵐家と法眼家は
姻戚関係で―
弥生伯母様と僕は
事実上の伯母 甥(おい)です
なるほど なるほど
（阪東）分かったんですか？　主任
（等々力）うるさい
人目があるだろう
ああ それより 君
ゆうべの容疑者が
そろそろ冷静になったころだろう
何かしゃべるかもしれんぞ
（等々力）行ってこい
（阪東）はっ
（等々力）あー 電話で
申し上げたと思うんですが―
あなたに確認していただきたい
ことがあるんですが…
その前に一応
現場をご覧になりますか？
弥生奥様 おやめになった方が
私も さっき ちょっと見てしもうて
息が止まりそうになりました
いえ 拝見いたします
ここは 私の持ち家ですから
責任もありますし
（滋）あのー 生首の胴体は
まだ発見されないんでしょうか？
ええ 屋敷の内外
くまなく探してるようですがね
（黙太郎）いや 殺人現場は―
ここではないっていう
見込みになったみたいです
でも僕は…
（ドアの開く音）
（弥生）
誰が あんなひどいことを…
（光枝）奥様
確認していただきたいのが
この写真なんですが―
花婿は 完全に被害者ですが―
花嫁の方 おたくのお嬢さん…
つまり 由香利さんだという
証言があるんですが
どうですか？
（滋）由香利でしょ？
さっき見せられて
僕も そう言ったんですよ
花嫁さんのお化粧は濃いめで
よく分かりませんけれど―
そうおっしゃられると
由香利に よう似たお嬢さんですね
似てる？
じゃ 本人じゃないって
いうんですか？
（滋）由香利ですよ
（弥生）違います
え？
（弥生）私は由香利の母です
それに第一 由香利は
ちゃんと うちにおります
お電話で おかしなことを
おっしゃるので―
本人をここに来させるのが何よりの
手だてやと思いましたので―
少し遅れて来るように
言うてあります
（金田一）あの…
生首のことなんですが―
犯人ていうのは本来―
死体の身元をくらますか
隠したいものなのに―
なぜ 手間暇かけて
ぶら下げるなんて―
厄介なことしたんでしょう？
君は経験の浅い人だね
簡単なことだよ
捜査を混乱させ
方向を誤らせるためだよ
（光枝）あっ
由香利さんが
娘の由香利です
（等々力）うーん
しかし 似ている
そうすると―
この花嫁は一体 誰なんだ？
（走る足音）
（阪東）主任！
（等々力）こっちだ
（阪東）あっ
生首の被害者と
花嫁の身元が分かりました
（等々力）何？
（阪東）容疑者が供述しました
（等々力）おい！　誰なんだ？
言え！
（吉沢）そやから
山内(やまうち)敏男(としお)と山内小雪(こゆき)ですよ
（阪東）その２人を含めて
この吉沢という男も―
ザ･アングリー･パイレーツの
一員なんやそうです
何だ？　その
アングリパイレーツとは
（阪東）訳しますと
“怒れる海賊たち”という―
ジャズバンドのことで―
進駐軍専門の旅回りです
おまわりさん
僕は殺してなんかいませんよ
じゃあ どうして
今まで黙ってたんだ？
恐ろしゅうて
気が転倒してたんです
２人とも姓が山内というのか？
（阪東）兄妹(きょうだい)やそうです
兄妹が結婚だと？
血はつながっていないそうです
（等々力）あ？
それで ゆうべ お前は
どうして ここにいたんだ？
（吉沢）
２人が昨日も仕事を休んだので
見に来たんです
なぜ２人が
ここにいると分かった？
問題の結婚写真が
その理由なんです
つまり 一昨夜 この空き家で
山内兄妹が―
他の仲間には内密で
結婚するのを―
この男だけが
手伝わされたのやそうです
（阪東）そやな？
（吉沢）ええ
金屏風や じゅうたんを
借りてきたり―
電信柱からコードを延ばして
盗電したり―
もう それは大変やったんですよ
だから２人は まだ
ここにいると思って来てみたら―
敏男の生首が
ぶら下がってるやありませんか
腰が抜けてしもたんです
そしたら
あの人たちが来たんで―
僕はびっくりして
無我夢中で逃げ出したんです
ウソやありません
僕は犯人なんかと違いますよ
信じてください
そんなことは調べりゃ
すぐ分かる
みんな どこに泊まってるんだ？
（吉沢）てんでんばらばらですよ
（等々力）山内兄妹は！
２人で 町から
ずっと離れた所にある―
空きガレージを借りてました
（等々力）何だ？　こりゃあ
（阪東）爆撃でやられたんですよ
（等々力）このガレージだな？
（吉沢）ええ
（等々力）ん？
楽器か
（阪東）小雪はいましたか？
（等々力）あっ シャッター開けろ
（阪東）シャッター？
（等々力）開けろ 開くんだ
（阪東）はい
（吉沢の悲鳴）
（阪東）血だ
（等々力）うん
（阪東）しゅ… 主任
もしかすると
このシートの下に小雪の死体が…
お… お前 シ… シート
ど… どけてみろ
（阪東）私１人でですか？
（等々力）当然だ
やれ
（阪東の荒い息）
（阪東）えい！　あっ ああ…
（等々力）うーん
ここで死体を切断したのか
そうか
よし 分かった ここだ
（阪東）主任！
（等々力）何だ？
あれは！
（等々力）うーん
血の乾かぬうちに踏んでいる
ということは―
犯人の足跡だ
兵隊靴のようですね
（吉沢）あっ
（等々力）お前
何か心当たりがあるんだろ？
（吉沢）え…
（等々力）言え！
ええ
僕が病院坂の空き家に行った時―
ここにも敏男や小雪たちを
捜しに来た男がいるんです
誰だ？　そいつは
ドラムの佐川(さがわ)です
（等々力）何だ？
（阪東）パイレーツの舞台写真です
小雪はシンガーやったんですね
うん
しかし 法眼由香利と
まったく よく似てる
ええ
佐川
お前 おとといの公演中に
敏男と もめたそうだな？
（佐川）ええ
（等々力）その目は その時―
敏男に ぶん殴られたんだな？
なぜ もめた？
どうしても小雪ちゃんと
結婚すると言うもんで
しかも 演奏中に
小雪ちゃんを連れ出したりして…
お前は小雪にほれていた
だから反対した
ええ
小雪ちゃんは 敏男に兄としての
親愛はあったでしょうが―
結婚の相手には
考えてなかったはずです
嫉妬に狂って 一昨夜
２人のガレージを襲った
確かに
カッとなって行きましたが―
殺すつもりだなんて
とんでもないっすよ！
あの連中に聞いてみてください
２人のことが心配だったんです
ところが２人はいなくて
辺り一面 血だらけで―
びっくりして逃げ出した…
（等々力）ウソをつけ！
お前は小雪を隠してる
（等々力）小雪はどこにいるんだ？
（佐川）主任さん
僕が知りたいくらいですよ
（戸の開く音）
（鑑識）しゅ しゅ… 主任
（等々力）あ？
（鑑識）ちょ ちょ ちょ ちょっと
（等々力）何です？
鑑識の結果 佐川の靴底に―
血液の付着していることが
判明しました
（等々力）ルミナール反応が出たか
（鑑識）はい！
それから 生首に関しての
検視員の報告によりますと…
（阪東）あれ 誰だ？
（鑑識）切断されたのは 死後
１時間から２時間の間だそうです
ですから 殺されたのは―
一昨夜の８時から10時まで
ということになります
10時？
うーん
佐川が
ガレージにいた時間と一致する
そうか
よし 分かった！
犯人は佐川と その愛人の小雪だ
（阪東）はあ？
こんな簡単なことが
分からんのかね
被害者の敏男に強制的に
結婚させられた小雪と―
恋敵の佐川が―
恨みに思って敏男を殺したんだよ
よくある三角関係の
あげくの果ての痴情犯罪だよ
佐川はここにいる
（等々力）小雪をすぐ指名手配しろ
（阪東）はっ
あっ 探偵さん
何か？
（金田一）あの… 加納(かのう)巡査さんに
お会いしたいんですが
加納？
あっ 元刑事課の
今は防犯課に移られました
（等々力）何の用だね？
（金田一）はあ
あの空き家で首縊りがあった時に
担当された方だそうで―
当時のことを
少し伺いたいと思いまして
それが今度の事件と
関係があるのですか？
いえ まだ分かりません
それじゃ
あの男 どっかで
会ったような気がするんだが…
（等々力）君 知ってるかね？
（阪東）いいえ 全然
（加納）ああ またやっとる
たき火禁止の立て札を立てるよう
何度も消防署に連絡するんやが―
なかなか実行してくれん
そうですか 古い新聞を調べて
私を訪ねてこられたですか
あの事件は 私の
刑事課での最後の仕事でした
（金田一）加納さん
（加納）はい
新聞によりますと
首を縊ったのは―
33歳のご婦人で
山内冬子(ふゆこ)という人でしたね？
そうです
自殺の原因は
何だったんでしょう？
新聞には“動機を調査中”と
あるきりでしたが
分からずじまいでした
遺書はなかったんですか？
（加納）ありません
どういう
身元の人だったんでしょう？
それが あなた―
空き家の持ち主である
法眼家にゆかりのある人でしてね
いや これを調べ出すのに
まあ えらい骨 折れました
法眼病院の院長であった
法眼琢也(たくや)氏の―
囲われ者やったんですな
琢也氏は―
事件の１年ほど前の空襲で
亡くなっておられます
その琢也さんの奥さんが
弥生さんですね？
ええ 正妻ですわな
冬子さんには
子供がいたんじゃありませんか？
（加納）そう
男の子と女の子が１人ずつね
男の子は敏男 女の子は小雪
あの時のことは
今でも ありありと覚えとります
むごたらしいというか
哀れというか
こう ぶら下がった
縊死体(いしたい)の下に―
２人の子供が立ってましてね
（弥生）あの２人が
冬子さんの子やったなんて
まあ 何という
むごい巡り合わせなんや
弥生奥様 ５年前の事件の後―
残された子供のことを心配して
随分 行方を捜されましたんにな
（滋）僕は こう思うんだな
あの兄妹は
首縊りの家で撮った―
結婚記念と生首の写真を―
うちへ送りつける
つもりやったんですよ
どういう意味です？
（滋）法眼家に対する
恨みですよ 母さん
（光枝）何を言うんですよ
恨むなんて とんでもない
筋違いも甚だしいですよ
（加納）冬子は首を縊る前の日に
法眼家を訪ねてるんですな
（金田一）え？
（加納）
そこで何かあったのやないか
思うわけですが―
こりゃ まあ… 分かりませんわな
（金田一）山内冬子さんは
何をしていた人なんですか？
（加納）山内という
あまり売れん日本画家の後妻で―
その山内には先妻の子があった
それが敏男です
山内が ぽっくり死んだ後―
まま子を抱えて
カフェの女給勤めしてる時に―
琢也氏と知り合ったっつうわけです
（金田一）２人の間に
小雪さんが生まれた
（加納）そうです
琢也氏ってのは
医者であったと同時に―
歌詠みとしても
なかなか有名だったらしいです
歌人ですか
弥生奥さんが
しっかりした方やったから―
そんな風雅なこと
しておられたんじゃないですか
現在でも あの奥さんが
理事長として―
病院を
切り盛りしとられるようですよ
弥生奥さんは―
冬子さんのことを
知っておられたんですか？
らしいですな
ありがとうございました
勤務中 お邪魔しました
（加納）いえいえ
勤務中というても あんた
定年まで
あと１年足らずの閑職ですわ
署にいても あまり
仕事らしいもんがないもんで―
この… 自主的に自分で
こんなことをやっとるんです
ところで―
法眼さんの空き家で
また何かあったんですか？
はあ 人間の生首が
ぶら下がってたんですよ
ええ！
３日間も
うちにいなかった由香利が―
今朝 あの空き家に現れたので
驚きましたよ
（滋）ねえ 母さん
（光枝）ええ
どちらに行ってらしたんです？
（弥生）それが
比叡(ひえい)のうちの山荘やったのよ
（光枝）まあ
あなたたちが警察からの電話で
先に出かけた後―
ひょっこり帰ってきたのよ
思い立つと 周りの者の心配も
省みずにやってのける
あの子のわがままですよ
（看護師）あの 奥様
（弥生）えっ
（看護師）内科部長が
（弥生）あっ
（滋）母さん 母さん
母さん 母さん 母さん
（光枝）ん？
（滋）由香利が山荘行ったのは―
案外 弥生伯母さんも
承知の上のことかもしれん
（光枝）どういうこと？
由香利を僕から
遠ざけるためやないかな
弥生伯母さんは僕を
法眼家の養子…
つまり 由香利の婿に
したくないんじゃないかな
（三之助）金田一さんですね？
はあ
（三之助）法眼の家の者やが―
弥生様が お会いしたいそうです
お呼び立ていたしまして
（金田一）今朝ほどは
あなた 探偵さんでしたわね
実は 山内小雪の消息を
調べていただきたいんです
え？
（弥生）私には あの娘が―
警察の考えてるような―
恐ろしいことをしているとは
思えませんの
こう申し上げるのも―
あの兄妹と法眼の家とは
少し関係がございましてね
首縊りの家のことは
少し調べました
そうですか
あの事件のことを思うと
いまだに心が責められます
冬子さんは 死ぬ前に
私を訪ねてこられたのですが―
私は不在をしておりまして―
由香利がおったんです
由香利さんが？
（弥生）あの子は17歳の時でした
（由香利）帰りなさいよ！
どうして さっきから
私の顔ばっかり見てるのよ
何とか おっしゃいよ！
（冬子）すいません
弥生奥様に会わせてほしい…
それは断ったはずよ！
突然 見ず知らずの女が現れて―
“死んだ父の世話に
なっていた者です”と言われて―
娘の私が“はい そうですか”って
言えると思うの？
あの父に―
女がいたとは
思ってもいなかったわ
お怒りは―
ごもっともだと思います
ただ…
奥様に
お話ししたいことがありまして
思い切って お伺いしたんです
お願いします…
お願いします！
会わせてください！
生活に困って―
お金をもらいに来たのね
いえ…
（由香利）そうよ！
（冬子）いえ…
こじきよ！
いいえ こじきより
もっとひどいかもしれない
あることないこと
言いがかりをつけて―
ゆすろうっていうのね！
かたりよ！
冬子さんが あなたに
どんなことで会いに来られたか―
ついに分からずじまいですか？
ええ
（金田一）冬子さんは
自分の娘と由香利さんが―
あまりに似ているのに
驚かれたでしょうね
（等々力）“世間を騒がせ
誠に申し訳ございません”
“山内敏男を殺害したのは
この私―”
“すなわち 敏男の妹 小雪に
違いございません”
（一同のどよめき）
（等々力）この手紙は 今朝―
警察の郵便箱に
投函(とうかん)されていたもので―
表には“病院坂事件
捜査当局の皆様へ”
裏には このとおり―
山内小雪の署名がある
筆跡については 佐川をはじめ
パイレーツのメンバー全員が―
小雪のものに違いないと
証言している
投函したのは 消印から察するに
事件の翌朝だと思われる
まっ このことを
お知らせするために―
関係者の皆さんに
集まってもらったしだいです
（光枝）あの…
（等々力）何です？
弥生奥様は どうしても抜けられん
病院の会議がありまして
おい あの… 探偵はどうした？
住所が分かりませんので はい
まあ いいだろう あの男は
（阪東）そうですね
さて 殺害の動機等については―
こう記している
“たとえ
血のつながらぬ仲とはいえ―”
“兄と妹です”
“その敏男さんの
思いもかけぬ熱愛に―”
“やむをえず
結婚を承知したものの―”
“愛情が燃えさかるばかりの
敏男さんに―”
“このままでは ２人の不幸は
目に見えるようだと―”
“思い切って
別れ話を持ち出したのが―”
“恐ろしい結末となりました”
“別れを承知せぬ敏男さんは
暴れだしました”
“それを静めようと
もみ合っているうちに―”
“私が思わず手にした はさみが
凶器となり―”
“気がついた時は
敏男さんは出血がひどく―”
“絶命の寸前でした”
“敏男さんは
苦しい息の下で―”
“俺が死んだら
首を切り落として―”
“法眼家の空き家の―”
“シャンデリアの先に
風鈴のように―”
“ぶら下げておいてくれと
申しました”
“いまわの際の兄の
心の中にあったものは―”
“母を不幸な死に追いやった
法眼家への報復だったのです”
“あの空き家で結婚記念の写真を
撮ったのも そうだったのです”
“私は 兄の呪詛(じゅそ)の意志を
儀式だと思いました”
“私はガレージで
そのことを決行したのです”
“神聖な儀式を”
“私は 兄を追って
母の元へ旅立ちます”
“哀れな女とおぼし召して 私を
お捜しくださいませぬよう―”
“このまま静かに永遠の眠りに
つかせてくださいませ”
“山内小雪”
遺書は以上だ
これで佐川の嫌疑は晴れた
小雪の単独犯です
（徳兵衛）
そういたしますと 警部さん
（等々力）何です？
（徳兵衛）事件は―
解決したというわけでっか？
そう
小雪の死体が見つかり
敏男の胴体が発見されたらね
（物音）
（金田一）だ… 誰です？
（黙太郎）何だ
金田一さんじゃないっすか
びっくりさせないでくださいよ
（金田一）驚いたのは僕です
何しに来たんですか？
こんなとこ
（金田一）探し物があってね
君こそ どうして こんな所に？
いや 僕は探偵に来たんですよ
（金田一）あんたが探偵？
（黙太郎）ええ
金田一さん
これ見てください これを
あ痛っ！　痛た…
これを
ほら まだ真新しい注射器
どこにあったんです？
（黙太郎）そこあったんです そこ
（金田一）ん？
何か物的証拠はないかとですね
屋敷中と焼け跡を
探してみたんですよ
この注射器から
麻薬が検出されればですね
僕が思ってたとおり
花嫁は正気じゃなかった
ということは やはり―
尋常な結婚じゃ
なかったっちゅうことですよ
君は熱心ですね
いや 僕は
こういうこと好きなんですよ
それに僕はですね
写真を頼みに来た あの娘の目が
忘れられないんですよ
あっ 金田一さん
警察に小雪の遺書が届いたんですよ
（金田一）え？
（黙太郎）
一切を告白して―
自ら死ぬと
書いてあったんですよ
（金田一）
それは どういう…
（黙太郎）
いや 僕はどうも
納得いかないんですよね
まっ それはそれとして
実は法眼家の家系を―
調べてみたんですよ
家系を？
（黙太郎）こういう探索は
表面に起こった事柄よりですね
まず原点を追及する必要が
あると思ったんです
はあ
法眼家というのはですね
南部(なんぶ)藩の御典医の家柄なんですよね
で 明治初年に この土地に
移ってきてるわけなんですよ
当主 琢磨(たくま)の長男の
鉄馬(てつま)なる人間がですね
この法眼病院を
設立してるわけなんですよ
その鉄馬に腹違いの千鶴(ちづ)という
非常な美人の妹がいて―
愛人の医者との間に
女の子ができた
それが あの弥生さんなんです
千鶴の愛人が
死亡しますとですね
五十嵐猛蔵(もうぞう)という男が
千鶴に強引に懸想したわけです
千鶴は弥生を連れ子して
まあ 猛蔵に嫁いだわけですね
成人した弥生はですね
伯父にあたる法眼鉄馬の
養子の琢也と結婚した
五十嵐猛蔵と千鶴の間に
できた子が泰蔵(たいぞう)
これが女中の田辺光枝に
生ませた子供が滋なんです
なかなか複雑でしょう
分かりますか？
よく分かりません
そうでしょう
僕も分からないので―
系図を書いてみたんですよ ほら
（金田一）この
法眼千鶴さんが―
娘の弥生さんを
連れて―
五十嵐猛蔵という人に
嫁いだわけですね
その弥生さんは―
いとこにあたる
法眼琢也さんと結婚した
由香利さんが生まれた
ふーん なるほど
どこで調べたんです？
法眼病院のですね
看護婦から聞き出したんですよ
へえ～
フフフッ 訳なかったですよ
しかし まあ
人間の成り立ちっちゅうのは―
よう こうも複雑に
入り組んでるもんですかね
（金田一）うん…
この
法眼琢也さんの所に―
冬子さんと子供の
敏男君と小雪さんが―
加わるわけですね
あの兄妹の悲劇は―
複雑な家系 不幸な出生
それに戦災孤児であったという
ところにあるようですね
僕もね 戦災孤児なんですよ
つい最近
あの写真館に拾われるまで―
いろんなことやってました
そうでしたか
あっ 大丈夫ですよ
気にしてませんから
こんな所で油を売ってて
クビになりませんか？
平気ですよ 仕事口ぐらい
いくらだって探せますから
はあ
第一 僕がいなくなると
写真館の方で困るんじゃないかな
ハハッ そうですか
で 直吉さんに奥さんは？
それがですね 戦争で
腰に貫通銃創を負ってですね
どうも 性的不能らしいんですよ
（金田一）へえ…
ところで
小雪さんの遺書の件ですが―
もちろん 彼女の指紋は
検出されたんでしょうね？
いや それはどうかな？
あ… ちょっ ちょっと失礼
（黙太郎）あっ ああ…
金田一さん どこ行くんですか！
（ドアの開く音）
随分 法眼病院の乾板がありますね
（徳兵衛）
３代にわたる お得意やからな
こないだ
何か 設計図を見てたでしょ
（徳兵衛）ん… うん
ハッ 何にも俺には
言ってくれないんだからな
おい どこ行っとったんや！
出張撮影があったの忘れたんかい
（黙太郎）すいません すいません
（徳兵衛）仕事か？
（直吉）ええ
電話の注文でね
大きな披露宴らしいですよ
助手がいたら…
おい 支度しとけよ！
フッ 連れてきてくれって
さっきの話ですがね
何か ビルでも建てるんですか？
（徳兵衛）ああ
（直吉）へえ
（徳兵衛）直吉
伝統という亡霊に
しがみついている時代やない
わしは新しい計画を考えとるんや
古いビルを改装した
８階建ての会館を建てる
結婚に関する行事は
全て そこで間に合うという構想や
１階は
広～いフロントとレストラン
２階以上は
神式 仏式 キリスト教式―
それぞれの結婚式場 美容室
もちろん
近代設備を整えた写場もある
ハァ… 披露の宴会場は
大小 数室は欲しいな
結構ですね
だけど その資金の当ては
あるんですか？
お前が フワフワしとるから
みんな わしがやらんならん
まっ 見とれ
（黙太郎）若主人 支度できました
よし
ほら ぼさっとしとらんで
（黙太郎）若主人
今日も その服で行くんですか？
（直吉）はい
（黙太郎）古いものは
この建物だけにしてほしいな
（直吉）ぐだぐだ言うな
（金田一）遺書の便せんから
小雪さんの指紋が―
検出されたんでしょうか？
郵送されたんですから―
封筒には いろいろな人の指紋が
あるでしょうが…
指紋？
（金田一）まだでしたら
すぐ調べてくださいませんか？
うっ！
あっ… ああ…
（徳兵衛のうめき声）
（阪東）しゅ… 主任！
便せんからは
指紋が全然 検出されません
何？
（等々力）んん… 小雪は
手袋をして遺書を書いたのか
（金田一）なぜ そんな必要が
あったんでしょうか？
（阪東）そういえば
ガレージからも―
２種類の指紋が
検出されましたが―
１つは ドラムの佐川のもの
残る１つは トランペットに
ついていたので―
敏男のものやと判定されました
ということは 小雪の指紋は―
どこにも ついておらん
ということになります
事件が起こるまで小雪さんは
ガレージに住んでいたんですからね
おかしいですね
本人か または誰かが故意に
拭い去っていったんでしょうか？
うーん
ハッ！
ハァ… お留守かと思いました
（弥生）いましたよ
（光枝）そうでしたか
（光枝）あの…
お香を聞かれるのも
久しぶりですね
ああ 金田一さんがお見えです
（ふすまの開く音）
失礼いたしました
（金田一）このお屋敷は
病院と続いてるんですね
あ… 戦災に遭いましたので
この旧家を譲ってもらい―
それに病院を
建て増ししたんですよ
（金田一）奥さん
小雪さんの遺書のことは…
ええ もう聞いて
びっくりしました
小雪さんは 由香利にとっても
腹違いの妹になるんですし―
私のことも
母親代わりにと思って―
訪ねてきていてくれたらと
それが悔やまれてなりませんの
今日 伺ったのは―
こちらに ご主人の歌集が
おありじゃないかと思いまして
主人の歌が
どうかしたんですか？
調査をお願いした小雪さんに
何か関係があるんでしょうか？
あの空き家の現場に
ぶら下がっていた短冊の歌には―
冬子さんたち親子のことが
うかがえるんです
もし他にもあれば
拝見したいんですが
私 もともと歌には
関心のなかった方ですし―
歌集は 戦災で
焼いてしもうたと思いますよ
（光枝）あの…
警察の方が…
お邪魔します
おお！　君
ちょうどいいところにいた
君は 本條徳兵衛に
調査を頼まれていたんだろ？
（金田一）はあ
（等々力）どういうことを？
何か 空きビルで
災難に遭ったらしい…
本條徳兵衛は殺された
犯行現場は写真館だ
いつですか？
本日 午後１時ごろだ
直吉と黙太郎が戻ってくると―
暗室の前の赤電球が
ついているのに―
ドアが開いているので
中をのぞくと―
徳兵衛が水槽に顔を突っ込んで
死んでいるのを発見
犯人は まず水盤を凶器として
後頭部に打撲を与え―
更に 水槽で溺死させている
つまり 直接の死因は窒息死だ
直吉と黙太郎の陳述によると―
２人は注文を受けて 結婚披露宴の
出張撮影に出かけていた
ところが
指定された場所に行ったが―
披露宴などは行われていなかった
つまり 犯人は―
犯行の邪魔になる２人を
偽電話で外へおびき出したんだ
電話の声は？
男だったそうだ
ああ… ところで奥さん
おたくと本條写真館とは
どういう関係があるんですかね？
（弥生）え？
（等々力）実は犯人は―
徳兵衛を殺害した後―
同写真館の保存している
古い写真の乾板類を物色し―
おたくに関係した乾板を
割っているんです
直吉と黙太郎に
事情を聞いてみたのですが―
おたくとは
古くからの出入りらしいが―
それ以上は
よく分からんというんです
はあ
私も 病院が設立されたころから
写真といえば―
本條に頼んでいたということ
ぐらいの知識しかありませんわ
ああ そうですか
しかし 単なる
物取りでないことは確かだ
（阪東）あの…
（等々力）ん？
（きしむ音）
天井で妙な音がしましたね
（弥生）ああ
天井裏が物置になってるんですわ
誰かいるんですか？
ねずみでもいるんだろ
（光枝）え？　ええ…
（等々力）それ見ろ
それより その空きビルを
すぐ調査する必要がある
（等々力）君は
管理人の案内もなしに―
単独で このビルを
調べに来たのかね？
（金田一）はあ
（管理人）あたしゃ この人―
会ったことも 見たことも
しゃべったことも―
一緒に飯食ったこともないっすよ
ありませんよ
（金田一）調べたことを
徳兵衛さんに報告に行った夜―
ちょうど生首事件が
起こってしまったんです
ビルには仕掛けの跡がありました
（金田一）あれです
（等々力）ああ
天井に打ち込んである
折れくぎのことかい？
ええ 仕掛けとしては
実に単純なものです
（等々力）うーん
風鈴とは重いもんだね
（管理人）まあ 私が あの人の命を
救ったようなもんですわ
私が声をかけなんだら あんた
風鈴は徳兵衛さんの頭に
命中していたわな
そうです
あなたが先に入っていれば
あなたが危なかったわけです
ああ そうか
（等々力）おい
（管理人）あい
風鈴はどうした？
知らないよ 僕も徳兵衛さんも
びっくりして―
そのまま うちに
帰ってしもうたからな
（阪東）計画犯罪やとしてですね
（等々力）うん
その日 徳兵衛が
このビルに来ることを―
犯人は
どうして知ったんでしょう？
（金田一）そうですよ
直吉君も黙太郎君も
知らなかったんですからね
（等々力）
お前 徳兵衛がここへ来ることを
誰かにしゃべったか？
いいえ
このビルの持ち主は誰なんです？
何でも 医療法人法眼病院
厚生事業部と聞いとるね
徳兵衛さん どうしたの？
殺されたんだ
まあ
小雪ちゃん
（野呂(のろ)）あー ろくな本はないな
（金田一）並べ方も乱暴ですね
学術書と文学書が
ごちゃごちゃになってるし
（野呂）ああ せめて高さぐらい
そろえりゃいいんだよな
（金田一）少し光線も暗いですね
（野呂）まあ そう言うけどね 君
古本屋なんてのは
そう もうかるもんじゃないんだ
言ってみれば文化事業やからね
（金田一）
店番もいないし のんきだな
のんきとは何だね
（金田一）ん？
いや わしは ここの主人だよ
あっ これは… 失礼しました
私がここの主人ですよ
この地方に関する
古書 希こう本を探すなら―
野呂書店にかぎると聞いて
来たんですが―
法眼琢也という人の歌集
ありませんか？
（野呂）これだけ本があるんや
全部 覚えてられると思うかい
法眼病院をご存じでしょうか？
ああ この土地一番の病院や
知っとるよ
あの病院の元の院長が書かれた
歌集なんですが
歌集か 歌の本…
“小諸なる 古城のほとり”
“雲白く 遊子(ゆうし)悲しむ”
いいね 昔の歌 韻律(いんりつ)があって
“はたらけど はたらけど
わが生活(くらし) 楽にならざり”
“ぢっと手を見る”
石川啄木(いしかわたくぼく)だ ハハハッ
分かるな その気持ち
いやあ それに比べると近頃の歌は
味も塩気もあらへんのや
わしゃ 嫌いだ
（金田一）そういうのではなくて
（野呂）ん？
（金田一）例えば…
（妙）金田一さん
（金田一）やあ これは
まだ日本にいらしたんですか？
（金田一）え？　あ… はあ
（妙）
こないだも おじ様の所で―
金田一さんは今頃
太平洋の上じゃないかなと―
話をしていたんです
（金田一）はあ
それが…
（戸の開く音）
（黙太郎）あっ お待たせしました
探してる本はありましたか？
（金田一）いや まだです
（黙太郎）ああ…
あっ 金田一さん
警察はですね
主人の徳兵衛の死は
生首事件と―
関係ないものとみてますね
（金田一）そうですか
僕はそうは思わないんですよ
割ってあった乾板のことを
考えてもですね
全て法眼家とつながりがあると
思うんですよ
金田一さんは 生首風鈴事件を
調べていらっしゃるんですか？
ええ まあ
（黙太郎）この方は？
（金田一）薬学の学生さんです
金田一さんの知り合いの者です
サタです
（黙太郎）サタ？
（金田一）黙太郎君です
金田一さんの
探偵助手さんですか？
いやいや とんでもない
いや そういったとこです
もう事件には
関わりたくないと思いながら―
また新しい事件に
ズルズルと引きずり込まれていく
そんな探偵が出てくる
おじ様の推理小説がありましたわ
そんなのは探偵とは言えませんね
でも その小説
なかなか面白いのよ
僕は―
由香利さんを小雪さんだと
疑う人が危ないと―
そればかり注意していたら―
徳兵衛さんが殺されてしまった
（黙太郎）すると…
（黙太郎）僕も危険なわけですか？
（金田一）そうなりますね
アングリー･パイレーツの連中も
そうかもしれない
じゃあ 主人の徳兵衛は
なぜ殺されたんですか？
あの人は 結婚の写真を見て
由香利だと言ったんですよ
徳兵衛さんが殺された
本当の理由は別のところ…
つまり 本條写真館にあるような
気がするんです
（黙太郎）写真館自体に疑惑がある
（金田一）そうです
すると 写真に関係がある？
新聞では 警察が―
生首事件は解決したと
言っているようですが
肝心の小雪とかいう人の
自殺死体と―
生首の胴体が
まだ発見されていないのでしょう？
これじゃあ 解決したことには
ならないんじゃないでしょうか
人間の体は 90％ 薬物によって
消滅させることが可能です
皮膚や内臓は
濃硫酸によって溶解します
骨は 濃塩酸３と濃硝酸１の割合で
混合した王水に浸しておくと―
容易に粉末状にすることが
できるのです
私は こう思うのですが―
犯人は 薬物で
死体を処理したのでしょう
あんた すごいこと言うね
（野呂）あんたら
（黙太郎）え？
そんなとこで いつまでも
しゃべってたら困るね
商売の邪魔やないか
それで あんた
歌集はあったんか？
（野呂）あっ 奥さん
（野呂の妻）また商売物 読んでる
ほんまに しょうがないわね
（野呂）あっ
ちょ ちょ ちょ…
“歌集 風鈴集 法眼琢也”
何だ 俺が読んでたんや
おい お客さん 本あったで ああ
（金田一）ちょっと
（野呂）ほれ見ろ 商売やないか
（野呂の妻）フン
（直吉）
至急 お会いしたいんですがね
見てもらいたいもんが
あるんですわ
いや 電話じゃ
詳しい話はできません
まあ 親父の
遺言代わりのようなもんで
僕のためでもあり―
そちらさんのためでも
あるんですわ
バカバカしい
そんなことには応じられんね
君は 自分のやってることが
分かっているのか？
完全に刑法に触れているんだぞ
だから 急いで話したいんですよ
我々が想像もしなかった
ある人物が動き始めたんです
うん そ そ… い…
あんた 大体
どこおるんですか？
見せるもんなんかないですよ
しかし このことが分かったら
そちらが困るんと違うかな
僕としては―
ごく常識的な要求やと
思いますがね
当方には そういう人はおりません
何かのお間違いやないですか？
あなたは どなたです？
言えません ダメです
事情は分かるが
責任を取れませんからね
ふん ふん なぜ？
ふん ふん どうして？
ふん ふん
あんた 警察官を脅迫するのかね
（戸の開く音）
（吉沢）あんた
五十嵐 滋さんやな？
（滋）ああ
由香利に関して お前に
とやかく言われることはない
（吉沢）じゃあ 何で―
俺の呼び出しに応じて
ここまで来たんや？
あんたが
ここへ来たいうことは―
あの子は由香利ではないという
俺の言い分を認めてるんやないか
（滋）いいかげんな でっちあげだ
（吉沢）あんたのウソより確かや
お前のゆすりに応じられない！
これ以上 しつこく言うと―
ただじゃ済まさんよ！
（きしむ音）
（弥生）小雪さん
今は誰もいません
小雪でいいのよ
ちょっと
（弥生）気をつけてね
誰が何を言っても―
由香利でいるのよ
（小雪）私には
もう耐えられそうにありません
何か恐ろしいことが
起こるような気がして
（弥生）私は あなたに―
由香利の代わりに この法眼家を
継いでもらうつもりです
（小雪）え？
滋のことは考えなくたっていいの
あなたが―
由香利に似ていたという偶然が―
今の私たち２人には
たった１つの よりどころなのよ
うり二つといえば
こんなことがあったわ
主人に 小雪さんという娘に
会わせてほしいと言ったの
主人は “あれは呪われた子だ”
“あんな顔に生まれついて”と
言うだけで―
会わせてくれなかったけれど
その訳が あなたと会った時
よう分かったわ
母のこと―
すみませんでした
またそのことを
敏男さんは―
冬子さんとは
なさぬ仲だったのに
（弥生）よく…
（小雪）ええ
兄は 私以上に
母に尽くしていました
風鈴の鳴る日は必ず父が―
訪ねてくると信じて―
冬でも風鈴を軒端から
外そうとはしませんでした
（風鈴の音）
（戸の開く音）
（弥生）
敏男さんのこと 忘れられる？
敏男さんが―
バンドを作ったのは
冬子さんが亡くなって―
この土地を離れた
すぐ後だったのね？
ええ
暮らしていくために
考えたんでしょうが―
兄は もともと音楽が好きでした
トランペットを吹いてる時は―
一切を忘れると
いつも言ってました
進駐軍のキャンプを回って
旅をしたんです
つらいこともありました
人前で私が歌うなんて
考えてもみなかったんですが―
でも―
そうそう兄たちの厄介になって
いられなくなったものですから
（バンド演奏）
（小雪の歌声）
（店員）はい お待ち！
煮込み １丁！
（金田一）あっ ここです
（黙太郎）あっ
すいませんね
いつも待たしちゃって
（金田一）いやいや
それがですね
若主人の直吉さんの動きが
おかしいんですよ
仕事じゃないんですよ
ちょこちょこ ちょこちょこ
出歩くんですよ
誰かと電話で連絡を
取ってるようなことありませんか？
（黙太郎）さあ？
（金田一）そうですか
夕食には
まだちょっと早いけど―
一緒にやりませんか？
僕がおごりますよ
そんなムリしなくていいですよ
いや いいんですよ 探偵の
必要経費で落とせるんですから
何すか？　僕は
必要経費になるわけですか？
僕と同じもんでいいですね
（金田一）ちょっと すみません
（店員）何？
卵丼と みそ汁ください
エッグライス １丁！
ポタージュ １丁！
（金田一）黙太郎君
（黙太郎）え？
この歌集は―
法眼琢也氏が
風鈴の家と呼んでいた―
山内家に関わりのある歌ばかりを
集めたものなんですが―
大変な収穫でした
それは事件の解明に
どう関係あるわけですか？
これを読むと
敏男 小雪兄妹が―
冬子さんのことをとても
慕っていたことが よく分かります
小雪のことを歌ったのも
あるんですか？
（金田一）ええ たくさんあります
（黙太郎）ああ
琢也氏は 不遇な自分の娘の将来を
敏男君に託しています
ですから
２人の間柄から推測して―
あの遺書にあったような―
小雪さんが
敏男君を殺すなんてことは―
ありえないと思うんです
じゃ 敏男を殺したの誰ですか？
小雪さん以外にもう１人
誰かが そこにいた
（黙太郎）え？
（店員）はい たま丼 おまちどお
おいしいよ
（金田一）さっ どうぞ
（黙太郎）あっ いただきます
黙太郎君
君は 若い娘が１人で
死体から首を切断し―
それをぶら下げるなんてことが
できると思いますか？
ううっ…
しかも胴体を
どっかへ運んだんですからね
そら 火事場の馬鹿力っていう
言葉もあるように―
人間 いざ
危急存亡の時になると―
自分でも思わぬ力が出ると
言いますからね
僕は そうは思わない
その後 パイレーツはどうですか？
ずっと目を離さず
見張ってるんですけどね
彼らは この町
出ていくみたいですね
さっきも行った時 ３人で
そう言っとったんですけどね
ちょっと待ってください
残ってるメンバー ４人でしょ
吉沢がいなかったんですよ
女の声で電話があってですね
敏男たちが泊まってた
空きガレージに行った…
それは 時間的にいって
いつごろですか？
何？　ま… またやられたのか
ちきしょう これで
続けて３人目じゃないか
君が謝ることはないんだ
バカバカしい
場所はどこだ？
えっ？
また あのガレージか
（光枝）あ… あの子
人を殺すようなことはしません
会わせてください
会わせてください！
（阪東）まあ まあ
会わせます 会わせます
そう興奮しないで 容疑者として
留置してるんですから
（等々力）
滋は確かに４時30分ごろ―
電話がかかってきたんで
うちを出たんだな？
（光枝）そのとおりです
あの子はウソは言ってません
行く先がガレージだというのも
言ったのか？
行き先までは聞いてませんよ
おい 阪東
パイレーツのメンバーの
供述によると―
吉沢は 滋に会いに行くと言って
出かけたそうだな
はい
会う理由は言っていなかったか？
それは聞いてないそうですが―
滋とは今まで
２～３度 会っていたらしいです
そうか
よし 分かった！
犯人は滋だ
あ… あんた 何を言うんですか！
（光枝の泣き声）
（阪東）あっ
泣かれても困るんだな
あんたの息子は殺人現場に
いるところを発見されたんだし―
全部 条件がそろってる
つまり こうだ
電話で滋を呼び出したのは吉沢だ
吉沢はガレージで滋を脅迫した
滋は その脅迫に応じきれずに
カーッとして―
吉沢の持っていたギターで
殴り殺した
何を脅迫していたんでしょう？
（等々力）ん？
それはな… うーん
（金田一）吉沢という男は
法眼家の由香利さんが―
小雪さんではないかということを
問題にしていたようですから―
それで滋君を…
君は 今更 何を
くだらんこと言ってるんだ！
あれは由香利だよ
母親も本人も
そうだと証言したじゃないか
脅迫の内容はね 生活問題だよ
パイレーツの連中は法眼家によって
２人のメンバーを失い―
仕事にも支障を来していた
その損害を償えと
滋に要求したんだ
生活ってやつはね―
人間をどうにでも ひん曲げる
恐ろしい作用をするもんだからな
（金田一）
僕は また失敗してしまった
（黙太郎）いや 金田一さんの
思ってたとおりだったわけですよ
つまり 吉沢はさ 由香利を
小雪だって思ってた男でしょ
滋君は犯人のワナに
はめられたんだと思います
恐ろしい犯人ですね
ええ
かわいそうとも言えます
どうも金田一さんは
犯人に同情的なんですね
いつも こうなんですか？
今頃はもう 僕の生まれた所は
すっかり雪でしょうね
金田一さんは東北の生まれですか
うちは貧しかった
アメリカへ渡って 皿洗いを
やってたこともあるんです
ほう
小さい時に両親と別れたんです
あら じゃ 僕と同じじゃないですか
今度の事件の犯人も―
僕たちに似た境遇の人間のような
気がするんです
黙太郎君
僕は 東北の南部へ
行ってみるつもりです
（黙太郎）南部？
（金田一）ええ
南部風鈴を調べることで―
今度の事件の謎を解く鍵が
見つかるのではないかと
いつ行くんですか？
（金田一）
急がねばならないんです
それで 僕のいない間に 君に
やってもらいたいことがあるんです
（黙太郎）何です？
あっ 大丈夫
何でも僕に任しといてください
何でも
（小雪）お加減はどうですの？
（弥生）もういいの
（小雪）三之助さんに おば様が
電話の応対に出られた後―
すぐ寝込んでしまわれたと
聞いたものですから
どなたからの電話だったんですか？
あなたが心配するほどの
ことではありません
私は知りたいんです
徳兵衛さんが殺されました
吉沢さんも
滋さんは
まだ警察から帰されてきません
みんな 私に関係があるように
思えるんです
それは私も心配してるのよ
吉沢という男は
あなたを小雪だと知っていた
吉沢が町で
あなたを呼び止めた時―
周りに誰かいなかった？
さあ？
誰かが私たちのことを知って―
何か
たくらんでるんじゃないかしら
（風鈴の音）
これは？
母の形見です
そうだったの
それじゃ あの時
冬子さんが私を訪ねてきたのは…
ああ…
冬子は…
ああっ
（小雪）どうしたんです？
（弥生）１人にしといて
（黙太郎のせき込み）
（加納）おまちどお
（黙太郎）これ 全部
山内冬子関係の書類ですか？
（加納）いやいや
書類を探しとったら―
いろいろと懐かしい事件関係のが
出てきたんでね
ついでに持ってきた
これなんざ―
課長をはじめ ほとんどが
事故だと主張する中で―
わしだけが自殺とにらんで
捜査を始め―
結果 わしの見込みどおりだった
有名な 一家13人ガス心中事件
知っとるだろ？
いいえ 知らんですよ
知らんのかね
刑事課勤務中は―
自殺なら わしということに
なっとったぐらいのもんだけどね
（黙太郎）おっ
これだ！　山内冬子だ
ああ これだ これ これ
えーっと
金田一さん ご依頼の件は―
冬子の右顎に
ほくろがあったかどうかを―
確かめてほしい
ということだったね
はい そうです
さあてね～
ほくろの記憶はないなあ
君 金田一君との関係は？
いや 金田一さんから
頼まれよったんですよ
（加納）探偵の助手か
（黙太郎）はい
（加納）面白いか？
（黙太郎）いや なかなか苦労です
将来は 金田一君のような
探偵になるつもりかね？
いや あの人と僕とはね
ちょっと違う
おっ！　あっ これだ
山内冬子 ねっ
ああ 書いてある 書いてある
（加納）えー… 書くかね？
（黙太郎）はい
“唇の右下
２センチほどの所に―”
“米粒大のほくろあり”
（黙太郎）
２センチほどの… 米粒…
わしの字だ こりゃ
（光枝）
今まで耐えてこれたのは―
滋がいたからなんですよ
あの子 奪われたら―
生きてる甲斐(かい)はありませんよ
（阪東）
今は 警察で調べている資料が
あらゆる点で―
あんたの息子さんに不利なんですよ
（等々力）そうだ
もうしばらく辛抱してください
おっかさん
私 あんたのおっかさんじゃない！
バカ！　つまらんこと言うな！
（阪東）はい
（光枝の泣き声）
（黙太郎）あっ
（阪東）奥さん
（黙太郎）ちょうどよかった
田辺さん あの ちょっと
聞きたいことがあるんですが
（等々力）おい 何だ？
（黙太郎）いや
金田一さんに
頼まれちゃったんですよ
（等々力）探偵に？
（黙太郎）３つの事件を―
解明するについても
重要なことなんです
何を大げさな
どこ行ってんだい あの男は
（黙太郎）
生首事件の起こった朝ですね
あの空き家に現れた
由香利さんを見てですね
あなたと滋さんが 不審そうな顔
しとったんですけど―
あれは何でですか？
あ… あの日―
由香利さんが帰っていたのを
知らなかったんですよ
（黙太郎）え？
由香利さんは
どこ行っとったんですか？
比叡の山荘ですよ それも無断で
（黙太郎）何日間？
（光枝）３日間
おい ちょっと待て 何の話だ？
（黙太郎）警部さん
敏男たちのパイレーツが
この町にやってきたのが―
事件の起こる３日前
その間 由香利さんも この町に
おらんかったっちゅうことです
（等々力）うーん
あんた そんな重要なことを
なぜ我々に話さなかったんだ？
いや… 奥様が―
内緒にしておけって
言われましたから
（３人）内緒？
（きしむ音）
ああっ あっ
うわっ あっ ああ…
くっ… ああっ
（弥生）ご気分はどうですか？
（千鶴）すまないね
お母様は また―
昔のことを思い出してるんですね
（弥生）猛蔵おじちゃま
お母様を大事にしてくださる？
（千鶴）弥生
私が あなたを連れて―
五十嵐の嫁になったのが
いけなかった
（弥生）
もう忘れなさいと言ったでしょう
私は もう とうに忘れましたのよ
（弥生）お父様
私には結婚を約束した人がいます
（猛蔵）知っとる
（弥生）私は…
いとこの法眼琢也さんには
嫁ぎません
あなた…
あのことで私を
意のままにしようとしている
（千鶴）どうぞ
弥生の願いを聞いてやってください
女は男に守られて幸せになるんだ
（猛蔵）俺に任しておけ
（弥生）嫌です
何を言うとる 許さん
（千鶴）私からもお願いします
（千鶴）あっ
（弥生）ああっ
（猛蔵）絶対に許さん
男の言うことを聞け！
分かったか！
（弥生）ああっ
（猛蔵）あ… うっ
（猛蔵）うわー！
（千鶴）あの時のことは
今も脳裏から離れない
事故…
だったんですよ
誰も知らんことです
（千鶴）私が
あんたの荷になってしもうた
みんな―
法眼の家のためや
あっ 金田一さん
こんなんなっちゃった
駅から すぐここへ？
君から電話をもらった時
驚きましたよ
容体は？
ずっと昏睡(こんすい)状態なんですよ
いやあ しくじりましたよ
金田一さんに頼まれておきながら
赤い… ランプ…
（金田一）ちょっと
（黙太郎）え？
直吉さんは 今 何か
うわごとを言ってましたね
（黙太郎）あっ
ここに担ぎ込まれた時からね
“赤ランプ 赤ランプ”って
そればっかし言ってんですよ
赤ランプ？
（金田一）金田一です
山内敏男さんのお墓ですね？
弥生奥さんが―
引き取り手のない敏男さんを
警察から もらい受けて―
ここに葬ったんだそうですね
警察から聞いたんです
由香利さんなら―
敏男さんのお墓に
詣でることもありません
あなたは山内小雪さんですね？
あの偽りの遺書は―
あなた１人の考えで
書いたんではありませんね？
全てがウソでは
ありません
あなたは
何か大事なことを隠してる
いいえ 私は…
私の意思では…
あなたも真相を知りたいはずです
もう何もかも語ってください
（小雪）うう…
（等々力）首縊りの家の
シャンデリアのだいがねは―
簡単に落ちるように―
前もって工作されていた
痕跡があったんだな？
（阪東）はあ
これは計画的だと思います
（等々力）直吉の容体は？
（阪東）命は取りとめたようです
（戸の開閉音）
（黙太郎）金田一さんが
すぐ法眼家に来てくださいって
事件の説明をしたいそうですから
（等々力）警察は忙しいんだ
あんな探偵の言うとおりに
動けるか
行かないね
（黙太郎）
由香利が小雪だったんですよ
（等々力）何？
（黙太郎）本人が
金田一さんに告白したそうです
（等々力）うーん
となると
由香利が消えていることになる
（阪東）そうですね
（等々力）いや 犯人は
由香利ということも考えられる
それを弥生奥さんが
なぜ かばってるんだ？
（阪東）親子だからでしょう
（等々力）分かってる
（黙太郎）違うんだよ
（阪東）どうしてですか？
（黙太郎）もう少し
何かこう 複雑なんだ
（阪東）どうしてですか？　あんた
（黙太郎）だから
違うんだって言ってんのよ
（阪東）痛いですね
（等々力）おい！
お前たち 何をグズグズしてんだ
すぐ法眼家へ行かなくちゃ
（弥生）ハッ！
い… いついらしたんです？
どなたもいらっしゃらないので
勝手に上がってきてしまいました
（弥生）何か？
（金田一）奥さん 僕は
南部へ行ってきたんです
（弥生）え？
（金田一）敏男君の
生首の宙づりに端を発して―
徳兵衛さん殺し―
吉沢殺しと 忌まわしい事件が
引き続いて起こったわけですが―
それぞれ違うように見える
この３つの事件は―
実は原点は同じだったんですね
（弥生）
金田一さん あなたには―
小雪のことを調べてくださるように
お願いしたはずです
（金田一）それも関係があります
奥さん 屋根裏に
どなたかいらっしゃいますね？
なぜ秘密にしておられるんですか？
（金田一）千鶴さんですね？
（弥生）私の母を―
私が思うように養ってることに
不審があるんですか？
今度 南部へ行ったのも―
この歌集が
手に入ったからなんですが―
奥さんは 一度も
お読みにはならなかったんでしたね
そう言ったでしょう
〝川蒼き
北上(きたかみ)の町に訪れし― 〞
〝母は語らず
過ぎし不信を 〞
これは あなたのご主人の
琢也さんの一首ですが―
琢也さんは
初代 法眼鉄馬さんが―
外に囲っていた女性に生ませた
隠し子だったんですね
あなた どうしてそれを？
早くして妻を亡くし
子供のなかった鉄馬さんは―
琢也さんを法眼病院の
正式な跡継ぎにしたかったが―
法眼家は名家でもあり―
当時の風潮としては
庶子を嫡子にすることは難しかった
それを
強引にやってのけたのが―
五十嵐猛蔵という人
この人は 琢也さんを
母親から取り上げると―
母親をこの土地から追い出し―
周囲の反対を
見事に説得してしまった
この歌は 後年 琢也さんが―
放逐された母親を
南部の北上の町に訪ねた時の―
むなしい気持ちを
詠んだものなんですね
母親は 宮坂(みやさか)すみさんといいました
ええ
僕は その宮坂すみさんに
会ったんです
え？　亡くなったと
聞いていましたが
すみさんは
琢也さんの将来を考えて―
自ら 身を隠してしまわれたんです
すみさんは
転々と居を移されていて―
北上の役場にあった
古い名簿を調べて―
やっと分かったんです
（すみ）あんた
随分 捜しなすったろ？
わしゃ 何度も出居衆(でいしゅ)を
取り替えとるからな
五十嵐猛蔵という男のことだったな
あの男も南部の出でな
琢也のことも 法眼に
恩を売るためにやったことだ
あんた 千鶴さん 知っとるか？
この人は―
鉄馬旦那様の―
腹違いの妹で―
道ならん恋をして―
父(てて)なし子を
産んでしまったけど―
その子が弥生さんだでば
この千鶴さんを―
猛蔵が嫁に欲しいと―
鉄馬旦那様に
泣きついて頼んだそうな
女１人で子供を育てるのが
大変な時代だったんでしょう
それに当時は
家長の命令は絶対だったようです
あの時の母は―
まるで お人形のようやった
あの弥生さんが―
琢也の嫁になってくれたと
聞いた時には―
驚きやんしたな
血は薄いというても
２人は いとこ同士
でもな この祝言も猛蔵が―
法眼との縁を濃くして―
法眼病院を
思うままにすんべとした―
策略に違いない
猛蔵という男には―
己の欲をとことん遂げる―
恐ろしいところがありやんしたな
琢也と弥生さんが
どんな夫婦だったか
まっ わしとは縁の切れた
息子のことだから―
どうでもええけんど
え？
何？　この本に
わしのことが書いてあるんか
せっかくだけど―
目を患(わずろ)うて わしは明きめくらだ
読めん
僕は 五十嵐猛蔵という人物が―
奥さんの前に こんなに大きく
立ちはだかっていたとは…
猛蔵は とっくに死んでいます
（金田一）いや
あなたは 猛蔵という人物から
逃れられてはいない
それは―
たった１枚の写真があるためです
何のことです？
その写真を巡って
殺人が行われたんです
犯人は―
あなたです
その写真は僕が持ってます
この中に
その写真の乾板が入っています
（弥生）あなた…
それを見たんですか？
（金田一）ええ
本條 早く撮れ！
（紋十郎(もんじゅうろう)）はい
（シャッター音）
（金田一）ただ この乾板は―
僕以外には誰も見ていません
乾板のふちには
“大正２年１月14日―”
“本條紋十郎 謹写”と
書かれた紙が貼ってありました
あなたが
法眼琢也さんに嫁がれる前…
15歳の時ですね
あなたは妊娠し 同じ年の冬に
女の子を出産されましたね
（弥生）そ…
（金田一）それが冬子さんなんです
（金田一）あの空き家で首を縊った
（弥生）それをどうして…
奥さん あなたも
既に気づいていたはずです
小雪さんの持っていた
冬子さんの遺品の風鈴を拾った時に
小雪さんから聞きました
小雪さんは その事情を
ご存じなかったようでしたが
小雪には―
あまりむごいことなので―
言えなかったんです
（金田一）この琢也さんの
歌の“注”に―
〝ある女の持っていた
風鈴の裏面(りめん)に― 〞
〝掘られてあった― 〞
〝冬子 〞
“大正二年十二月十七日 誕生
甚三郎(じんざぶろう)の文字に―”
“感慨をおぼえて詠んだ”と
書いてあるんですが―
奥さん
小雪さんの持っていた
風鈴には―
この文字が
掘られてあったんですね？
僕は水沢(みずさわ)に行き―
甚三郎さんを訪ねたんです
（じゅん）
何度も足運ばせて すまんな
甚三郎っつうのは
わしのおとっつぁんだ
（金田一）あなたのお母さんは
産婆をしておられたんですね？
（じゅん）ああ
おっかさんが取り上げた
赤ん坊に―
おとっつぁんは風鈴を―
祝いもんに送んのを
しきたりにしとった
そのおとっつぁんも おっかさんも
とっくに墓ん中で
あんたも あいにくだったな
さっき お訪ねした時―
お母さんの出産日記のようなものが
あるということでしたが
あった あった
昼休みに うちん中
引っかき回して見つけた
（じゅん）そこ置いといた
（金田一）あっ そうですか
（じゅん）おとっつぁんの風鈴は
焼型を使った上物(もん)だ
我が名の銘を入れても
恥ずかしいないもんやった
あの どこでしょうか？
（じゅん）何が？
（金田一）出産日記です
そこだ
（金田一）明治43年から…
（じゅん）おとっつぁんは
最後まで生型を使わん人やった
はあ
（じゅん）だから 焼型では―
大量生産できんちゅう
あきんどと―
えらく争いよってな
（金田一）うーん
あんた？
どうした？
赤ん坊は
すぐに里子にやられて―
それっきりでした
（金田一）冬子という名は―
里親がつけられたんだそうですね
奥さんは ご存じなかった
奥さん
これも産婆さんの娘さんに
聞いたんですが―
５年前 その鋳物工場に―
風鈴を持って訪ねてきた
婦人がいたそうです
（金田一）右の顎に ほくろのある
（弥生）え？
５年前…
（じゅん）母が病気なもんで―
お会いできんで
すまんと言うとります
それで 私が聞いてきました
（冬子）すいません
住んでいた所が
空襲を受けましたんで―
自分の故郷(くに)に
引き揚げるつもりで―
こちらの様子を見に
帰ってきたんですが―
風鈴のことが
気にかかっていたものですから―
お伺いしたんです
この風鈴 まずお返ししときやす
お尋ねの
冬子さんとやらの母親は―
何でも 弥生さんとかいう
人だそうです
えっ？
５年前―
冬子が私を訪ねてきたのは…
謝るつもりだったんでしょう
ああ…
偶然とはいえ―
私たちの呪わしい定めを
知らされたあの子…
冬子…
許して…
許しておくれ
（弥生のすすり泣き）
（ふすまの開く音）
（弥生）小雪
あなた… 私の母の…
（金田一）奥さん 僕は…
僕は あなたに もっと早く…
（弥生）金田一さん
私には分かってました
私は由香利の母です
あの子を失ったと知った時―
やっぱり悲しかった
でも あの晩―
小雪さんに会った時…
この人の話を聞いた時…
ああ… ああすることが
一番いいことだと思ったんです
（小雪の泣き声）
まさか小雪と由香利が―
すり替わっていたとは
思わなかったよ
吉沢は そのことで
滋君を脅したんです
それで滋君は
小雪さんの正体を知った
その滋君が今度は―
奥さんを脅迫した
（等々力）滋は そんなことを―
供述していない なあ
（金田一）僕は 黙太郎君に―
吉沢を呼び出した電話が
女の声だったと聞いて―
ハッとしたんです
それは―
奥さんだったんです
えっ？
じゃあ 奥さんが…
（足音）
奥さんの言いつけどおり
電話しときましたよ
滋君は約束の時間に
ここへ来るそうです
（弥生）私のことは
言わなかったでしょうね？
もちろん
しかし―
奥さんから この件で
電話をもらえるとは思わなかったな
奥さんが僕の要求に
直接 応じてくれるんなら―
別に 滋君は
いなくてもいいんですがね
僕としては
ハッ！
ハッ
（等々力）うーん
その後に滋が来たわけか
じゃあ 徳兵衛の場合は？
やはり 奥さんの恐喝者でした
（等々力）恐喝？
徳兵衛は 奥さんの秘密を
握っていたんです
（等々力）秘密とは何だね？
それは この中にある―
写真の乾板です
どんな写真だ？
僕には言えません
ただ―
奥さんの女としての一生は―
この中に封じ込められたと
言っていいでしょう
先代の紋十郎さんが写して―
本條写真館に
保存してあったものです
その秘密の乾板は―
どこにあった？
（金田一）暗室です
（阪東）そんな所に
いや 大事なものほどですね
何でもないとこに
置くもんなんですよ
あんた 恐喝されたのは
いつごろかね？
戦後すぐです
奥さん 写真いうものはな―
乾板さえあれば
何枚でも焼き増しできますぜ
徳兵衛の野望は―
経営が成り立たなくなった
古い写真館を―
立ち直らせることにあったんです
じゃあ 空きビルの
風鈴の仕掛けも奥さん？
（金田一）徳兵衛の
莫大(ばくだい)な金額の要求に対する―
返事だったんでしょう
暗室で主人が殺された日―
僕と若主人を
外へおびき出した偽電は―
男の声だったっすよ
（金田一）恐らく 車夫の
三之助さんじゃないでしょうか？
いいえ あの人は何も知りません
直吉若主人も
主人の跡を継いで―
脅迫者になる可能性は
あったわけだ
若主人は 荒らされた乾板を
整理していて―
その秘密の乾板の存在を
知ったんだ
そうか
その脅迫を―
首縊りの家に直吉を誘い出して
解決しようとした
恐喝の味は一度覚えると―
なかなか忘れかねると
いいますからね
結局 金だよ
いつもそうだ
それらの事件と
生首風鈴殺人事件とは―
どう関係してるんだ？
（金田一）あれは―
いわゆる殺人事件ではありません
（等々力）え？
（金田一）その間の事情は―
奥さんが よく知っておられます
（等々力）おいおい 君
これも奥さんが？
だって この人は あの空き家には
わしたちの後に来たじゃないか
あの時 奥さんは―
あの空き家の洋間に
誰にも教えられずに入っていった
うーん
その時から君は奥さんを…
敏男さんの生首を―
風鈴になぞらえて つったのは―
奥さんと―
小雪さんです
（等々力）えっ？
（黙太郎）え？
（阪東）えっ？
（金田一）
小雪さんの遺書にあった―
敏男さんの意志というのは
本当だったんです
ただ―
敏男さんを殺害したのは
小雪さんじゃありません
あの遺書は―
私が小雪さんに
書いてもらったんです
小雪さんに―
由香利でいてもらうために
奥さん
由香利は どうなってるんです？
（弥生）死にました
（等々力）えっ？
じゃ… じゃあ 敏男は誰に？
（泣き声）
小雪さん
あなたから話してください
（泣き声）
兄は… 兄は…
（敏男）雨 大丈夫か？
（小雪）うん
あっ…
嫌… 嫌！　誰か来るわ
（敏男）大丈夫だよ
（小雪）兄さん 嫌
嫌…
嫌… 嫌…
嫌！
（佐川）ねえ
これから仕事に行く町は―
小雪ちゃんたちが
住んでいた土地だって？
（小雪）ええ
（佐川）俺ね このバンド
辞めようと思ってるんだ
（小雪）どうして？
どんな仕事したって
君１人ぐらい食べさせられる
僕に ついてきてほしいんだ
（敏男）小雪！
（小雪）何？
（敏男）佐川と何話してたんだ？
（小雪）別に
小雪
俺と結婚してくれ
俺たちは 小さいころから
一緒に暮らしてきたんだ
佐川の愛情なんて一時的なもんだ
俺には分かってる
（小雪）どうして兄さんは
人の言うことを聞いてくれないの？
（敏男）聞いてるよ
（小雪）ウソ
私が―
復讐(ふくしゅう)をやめてほしいと言っても？
（敏男）それはダメだ
やると言ったら俺はやる
町へ着いたら
すぐ電話で由香利を誘い出す
私は あの町へ戻りたくない
（敏男）
俺は何をするのも みんな―
お前のことを思ってるからだ
（小雪）違うわ！
俺は本気だ！
（敏男）結婚しろ！
（小雪）嫌！
兄さん 私を愛してない
愛してもらいたいと思ってるのよ
（由香利）ここから出してよ！
出してよ！
大声 出すわよ！
（敏男）ここは町から遠いんだ
無駄だよ
（由香利）どうしても ひと目 妹に
会ってやってくれと頼むから―
来たんじゃないの
だましたのね！
もっとも
父が愛人に産ませた娘なんて―
妹とは思ってないけどね！
（敏男）黙れ！
（由香利）ああっ あっ ああ…
私をどうしようというの？
お金なら母に言って
いくらでもあげるから
助けてよ お願い！　ねえ
（ノック）
（由香利）助けて！
ねえ 助けてください！
（敏男）妹だよ
あなたは以前から 由香利さんと
うり二つだってこと―
知ってたんですか？
（金田一）いや
（金田一）小雪さんだって
由香利さんに会って―
その偶然に驚いたんですよ きっと
（小雪）あなたが…
（由香利）気味が悪いわ
（敏男）驚いたろう
俺も初めて会った時
お前がいるのかと思ったよ
（小雪）兄さん 帰してあげて
今更 何を言うんだ
（小雪）亡くなった母も
喜ばないと思うわ ねえ
おふくろは
法眼家に殺されたも同じだ
俺たちは遺体の前で
誓い合ったじゃないか！
首を縊った女のことで―
どうして私が こんな目に
遭わなきゃならないのよ！
こんなことで
お会いしたくありませんでした
（小雪）ですから 今 私が兄に…
（敏男）小雪！
（敏男）お前 ２階 行ってろ
（由香利）そうよ
あんたなんかに
助けてもらいたくないわ
尊敬していた父を
汚(けが)してしまった家族なんかにね
うっ ああ… 嫌！
（ドアの開く音）
（敏男）何だ お前か
写真屋は？
（敏男）来ると言ったか？
（小雪）頼んできたわ
（敏男）ああ その注射器
どっかに捨てといてくれ
表には誰もいなかったか？
（小雪）ええ
（敏男）風鈴をつるのを忘れるな
（シャッター音）
写真は３日後にできるんですって
（敏男）ああ
由香利さんは薬からさめたら
すぐ帰すんでしょう？
ああ
早く着替えをさせなきゃ
あの人の服を持ってくるわ
（敏男）小雪
お前
（敏男）佐川と結婚するのか？
（小雪）私…
兄さんがお嫁さんもらうまで―
どこへも行きません
（由香利）あっ
（敏男）おい
（由香利）近寄らないで
私に こんな格好さして…
何をしたの？
（敏男）写真を写しただけだ
（由香利）写真？
それをお前のうちに送る
それで脅迫するのね
（由香利）うっ… あ… ハァ…
（敏男）脅迫じゃない
（敏男）恨みだ
（由香利）ケダモノ！
け… 警察に訴えてやる！
（由香利）ハッ… うっ
（敏男）帰したくない
（由香利）放して
帰る
小雪！
死んだ
（小雪）ハッ！　ああ…
俺が殺したんだ
（小雪）由香利さん…
由香利さん！
（すすり泣き）
（敏男）ふん！
ううっ
う… うう…
ああ…
キャー！
兄さん！　兄さん 兄さん
こ… 小雪 うう…
俺の… 最後の願いを聞いてくれ
死んじゃ嫌！
お… 俺の首を切れ
（小雪）ハッ！
（敏男）そ… それを―
あ… あの空き家に つるすんだ
お父さんの短冊を下げて
その写真を
法眼家へ送りつけるんだ
（敏男）いいな！
（小雪）兄さん！
何を言ってるの！
お… 俺の気持ちを貫きたいんだ
あの優しかった母さんへの気持ち
お前への… 俺の…
（小雪）兄さん！
（等々力）うーん
それで なぜ法眼家へ電話した？
小雪さん１人では どうすることも
できなかったんでしょう
あの場合
小雪さんを助けられる人は―
弥生奥さんを置いて
他に誰がいるでしょうか
小雪さんから
電話がかかってきたのは―
夜も10時を過ぎていました
えっ？　今 何てったの？
由香利が？
あっ…
（弥生）３日間―
うちにいなかった由香利の死を
知らされた時の驚き
事情を話す小雪さんの声も
耳に入らなかったくらいでした
（等々力）
あんたは法眼の人なのに―
なぜ 敏男の恨みを自分の手で？
それは―
小雪さんと奥さんの境遇が―
あまりに似ていたからでしょう
小雪さんが
かわいそうになりました
誰にも気づかれないように
裏口に来てくれと言ったのです
私が小雪さんに会ったのは
その時が初めてでした
由香利じゃないの
どうしたっていうの もう
つまらない冗談
よしてちょうだい！
いいえ
私は 山内小雪です
（弥生）え？
助けてください
兄の願いを
かなえてやりたいんです
そのために
私はどうなってもかまいません
どうぞ お願いです お願い…
お願いです
（すすり泣き）
（小雪）ああっ
（弥生）くっ…
（等々力）ハァ…
（弥生）小雪さん
あなたにとって―
薄氷を踏むような長い年月の
積み重ねでしたね
その上 この何日かは―
つらい思いをさせました
いいえ お母様
（弥生）え？
私は 由香利です
あんた
ありがとう
由香利と敏男の遺体はどこに？
由香利は 海が好きでした
敏男さんと一緒に―
海の見える松原に
埋めてやりました
うーん
大奥様が お亡くなりになりました
えっ
（等々力）まだ誰かおったのか
おい
どこなんだ
ここか
小雪さん
弥生奥様のお母様です
ずーっと病気で寝ておられました
（等々力）
ここで１人で寝ていたのか？
ええ
人間 誰でも独りぼっちですよ
奥さんが見えませんね
（等々力）何？
あっ こりゃいかん！
（阪東）いません！
（等々力）しまった！
（等々力）捜すんだ！
（阪東）はい
（小雪）お母様！
ハッ！　お母様 きっと…
（黙太郎）小雪さん
放っといてあげなさい
（小雪）ああ！　うう…
一緒に屋根裏に上がったと
思ったんですがね
お前が ぼやぼやしとるからだ
あっ 主任 重要な証拠品の乾板は
どうなりました？
あ？
そんなものがあったかな
ええ？
（弥生）三之助
あんたには
長い間 世話になったね
いいえ
（弥生）空きビルのことや―
電話も頼んだし―
海岸へ 由香利や敏男さんを
連れてってもらったし
法眼の家は どうなるんでしょう？
（弥生）小雪さんが
なんとかやってくれるでしょう
（三之助）
病院坂のお屋敷は もうすぐです
（弥生）冬子が… 待っている…
（三之助）奥様 着きました
（すすり泣き）
（風鈴の音）
（風の音）
♪～
（黙太郎）
金田一さんは アメリカから
帰ってこないつもりなんですかね？
（妙）このお宅に
３か月ほど前に一度―
サンフランシスコから
便りがあったきりです
あの人はペシミストだからな
（妙）金田一さんは
そういう格好をするのが―
好きなんじゃないかしら
ホントは楽天家だと思うわ
（黙太郎）あの 時に…
何か仕事ありませんかね？
僕 何でもやります
写真館はどうしたの？
あれは 僕が辞めたら
すぐ潰れちゃったんですよね
法眼家も どうなるんでしょうね
（作家）
まあ あったものは壊れていくよ
その時に また新しいもんが
生まれるんだよ
（黙太郎）はあ
（作家の妻）いらっしゃい
（黙太郎）あっ はじめまして
（作家）また紅茶か
～♪