（ノーチェスのため息）
（セシル）お疲れですね
ノーチェス侯爵
（ノ－チェス）もう１年ですよ １年！
バーティアが私に
悪事をすすめてくるようになってから
（セシル）〈あの伝染病騒動から
１年か…〉
〈時が経つのは早いなあ〉
（ノ－チェス）先日はついに
このような資料まで用意して…
非常にわかりやすく
読み物として面白くはあるのですが
内容がもう…
（セシル）〈うん 犯罪指南書だね〉
〈というか…
横領や詐欺に関する数字が〉
〈妙に生々しいな〉
〈これは
前世で得た知識なんだろうか…〉
（ノ－チェス）昼夜問わず
私を犯罪者にする話ばかり
してくるのですよ…
（セシル）〈シナリオとやらを
破綻させないための行動なんだろうけど〉
〈一応フォローをしておこうか〉
あまり気になさらない方が
いいのでは？
きっと思春期にありがちな
少し悪い男に惹かれる
というやつですよ
（ノ－チェス）それなら私ではなく
殿下を悪い男にしようとするのでは？
（セシル）彼女はお父上のことが
大好きですからね
（ノ－チェス）そんなことは…
いえ あるかもしれませんな
それに殿下は
もともと腹黒さが滲み出ていますから
娘もすすめる必要はないと
判断したのでしょう
（セシル）ノーチェス侯爵？
（ゼノ）うんうんうん
（セシル）〈そしてゼノ
気づいているからね？〉
（せき払い）
（ノ－チェス）そういえば もう間もなく
殿下と我が娘の
社交界デビューですな
感慨深いと共に…
非常に不安です
（セシル）大丈夫ですよ
横で私がフォローしますから
（ノ－チェス）おお…
（セシル）〈面白いことがあったら
少し泳がせるかもしれないけどね〉
♪～
～♪
（扉の開閉音）
（バ－ティア）殿下！
ついに私たちの
社交会デビューの日ですわ！
（セシル）キレイになったね
（バ－ティア）なんですの!?
さては殿下
私に何かお願い事があるのですね？
でも今はダメですわよ！
お父様悪役化計画を
今日こそは進めるのですから！
（セシル）〈中身の残念さは
あまり変わっていないけどね〉
（扉が開く音）
（客たち）おお…
（バ－ティア）ごきげんよう
（客たち）ごきげんよう
（セシル）幼少の時以来ですね
こちらがバーティア・
イビル・ノーチェス侯爵令嬢です
〈意外… と言っては失礼だけど〉
〈バーティア嬢の振る舞いは
今のところまったく問題がない〉
〈一流の悪の華を目指すという
ずれた目標ではあるけれど〉
〈しっかり勉強してきているみたいだ〉
（ロ－リ－）ああ バーティア嬢
今日は一段とかわいらしいね
（バ－ティア）
ローリー・コンサブティエ子爵！
（ロ－リ－）このままうちへ
持って帰りたいくらいだよ
（セシル）〈人の婚約者に
随分ベタベタと触ってくれるね〉
〈バーティア嬢とどんな繋がりが…〉
（バ－ティア）子爵
少しお耳をお貸しくださいませ
（ロ－リ－）ん？ なんだい？
（バ－ティア）わっ
（セシル）申し訳ありません 子爵
バーティア嬢は
体調が優れないようなので
少し席を外させていただきますね
（バ－ティア）え ちょ
ちょっと待ってくださいませ
セシル殿下！
急にどうなさったんですの？
（セシル）バーティア嬢
正直に答えてくれるかい？
あの悪役指南書の取材先は
ローリー・コンサブティエ子爵だね？
（バ－ティア）え… そうですけど
まさかあれをお読みに？
恥ずかしすぎますわ！
（セシル）〈やっぱり…〉
どういう経緯があったのか
聞かせてくれる？
（バ－ティア）子爵がお父様を
訪ねてきた時に思い出しましたの
〈この方 お父様を悪の道に
引っ張り込んだ方々の一人だって〉
〈だから
一生懸命仲良くなったのですわ〉
〈そしてついに悪事に関する話を
聞くことに成功したんですの〉
（セシル）ねえ バーティア嬢
子爵が裏では有名なロリコン…
子供を恋愛対象として見る
変態だって知ってた？
（バ－ティア）え？
（セシル）体を触られたりしてない？
（バ－ティア）そういえば…
（ロ－リ－）フフフフ…
ゲヘヘヘ…
（バ－ティア）いやあああ！
（セシル）〈表向きは
ただの子供好きのおじさんだしね〉
〈気づかないのも仕方ない〉
大丈夫だよ バーティア嬢
私がなんとかするから
婚約者に手を出されて黙っているほど
私は腑抜(ふぬ)けではないよ？
（バ－ティア）殿下…
（セシル）だから
君を守るために教えて？
ほかに接触してるヤツはいない？
（バ－ティア）いませんわ
ゲーム内でお父様をそそのかした
コンモールノ伯爵とサギール男爵とは
まだお会いできていませんの
（セシル）バーティア嬢
どうかもう危険なことは
しないでくれないか？
（バ－ティア）はい 殿下
もう今回のような目には
遭いたくありませんわ
ですから…
今後は気をつけつつ接触しますわ！
（セシル）〈なぜそこで諦めないの？〉
いや 接触すること自体が危ないよ？
私は気が気でない
（バ－ティア）大丈夫ですわ
ここで負けたら
殿下の明るい未来を
台無しにしてしまいますもの
私 頑張りますわ！
（セシル）〈うん
私の話を聞く気はないようだね？〉
〈しかし今回の件〉
〈うまいことやれば
国の膿(うみ)を出すいい機会になるよね〉
（扉が閉まる音）
（ノ－チェス）殿下
どうなさったのですか！
まさか娘が何か問題でも…
（セシル）ノーチェス侯爵
大切なお話があります
そちらに おかけください
実は とあるルートから
コンモールノ伯爵 サギール男爵
コンサブティエ子爵の
不正のうわさを耳にしました
（ノ－チェス）え？
（セシル）さらに彼らが
ノーチェス侯爵に
接触しようとしていることも
（ノ－チェス）私に？
（セシル）コンサブティエ子爵はすでに
バーティア嬢に
接触してきているようなのです
しかも不埒(ふらち)な行為を
しようとしたそうで…
（ノ－チェス）な なんですと！
許せん！
（セシル）
軽く触れられた程度のことですが
彼女は涙を流していました
その話には触れないであげてください
（ノ－チェス）ン… バーティア
（セシル）〈私の企みが
彼女に知られないよう〉
〈口止めしておかないとね〉
この件の関係者は私たちだけで
排除したいと考えています
それにはノーチェス侯爵の協力が
不可欠なのです
（ノ－チェス）私の？
（セシル）彼らは
侯爵に接触しようとしています
そこで侯爵にはスパイになってもらい
悪事の証拠を
掴んでいただきたいのです
（ノ－チェス）もちろんですとも！
クソウジ虫どもは
私がギッタンギッタンにしてやります
（セシル）〈下準備は済んだ〉
〈しかし侯爵ひとりで
３人の貴族を見張るのは〉
〈限界があるだろう〉
〈私も目を光らせておきたいが…〉
〈あと少しで
ハルム学院での寮生活が始まる〉
〈そうなれば
私も動きにくくなるだろう〉
（セシル）〈退屈だ
教育のレベルは高いが〉
〈王族である私にとっては
既知のことばかり〉
〈バーティア嬢がいれば…〉
（バ－ティア）セシル殿下ー！
（バーティアの走る息遣い）
〈まさか…〉
（バ－ティア）はぁっ はぁっ
セシル殿下！
（セシル）〈いやいや 王族たるもの
この程度で動揺してはいけない〉
バーティア嬢
こんなところまで来て どうしたの？
（バ－ティア）殿下 どうしましょう…
子供ができてしまいましたの！
（セシル）ん？
（バ－ティア）
子供ができてしまいましたの！
このままではシナリオが…
（バーティアの泣き声）
（セシル）〈たしかに退屈はしていたけど〉
〈ここまでの修羅場を
望んだ覚えはないよ？〉
（生徒）さすがセシル殿下
男の中の男…
（セシル）〈いや
まだ婚姻が済んでいない婚約者に〉
〈手を出したりしないから〉
（ゼノ）プッ…
（セシル）〈ゼノ
あとで覚えておきなよ〉
（バ－ティア）殿下にご迷惑が
かかってしまうかもしれませんわ
とっても嬉しいことなのに
素直に喜べませんの！
（セシル）〈君もさらに誤解を招きそうな
発言をしないでくれるかい？〉
バーティア嬢 いったい誰が
誰の子を妊娠したんだい？
（バ－ティア）私 もう どうしたらいいか
（セシル）バーティア嬢
何があったのか教えて？
（クロの威嚇する声）
そうでないと私は
どうしてあげたらいいか わからないよ
（バ－ティア）あ…
も 申し訳ありません 私ったら…
（セシル）いや それで
誰が 誰の子を 身ごもったんだい？
（バ－ティア）え？ 当然
お母様がお父様の子を
妊娠されたのですわ
ほかに誰が…
（生徒たち）じー…
（バ－ティア）えっ！
わ 私ではありませんわよ！
私と殿下はまだキスだって…
って そうではありませんわ！
誤解ですの！
う…
（セシル）大丈夫だよ
みんなちゃんとわかってくれたから
〈変なうわさを流したら
わかってるよね？〉
（生徒たち）コク コク
（セシル）馬車を用意するから
ノーチェス邸まで
送らせてくれないかい？
そうしたら道中で
ゆっくり話が聞ける
（バ－ティア）えっと 馬車は
私が乗ってきたものがありますから
いつものマラソ… いえ
徒歩だとちょっと遠かったんですの
（セシル）〈うん
ここからノーチェス邸まで〉
〈馬車でも２時間はかかるからね？〉
そんなことを言わないで送らせて？
会いに来てくれた婚約者を
ただ追い返すような
ダメな男にしないでくれるかい？
（バ－ティア）お気持ちは
とても嬉しいんですけれど
これ以上殿下と一緒にいたら…
恥ずかしすぎて死んでしまいますわ
（セシル）大丈夫
２人きりになってもちゃんと
"初めてのキス"までにしておくから
バーティア
（バ－ティア）えっ…
みゃあああ！
（セシル）"みゃあ"って バーティア
君はいつから猫になったんだい？
（ゼノ）殿下？
（セシル）彼女があまりにも面白…
かわいい反応をするからついね
決してさっき彼女に動揺させられたことへの
意趣返しではないよ？
（ゼノ）〈出た 腹黒王子〉
（セシル）でもバーティア…
バーティアか
うん いいね
今後はそう呼ぶことにしよう
（ノ－チェス）ようこそおいでくださいました
セシル殿下
（セシル）〈バーティアの部屋
初めて入るな〉
〈そういえば バーティアは
この色の物をよく身につけているけど〉
〈好きな色なのかな？〉
〈まさか 私の髪や瞳の色だから
なんてことはないよね？〉
〈なんだろう
この落ち着かない感じは〉
（バ－ティア）殿下 弟のアネスの件…
申し訳ありません！
（セシル）バーティア 頭を上げて
いきなり謝られる意味が
わからないよ
まずは説明してくれないかい？
（バ－ティア）殿下…
（セシル）つまり本来のシナリオでは
跡取りのいないノーチェス侯爵家は
〈一族の末席から
養子を迎えることになる〉
〈しかし母君が伝染病を
逃(のが)れたことにより嫡男が生まれ〉
シナリオが破綻してしまった
ということだね？
（バ－ティア）本来であれば彼は
今頃 我が家に引き取られ
クールガン・デレス・ノーチェスとして
ハルム学院に通い始めるところですわ
〈そしてすぐに
頭角(とうかく)を現し〉
〈殿下の側近候補に
なるはずだったのです〉
（セシル）〈爵位もない末席では
学院に入ることも困難だろう〉
〈本当に優秀な人材だとしたら
もったいないな〉
（バ－ティア）彼がヒロインと
結ばれるルートが回避できるというのは
喜ばしいことですが… でも
（セシル）〈ん？〉
君は以前 ヒロインと結ばれるのは
私だと言っていなかったかい？
（バ－ティア）え？
攻略対象は複数いて
ヒロインの言動によって
誰と結ばれるのかが変わる
ということを
言っていませんでしたか？
（セシル）〈なぜそんな重要なことを
言い忘れるのかな君は〉
うん 聞いてないよ
それなら婚約破棄は
必要ないんじゃない？
ほかの人が
ヒロインの相手になればいい
（バ－ティア）ダ ダメですわ！
だって
そんなことをしたら殿下が…
（セシル）バーティア？
（バ－ティア）
な なんでもありませんわ！
とにかく殿下にはヒロインと
幸せになっていただきませんと！
（セシル）〈あ 今思いっきり
何かを誤魔化そうとしているね〉
で その攻略対象っていうのは
ほかに誰がいるの？
（バ－ティア）殿下の側近候補の方たち
全員ですわよ？
お名前を挙げるのであれば…
〈バルド・ノーキンス様〉
〈チャールズ・ラオネル様…〉
（セシル）〈私の側近候補の名前など
知ってるはずがないのに〉
〈彼女の前世の記憶も侮れないね…〉
（バ－ティア）〈こういうことに関しては
シナリオの強制力が生じるはずですから〉
〈時が来たらイベントが発生して
皆様ヒロインに惹かれるのですわ！〉
〈でも もしその強制力によって〉
〈クールガン様が
我が家の養子になるとしたら〉
弟のアネスに 何か不幸なことが
起こるとしか思えませんの
私 ずっとそれが怖くて…
（セシル）〈そうか
それが不安の原因だったんだね〉
〈バーティアらしいな〉
バーティア
要するに そのクールガンという人物が
ハルム学院に入学して
私の側近候補に入ればいいんだね？
（バ－ティア）え？ ええと
たぶん そうだと思いますわ
（セシル）そっか
ならいい考えがあるよ
あとは私に任せてくれないかい？
（領主）少しは頭を使えバカ者が！
だからお前ら貧乏人は
いつまで経っても豊かにならんのだ！
（農民）ったく！
（農民）余計なお世話よ！
（扉が開く音）
（ク－ルガン）ただいま
（セシル）どうも お邪魔しているよ
私はセシル・グロー・アルファスタ
君に話があって来た
（ク－ルガン）はっ！
お 王太子殿下
（セシル）そんなに
かしこまらないでいいよ
とりあえず座ってくれるかい？
（ク－ルガン）はい
（セシル）さて
最近 ここ一帯の民衆の
領主に対する不満の声が
耳に入ってね
バーティアの遠縁である君に
話が聞けないかと思って来たんだ
（ク－ルガン）わざわざ
王太子 御自(おんみずか)らですか？
（セシル）王族たるもの
常に民の声に耳を傾けなさいと
父上がよく言っていてね
〈嘘は言っていないよ〉
〈本当のことを
言っていないだけでね〉
それで 君から見た領主は
どんな人物かな？
（ク－ルガン）そうですね
合理的な考え方をされます
大部分において
尊敬できる方だと思います
（セシル）へえ 意外だね
（ク－ルガン）ただ
救いようがないほどに口が悪いです
そのせいで いらぬ反感を
買っているようにお見受けします
（セシル）というと？
（ク－ルガン）先ほども
税を納めるために
まだ育ちきっていない作物まで
収穫した村人に対して
〈領主様が注意をしたのです〉
〈その作物は２週間もすれば
収穫量が倍以上になるもので〉
〈相談に来れば配慮もしたし〉
〈農民の生活も
より豊かになったのにと〉
〈建設的なことを
おっしゃっていたのですが〉
〈いかんせん口が悪いせいで〉
（領主）少しは頭を使えバカ者が！
（農民）んだ えらそうに！
（農民）何よ！
（ク－ルガン）こうなりまして…
（セシル）〈うわぁ…〉
（ク－ルガン）領主様は 皆が
豊かになるよう配慮してくださっている
それが伝わっていないことが
一番の問題だと思います
（セシル）〈お使いに調べさせた内容と
ほぼ一致するね〉
〈客観的事実を
しっかりと見定めている〉
合格だ クールガン
（ク－ルガン）え？
（セシル）君を見込んでお願いがある
（ク－ルガン）私に？
（セシル）とある筋から
貴族の不正のうわさを耳にしてね
君に養子として潜入して
諜報活動をしてもらいたい
（ク－ルガン）え…
（セシル）〈侯爵家がダメなら
別の家に養子に入らせればいい〉
〈侯爵のスパイ活動の助けになるし
シナリオも破綻しない〉
もちろん
見返りに援助はさせてもらうけど
君自身は危険の伴う立場になる
どうかな？
（ク－ルガン）諦めていました
生涯このままで生きていくのだと
まさか 貴族とも呼べない
末端の人間を選んでくださるなんて…
このクールガン・デレス・マーダン
ご恩に報いるよう
生涯殿下に忠誠を誓い
心からお仕えさせていただきます
（セシル）というわけでね
クールガンはシナリオ通り
ハルム学院に入学することになるよ
（バ－ティア）
ありがとうございます 殿下
お父様もますます悪徳貴族の皆様と
仲良くされているようで
何よりですわ！
（セシル）〈正しくは
スパイ活動なんだけどね〉
（バ－ティア）あとは逆ハーさえ回避できれば
完璧ですわね
（バ－ティア）〈逆ハーというのは
一人の女性が複数の男性をはべら…〉
〈同時に愛し愛されることですわ〉
（セシル）それはありえないよ
王妃がほかの者と密通すれば
それだけで反逆罪だ
（バ－ティア）それでも愛するがゆえに
別れることもできず
共有する道を選ぶ
そういうルートがあるのですわ
（セシル）〈そんな得意げな顔で
言われても〉
色恋沙汰で国を揺るがすようなバカは
私たちの中にはいないよ
（バ－ティア）
う～ん よく"魅了の魔法を使っていた"
なんて設定もありますけれど
この世界に魔法はありませんものね
（セシル）あぁ 光の精霊なら
それに近いことができるかな
（バ－ティア）そうですわよね…
え？ 精霊？
（セシル）〈悪しきものを浄化し〉
〈正しきものには
多幸感を与える"癒しの光"〉
多幸感の与え方をうまく使えば
魔法のように
人を惹きつけられるかも
（バ－ティア）
ちょっと待ってくださいませ！
え？ いるんですの？ 精霊が？
（セシル）君も私も契約しているだろう？
（バ－ティア）へ？
（セシル）そういえば
クロをどこで拾ってきたのかを
まだ聞いていなかったね
（バ－ティア）屋敷のそばの森ですわ
（セシル）〈クロっていう名前は
いつつけたの？〉
（バ－ティア）〈帰る途中で
転んでしまった私の傷を〉
〈クロが
舐めてくれたことがあったんですの〉
名前はその時につけましたわ
（セシル）はい というわけで
これが君と契約している
闇の高位精霊だよ
契約は血と名を与えることで
成立するからね
（バ－ティア）へ？
（セシル）ちなみにゼノは
私の契約精霊だよ
（バ－ティア）えええ!?
待ってください
全然頭が追いつかな…
（セシル）ゼノ
（ゼノ）はい
（バ－ティア）ああ…
（セシル）これで精霊に関する知識を
しっかりと勉強してね？
（バ－ティア）セ
セシル殿下～！
（セシル）頑張ってね バーティア
〈しかし 光の精霊の力で
半ば洗脳のように〉
〈ヒロインと恋愛関係になるとは〉
〈なかなかに
過激な手を使ってくるね〉
♪～
～♪
（鐘の音）
（ピ－ちゃん）ピー
（ヒロ－ニア）あ…
（ヒロ－ニア）待って ピーちゃん！
（ヒローニアの走る息遣い）
（水がはねる音）
（ルキタン）うわっ！
（ヒロ－ニア）はっ あ…
（ルキタン）このっ！
（ヒロ－ニア）うっ！
（ピ－ちゃん）ピィ！
（ルキタン）はじめまして
私はルキタンと申します
あなたの名前を お聞かせ願えますか
（ヒロ－ニア）はあっ…
私は…
ヒローニア・インデロンです