（晶(あきら)）ジールさんは
クロウとどういう関係なんだ？
（ジール）クロウさんは
昔 弟子をとっていてね
私の母は その一人だったが
修行に耐えられず 精神を壊した
うちには父がいなかったので
それからは
クロウさんが育ててくれたんだ
古いつきあいなんだな
ああ 私にとっては恩人で父親だ
母のことは少しも恨んでいない
面倒見のいいヤツだというのは
知り合って間もない俺にも分かる
クロウさんに助けられた人は多い
君も そうだろう？
ああ
（ジール）恩を返すかどうかは
君が決めればいい
ただし あの人も
ああ見えて寿命が近いから
決断は お早めに
どうだった？
（夜(ヨル)）
調査が完了したので報告する
例の装置を仕掛けたのは
この国の王族
グラム･クラスターの手の者
目的は
コンテスト優勝者の追跡と監視
今回の場合
アメリア嬢が その対象だ
やはり そうか
（晶）決断が早まるかもしれない
♪～
～♪
レイティス王宮に
仕掛けられていたのと同じものが？
ああ
映像を記録する装置だ
こっちの世界では
どう言えばいい？
カメラだね
は？
（夜）過去に召喚された勇者が
概念を持ち込み
こちらの世界では
魔法で再現している
ゆえに呼び名もそれに準じる
（ジール）
ほかにも そういうものはあって
例えば 大和(やまと)の国では
建物や食事 服装に至るまで
昔 召喚された勇者の文化に
倣っているよ
（晶）見てみたいもんだな
（扉が開く音）
（アメリア）ただいま
（晶）京介(きょうすけ)と勇者 アメリア クロウ
ジールさんは奥の部屋に来てくれ
今後のことを相談したい
（京介）晶
俺たちも呼んだということは
この先は同行してくれるのか？
その前に聞くが
お前たちは 祭りの裏に
人身売買があると踏んで
俺たちを誘ったのか？
（司(つかさ)）いつから知ってたんだ？
（晶）ヨルに調べさせた
隠していたのは すまなかった
ただ 俺たちも
守られるだけの存在ではないと
証明する必要があった
結果的には
あまり役に立たなかったけどね
お前たちなりに考えて
自分たちで戦うことを選んだ
証明は それで十分だ
では 一緒に来てくれるんだな？
最終的に目指すものは同じだからな
ただ 物事には順番がある
あ…
ん？
まずはグラムだ
二度とアメリアを
付け狙えないようにする
（アメリア）あ…
（クロウ）ならば 行き先は
この国の首都 ウルクシティだな
グラムは そこで
冒険者ギルドのマスターをしている
さすがに詳しいな
俺たちも手伝おう
いや 俺一人で事足りる
（クロウ）お前が
私の用事も片づけてくれるなら
魔族(まぞく)領の案内をしてやってもいい
攻略経験者がいると
何かと便利だろう
考えておく
（ジール）では 私と勇者ご一行は
先んじて魔族領の近くまで進み
アキラ君たちの合流を待つ
というのは どうですか？
（司）
とすると 落ち合う場所は どこに？
この辺りが よさそうだな
（クロウ）ダメだ
ああ そうでしたね
話が見えないんだが
クロウさんの母上がおられるんです
ジール坊 余計なことは言うな
おっと 失礼
クロウは だいぶ前から
老化が始まっていると聞いたが
母親は存命なのか？
まあ いろいろあるんだよ
（クロウ）
そこから西に徒歩で１日の距離に
昔 パーティーの
セーフハウスにしていた小屋がある
では 合流地点は そこにしましょう
決まりだな
準備が整いしだい出発だ
（クロウ）
旅支度の買い物は済んだのか？
（アメリア）私の分は
アキラは
まだ本屋さんで物色してる
馬車で５日の行程
暇を潰す物は
あるに越したことはないからな
こんな話をしたくて
あなたを待っていたんじゃない
言いたいことは なんだ？
２つある
１つは これ以上
アキラに変な負担をかけないで
負担に思うかどうかは
あいつの問題だ
私に言われても困る
（アメリア）う…
（クロウ）もう１つは？
私を弟子にしなさい
断ったはずだが
私は狙われている
アキラが私を守るために
望まない道を進むことは
絶対に あってはならない
あいつと同じくらい強くなれば
それは避けられると？
うん
幼くして国を救ったエルフの王女
壊れないほうに賭けてみるか
約束する
私は壊れない
（司）じゃあ またな
（晶）ああ
ああ そうだ アキラ君
ん？
（ジール）忘れ物だよ
忘れ物？
君がレイティス王宮を脱出するとき
団長の部屋に寄って
荷物を持っていっただろ？
あそこに これが残ってたんだよ
気付かなかったな
で なんなんだ？　これ
（ジール）分からない
でも 団長が用意したものだから
きっと役に立つよ
（京介）晶
次に会うまでに
力の差を少しでも埋めておく
だから 絶対に死ぬな
そっちもな
よし 俺たちも行こう！
（アメリア）
うう… 今日は もう限界かも…
（クロウ）休んでいい
続きは明日だ
分かりました… 先生…
アメリアが
ここまで疲弊するとはな
だが ３日目で
ここまで進んだ弟子は
今まで いなかった
さすが 私がかつて憧れた人物だ
憧れた？
（クロウ）
エルフの王女が魔法を生成し
魔物を退け
死者を蘇生させた話を伝え聞いてな
箝口令(かんこうれい)が敷かれる前に
まるで英雄譚(えいゆうたん)だ
その名は私の心に深く刻まれ
だいぶ あとになって
近所で生まれた子供の名付けを
頼まれたとき
名前の一部を拝借した
リア？
そうだ
あの子の名前は
アメリア王女にちなんでいる
憧れていたわりには
最初から
扱いが雑だったような気がするが
実際 目の当たりにしてみると
想像していたより
俗っぽかったんでな
（晶）まあ 確かに
英雄譚ってガラじゃない
（クロウ）しかし
修行についてくる実力は本物だ
私が再現した初代勇者の技
エクストラスキル“反転”は
魔法を見るだけで 瞬時に
正反対の魔法を作り出し 相殺する
とんでもない技だな
それだけに習得は困難を極める
前提として 古代語を
マスターしなければならない
恐ろしく難解で
ひと文字 ひと文字が
人を狂気に陥れる魔力を帯びている
のめり込めば 精神を壊す
アメリア王女は
新たに“理解”のスキルを
魔法生成することで対応しているが
常人にできることではない
あんたは
よく そんなものを習得できたな
（クロウ）時間があった
獣人族(じゅうじんぞく)の寿命は
せいぜい人族(ひとぞく)の２倍程度だが
奇天烈(きてれつ)な母親が
妊娠中に変な薬を飲んだせいで
私は更に 倍以上 生きている
よく分からないが そのおかげで
技が身についたということか
（クロウ）
ああ だが ろくなもんじゃない
妹の仇(かたき)を討つまでは死ねない
と思いながら
いつまでも生き続けるというのは…
早く終わりたい
（晶）長くても100年くらいしか
生きられない俺には分からないけど
あんたも大変なんだな…
さて また
ギルドの支部でも のぞいてみるか
あるいは
国の出先機関でも あたるか
ハッ！
ラ… ラティスネイル様？
（ラティスネイル）ん？
あれ？　ブラックキャ…
もとい ヨル君！
あ… １人旅を満喫されると
先日 伺いましたが
そうだよ
でも 行き先が
まだ決まらないんだ～
君は なんで１人なの？
お兄さんとお姫様は？
それは その…
現在は 主(あるじ)殿から密命(みつめい)を受け
単独で諜報活動を…
何それ 面白そう！
-（ラティスネイル）僕も手伝うよ
-（夜）えっ
ちょっと… わっ
あの…
さあ 行こう！
旅は道連れってやつさ
（クロウ）見えてきたぞ
（アメリア）う… う～ん
うわ～
（晶）ここが ウルクシティ
（鐘の音）
（クロウ）私は宿の手配をしてくる
お前たちは観光でもしていろ
右も左も分からないんだが
（クロウ）リアに連絡しておいた
１時間もしないうちに来る
待ち合わせは中央噴水広場だ
日が暮れる頃合いで
そこに戻っていろ
宿から迎えを出す
（晶）寄り道しながらでいいだろ
街歩きのデートだ
（アメリア）うん！
（アメリア）
アキラ あれ食べたい！
（晶）いいぞ 好きなだけ食え
毎日 古代語の勉強 頑張ってたから
ご褒美だ
（アメリア）ん～
おいしい！
私 ご褒美なんて初めてもらう
そうなのか？
うん
だって 王族は
民にご褒美を与える側だから
なるほど
初めてあげたのが
俺でよかったのか？
うん すごくうれしい
毎日 デートして
毎日 ご褒美もらいたい
そうだな
でも…
アメリアは もし 俺が…
いや なんでもない
あ…
大丈夫！
私 今よりもずっと強くなる
アキラが何もしなくていいくらいに
フッ… あんまり無理するなよ
アキラのためなら大丈夫！
（晶）相当 食ってたな
（アメリア）うん 八分目
（晶）マジかよ
（リア）アメリア様 アキラ様～
お久しぶりです！
（晶）元気そうで何よりだ
（アメリア）うんうん
また お目にかかれるのを
楽しみにしていました
早速 ご案内します
（アメリア）すごい船
（リア）ウルクシティは水の都
船に乗らずして
街を語るべからずと言われています
（アメリア）おいし～！
ヴェネツィアみたいな感じか
行ったことないけどな
（晶）ん？　あれは城か？
（リア）はい　わが国の王宮です
皆 お二人の到着を
待ちわびています
（晶）え？
（リア）国王 すなわち私の義父
イグサム･ラグーンが
アメリア王女の来訪を歓迎したく
食事を用意しております
（晶）ところで 改めて礼を言う
あのときは おかげで命拾いした
（リア）
いえ お役に立ててよかったです
（晶）“神の反転結界”だったか？
クロウの“反転”を応用したのか？
あっ あれは 似て非なるものです
私のスキルは
あくまで結界術の延長で
より強い魔法に
破られてしまいますが
クロウ様の“反転”は
見ただけで発動するので
絶対に破られません
確かに
クロウ様をイメージはしましたが…
そうなのか
アメリアが
クロウから習ってるんでな
ええ～！
とても難しい
それで 何かヒントになるかも
と思って聞いてみたんだが
ま… まさか
“反転”をクロウ様が…
どうかしたのか？
い… いえ
えっと…
それより あのときは
アキラ様が すごかったです
影の魔法なんて 見たことも
聞いたこともありませんし
あっ… あれは…
俺がすごいとか
そういうことではないと思う
（晶）
俺の意志とは無関係に動いていた
ますます気安く使えなくなったな
ご飯に到着～
（イグサム）よく来てくださった
アメリア殿 オダ殿
お久しぶりです イグサム王
食事の準備が まもなく整うゆえ
早速 本題に移ろう
まず 養子とはいえ
娘を助けてくれたこと 感謝する
発端は私が誘拐されたこと
それに リアを助けたのは
アキラとクロウで 私じゃない
では クロウにも礼をせねばな
（晶）俺は礼に値しない… か
（イグサム）
もう１つの本題は… オダ殿
ん？
勇者召喚でこの世界に来たそなたに
頼みがある
聞いてもらえんか？
内容による
（ヴィクター）
貴様！　無礼であるぞ！
まあ 待て
頼みの内容は ある者の暗殺だ
報酬は
この国にいる間の安全でどうだ？
断る
ほかにも褒美を取らせるぞ
あの厄介者(やっかいもの)
グラムさえ殺してくれれば
また グラムか…
知っているのか？
なら 話は早い
政(まつりごと)に携わる宰相から
ギルドマスターへと追い落としたが
傭兵(ようへい)を使い やりたい放題
捨ておけば
王族の威信に関わるので
このとおり頼んでいるのだ
そっちの事情は 俺には関係ない
争いがない国から来たのだろう
第一に望むのは安全ではないのか？
自分の身くらい自分で守れる
そもそも 俺より弱いヤツに
守ってもらう いわれはない
（ヴィクター）おのれ！
百を超える魔物を１人で葬った
闇の暗殺者などと
妄想と現実の区別が
つかなくなっているのか？
俺が言ったわけじゃないんだが
（アメリア）許せない！
アキラを ウソつき呼ばわりして
侮辱するなんて！
（晶）待て待て
俺が証明する
ウソでも妄想でもないってことをな
それでいいだろ？
アキラが そう言うなら
（ヴィクター）
陛下 決闘のお許しを！
お父様 おやめください！
よかろう
近衛騎士筆頭の力
久しぶりに見たくなった
そんな…
ん？
持っててくれ
うん
武器を手放して戦うとは
気でも狂ったか？
いや
今日は暗殺者らしく暗器(あんき)でいく
始め！
うおああっ！
ふんっ！
うおおおっ！
（晶）
パワーとスピードは なかなかだが
想定の範囲内だ
こざかしい！
うおおっ！
うおっ！
あっ！
（晶）そろそろ終わらせるか
うおおおおっ！
うっ…
勝負あり… でいいか？
（ヴィクター）くっ…
（アメリア）
これで分かったでしょう
二度とアキラの行動に
口出ししないで
（イグサム）フンッ まあいい
しかし あなたも酔狂ですな
エルフの王女が人族と連れ添うなど
たちの悪い遊び
寿命が まるで違うではないか
あっ…
（リア）お父様！
あ…
（イグサム）
お二人を船着き場までお送りしろ
（兵）はっ
お父様！
さっきから元気ないな
アキラ かっこよかった
そうか？
まあ アメリアがウソつきと
つるんでると思われなくて
よかったよ
私 アキラと一緒にいられるのが
うれしい
外の世界に連れ出してくれて
ありがとう
礼を言うのは こっちだ
アメリアは 家族と過ごすことより
俺と一緒にいるほうを
選んでくれたんだからな
ねえ アキラは どうして…
いつも 私が欲しい言葉を
言ってくれるの？
（晶）あっ…
なんで泣いてるんだ？
（アメリア）知らない
（晶）お… おいおい
（アメリア）
アキラが死んだら 私も死ぬ
（晶）物騒なことを言わないでくれ
（晶）
また 随分 高そうなホテルだな
（クロウ）
ここのオーナーには貸しがある
宿代の心配はしなくていい
（扉が開く音）
ベッドが すっごく大きくて
ふかふか！
アキラ 夕食まで時間あるし
一緒にゴロゴロしよ！
いや…
（アメリア）む～
（クロウ）お前を見ていると
ある男を思い出す
その男も知識欲が旺盛で
暇を見つけては本を読んでいた
そいつとは仲良くなれそうだな
生きるのに必要のない知識も
吸収して
しまいには
賢者と呼ばれるようになっていた
剣にも魔法にも たけていて
文武両道というやつだ
その男の名は？
サラン･ミスレイ
（晶）ハッ
（クロウ）ジール坊の国で
騎士団長を務めていたが
主君に謀殺(ぼうさつ)された
そうか
お前が召喚されたのは
ヤツが殺される前か
あの人は恩人だ
いずれ 仇は討つ
なら ちょうどいい
どういう意味だ？
サランを手にかけたのは何者だ？
確か 国王直属の暗殺部隊“夜鴉(よがらす)”
ジールさんが そう言ってた
その部隊を提供したのはグラムだ
グラムがいなければ サランは
死なずに済んだ… ということだ
♪～
～♪