（晶(あきら)）
国王直属の暗殺部隊 “夜烏(よがらす)”
（クロウ）
その部隊を提供したのはグラムだ
グラムがいなければ サランは
死なずに済んだ… ということだ
ちょうど いいだろう
私の依頼と対象が同じなのだから
（クロウ）
暗殺者 アキラ･オダに依頼したい
標的は妹の仇(かたき) グラム･クラスター
（アメリア）
そんなことだろうと思ってた
（クロウ）読めてはいたが
口にしたくなかった
…というところか
（アメリア）依頼を取り消しなさい
嫌なら断ればいいだけの話だ
ただし…
私が魔族領に同行するのも
報酬の一部だ
武器の打ち直しと
新たな暗器(あんき)製作の代金も
受け取っていないが かまわない
預けたままになっている
“導きの指輪”も くれてやる
迷宮で命を救ってやった貸しも
返さなくていい
もう やめて！
あっ… アキラ
心配させて すまない
だが これは
俺が考えるべき問題だ
（アメリア）でも…
クロウの話が事実なら
グラムは サラン団長の仇でもある
それに
ヤツはアメリアを狙っている
あっ…
（晶）
殺しておくに越したことはない
♪～
～♪
言っておくが グラムが暗殺部隊を
貸し出しているという話は
デマカセではない
（アメリア）
そんな話 どうでもいい
（晶）アメリア
まあ 聞け
ヤツが強力な私兵を
護衛につけていると言ったこと
覚えているか？
ああ
（クロウ）それは薬によるものだ
強化薬とでもいうのか…
魔族に匹敵する戦闘力を
強制的に引き出し
同時に自我を奪い去る
命令には従順
かつ 強力無比な私兵を
好きなだけ量産できるらしい
闇討ちだとしても
サラン団長が
やられるのは
おかしいと思っていたが
さしものサランといえど
数をそろえた強化兵には
勝てなかったのだろう
更に厄介(やっかい)になる前に
ケリをつけたほうがいい
ん？
（クロウ）知ってのとおり
グラムは人身売買に手を染めている
取引先は魔族(まぞく)
対価は魔族領でしか得られない
貴重な素材だ
強化兵を更に増強するためのな
やるなら早いほうがいい
ということか
あっ… アキラ！
（クロウ）どちら側に落ちても
どのみち 苦しむ
お前や俺のように
現実から目を背けられない者はな
（扉の開閉音）
（クロウ）眠れたか？
少しは
（ノック）
（アメリア）誰？
（リア）私です　リアです
入っていいぞ
（扉の開閉音）
（リア）アキラ様 アメリア様
昨日は本当に
申し訳ございませんでした！
-（晶）リアは悪くないだろ
-（アメリア）うん
（リア）いえ…
（晶）そりゃまあ あの国王には
ちょっとイラついたが
（リア）汚れ仕事をアキラ様に
押しつけるなどという非礼
いさめることができず
すみませんでした！
（クロウ）なんだ
グラムの暗殺でも依頼されたのか？
（晶）断ったがな
ヤツの悪事が公になれば
王族の権威は消し飛ぶ
とはいえ 自らの手の者が
仕損じれば 弱みを握られる
使い捨ての利く者に
やらせたいのだろう
（リア）
許されることではありません
あまつさえ アメリア様にまで
失礼な物言いを…
何か言われたのか？
忘れた
おわびになるか 分かりませんが
改めて この街の
観光案内をさせてください
あ…
（晶）う～ん
やらせてみては どうだ？
このままでは
らちが明かないだろう
まあ それもそうか
リア 案内よろしく
（リア）
あ… ありがとうございます！
では 参りましょう
よろしければ
ぜひ クロウ様もご一緒に！
ん？
（リア）この街は 古くから
観光で栄えてきましたので
見どころは たくさんあります
まずは 美術館にお連れします
昼食を挟んで 目抜き通りで
ショッピングをしまして
夜は劇場にて
お芝居の観覧を予定しています
お昼ご飯 何かな？
えらく気合いが
入っているみたいだし
期待できるんじゃないか？
（アメリア）へへッ
先ほどは お口添えをいただき
ありがとうございました
ずっと あそこで
頭を下げられていては 私も困る
そう思ったまでだ
だとしても 私はうれしいんです
なるほど
（晶）ん？
リア ちょっといい？
-（クロウ）ん？
-（リア）はい なんでしょう？
（アメリア）
しばらく 二手に分かれない？
私とアキラ リアとクロウで
あの… 何か不手際が
ありましたでしょうか？
ううん ただ私がアキラと
２人きりに なりたいだけ
ん？
（リア）あ…
２人だけで
話したいこともあるのだろう
日没後に 中央噴水で落ち合えば
芝居は一緒に見に行ける
うん そうですね
では そのように
（アメリア）ありがとう
じゃあ あとで
（リア）あっ…
待ってください クロウ様！
なんで こう しむけた？
気付いてないの？
リアは クロウのことが好きなの
もちろん 恋愛感情の意味で
年の差 すごいだろ
クロウは リアの名付け親らしいし
獣人族は年齢が見た目に出ないから
年が離れてるカップルも普通
気を利かせたってことか？
うん　あと クロウが
言ってたことも当たってる
（晶）ん？
２人だけで話したいことがある
（アメリア）アキラは
クロウの依頼なんて受けなくていい
あの人抜きで魔族領に行っても
きっと なんとかなる
お金のことも どうとでもできる
ラスティが言ってた
たとえ 悪人でも
その人には その人の物語があって
それは他人に
奪われちゃいけないものだって
アキラも同じ思いなんじゃないの？
（夜(ヨル)）すぐに飽きると思いきや
まだ ついてこられるのですか
（ラティスネイル）特に
行きたい所はないからね
ただ お父さんとは もう
一緒にいたくない
っていうだけで
（夜）反りが合わない
ご様子とは
存じておりましたが…
たとえ 魔族の王様でも
この世界のルールは
破っちゃいけない
当たり前のことだよ
（夜）えっ… ラティスネイル様
それはどういう意味で…
ダメダメ！
ラティスネイル
じゃなくて
僕のことは
“ラスティ”って
呼ばないと
（夜）そう
おっしゃられましても…
せっかく 僕が自分で考えた
ニックネームなのに
短くて呼びやすいし
愛嬌(あいきょう)があるでしょ？
（夜）ハア…
（ラティスネイル）
あれ？　あんな所にお店がある
（夜）小さな宿屋ですね
冒険者や商人が都市間を移動する際
ここに泊まるのです
恐らく
１階は酒場でしょう
（ラティスネイル）
馬が たくさんいるね
（夜）馬車の旅で急ぎの場合
道中 馬を交換すれば
時間を短縮できますので
その備えです
へえ～ ヨル君は物知りだな
なっ…
（扉が開く音）
（店員）料理は準備中で
パンしか出せねえが
酒ならある
泊まりは 裏の階段から
２階へ上がってくれ
フフッ パンでいいよ
まいど
冒険者だろ？　出稼ぎかい？
ん～ そんなとこだね
首都で ひともうけしたくてさ
ん～！
ウルクシティか…
気をつけたほうがいいぜ
あそこのギルドマスターが出してる
単価のいい仕事は マジでヤバい
裏に魔族がいるって うわさもある
フフフッ
僕にかかれば問題ないよ
人族(ひとぞく)のレイティス国と
荷をやり取りするって仕事もある
安いが そっちにしとけ
（ラティスネイル）何 それ？
（店員）運送業者は使わず
ギルマスが 直で
冒険者に依頼するんだと
おおっぴらにできないブツなんだろ
（ラティスネイル）ふ～ん
どうだい 僕の華麗なる
聞き込みテクニックは
お見それしました
ギルドマスターのグラムに関する
有力な情報かと
去り際のあれがなければ完璧でした
ああっ
（ラティスネイル）
みんなの人気者は
訪れたお店に
サインを残さないとね
あれが一番肝心なんだよ
（夜）ハア…
（晶）いいこと言うもんだな
ラティスネイルは
そう思うのなら やっぱり
クロウの依頼は断ったほうがいい
サラン団長の仇討ちは
アメリアと出会う前から
決めていたことだ
でも…
（晶）グラムを殺せば
アメリアの危険も減る
私は強くなるから
誰に狙われようと大丈夫だから
（晶）それに 俺が断ったら
クロウはどうなる？
あっ…
（晶）果たせない復讐(ふくしゅう)に
心をとらわれたまま
疲れ果てて死ぬ
ラティスネイルの言葉を
借りるなら
それがヤツの人生の物語になる
あの… 私たちは どこへ
向かっているのでしょうか？
（クロウ）着いてから答えてやる
ハア… 着いたら答えは出ています
クロウ様はそうやって いつまでも
私を子供扱いするのですね
反転も私には教えてくれないし
（クロウ）教えるわけがないだろう
万が一にも
お前を壊すわけにはいかない
え？
（クロウ）着いたぞ
（リア）わあっ
わあっ こんな花 初めて見ます
ヒガンバナというらしい
この街に来る途中の街道にも
少し生えていてな
アキラが教えてくれた
（リア）
では もともとは向こうの世界の？
（クロウ）
何代か前の勇者が持ち込んだのか…
アキラは　めったに種をつけない
植物なのにと不思議がっていた
わあっ
あっ…
やめておけ　毒があるらしい
（リア）あ…
（クロウ）“ヒガン”というのは
死んだあとに行く世界のことだと
アキラが言っていた
だから これほど美しいのかもな
ええ
でも どうして ここに？
昨日 街を歩いていて
たまたま ここを見つけて
誰かに見せたくなった
それだけだ
（リア）とてもいい場所ですね
人けもなくて 静かで
きれいで
（クロウ）そうだな
もし 好きな人がいるなら
ここに連れてきて 思いを伝えれば
きっと うまくいきますよ
なんだ 唐突に
（リア）だって クロウ様
ずっと一人じゃないですか
誰かと一緒にいるほうが
きっと幸せですよ
私は幸せになるつもりはない
えっ…
（クロウ）妹の復讐を考えた時点で
自身の幸せなど 望んでいない
まして 他人の人生を
ゆがめようとしている私に
その資格はない
（リア）あ…
（剣を突き刺す音）
（ジール）お見事
（司(つかさ)）動物ですから
魔物を相手にするよりは
（京介(きょうすけ)）この程度のことで
褒めないでいただきたい
（津田(つだ)）これだけあれば
今日の晩ご飯は もちろん
干し肉にすれば
４～５日は食事に困らないと思う
（七瀬(ななせ)）料理は 津田に
任せとけば安心だな
（和木(わき)）大和(やまと)の国でそろえた調味料
まだまだ残ってるし
（細山(ほそやま)）わさびが
なくなりそうなんだけど
（上野(うえの)）
いや 栞(しおり)ちゃん 使い過ぎやねん
えっ 普通でしょ？
（和木･七瀬）ハハハ…
（七瀬）テント張れたぞ
（和木）山菜でも採りに行くか
（津田）
きのこも あるといいけど
（上野）
日が落ちる前に 洗濯してくるわ
（細山）近くに川があったから
飲み水も くんでおくわね
（ジール）
私は周囲に糸を張ってくるよ
（司）警戒線ですね
触れると鈴が鳴る
野営は慣れてきたころが一番危ない
気を抜かずにね
火の番は よろしく
ジールさん
よく 俺たちみたいなのの
面倒見てくれてるよね
ありがたいけど
サラン団長の遺志を継いでいる…
と言っていた
俺たちを 本来いるべき
世界に戻すため 力を貸すと
晶なら ジールさんの手を
煩わせることもないんだろうな
（司）向こうの世界にいたころから
正直言って 気に食わなかった
俺を無視するし
（京介）あれは無視というか
単に覚えてないだけだ
俺は妹同士が友達だったから
覚えられているにすぎん
興味が持てないのかもな
あいつは俺たちより ずっと強いし
剣を交えなくても
さすがに それくらい感じられる
（京介）ああ
レイティス国では
持ち上げられていたが
全てウソだった
俺たちは普通の人間より
少しは強い… という程度
（司）名ばかりの勇者か…
でも あいつだけが… 晶だけが違う
俺は… 悔しいよ
ただ こっちに来て
はっきりと分かったこともある
あいつは自分の生き方に迷いがない
（京介）そうだな
あれも強さだ
今すぐは なれないけど
俺も いつか
迷わないようになりたい
晶のようにね
随分と素直に
ものを言うようになったな 佐藤(さとう)
あ… そう？
（京介）フッ…
（アメリア）
アキラ 本当にやるの？
（晶）やるべき理由は… ある
でも 迷ってる
マリの街から ずっとそう
（晶）かもな
アキラが決めたのなら
そのとおりに すればいいと思う
例えばの話だが
依頼を実行したら アメリアは
俺のことを嫌いになるか？
ならない
でも 私は… 私が好きな人には
自分が好きな
自分でいてほしいと思う
-（少女）やだやだ～
-（晶）ん？
（母親）買わないからね？
（少女）い～い！　ここで見る！
（少年）
もう たくさん見ただろ 行こう！
（少女）いや！　行きたくない！
ずっと ここにいる！
（晶）唯(ゆい)も手伝えよ
（唯）行きたくない！
ずっと ここにいる！
（紫(ゆかり)）ずっとは無理なの
明日 引っ越しだから
（唯）なんで
出てかなきゃいけないの？
ここ 私たちのおうちでしょ？
（紫）ごめんね
どうしようもないのよ
（晶）
俺が まだ幼いころ 父親が失踪した
高い家賃を
払い続けることが難しくなり
俺たちは安いアパートに
移ることになった
父親を恨むつもりはない
数年前から病気がちだった
母の看病をしながら
俺たち子供の世話をして
もちろん仕事もして
限界だったんだろう
（唯）やっぱり行きたくない！
（晶）唯！
勝手に行けばいいじゃない！
私は ずっと ここにいる！
唯 頼む
家族って一緒にいなきゃダメなんだ
そろってないと
そろわないよ！
お父さん いなくなったんだから！
そうだよ
だから 余計に 俺たち３人は
そろってなきゃダメなんだ
これ以上 減るのは もう嫌だ
一緒に来てくれ　頼む
（唯）うん
（唯）やっぱり 狭いね
（晶）３人しかいないし
これくらいの広さで
ちょうどいいよ
出来たぞ
悪い… ちょっと失敗した
おいしいよ！
えっ…
（紫）うん おいしいね
明日は私が作る！
えっ？　でも お前
料理はめんどくさいって…
私も体の調子がよければ
しばらく立っていられるから
そのときは作るよ
母さん
代わりばんこで いいじゃん
家族３人そろってるんだし
そっか… そうだね
（アメリア）
アキラ？　どうしたの？
いや… なんでもない
（晶）
このとき 俺は確かに迷っていた
迷いの種は増える
元の世界に帰れたとして
１つの結末が頭に浮かんでいた
人殺しとなった俺は
母さんと唯の近くにいられない
いてはいけない
（テレビ:アナウンサー）
次のニュースです
集団失踪から１か月
現地の様子をお伝えします
（レポーター）
生徒28名が失踪した—
石矢(いしや)市立 雨垂(あまだれ)高校の校門前です
捜索が
続けられていますが
いまだに消息は不明
有力な手がかりも
得られていません
生徒たちが
姿を消した昼休みの…
（唯）何してんの 晶
こっちは毎日
せっせと晩ご飯 作ってんのに
（紫）
あの子は帰ってくるよ　だって…
（唯）分かってる
家族はそろってないとダメだからね
フフッ
♪～
～♪