（キリカ）お姉様
いつでも帰ってきてください
（アメリア）うん
（晶(あきら)）世話になった
（リアム）
アメリア様を お願いします
まあ そっちも うまいことやれよ
（オリーブ）
リアムの本心も分かったことだし
あとはキリカしだいだな
港まで護衛を付ける
（晶）少し大げさじゃないか？
（オリーブ）
沿岸で人さらいが多発していてな
私が視察から一時帰参(きさん)したのも
対策を講じるためだ
アキラは強いから平気
（オリーブ）
しかし 子を案ずるは親の習い
私も ついていきたいくらいだ
え？　では私も！
であれば 私も！
（衛兵たち）お供いたします！
いたすな
♪～
～♪
（晶）夜(ヨル)
お前 エルフの王様の前じゃ
やけに おとなしかったな
（夜）
魔族や魔物を快く思う者は まれだ
でしゃばると 主(あるじ)殿の手間が増える
気を利かせて猫をかぶってたのか
かぶる？
（晶）物分かりがよすぎると
魔王の評価が下がるんじゃないか？
見られてるんだろ？
（夜）察しのとおりだ
今も 俺の目と耳は
魔王様とつながっている
とはいえ 行動には干渉されんし
俺は主殿を裏切るつもりはない
もし 俺が
魔王と対立することになったら
お前は魔王につけばいい
（夜）それは そのときに考える
しかし 魔王様は
主殿との面会を望んでおられた
当面は このままでいいだろう
魔王もアキラと仲良くしたいって
思ってるかも
昨日のアキラ かっこよかったし
は？
（夜）ありうるな
妹君との決闘で
主殿が用いた技には
魔王様も興味をそそられたはず
影の魔法など ほかにはない
あまつさえ それを
身にまとってみせたのだからな
あのままだと 影魔法(かげまほう)が
キリカを食ってしまうと思って
とっさにやったまでだ
（夜）ますます恐れ入る
さしずめ
“影纏(かげまと)い”といったところか
“影纏い”　いいネーミングだな
馬車を止めろ
（アメリア）どうしたの？
（晶）気配察知に反応があった
（エルフ兵）えっ…
（賊Ａ）妙なマネはするなよ～
ガキを死なせたくないだろ？
（晶）
向こうにも気配察知持ちがいたのか
（賊Ｂ）お互いを縛れ
おのれ 人さらいの賊め！
（賊Ｂ）ん？
頭(かしら) あの髪色 エルフの姫ですぜ
（賊Ａ）ほう 大物だな
グラム様に献上すれば喜ぶだろうよ
（打撃音）
（倒れる音）
あっ…
ちょうどロープもあるし 縛っとけ
（エルフ兵）あ… はい
（アメリア）もう大丈夫
（少女）
あ… ありがとうございます
（晶）献上するとか言っていたな
グラム様ってヤツが
人さらいの依頼主か？
（エルフ兵）聞き覚えがあります
獣人族(じゅうじんぞく)の最大国家 ウルク
その王族に
グラムという名の者がいたかと
こいつらを連れて王宮に戻れ
護衛は ここまででいい
しかし 王の命令は…
（夜）
さっきから潮の香りがしている
（晶）近いんだろ？　港は
（波の音と海鳥の鳴き声）
（晶）着いたら まず 武器を整えて
できればレベルも上げたい
（アメリア）
アキラ まだ強くなりたいの？
サラン団長の仇(かたき)討ちを
確実に果たすためには
やり過ぎということはない
（夜）港町に迷宮があったはず
そこでレベルを上げるのも
いいだろう
いずれにせよ
到着まで数日はかかるし
（あくび）
（夜）
今は にょんびり過ごすほかにゃい
アキラ 私 船で旅行するの初めて！
何日も海の上で過ごすなんて
すてき
アキラと一緒に
海に沈む夕日を見たり
星空を見たり…
ん？
何してるの？
（晶）見れば分かるだろ
読書だよ
一緒に船旅してるのに？
（晶）
お前の親父(おやじ)さん いい人だよな
餞別(せんべつ)に何が欲しいって聞かれたから
本が読みたいって言ったら
蔵書から何冊かくれた
本に飢えてたんで大助かりだ
お父様のバカ
（晶）なんか言ったか？
アキラのバカって言ったの！
そうか
（アメリア）もお～！
（夜）
あれが獣人の大陸 ブルートだ
（アメリア）
アキラ ずっと本読んでた
もしくは 寝てた
（晶）ここが港町ウルか
（晶）肉体労働をしているのは
人族(ひとぞく)ばかりだな
（チンピラ）おい
（チンピラ）そこの人族のガキ
（チンピラ）
エルフのねえちゃん 置いて
とっとと うせな
下がってろ
お？　何してくれてんの？
ひ弱な人族が
俺らに勝てるわけねえだろ ボケが
なるほど ここじゃ
人族は見下されているわけか
（チンピラ）誰が
しゃべって… いいっつった？
うっ… ぐううっ！
目… 目が見えねえ！
（晶）行くぞ
（アメリア）うん
（夜:念話(ねんわ)で）主殿 器用なものだな
（晶:念話で）
普通にやっても勝てたが
騒ぎを大きくしたくない
（どよめき）
ヨル もしかして怖がられてる？
（夜:念話で）
この大陸の民は黒猫を忌み嫌う
それには理由がある
まあ 多分いろいろあるんだろ
（アメリア）はあ～
おなか いっぱ～い
これだけ食えば腹も膨れるだろ
さて そろそろ寝るか
（アメリア）大きいね ベッド
（晶）ああ
（アメリア）
大きいし １つあれば十分だよね？
えっ？
いや ２つあるんだから
両方 使えば…
（夜）主殿
俺は空気が読めるゆえ
今から出かける
ありがとう ヨル
（夜）礼には及ばん
ナイス！　ヨル
（晶）おい！
（夜:念話で）人と会ってくる
あとは主殿の好きにするがいい
据え膳食わぬは男が廃る…
だったか？
どこで覚えたんだ その言葉
（アメリア）シャワー浴びてくるね
（ため息）
あ…
寝つき いいね
疲れてるのかな？
おやすみ アキラ
（晶）これで
すぐ寝つけるわけないだろ！
（夜）主殿 帰還したぞ
ん…
（夜）
ゆうべは お楽しみだったようだな
ん？
うわっ！
ん… う～ん
あっ ヨル おかえり
（夜）身支度をしてくれ
じきに客が来る
-（アメリア）ん？
-（晶）客？
（ノック）
（晶）どうぞ
（夜）鍛冶師のクロウだ
ゆうべ 俺が依頼した
（クロウ）アドレアの悪夢の
呼び出しとあっては
来ないわけにはいかんだろう
アドレアの悪夢？
（夜）
この大陸に来ることを勧めたのは
こいつが世界一の鍛冶師だからだ
織田(おだ) 晶だ
こっちはアメリア
よろしく頼む
武器を見せてもらおう
おおかた カンティネン迷宮辺りで
酷使したんだろう
すごい　分かるの？
直せるのか？
材料と金しだいだ
分かった そろえる
それと 投擲(とうてき)系の暗器(あんき)も
20本ほど補充したい
（クロウ）暗殺者… か
腕は いいようだが
精神は未熟に見える
私が鍛えた武器を
なまらせずに使いこなせるか…
あなたにアキラの何が分かるの？
いいんだ
あながち外れてない
でも…
（夜）アメリア嬢
こいつは戦いにも詳しい
今でこそ鍛冶師だが
元は先代勇者の
パーティーメンバーだった
え？
（クロウ）刀の修繕と
暗器の製作に必要な素材リスト
それと見積もりだ
こいつは預かっていく
材料と金がそろったら連絡をくれ
（ドアが閉まる音）
（夜）
性格には難があるが 腕は保証する
主殿の武器を扱えるのは
ヤツしかおらん
（晶）
お前の言うことなら信用するが
素材と代金を どうするかだな
（夜）迷宮で魔物を狩ればよい
リストにある素材は手元に残し
ほかは金に換える
レベルも上がるし ちょうどいい
（夜）
ブルート迷宮は この街の中にある
ただし 確か 冒険者ランクで
迷宮の立ち入りに
制限をかけていたはずだ
（晶）まあ その辺は なんとかする
あの… ちょっと出かけていい？
（晶）なんだ？
クロウさんに話したいことがあって
分かった
ありがと
（晶）ヨル アメリアについてくれ
（夜）主殿は どうする？
少し下調べをしてから迷宮に行く
何かあったら声を飛ばしてくれ
（夜）承知した
（晶）
話したいんじゃないのか？　お前も
何をしに来た？
先代勇者パーティーは
魔王討伐に失敗し
勇者と獣人だけが戻った
（クロウ）ああ
パーティーにはエルフもいたが
死んだ
同胞を見捨てた私を
非難したいなら すればいい
違う
あなたと勇者だけが生還できたのは
強かったということ
（クロウ）だから なんだ？
私に戦い方を教えてほしい
（クロウ）断る
私は 金輪際 弟子はとらない
（アメリア）
弟子がいたことがあるの？
誰ひとりとして ものにならず
逃げるか壊れるかのどちらかだった
私は逃げないし壊れない
だから お願いします
アキラと一緒にいたい
なのに 力の差がありすぎる
このままじゃダメ
もっと強くならないと
（クロウ）アドレアの悪夢よ
武器の修繕と製作の依頼しか
請け負わんと言ったはずだ
（夜）俺の認識は そのとおりだが
アメリア嬢は俺の主ではない
それと その呼び方は やめろ
（クロウ）フッ…
お前は この大陸全ての獣人を
震え上がらせた恐怖の象徴
アドレアの悪夢だ
それ以外の何者でもない
ヨルの前の名前はブラックキャット
アドレアの悪夢って何？
（夜）100年ほど前のことだ
当時 この大陸で
最も栄えていた都市は
アドレアという街だった
俺は魔王様の命(めい)を受け
その街に打撃を与える任務を
負っていた
魔族領への侵攻に対する報復
権力者どもに
思い知らせてやれば済む
（咆哮(ほうこう)）
（人々の悲鳴）
（夜）だが 俺は そのとき
己に内在する魔の本能にのまれた
破壊に酔い 殺戮(さつりく)に酔い
我を失った
そこまでする必要はなかった
その日から獣人どもは
俺を“アドレアの悪夢”と
呼ぶようになり
黒猫は恐怖の対象とされた
（晶）心の声が
つながりっぱなしなんだよ
大体 そんなとこだろうと
思っていたが
聞いてほしかったのか…
（夜）これ以上 生きていても
ろくなことはない
そう思っていた理由は
この出来事かもしれぬ
だが 今は違う
あの主殿に仕えていれば
同じことにはならないと信じる
生まれ変わったとでも
言いたいのか？
（夜）虫のいい話だ
そしりは受ける
しかし わが名は“夜(ヨル)”
オダ･アキラの従魔(じゅうま)となった以上
殺されてやるわけには
いかなくなった
元より お前を恨んではいない
この話には続きがある
（クロウ）
まだ 暴れ足りないのか？
お前は あのとき
勇者と共に逃げおおせた獣人
身内を亡くしたのか？
俺を討ちたいなら やるがいい
（クロウ）
お前は魔王の道具にすぎん
剣や槍(やり)を恨んで なんになる
（夜）では 魔王様を狙うか
（クロウ）妹を手にかけたのは
お前でも魔王でもない
お前が ここを去ったあと
妹は 生き埋めになった人々を
助けようとしていた
その男は急いでいた
お前が引き返してくるかもと
恐れたのか
（クロウの妹）待ってください！
（悲鳴）
（クロウ）
そいつは わが身かわいさで
同族の命を平然と踏みにじったのだ
（クロウ）妹の仇…
俺が復讐(ふくしゅう)すべき相手は
王族 グラム･クラスター！
（アメリア）それで復讐はしたの？
（クロウ）いや
（アメリア）どうして？
優しかった妹は
復讐を望まないだろう
そう思うようになった
かわいそう…
（クロウ）同情なら やめてくれ
100年も前の話だ
違う　かわいそうなのは妹
あなたは妹を理由にして逃げている
（クロウ）どういう意味だ？
（アメリア）
妹の気持ちを勝手に作って
勝手に思いやって
この世界から
自分の本心から逃げている
（クロウ）お前に何が分かる！
（アメリア）私も そうだった
妹を思いやってることにして
自分の気持ちから逃げてた
でも それは違うって
アキラが教えてくれた
（クロウ）今日は もう帰ってくれ
（晶）迷宮への立ち入りは
冒険者ランクで制限されているとか
言っていたが…
面倒だし 気配隠蔽でいくか
（衝撃音）
あっ！
（魔物のうなり声）
うっ！
ヨル 助けてあげて！
（夜）承知した！
食い止めるから安全な場所に！
（夜）すぐ戻る
（アウルム）
おや 懐かしいね その魔法
ごきげんよう エルフのお姫様
あなたは…
ハッ！
あのときの…
（アウルム）挨拶が まだだったね
僕はアウルム
アウルム･トレース
魔王様から 君だけは殺すなって
言われてるんだよ
珍しい魔法を持ってるんでしょ？
（笛の音）
（アウルム）
とりあえず 君を無力化するね
（夜:念話で）主殿
（晶:念話で）
ヨル どうなっている？
（夜）
すまない アメリア嬢がさらわれた
（晶）なんだと？
（夜:念話で）
この騒ぎを起こしている魔族が
迷宮内に連れ去ったようだ
俺も 今 向かっている
（晶）アメリア…
（晶）どけ！
（夜）面目ない
俺が ついていながら
（晶）
そんなことより こいつらが邪魔だ
ヨル 離れてろ
あ…
影魔法 起動
影地獄(かげじごく)！
うおおおおおおっ！
（晶）こんなにも激しい感情が
沸き上がるのは
このときが初めてだった
元の世界で一生を終えていたら
恐らく経験することのなかった
高ぶりは
皮肉にも
俺に あることを教えていた
いつのまにか
家族以外に大切なものが
出来ていたということを
アメリア…
♪～
～♪