（ラティスネイル）うは～！
ここがウルクシティか～
（夜(ヨル)）ラティスネイル様
着いて早々で恐れ入りますが…
分かってるって
ギルドの情報収集をしないとね
（夜）仰せのとおりです
（ラティスネイル）
なかなかの味だよ
ヨル君の口にも合うんじゃないかな
（唾を飲み込む音）
（夜）あの… 情報収集は…
（ラティスネイル）んっ
あっち方面に 有力な情報を感じる
調べに行こう
（夜）ラティスネイル様！
いや～
そよぐ風が 実に気持ちいいね
ラティスネイル様？
（ラティスネイル）なんだい？
これは 情報収集ではなく
観光旅行というやつでは
ありませんか？
人聞きが悪いな ヨル君
僕は まず
この街を観察してるんだよ
今も まさに
頭の中で 目から入った情報を
整理しているところさ
（夜）それは 失礼しました
何か釈然としないものも感じますが
失礼しました
船頭さ～ん
一番人気の観光名所に
連れてってもらえるかな～？
（船頭）任せてください！
（夜）もはや 何も言うまい
♪～
～♪
わあっ
ヨル君が 事前に
教えてくれたとおり
すばらしい観光都市だね ここは
（夜）ハア…
物知りとおだてられ
つい 豆知識を披露したのは
うかつだった
一度 こういうのを
やってみたかったんだ
（水が噴き出す音）
わあっ
家出して正解だったよ！
（夜）他人を巻き込まなければ
更に大正解ですよ
（ラティスネイル）
さてと 次は どこに行こうかな？
（夜）
さすがに そろそろ 調査を…
（ラティスネイル）ん？
チャンス到来だ
（夜）は？
-（獣人(じゅうじん)）おっ…
-（ラティスネイル）こんにちは
（ラティスネイル）
君 冒険者だよね？
武器を提げてるし
（獣人）そうだけど 何？
この街のギルドは
すごい稼げる仕事を
回してくれるって聞いたんだけど
どんなの？
やめたほうがいい
稼げる依頼は もろに犯罪か
魔族(まぞく)がらみのどちらかだ
（ラティスネイル）
犯罪って 何するの？
こんなとこで言えるわけないだろ
でも…
どこか ２人きりになれるとこなら
教えてもいいよ
それは つまり 君
僕に惚(ほ)れたのかい？
だって かわいいし…
（ラティスネイル）うれしいよ！
でも 僕は
みんなの人気者を目指してるから
特定の人と
恋愛関係には なれないんだ
ヘヘッ
彼の提案に従えば
更に情報を得られたんだけどね
人気者のつらいところさ
（夜）何を言ってるんだか…
ん？
どうしたんだい？
（夜）主(あるじ)殿から 念話にて
命令が下されました
急ぎのご様子です
分かった
ヨル君には世話になってるし
ここは 真面目に手伝うよ
あれが ギルドマスター
グラムの家か
大きいね
（夜）隣の教会より力があると
誇示したいのでしょう
グラムが行っている
悪事の証拠を確保するのが
我々の任務です
大きな屋敷を探るのは
暗くなってからのほうが
やりやすいよ
（夜）しかり
先に もう１か所のほうを
済ませましょう
（ラティスネイル）うん
“冒険者ギルド”
さて どのように潜入するか
（ラティスネイル）よし
えっ？
（扉が開く音）
（獣人たち）ん？
（獣人Ａ）なんだ？　嬢ちゃん
ギルドの業務は もう 店じまいだぜ
なら 君たちは
ここで何してるんだい？
（獣人Ａ）見りゃ分かるだろ
（獣人Ｂ）
グラム様の汚れ仕事を受けたヤツは
置いてある酒
飲んでいいってことになってんだ
よそ者は 帰りな
（獣人Ｃ）いや 待て
（獣人Ａ）おっ？
（獣人Ｃ）いい女じゃねえか
俺と遊ぼうぜ
あ？
よくないよ そういうのは
（獣人Ｃ）うおっ！
（獣人Ａ）何してんだ？
（獣人Ｃ）いやあ スゲえ力で…
（割れる音）
（獣人Ｃ）んがっ…
（獣人Ｃ）うっ…
（扉が開く音）
（ラティスネイル）邪魔したね～
（扉が閉まる音）
（夜）
ラティスネイル様の唐突な行動には
ついていけません
（ラティスネイル）まあ まあ
面白いことが分かったよ
ここからだと いいかな？
見て
天井の高さと２階の位置が
違い過ぎる
屋根裏に隠し部屋があるのさ
なるほど 確かに
（ラティスネイル）
じゃ そういうことで
（夜）はあ？
はあああっ！
（夜）えええええ～っ！
なんという扱いだ
ん？
これは…
（夜）主殿
これが頼まれていたものだ
（晶(あきら)）ラティスネイルも
手伝ってくれたのか
ありがとな
当然のことをしたまでさ
僕は 正義の味方だからね
（夜）手伝いなのか 邪魔なのか
どっちか分かりませんが…
（ラティスネイル）
なんだい？　ヨル君
なんでもありません！
（晶）強化薬の生産スケジュール
原材料の調達ルート
人身売買の種族別在庫リスト
魔族との取引履歴
レイティス国への
傭兵(ようへい) 貸し出しに関する覚書
あんたの話
全部 本当だったようだな
（クロウ）私は ウソなどつかんが
暗殺者としては 依頼の裏取りも
仕事のうちということか
（晶）そんなところだ
ただ どうも おかしい
（夜）書類に不審な点が？
（晶）いや こいつは本物だろう
捏造(ねつぞう)で ここまで具体的に
書けるとは思えない
（夜）では 一体…
えらく簡単に盗めたのが引っ掛かる
置いてあったのは
屋根裏の隠し部屋
誰も来ないと踏んでいたのでは…
（ラティスネイル）僕も
ちょっと気になってたんだよね
こんなに危ない書類
なんで 自分ちに
置かないのかなって
（夜）確かに
あの大きな邸宅にあったなら
発見は困難でした
（クロウ）単純な話だ
盗ませるために
盗みやすい場所に置いたのだ
（グラム）なぜ 呼び出されたのか
分かりますか？
書類が あの場所にあることを
知っていたのは 君たちだけです
その書類が盗まれた
つまり…
この中に裏切り者がいる
（晶）
だが 獲物が餌に食いつく前に
ヨルが横取りした
グラムの策は 失敗ってことか
ああ
しかし ヤツなら
書類が消えたという事実でもって
どうとでもするだろう
（部下Ａ）
お… お言葉ですが 私どもは…
（グラム）
君たちは 盗んでいません
ですが 実行犯を捕らえました
書類の在りかを誰から聞いたのか
吐かせますので
君たちは 拷問の道具でも
用意してくれますかな？
フッ… やれ
（部下Ｂ）ハッ…
（部下たち）うわっ…
（グラム）さて
裏切り者の始末も済みましたし
あとは 実行犯でも捜しますか
（部下Ｃ）えっ…
（部下Ａ）
実行犯は 捕らえたのでは？
（グラム）
見つけた者には 褒美を出しますが
片手間で結構ですよ
（晶）つじつまは合うが
なぜ そこまで分かる？
（クロウ）情報をつかんでいる
ウルク国と戦争を起こすための謀略
グラムの部下を買収したのも
その一環だろう
やっているのは レイティス国だ
レイティス国だと？
（クロウ）
自国民が人身売買されている—
証拠ひとつあれば
戦争の理由としては 事足りる
（夜）
権力中枢から外されているとはいえ
グラムは王族
確かに 理由にはなるが…
ちょっと待て
なんで 戦争を
起こしたがってるのか
そっちの話が先だろう
お前は
レイティス国王が
死んだ妻の蘇生を望んでいることを
知らないのか
（サラン）
国王は 壊れていましてね
すさまじい代償を払って…
この世の理(ことわり)を曲げようとしている
そういうことだ
不可能よ
私の蘇生魔法でも
効果が及ぶのは
死んで数日以内に限られる
（クロウ）
“引き換え”というスキルがある
それを使えば
大量の人間の命を犠牲にすることで
１人の人間を
生き返らせることができるらしい
死後 経過した時間は問わずにだ
（晶）だから 戦争を…
効率よく 大勢 死なせるために
戦争を起こしたいってことか
間違ってるよ
そんなことは
誰にだって許されない
絶対に
クロウよ
レイティス国について
やけに詳しいな
（クロウ）
ジール坊が 騎士団にいたのでな
国王が 大和(やまと)の国に
戦争を仕掛けようとしたのを
食い止めて
クビになったと言っていた
（紙を破る音）
（夜）あっ…
そんなことをしても
一時しのぎにしかならん
グラムが
人身売買を続けているかぎり
いずれ 証拠はレイティス国に渡る
（晶）分かってるよ
（クロウ）
お前と一緒に召喚された者たちは
大部分が まだ 王宮にいるのだろう
戦争が始まったら
勇者候補と祭り上げられ
最前線に送られ 真っ先に死ぬぞ
（晶）
あいつらのことは どうでもいいが
死なれたら 寝覚めが悪い
（クロウ）死ぬか
生きて 元の世界に戻るか
彼らの命運は お前しだいだ
（晶）ああ 分かってる
グラムを消せば
少なくとも
１つの戦争を
阻止できるってことはな
（ラティスネイル）実は 僕も
重大な情報を入手したので
報告するよ
ここの近くの裏通りに
お肉がメインのレストランがあって
毎日 20食限定
肉 山盛り 激安ランチをやってる
更に
ここから中央噴水に向かう
通り沿いの古本屋が
閉店セール中でね
なんと！　全ての本が７割引きだよ
お姫様は 食べるの大好きだし
おにいさんが本好きなのは
ヨル君から聞いた
２人にとって
これ以上に有益な情報が
あるだろうか？
いや… ない！
（アメリア）フフッ
確かに とても有益な情報
（ラティスネイル）だよね！
（アメリア）アキラ 行こう
私たち 少し
外の空気を吸ったほうがいいと思う
アメリア嬢に同意する
そうだな
カバン持参とは
相当 買い込む腹積もりと見える
まっ せっかくだしな
限定ランチは
早く行って並んだほうがいいよ
古本屋さんの閉店セールも
のんびりしてると
いい本が売れちゃうかもしれない
（夜）主殿
二手に分かれるか
（晶）だな
ラティスネイル
まず 大丈夫だとは思うが
万一のときは アメリアを頼む
任せて！
正義の味方は お姫様を守るよ
ヨル アキラをお願い
心得た
ラティスネイル様も
ああ見えて
いいところがある
（晶）そうだな
（カバンを盗む音）
（夜）主殿！
チッ！
（男の荒い息）
（うなり声）
（男）ん？
（夜）グルルルル…
-（夜）ガアッ！
-（男）ひいっ！
（男）ご… ごめんなさい！
（夜）主殿らしくもない
あのような くだらぬ輩(やから)に
後れを取るとは
（晶）本を眺めていても
中身が 頭に
入ってきてなかった
ここまで 平常心を失っているとは
自分でも気付いてなかったよ
原因は 察しがつく
主殿
せっかくだし
少し 話でもしないか？
（少年）それ！
（少女）
わあ！　やったな　えい！
（子供たちの笑い声）
（夜）主殿が
何かに心をとらわれていると
分かっていれば
俺が 周囲の警戒を
強めることもできる
（晶）悪いな
気を使わせてしまって
（夜）そんなことはいい
ただ 思うところが
胸の内に湧いたら
そのつど
俺に話してもらいたいのだ
俺は 主殿の従魔(じゅうま)なのだから
話す必要があるときは
いつでも念話できるだろ
（夜）それではダメだ
いつでも話ができると思っていると
肝心なことを話さないまま
時間だけが過ぎていく
主殿は人間だ
生あるときは限られている
従魔となった俺も同じ
お互い 後悔しないために
思いは伝え合おう
（晶）お前の言うとおりかもな
このまま
元の世界に帰れなかったら
家族と もっと
話しておけばよかったって
思うに違いない
（夜）分かってくれたか
じゃあ 言うが
俺は 自分で思っていたより
ずっと弱かったらしい
ラティスネイルが言ってたんだよ
誰かを殺すっていうのは
そいつの物語を奪うことだって
（夜）あのお方らしい物言いだ
グラムを殺すことが
最も理にかなっている
おまけに 俺は暗殺者
うってつけの役割だ
今まで 一人も殺していないのが
そもそも 暗殺者らしくなかった
ってだけのことだろう
だけど…
他人の物語を奪う
その重さに 俺は耐えられるのか
あのとき
自分を殺しにかかってる魔族ですら
殺せなかった
殺せなかったんだ 俺は
（夜）だが 主殿は生き残った
それでいいではないか
（晶）
弱い俺を慰めてくれてるのか？
（夜）断じて違う
主殿には 過去の俺のように
なってもらいたくない
というだけのこと
命を奪うと 心が渇くのだ
少しずつ しかし 確実に
あまたの命を奪えば
心の渇きは とめどなく進む
俺のような魔の者ですら
主殿には そうなってほしくない
ただし
自分自身や大切なものを守るために
仇(かたき)を討つことは
時として 避けられぬ
その際 己を責める必要は 一切ない
今が そのときなんだろう
なのに 割り切れず
長々と迷い続けている
それが 俺の弱さだ
（夜）主殿は強い
俺に 新たな物語を
与えてくれたのは 主殿だ
魔王様が翻意された理由は
気がかりだが
俺は 最後まで
主殿の味方をすると決めた
主殿のためなら なんでもする
暗殺の代行も それに含まれる
お前に 俺の代わりをやらせたら
俺は 本物のクズになってしまう
それだけは ごめんだ
（夜）やはり そうきたか
（晶）
まずは グラムをこの目で見て
本当に殺すべき相手なのか
確かめる
どうするかは そのあとで決める
（夜）主殿の御意のままに
それは それとして
お前も 腹の内は
なるべく明かしてくれよ
常に そうしているが
マヒロと戦ってるとき
サラン団長に変身してただろ？
えっ！
（晶）会ったことがあるとは
聞いてなかったぞ
うっ… それについては いずれ話す
（晶）フフッ
早いうちに聞かせてくれ
あとな
お前は 俺を買いかぶり過ぎている
（夜）ニャア～！
（夜）ん？
主殿？
俺は 猫が好きなんだ
お前を従魔にした理由は
それだけだ
（夜）ハハッ 主殿には かなわん
グラムは ここではなく
邸宅にいると思われるが
そっちに行っても
どうせ 門前払いだろ
ヤツは責任者だし
ここに顔を出すこともあるはずだ
次は いつなのか
職員から聞き出しておいて
そのとき また 来るってことね
ああ
それに 俺たちが
しばらく とどまれば
現れる可能性も高い
なんで？
あとで分かる
僕は 顔を見られてる相手が
いるかもしれないし
外で待機するよ
（夜）お願いします
（扉の開閉音）
（ラウル）んだあ？
ここは ガキの来るとこじゃねえぞ
あなたに 用はない
私たちは ただ
ギルドマスターが
いつ ここに来るのか知りたいだけ
（ラウル）教えねえ
その偉そうな態度が気に食わねえ
おい ガキ
俺は この調子くれてる女に
口の利き方 教えんだ
邪魔すんな
悪いが 教わる必要はない
（ラウル）くっ…
邪魔すんなっつってんだろ！
ぐぬぬ…
くっ…
こいつ！
（ケリア）ラウル君 やめなさい！
あっ…
止めるな ケリア！
このガキども
銀ランク冒険者である
旋風のラウル様をナメやがって…
（ケリア）
私 ここの職員のケリアと申します
すみません うちの冒険者が…
あっ
アメリア王女と もしかして
闇の暗殺者(サイレント･アサシン)様？
なっ… なにいいいい～！
先ほどは 大変 失礼しました
闇の暗殺者様！
まままっ 粗茶ですが
グ～ッとやってください
（ケリア）もう ラウル君ったら
ウルのギルドから
闇の暗殺者様の特徴について
お知らせが来てたのに
見てなかったの？
見たよ！
つうか 俺は あのとき
たまたま ウルにいて
生で見てんだよ 闇の暗殺者様を！
闇の魔法が 魔物の群れを
食い尽くす瞬間を！
一発でファンになったっつうの！
じゃあ なんで
アキラに食ってかかったの？
（ラウル）
うっ… それは こんな地味な…
いや 失礼いたしました
こんなにうまく
強さを隠してるとは
夢にも思わなかったもんで…
（晶）正直なヤツだな
（ケリア）すみません
ラウル君って バカなんですけど
悪い子じゃないんです
（ラウル）
バカとは なんだ？　バカとは！
（ケリア）相手の力量も分からずに
ケンカ売るのは
バカのすることでしょ？
（ラウル）うう…
ラウル君
闇の暗殺者様の大ファンなんです
許してあげてください
つか 俺を弟子にしてください！
お願いします！
やめてくれ 弟子は取ってない
そこをなんとか～！
（扉が開く音）
（グラム）騒がしいですね
（扉が閉まる音）
（晶）来たか
フフッ…
アメリア･ローズクォーツ様ですな
我輩(わがはい)は
このウルクシティ冒険者ギルドの
ギルドマスター
グラム･クラスターと
申します
♪～
～♪