（京介(きょうすけ)）
晶(あきら) 俺たちに手伝えることは？
（晶）ない
（京介）なっ…
お前らは どうするのか
よく考えてくれ
（七瀬(ななせ)）
あいつに俺たちを認めさせないと
一緒には来てくれなそうだけど
（司(つかさ)）難題だな
（津田(つだ)）あの…
ギルドで聞いた話なんだけど
（一同）ん？
えっと…
今 この近くの街で
お祭りをやってて
-（京介）祭り？
-（津田）うん
（津田）そこで
コンテストが開催されるんだけど
毎年 優勝者が
行方不明になるらしい
（司）どういうこと？
闇で人身売買が
行われてるっていう—
うわさだよ
何人かの冒険者が
同じことを言ってたから
信憑性(しんぴょうせい)は高いと思う
その犯人を
俺たちで捕らえることができれば…
（細山(ほそやま)）織田(おだ)君も
私たちは役に立つと
認めるかもしれないわね
（司）少なくとも
足手まといというイメージは
払拭(ふっしょく)できるだろう
やってみる価値はある
（ラティスネイル）
よ～し やるぞ！
♪～
～♪
-（晶）祭りか
-（京介）ああ
（京介）ここから少し離れた
マリという街でな
（司）うちの女子たちが
行きたがってるから
アメリア王女もどうかと思ってね
（アメリア）食べ物の屋台ある？
（細山）きっと たくさんあるわ
行く！
（上野(うえの)）
美男美女コンテストあるんやけど
一緒に出えへん？
優勝したら めっちゃ豪華な賞品
もらえるんやって
出る！
（京介）すごいな
（和木(わき)）にぎわってる！
コンテストの優勝賞品
絶対 食べ物よ
（夜(ヨル)）食料生産が盛んな
獣人族(じゅうじんぞく)領での開催ゆえ
その可能性は高いな
早くエントリーしないと
（晶）祭りで
テンションおかしくなってるな
（にぎやかな声）
（ラティスネイル）
差別だよ 差別！
ひどいよ！
（受付嬢）
どうか ご了承いただきたく…
なんか もめてるのか？
（ラティスネイル）あ…
魔族(まぞく)はコンテスト出場 お断り
なんて 差別だよ
おにいさんも そう思うよね？
えっ… お前 魔族なのか？
（ラティスネイル）そうだよ？
（夜）ハッ！
あっ あのお方は…
僕は ラティスネイル
ラスティって呼んで
あ… ああ
（晶）こいつ 本当に魔族なのか？
強さもプレッシャーも
まるで感じないんだが
ねえ おにいさんからも
なんとか言って
僕は コンテストに
参加したいんだよ
あっ…
（ラティスネイル）ん？
-（アメリア）ふん
-（２人）あっ…
参加希望の方は
ご自身を確認できるものを…
えっ！
えっ…
エルフ族のアメリア王女様？
これでいい？
は… はい！　承りました！
私以外の子にデレデレしてる
してない
（アメリア）むう…
おっと ごめん ごめん
人族(ひとぞく)も獣人族もエルフ族も
参加できて
なんで 魔族だけダメなのさ！
（受付嬢）申し訳ありませんが…
（ラティスネイル）
エルフのほうが反則だよ
みんな 大体 美人だし
（受付嬢）
そう おっしゃられましても…
（ラティスネイル）
絶対 おかしい！
（受付嬢）お許しください
（ラティスネイル）
いくら謝られても
僕は折れないからね
-（受付嬢）そこを なんとか…
-（晶）いいのか？
あの子は悪くない
アキラが
デレデレしなければいいだけ
してないんだが
参加させてやってくれ
万が一 暴れたら 俺が押さえる
（受付嬢）えっ？
さすが おにいさん！
王女様のお連れの方が
責任を取ってくださるなら
決まりだね！
-（ラティスネイル）君は…
-（夜）ニャ！
ブラックキャット君？
（夜）お… お久しぶりです
ラティスネイル様
今はヨルという名で…
あ～ 契約したのか
じゃあ はじめましてだね
（夜）はじめまして…
（晶）ん？　知り合いか？
まあ 魔族同士だしな
（夜:念話で）主(あるじ)殿 あとで説明する
ねえねえ コンテストが始まるまで
時間あるし
お祭り 見て回ろうよ
-（アメリア）賛成！
-（晶）あ…
意気投合するの早いな
僕は ラスティ！
美男美女コンテストに参加するよ
だから みんな
僕に投票してね～！
よろしくね
（男）あ…
じっとしてて
（男）ん？
え… ええっ？
僕のサインだよ
伝説の初代勇者文字で書いたんだ
かっこいいよね？
は… はい
（ラティスネイル）
さあ 並んで 並んで！
ここが先頭ね
順番に握手とサインするよ！
俺も並ぼっかな
握手会かよ
なんなんだ あの魔族は
（夜）ラティスネイル様は 少し…
いや かなり変わったお方なのだ
あの子は魔族でも嫌な感じがしない
（晶）こいつも
相当 変わってるけどな
（女Ａ）ねえ あれって…
（女Ｂ）あっ そうそう！
（女Ａ）闇の暗殺者(サイレント･アサシン)様じゃない？
（女たち）ハッ… きゃあ～！
-（女たち）こっち見た！
-（晶）あ？
俺のことを言ってたのか？
（クロウ）お前は有名人だ
は？
（クロウ）
黒い魔法で魔物の群れを一掃し
阿鼻叫喚(あびきょうかん)の町に
静寂を取り戻したお前を
多くの者が見ていた
まあ 暗殺者なのに
派手に立ち回ってしまったからな
（夜）それが主殿の面白いところだ
（アメリア）うん うんうん
目撃者たちが お前のことを
闇の暗殺者とか
“サイレント･アサシン”と
呼ぶようになり 流布している
なんで そうなる
（物を置く音）
（晶）ん？
（クロウ）冒険者ギルドから
預かっていたのを忘れていた
お前の活躍を評価し
特例で
黄ランクに認定するとのことだ
証明書代わりに使えるから
持ってると便利
私は銀ランク
黄色より格上ということか
うん！
キリカは金ランク
世界に４人しかいない
あいつ 強かったしな
（京介）晶
俺たちも全員 黄ランクだ
（司）冒険者としての稼ぎ方なら
教えられるから
いつでも聞いてくれ
ああ
（上野）アメリアちゃ～ん！
こっちに
めっずらしい食べ物あるで～！
食べたい！
（和木）
朝比奈(あさひな)！　くじ引きあるぞ！
お前の勘で当ててくれ！
俺のスキルは
そういう使い方をするものではない
アハハ…
じゃあ 普通に引きに行こう
ヨル アメリアについてくれ
声をかけてくるヤツらがいたら
黙らせろ
（夜）心得た
（晶）
いつの間にか仲良くなってるな
（クロウ）ここまで２日の旅路
それなりに互いを知る時間はあった
ということだろう
そうか？
俺は あんたが なぜ
ついてきたかすら分からないけどな
浮ついたイベントに
興味があるとは思えないし
私に妹がいたことは知っているか？
ヨルとアメリアから聞いた
（クロウ）復讐(ふくしゅう)を実行しない理由は
妹が望まないだろうと
思うだけではない
私は年を取り過ぎた
（晶）そうは見えないが
獣人の老化は外見に出にくいだけで
とうの昔に力は落ちている
妹の仇(かたき)は常時
強力な私兵を護衛につけている
葬るのは容易ではない
グラム･クラスターとは
そういう男だ
（晶）あっ…
（エルフ兵）
獣人族の最大国家 ウルク
その王族に
グラムという名の者がいたかと
アメリア王女が
入国するなり魔族に狙われたのは
なぜだと思う？
まさか…
（クロウ）
グラムが魔族に情報を売ったのだ
ヤツの権力をもってすれば
交易船の乗船者名簿を
手に入れることなど たやすい
（晶）間違いないのか？
（クロウ）
お前が寝ている間に裏を取った
ついでに教えておくと
リアの杖(つえ)は私が作ったものだ
（晶）なんだ？　藪(やぶ)から棒に
（クロウ）杖の魔石(ませき)が
手元に残っていた素材と共鳴し
お前たちの危機を知って駆けつけた
助けてくれたことは感謝するが
なぜ 今 その話をする？
（クロウ）この話をすることが
お前に同行した理由だからだ
お前を助けたのは恩を売るためだと
暗殺者 アキラ･オダに依頼したい
♪～
（クロウ）すぐに
結論が出ないことは分かっている
だから 何度でも話す
（ジール）クロウさん
そろそろ 宿の手配に
そうだな
コンテスト会場に着いたら
私の名前を出せ
落ち着いて観覧できる席を
用意しておく
相変わらず
クロウさんは顔が広いですね
方々で恩を売ってるんだな
長く生きていると そんなものだ
（司会者）
さあ 今年の美男美女コンテストも
一層 盛り上がってまいりました
続いて エントリーナンバー289番
ユウキ･ウエノ！
（歓声）
（和木）上野 かわいいな
もうちょっと近くで見たかったな
（夜）クロウの口利きで
このような席が用意されるとはな
個室は ありがたい
晶は もはや有名人だし
人目につくからな
（司会者）
お次は エントリーナンバー290番
シオリ･ホソヤマ！
（歓声）
やっぱ 細山さん いいな
あっ これって…
やっぱり！
（夜）主殿
次が アメリア嬢の出番だな
（司会者）続きまして
皆さん お待ちかね
優勝候補の登場です！
エントリーナンバー291番
アメリア･ローズクォーツ！
（大歓声）
（晶）きれいだ…
（観客たち）おお～！
（夜）さすがだな 魅(み)せてくれる
ああ
（司会者）
興奮 冷めやらぬ中ですが
いよいよラストです
エントリーナンバー292番
ラスティ！
（一同）あっ
ん？　何してんだ あいつ
ラスティだよ！
（大歓声）
みんな～！　投票 よろしく！
もう一度 聞くが
あいつは本当に魔族なのか？
（夜）うむ… 信じ難いが事実だ
（司会者）
投票の集計が完了しました
美男美女コンテスト
女性の部 優勝は…
エントリーナンバー291番
アメリア･ローズクォーツ！
292番 ラスティ！
史上初の同率１位です！
（ラティスネイル）じらしも演出も
ばっちり決まったのに
エルフの王女様とは
引き分けが精いっぱいか
（アメリア）ラスティが勝っても
おかしくなかった
アメリアと五分なら
誇れる結果だろう
なになに？
おにいさん 僕に興味 出てきた？
自慢じゃないけど
僕は男受けするからね～
いや 俺は
アメリアにしか興味はない
チェッ 君たちの愛は まぶしいな
でも 次は勝つよ
ねえ 来年のコンテストも
一緒に出ようよ
アキラがいいって言ったら出る
（夜）その… ラティスネイル様
あまり目立つことを何度もされると
お父上が…
そんなの関係ないよ！
だって 僕 お父さんとケンカして
家出してきたんだから
（夜）やはり そうでしたか
お父さん？
おい ヨル
こいつ 結局 何者なんだ？
（夜）ラティスネイル様は
魔王様のご息女だ
（一同）あっ！
（晶）なっ…
（ラティスネイル）フフ～ン
（強化兵）グラム様 ご命令を
（グラム）
お前たちが出るまでもない
ただし 監視は怠るなと伝えておけ
（強化兵）はっ
（グラム）
魔族が しくじったものを
我輩(わがはい)が確保し 提供する
いい取り引きになりそうだ
（晶）とんでもないステータスだな
（アメリア）魔王の娘かは別として
この子が強いのは最初から知ってた
アキラも私に言われる前に
世界眼(せかいがん)を使うべき
実力を隠す相手もいるから
ああ
でもな…
（京介）ん？
いや なんでもない
（ジール）宿が取れましたよ
おっと もうひと部屋 必要ですかね
（ラティスネイル）
僕は その辺で野宿するよ
おにいさんは別として
人族のみんなは
僕と一緒じゃないほうが
安眠できるだろうしね
（アメリア）じゃあ また明日
賞品受け取りのときにね
うん！
おにいさんも また～
あっ 名前 聞いてなかった
織田 晶だ
うん アキラだね
覚えたよ おにいさん
呼び方は変わらないんだな
（晶）そういえば
優勝賞品の受け取りって
明日なのか？
（司）うん
準備が間に合わなかったらしくてね
（晶）なんで お前が知ってる？
（司）
男性部門に出て 優勝したんだよ
そうか…
（晶）サラッと言うあたり
さすが勇者だな
そっちの賞品も食べ物？
もし そうなら
アメリアさんに全部あげるよ
（アメリア）うん うん
（京介）晶 ヨルがいないが…
（晶）ああ
ちょっと 用事を頼んだ
（京介）そうか
とりあえず 風呂 行こうぜ
ああ
（七瀬）
にしても さっき すごかったな
アキラ！　一緒に お風呂 行こう
一緒は無理だ
俺は女風呂に入れない
気配隠蔽でいける
いけません！
残念　ヘヘヘッ
（クロウ）アキラ
例の件 忘れていないだろうな？
ああ… 考えておく
なんだ？
お風呂は中止
アキラは疲れてる
昨日も おとといも
ちゃんと寝てない
うっ…
その前は３日ぶっ通しで寝たし
眠りが浅いのには慣れてる…
（アメリア）ごめんね
アキラを守るために
強硬手段を取る
魔法生成 強制睡眠！
（晶）あっ…
（クロウ）随分と乱暴なお姫様だな
アキラに何を吹き込んだの？
（クロウ）仕事の話をしただけだ
アキラが望まないことを
無理強いするのは許さない
魔族に
とどめを刺さなかったらしいが
それも望まないことだからか？
あっ…
どう思おうが あなたの自由
ただ アキラの生き方を
ゆがめないで
（クロウ）そんなつもりはないし
無理強いもしない
決めるのは彼だ
それに…
望まぬことに手を染める
最後のひと押しは
あなたを守ろうとする思い
かもしれない
（アメリア）ハッ…
アキラが 私のために…
（ドアの開閉音）
（ラティスネイル）
今日 おにいさんは？
（アメリア）寝てる
アキラは とても疲れてる
あんなに起きないとは
私も思わなかった
じゃあ 起こさないほうがいいね
うん　今日は
賞品を受け取るだけだし
人身売買の犯人が狙ってくるのは
恐らく この受け渡しだ
晶が不在で助かった
あいつがいると
俺たちの出る幕がない
あの魔族の子も
何を考えてるか分からないし
そっちの警戒も怠らずにいこう
（ラティスネイル）
変な所で賞品もらうんだね
（司）指定された場所は
ここで間違いない
（黒服）
アメリア王女と お見受けする
（アメリアたち）あっ…
そうですが 何か？
（黒服）グラム様がお呼びだ
来てもらおう
（アメリア）グラム…
ああ わが身かわいさで
同族を殺したり
人さらいの親玉だったりするクズね
そんなヤツの呼び出しに
私が応じるとでも？
（黒服）
では 力ずくでお連れする！
（アメリア）グラビティ！
（黒服たち）ぐっ…
（七瀬）あっ！
（黒服たち）うぐぐ…
（アメリア）ハア… それで？
グラムは
私を どうするつもりなの？
（黒服）し… 知らない
俺たちは ただ 連れてこいとしか
うああ！　ぐうっ…
（アメリア）
私は あなたの何十倍も生きてきた
そんな相手に
ウソが通用すると思うの？
（黒服）わ… 分かった
うっ… 話す
今までの優勝者 全員ではないが
捕捉された者は臓器を売られる
うわさが立ち始めたら
グラム様が 金で もみ消す
その繰り返しだ
つまり
私を売りさばくということね
（黒服）ぐあああ！　ううっ…
（アメリア）
きれい事だけで王族は務まらない
それだけ覚えてから 死んで
（ラティスネイル）
はい スト～ップ！
（黒服たち）ううっ…
（黒服たちのうめき声）
裏の人間だろうと
殺すのはダメだよ
（アメリア）
相手が先に武器を抜いたわ
決闘は罪に問われない
僕はね たとえ 悪人でも
人間には人間の物語があって
それは他人に奪われちゃ
いけないものだと思ってるんだ
だから 僕の前で
人は殺させないよ
（晶）これは…
アメリアの見ているもの？
魔法で俺を眠らせたから
魔力と精神が
細く つながっているのか？
（ラティスネイル）
まあ そんなに殺したいんなら
僕が見てないときに どうぞ
僕は正義の味方だけど
目の届かない所にいる人までは
救えないからね
（晶）アメリアが
人を殺すところは見たくない
こいつのおかげで見なくて済んだ
俺が人を殺したら…
それを知ったアメリアは
どう思うんだろう
♪～
～♪