（雷鳴）
（男）同業者か
ハッ！
闇の暗殺者(サイレント･アサシン)だと？
ハア…
お前のような大物と
依頼がかぶるとは ツイてねえ
とはいえ…
標的を譲り合うことは できねえ
あんたも俺も暗殺者
お互い そういう仕事だ！
ふっ！
死ね！
（雷鳴）
うわっ！
ぐはあっ！　ううっ…
ハア ハア…
（男）
手数は こちらが上だったが…
そんな次元の話じゃなかったな
まったく… ツイてねえ
（雷鳴）
（樋口）ねえねえ 司(つかさ)君
放課後 みんなで買い物して
お茶するけど 一緒 行く？
（司）
ごめん 部活の予算決めがあって
（矢島）忙しいよね 生徒会長って
（樋口）う～ん 残念すぎる
また誘って
（和木(わき)）いつも悪(わり)いな 細山(ほそやま)
（本田）
ホント 面倒見いいよね 栞(しおり)って
（細山）
ほっとくのも気持ち悪いってだけよ
（佐野(さの)）悠希(ゆうき) どしたん？
（上野(うえの)）ん？
英語の辻村(つじむら)先生の細かすぎるボケ
笑いどころ
分かりづらいと思わへん？
そんなこと考えてたの？
（津田(つだ)）
朝比奈(あさひな)君 昼練 行くよね？
（京介(きょうすけ)）ああ
新しい竹刀の手慣らしにな
（七瀬(ななせ)）おっ それ 俺も読んでる
異世界もの 好きなの？
（晶(あきら)）タダで読めるやつを
片っ端から読んでるだけだ
（七瀬）へえ～
じゃあ 今度 おすすめ教えてよ
タダのやつ
（津田）
今 七瀬君と話してたの 誰だっけ？
（京介）織田(おだ) 晶だ
（津田）えっ
そんなんいたっけ？　最初から？
（京介）
昔から目立たないヤツなんだ
（晶）
自分の影が薄いことは分かっている
そんな俺が
学校で話しかけられたのは
ちょっとした異常事態に思えた
しかし その印象は
すぐに かき消されることになる
直後に訪れた
本物の異常事態によって
（晶）ん？
（地響きのような音）
（津田）ん？
ああっ！
（生徒たち）なんだ？　テロか？
どこだ？　ここ
（和木）生きててよかった～
（侍従）皆様
国王陛下より
お言葉を賜りますゆえ
ご傾聴いただきたく存じます
（樋口）それ コスプレ？
（岡(おか)）
あんたら 俺たちに何したんだ？
（杖(つえ)で地面をたたく音）
お静かに願います！
（国王）遠き異世界より
召喚に応えし者たちよ
この世界の名はモリガン
そして ここは
人族(ひとぞく)の大陸最大の国家 レイティス
人族？
（国王）我らは今
魔族の侵攻に脅かされておる
しかし 魔王を倒しうるは
異なる世界から来た勇者のみ
おいおい これって…
異世界テンプレ展開じゃん！
（晶）フフッ
それでは どなたが勇者様なのか
あらためさせていただきます
えっ？
勇者様は ただ一人
まずは
こちらに手を触れてください
はいは～い！　俺 やる！
（侍従）
“ステータス”と心の中で唱えれば
職業が分かります
あれ？　日本語じゃん
（和木）
か～っ 勇者じゃないのか
（侍従）初期ステータスにして
この世界の一般人を
はるかに上回っております
必ずや 勇者様と共に
英雄となれることでしょう
（和木）ヘヘッ
解呪師(かいじゅし)？
（細山）フフッ
（生徒たち）
なるほど！　次は俺 俺！
水晶に触れず
“ステータス”と唱えれば
先んじて
ご自分のもののみ確認できます
ステータス
俺 風魔法師(かぜまほうし)だってさ
お前は？
暗殺者
お～！　イメージぴったり
正直 俺 お前がクラスにいるの
よく分かんなかったし
（晶）どういうことだ？
この違いは なんだ？
（生徒たち）おおっ！
さすがは勇者様
通常はレベル上限に達しても
攻撃力500が限界のところ
既に その２倍近いとは
（七瀬）案の定って感じだな
スポーツ万能 成績優秀
生徒会長で人望もあるし
（晶）勇者で あの数値？
やはり 俺のステータスだけが
異様に高すぎる
（七瀬）お前 次 行く？
残り 少なくなってきたもんね
（晶）マズい
そもそも 魔王の話は本当なのか？
裏も取れない状況で
この異常なステータスを
知られるのはマズいんじゃないか？
下手な動きは できそうにない
これに賭けるか…
気配隠蔽
そろそろ順番が…
あっ あれ？
あいつ いつの間に？
職業を確認できましたので
見合った装備を あつらえます
今宵(こよい)は お部屋でお休みください
（晶）なんとか やり過ごせたな
（晶）ん？
（晶）監視されてる？
ヤツら やはり何か隠している
（サラン）フッ
（晶）片づけられてないってことは
人が来る心配もないはず
さて…
職業柄 こんなとこかな
あとは 情報収集だな
（晶）この景色…
紛れもなく異世界ってことか
とんでもない身体能力だな
小説で見た
召喚ボーナスってやつか？
あっ
（晶）気配隠蔽
（国王）ガキどもの様子はどうだ？
（王女）
所詮は魔法もない世界から来た子供
たあいなきものです
（国王）よし 計画を進める
蔵書室への立ち入りは禁止しておけ
知恵を付けられても面倒だからな
（王女）御心(みこころ)のままに
（晶）目的は分からないが
あんたらが ろくでもないことを
考えてるのは 十分 分かった
今なら… 確実に殺せる
（生徒たちの話し声）
（晶）気配隠蔽を解いて
昨日のことを言うべきか？
しかし 言ったところで
どう信じさせるか…
（司）みんな 聞いてくれ！
（晶）ん？
ここは
意見を一致させるべきだと思う
俺たちは
こっちに来て強くなってるらしい
だったら その力で
この世界の人々を
助けるべきじゃないか？
俺は 国王の頼みを聞いて
魔王を倒したい
みんなも手伝ってほしい
（生徒たち）おう やるとも！
さすがだぜ 司！
（晶）国王や王女が味方だと
決めてかかってやがる
（司）第一班 整列！
（サラン）はじめまして
私はサラン･ミスレイと申します
レイティス王国の騎士団長であり
最後の砦(とりで)…
って これ 自分で言うと
恥ずかしいな ジール君
（ジール）団長 そんなことでは
ナメられてしまいますよ
（サラン）
大丈夫 大丈夫 ハッハッハ
さて 勇者様方には
今日から訓練を積んでいただき
１か月後
地下迷宮に潜ってもらいます
とはいえ 皆さん
戦闘経験はないでしょうし
そこは我々が指導します
よろしくお願いします！
（生徒たち）
どうしたもんか…
とりあえず情報収集の続きかな
ジール君 ここは任せました
（ジール）えっ？
（サラン）何か気になることでも？
（晶）気配隠蔽は解除してないはず
時間切れとかあるのか？
（サラン）気配隠蔽は
ちゃんと機能しています
私は 少しばかり
特殊な目を持っていましてね
温度の違いを
視覚的に捉えることができる
魔眼(まがん)の一種です
まいったな
言いませんよ 国王にも王女にも
だから そんなピリピリしないで
あんた
あっち側の人間じゃないのか？
いろいろあるんですよ 我々も
ああ これ 王には内緒(ないしょ)ですよ
分かった
（サラン）蔵書室に行きたい？
（晶）ああ
この世界のことを俺は何も知らない
スキルや魔法のことも
（サラン）
君のスキル“気配隠蔽”は
今 レベルいくつですか？
（晶）ＭＡＸだ
本当に？
だが ほかのスキルは
大体がレベル１で
上げ方も分からない
私が教えましょうか？
蔵書室に大した本はありませんよ
（晶）正直 ずっと高揚している
物語で見たような世界に
自分がいることに
でも…
やはり 俺は手段を調べて
元の世界に帰らなければならない
あっちには家族がいる
（サラン）そうですね
家族は
むつまじく一緒にいるのが一番です
（晶）帰る方法を知っているのか？
（サラン）いえ 残念ながら…
ですが
さしあたり強くなるべきでしょう
帰る前に死んでは
元も子もありませんし
君が一流の暗殺者になる手助けなら
できますよ
（晶）
タダで あれこれやってもらうのは
気が進まない
（サラン）では 報酬として
君たちの世界のことを
教えてください
私は こう見えて
知識に飢えてましてね
名乗ってなかったな
織田 晶だ
よろしく アキラ君
（晶）なるほど
この世界には人族と魔族(まぞく)のほかに
エルフと獣人(じゅうじん)もいるのか
（サラン）ええ
それぞれ
別の大陸で暮らしています
（晶）で？　こんなんで
本当にスキルレベル上がるのか？
（サラン）もちろん
職業レベルは
魔物を倒さないと上がりませんが
スキルレベルは訓練で上げられます
それにしても
アキラ君の世界の話は面白い
空飛ぶ鉄の乗り物とか
世界中に一瞬で情報を伝える板とか
（晶）
俺にとっちゃ普通のことだけど
今となっては その普通が恋しいよ
（ジール）
なんとか形には なりました
団長が
アキラ君に付きっきりだったので
私の仕事が増えて大変でしたが
（サラン）だって 彼 面白いんだよ
住んでいた世界の話も
非常に興味深い
（ジール）日本
そう　初代勇者の出身国だ
おまけに 彼の気配隠蔽はＭＡＸ
映像にも残らない
（ジール）レベルＭＡＸ？
初代勇者しか
たどりつけなかった領域ですよ
（ノック）
（サラン）
うわさをすれば… かな？
（ジール）では 私は これで
ほう
俺も知識欲はあるほうでね
毎晩 蔵書室に忍び込んで
片っ端から読みあさってたら
この物騒な代物を見つけた
物騒ですよね
クーデターの計画書ですし
書いたのは私
料理本に偽装して
あそこに隠したのも私です
あっ…
君なら
そのうち見つけると思ってました
国王は壊れていましてね
すさまじい代償を払って
この世の理(ことわり)を曲げようとしている
（晶）ハッ…
（サラン）とても看過できません
ただ…
我々 騎士団は
王に負い目があるんです
なるべく穏便に
権力の座から降ろそうとしてるのは
読んでて分かったよ
（サラン）
さすがアキラ君 察しがいい
（晶）しがらみのない俺が
殺しておけば 簡単な話だったな
この世界に来た日
王の書斎に入った
ヤツは 真後ろにいる俺に
全く気付いてなかった
なのに…
殺せなかった
（サラン）
アキラ君は それでいいんです
（晶）え？
人殺しなんて
しないに越したことはない
ステータス上の職業が暗殺者でも
それが義務づけられているわけでは
ありませんし
元の世界に戻るなら なおさらです
そう… だな
俺が人殺しになったら
母親と妹が泣く
君は 生き残って
家族のもとに帰るために
人を殺さない暗殺者になる
それでいいじゃありませんか
なんで そんなに
俺に肩入れしてくれるんだ？
クーデターの話も そこまで
俺にしゃべっていいのか？
見込みがあるからです
ステータスの話じゃないですよ
君は召喚直後 周りに流されず
自分で考えて最善の決断をした
かなりの困難を自分の力で
乗り越えてきた人間にしか
できないことです
俺はガキのころから影が薄すぎて
誰かの目に留まることなんて
なかった
なんの話です？
他人に ここまで褒められたのは
初めてだって話だ
じゃあ これだけ褒めたし
元の世界に帰る前に ちょっとだけ
クーデター 手伝ってくださいよ
穏便に
（晶）フフッ… 考えとく
（サラン）
１か月が たちましたので
予定どおり
カンティネン迷宮に入ります
君たちは勇者です
胸を張り 堂々としていなさい
（晶）
力試しに近場の迷宮に行くだけで
お祭り騒ぎか
ん？
（晶）なんで
そんな にらみつけてるんだ？
（リア）あっ
いや ただ気になっただけだ
あなたは
勇者と もてはやされている彼らが
どのような犠牲の上で
召喚されたのか知っていますか？
犠牲？
悪いが分からないな
（リア）では その答えを
知ったときに また会いましょう
あなたとは
これで終わりじゃない気がするわ
（魔物のうなり声）
（斬撃(ざんげき)音と打撃音）
（咆哮(ほうこう)）
（司）ふっ！
うう…
（生徒たちのざわめき）
また罠(わな)？
サラン団長 ここは引くか？
そうですね
今日のところは上出来です
主よ 我に力を与えたまえ
天剣(てんけん)！
今です！
あっ…
くっ… ここも…
あっ！
魔物除(よ)けの煙玉にございます
いざというときに お使いください
たあっ！
よし これで…
あっ…
そんな… なんで？
（咆哮）
あれは！
ミノタウロス！
こんな浅い階層に なぜ？
（晶）チッ
なにっ
晶か…
う… うう…
うっ！
無理するな 腕の骨も折れてるだろ
俺が… クラスのみんなを
守らないと…
じゃあ
お前のことは誰が守るんだ？
それは…
（晶）勇者の力は
世界を救うためにあるんだろ！
（司）だったら
みんなは誰が守るんだよ？
自分の身は自分で守れ！
そのための訓練じゃなかったのか？
でも… 俺は勇者で…
勇者…
（晶）責任感が強いとしても
これは異常だ
（晶）解呪師がいたら来てくれ！
（上野）うち 解呪師やけど…
-（晶）試せるか？
-（上野）え？
（上野）うん
わが友を蝕(むしば)む呪いよ
わが前から消え去れ
ウソ…
ほんまに 呪い 受けてる？
（晶）続けてくれ
（咆哮）
（晶）サラン団長！
アキラ君
団長 あれを使いたい
あれ… ですか？
俺が生き残るために
フッ…
分かりました
私に合わせてください
（晶）うん
（サラン）主よ
我らを阻む敵を
根こそぎ刈り取るきらめきを…
光雷(こうらい)！
（叫び声）
（晶）影魔法(かげまほう) 起動！
♪～
～♪