（夜(ヨル)）なんという すさまじい力
（晶(あきら)）うああああっ！
（夜）主(あるじ)殿！
主殿…
（影魔法(かげまほう)）マスターの魔力消費量が
許容値を超過
生命維持に支障あり
影魔法 強制起動
モード“治癒”
影魔法に保存された魔力から
必要量を徴収
治癒 完了
影魔法 起動停止
（夜）あ…
♪～
～♪
（晶）ハッ！
ハア ハア…
（夜）主殿 目が覚めたか？
（晶）ここは？
（夜）クロウの家だ
昏倒(こんとう)していた主殿を
ここまで運んだ
（晶）俺は 何時間 眠っていた？
５時間か？　６時間か？
（夜）いや １日と５時間だ
なんだと？
（夜）無理もない
主殿の魔力は完全に枯渇し
命を落としても
おかしくない状態だった
ところが…
（晶）どうした？
（夜）影魔法が
ひとりでに動きだし
主殿に魔力を与えた
あまりにも理屈に合わぬ
主殿
あの魔法は 一体 なんなのだ？
（晶）俺も知らん
それを考えるより
今は やるべきことがある
（ドアが開く音）
（クロウ）起きたのか
ベッドを借りた
代金は つけておいてくれ
（クロウ）どこへ行くつもりだ？
アメリアを助けに行く
（クロウ）
居場所は分かっているのか？
１日以上たっている
魔族(まぞく)領に向かう道中
あるいは既に領内かもしれん
（晶）だとしたら
魔族領に乗り込むまでだ
落ち着け
（晶）俺は落ち着いている！
ただ急いでいるだけだ
武器も持たずに
魔族と戦おうとするヤツの
どこが落ち着いている
（晶）ぐっ…
ないものは しかたない
（クロウ）そこにある
視野が狭くなるのは
冷静さを欠いている証拠だ
２つに分けたのか
（クロウ）暗殺者には
短刀のほうが使いやすいだろう
材料と費用は立て替えておいたから
近いうちに返せ
恩に着る
（クロウ）
ついでに これも貸してやる
（晶）指輪？
（クロウ）２代目か３代目の勇者が
作ったものと言われている
（晶）“我は汝(なんじ)を導く者なり”
（クロウ）やはり読めるんだな
俺がいた世界の言語だ
で なんだ？　これは
お前が 今 言ったとおりだ
その指輪は
装着者が望んだものの在りかを示す
あっ…
（夜）ブルート迷宮の方角だ
魔族領に向かっていれば
この方位にはならん
理由は分からないが
まだ迷宮に とどまっているらしい
（晶）それだけ分かれば十分だ
感謝する
行くぞ ヨル
（夜）主殿
俺は従魔(じゅうま)ゆえ
主殿が行く所なら
どこでも ついてゆく
だが もう ムチャはしてくれるな
（晶）ああ
昨日みたいなことは もうしない
俺が死んだら お前も死ぬからな
（夜）それもあるが…
いや とにかく死なないでくれ
（晶）分かった
（アウルム）
うんうん うまくいってるねえ
魔族だけが使える
魔物を操る術
エルフや人
獣人(じゅうじん)にかけたら
どうなるのかなって
僕 ずっと
疑問だったんだよね～
君のおかげで謎は解けた
操るまではいかなかったけど
エルフの動きを
完全に止めることができる
これは いい収穫だよ
（アメリア）なんで…
（アウルム）へえ 声は出せるんだ
ちょうどいいね
退屈しなくって
（アメリア）
なんで 迷宮にいるの？
あのね 魔族の序列二位が
転移魔法陣を使えるんだ
僕は三位だから
彼は僕の上司ってところかな
で その魔法陣で
この迷宮に来たんだけど
帰りの分も作ってもらわなきゃ
いけないんだよね～
つまり 今は
上司が迎えに来るのを待ってるのさ
いつ来るの？
（アウルム）さあ いつかな？
君 動けないくせに
情報収集はしたいんだね
いいよ なんでも聞いて
僕が知ってることなら答えてあげる
その間に あの暗殺者君が
来るかもしれないけど
君が どんな情報を与えようが
彼は僕には勝てないし
アハハハハッ！
（アメリア）くっ…
（アウルム）あっ
君は死なないから
安心して
生きたままの状態で
魔王様に献上しないと
僕が怒られちゃうからね
（夜）依然 光は地下を指している
やはり アメリア嬢は迷宮内
しかも かなり深い階層に
いると見て間違いない
（晶）急ぐぞ ヨル
（夜）心得た
（リア）お待ちください！
アキラ･オダ様と お見受けします
申し上げたいことがあり
駆けつけました
あっ…
お前は…
（リア）お願いします
アメリア王女が
とらわれている迷宮に
私も連れていってくだ…
（晶）なぜ
アメリアの居場所を知っている？
返答しだいでは殺す
スキル“強化嗅覚”を使いました
アメリア王女のにおいが
迷宮入り口で途絶えています
あなた方が この通りを使って
迷宮に向かっていることも
においで察しました
（夜）強化嗅覚は
獣人族に出現する可能性が高い
スキルだ
一応 筋は通っている
（リア）うっ…
（リアのせきこみ）
（晶）事情を言え
私は リア･ラグーン
獣人族の国家 ウルクの
第一王女です
魔王がアメリア王女を狙って
動きだしたとの情報が入ったので
警告をお伝えするつもりでした
なぜ すぐ来なかった？
う… 裏付けなしでは
信じていただけないと思い
更に調査をしていたところ
昨日の騒ぎが
（晶）使いたくないが やむをえん
ウソは言ってないようだな
神の結界とは どういうスキルだ？
えっ？　どうして それを？
答えろ
（リア）
つ… 通常の結界は
固定された空間に
張られますが
神の結界は
移動する物体にも
張ることができます
（晶）人間そのものにも
張れるのか？
（リア）は… はい！
お役に立てると思います
絶対に
渡してはならない…
魔王は アメリア王女の蘇生魔法を
狙っているのです
-（晶）お前も早く乗れ
-（リア）あっ…
（夜）信用していいのか？　主殿
こいつのスキルは
アメリアを守るために有効だ
吐いた言葉のとおり
役に立ってもらう
お願いします
（アメリア）
魔王が私の蘇生魔法を？
あなたたち魔族は
永遠に等しい寿命を持つ
しかも めったなことでは死なない
最強の種族なのに
僕にも分からないよ
確かに珍しい魔法だけど
死んでから時間がたち過ぎると無効
おまけに 一度使ったら
何日か使えなくなるんでしょ？
そんな便利なものじゃないよね
（アメリア）随分 詳しいのね
（アウルム）
まあ はっきりしてるのは
このあと
暗殺者君が僕に殺されても
生き返らせることはできない
だって 君は さっき致命傷を受けて
自分自身に
蘇生魔法を使っちゃったもんね
アハハハハッ！
いや～ 楽しみだね
暗殺者君が死んだら
君は どんなふうに泣くのかな？
そういえば
君の妹も わんわん泣いてたよね
あれを超えるやつを期待してるよ
（アメリア）くっ…
（晶）お前 俺と会うの
初めてじゃないだろ
え？
（晶）あのとき なんで
レイティス国にいた？
（リア）私の家族が
黒いスライムにさらわれたのです
その行方を追っていました
黒いスライムだと？
ええ
今は養子として
王族に加わりましたが
それ以前の私は
地方にある小さな村で
暮らしていたのです
ある日 村に
黒いスライムが現れて…
本当なら
一撃で倒せるはずの魔物に
父も母も弟も…
村人全員が取り込まれました
あのスライムは
何者かに改造されたうえで
放たれたものです！
（晶）恐らく 同じだな
守り手としての能力を買われ
王家から養子にと
お声がけを頂いたころでした
私は 程なく王女になり
その権限で
あのとき 何が起こったのかを調べ
レイティス国に たどりつきました
そういうことか
（リア）家族と村の人たち以外にも
大勢の獣人と人族(ひとぞく)が
さらわれていました
少ないですが エルフ族も
（人々）ああっ…
（人々の悲鳴）
（リア）皆 勇者召喚の代償として
その命を消費されました
家族と同胞を犠牲にしたうえで
召喚された勇者
ひと目 見ておかねばと思い
あの場所にいたのです
（晶）俺も召喚で
こっちの世界に来た
お前が最も嫌悪している人間の
一人だろう
（リア）
あなたたちに非はありません
許せないのは
召喚を行った国王と王女です
ヤツらを許せない理由なら
俺にもある
ついでに言うなら
魔族の侵攻にあらがうためとかいう
召喚理由も うさんくさい
（夜）うさんくさいなどという
次元ではなく
単に虚言だ
（晶）ん？
（夜）少なくとも この100年
魔族から戦を仕掛けてはいない
ただ 魔族は憎むべき悪
という印象だけを
ほかの種族たちが共有している
なんだ それ
（夜）見えたぞ
ブルート迷宮の入り口だ
（晶）そのまま行ってくれ
（リア）
確か 下り階段を開く条件は
その階層で 一定数の魔物を倒す…
ですよね
（夜）
初代魔王様が お作りになった—
全ての迷宮に共通するルールだ
抜け道はない
（晶）
影魔法で 一気にケリをつける
（夜）待て
着いたら 魔族と戦闘になる
主殿の消耗は避けるべきだ
じゃあ どうする！
モタモタしていると アメリアが…
（夜）俺が変身し
雑魚どもを蹴散らす
足も今より速くなる
ただ…
その姿で理性を保てるという
確信が持てない
我を失い
主殿に危害を加えるかもしれぬ
本能にのまれることは
もうないと思いたいのだが…
言ったはずだ　俺が見ててやると
俺が そばにいるかぎり
お前は大丈夫だ
（夜）主殿…
（晶）ヨル お前にしか頼めない
（夜）心得た
主殿の従魔として
存分に働こうぞ！
（咆哮(ほうこう)）
-（晶）行くぞ！
-（リア）はい！
（リア）うっ… くっ…
（晶）しっかり つかまっていろ
振り落とされたら終わりだぞ！
（リア）はい！
（晶）ヨル…
（晶:念話で）
おい ヨル 聞こえるか？
-（晶）ぐっ…
-（リア）きゃあ！
（晶）クソッ
（晶:念話で）
俺の声を聞け！　ヨル！
（咆哮）
（晶:念話で）ヨル！
（夜）ううっ…
（夜:念話で）主… 殿
（晶）ああ そうだ
俺は ここにいる
（夜）そのまま
声を送り続けてもらえると助かる
恐らく 正気でいられる
（晶）お安い御用だ
（咆哮）
（晶）ぐっ…
（晶:念話で）なあ ヨル
さっきの話の続きでもするか
魔族は なんで
そこまで嫌われてるんだ？
（夜）初代魔王様は 確かに
ほかの種族を襲った
魔族が不毛の大陸
ヴォルケーノに
追いやられた復讐(ふくしゅう)だったらしい
その時代に刷り込まれたままなのだ
“魔王は悪の親玉
倒した者は英雄”と
（晶）思い込みってやつか
（夜）そうだ
それが不幸を招いた
何代か前の魔王様が
侵入者に妻を殺されたのだ
勇者ですらない
英雄に憧れ 手柄を欲した愚か者が
一人で休まれていた奥方を
手にかけた
妻を失った魔王様は
家族を愛し 仲間を愛する
心優しきお方であったと聞く
（晶）胸くそ悪い話だな
だが 今の魔王が アメリアを
さらう命令を出しているなら
俺は許すつもりはない
（夜）それで かまわん
ただ覚えておいてほしい
魔族も さまざまなのだ
ほかの種族など虫ケラとしか思わぬ
残忍な者もいれば
争いを避けて融和を図る者もいる
（晶）分かった
覚えておく
アキラ！
アメリア！
（アウルム）フッ
（晶）返してもらうぞ
（晶）リア 結界を！
（リア）はい！
ふ～ん
僕の予想よりも だいぶ早い
さすが魔王様の右腕だ
ケルベロスに化けて来るとはね
（夜）すまない 主殿
しばらく動けぬ
（晶）何を言う　お前のおかげだ
ごめんなさい アキラ！
私のせいで こんな…
お前も 何言ってんだ？
俺は いつもどおり
自分がやりたいように
やってるだけだ
えっ…
お前は誰にも渡さない
俺が そう決めたんだよ
アキラ…
（アウルム）へえ～
かっこいいこと言うね 暗殺者君
お前は 許さない
許さない？
このあと すぐ死ぬヤツに
そんなこと言われても
全然 響かないな
（夜）アウルム殿
魔王様の命令は
織田(おだ) 晶を
魔王城に導くことだったはず
そうなの？
僕が受けた命令は
“エルフの姫を
殺さずに連れてこい”
“暗殺者は邪魔だから殺せ”だけど
（夜）バカな！　そんなはずは…
気が変わったんでしょ 魔王様の
まっ どうでもいいよ
不意打ち？
暗殺者っぽくて面白いけど
通用すると思ったの？
ぐっ！
ふっ！
アハハハハッ！
人間にしては頑張るね
こんなに もつとは
思わなかった
（晶）ぐっ！
くっ…
どうして…
アキラ様にも結界を張っているのに
（夜）あの槍(やり)には
高濃度の魔力が乗っている
結界がなければ
かすっただけで絶命するだろう
魔族相手に
ここまで耐えてるのは すごいけど
君の攻撃
まだ 一回も僕に当たってないね
そろそろ終わりにしようか
そうだな
俺も そう思ってたところだ
影魔法 起動！
（夜）主殿の血に影が集まっていく
（晶）影獣(えいじゅう)
あっ…
この…
クソッ！
あっ…
（斬る音）
（アウルム）ああっ…
アキラ すごい
（夜）
魔族の序列三位に競り勝つとは
ハア ハア…
（笛の音）
（晶）ハッ！
この音は？
（魔物のうなり声）
（アウルム）惜しかったね
魔族は魔物を
何体でも使役できるんだよ
クソッ
じゃ バイバイ
（晶）すぐさま
影魔法の再起動はできない
どう しのぐ？
神の反転結界！
あっ…
（晶）くっ…
アメリア
動けるようになった
アキラが その子を
弱らせてくれたおかげ
（アウルム）あ～あ
でも ちょっと楽しめたし
まあいいか
今度こそ終わりだ
もったいつけてないで
さっさと殺せば？
魔族に降参とかないから
早くしないと回復しちゃうよ
まさか 殺せないとか？
黙れ
（晶）俺は
人間にしか見えない この魔族を
殺せなかった
もし サラン団長が生きていたら
それでいいと
言ってくれたかもしれない
（マヒロ）何してんだ？
まさか 人間相手に負けてんのか？
（晶）アメリアを奪い返すためなら
殺しも辞さないと
覚悟を決めたつもりでいた
（リア･夜）あっ！
来るの遅いよ マヒロ
（マヒロ）ったく めんどくせえ
魔族の序列二位…
（マヒロ）
お前とは相性が悪かったか
なあ 織田 晶
（晶）結局 何が正解なのか
このときの俺は
分からなくなっていた
♪～
～♪