（晶(あきら)）影魔法(かげまほう) 起動！
（ミノタウロスの叫び声）
くっ！
くっ… ううっ！
（サラン）あっ
（ミノタウロス）ウッ… ウウ…
（晶）引きずり込め！
アアッ… ア…
ハア ハア ハア…
あっ！
（ジール）下がって！
（サラン）落ち着いて
ハア ハア ハア…
やはり消耗が激しいようですね
（晶）ハア ハア ハア…
生き残った
ええ よくやってくれました
♪～
～♪
（サラン）
一人も欠けずに帰還できたのは
アキラ君のおかげですよ
サラン団長が
やらせてくれたからだろ
練習で暴走しかけた魔法を
（サラン）
そもそも 君のエクストラスキル
“影魔法”なんて
聞いたことありませんし
極めて強力ですが
燃費とコントロールに
致命的な問題があります
今後も むやみに
使わないようにしましょう
（晶）ああ 分かってる
（サラン）それは さておき
これを君に差し上げます
（晶）ん？
（サラン）初代勇者様が
自らお作りになられた
カタナという武器です
なんで勇者じゃなく 俺に？
（サラン）勇者には聖剣があります
あと 彼が身につけていると
国王の目に触れてしまう
（晶）目に触れると なんなんだ？
（サラン）これ 宝物庫から
盗んできたんですよ
（晶）はあ？
もらっとくよ
銘は？
（サラン）
刀身の付け根に彫ってあります
私たちには読めない字ですが
（晶）“夜刀神(やとのかみ)”
まだ 何か刻んである
“将来やってくるであろう”
“俺の後輩の
助けになることを祈って”
初代勇者に会いたくなった
会えるものなら 私もぜひ
ところで 勇者といえば…
（晶）それだ
かなり強力な呪いで
何度 解呪(かいじゅ)をかけても
解けなかったらしい
（サラン）
心当たりは ありますが…
（王女）ツカサ･サトウ
汝(なんじ)傀儡(くぐつ)となりて
かりそめの勇者たらんことを
誰ですか？
（晶）これで
勇者の呪いは解けるだろう
乙女の寝室に
無断で侵入するとは恥知ら…
（晶）呪いで人を操るのは
乙女じゃなくて魔女だ
なぜ こんなことをする？
（王女）全ては国王陛下のために
（晶）何を思って
王の命令に従ってるんだ
全ては… 国王陛下のために…
リュウスケ･オカ
サクラ･イノウエ
ナツミ･サカタ…
（晶）
サラン団長の読みどおりだった
（サラン）
ヤツめ まだ諦めていなかったのか
（晶）ヤツ？
（サラン）それより
王女に顔をさらしたのですか？
（晶）何を考えているのか
聞いてみたくて…
まともな会話にならなかったけど
（サラン）今の彼女は
王の人形同然ですからね
今日は そろそろ休んでください
ただし 王宮の中で眠るのは
やめたほうがいい
（晶）なんでだ？
（サラン）
王女は勇者以外の皆さんに
呪いをかけるはず
しかし ステータス不明の
アキラ君には それができない
（晶）
操れないなら殺してしまえ と…
（サラン）建物の中は
くまなく捜索されますね
怒らないんだな
顔を見せたのは軽率だったとか
若いうちは
勢いあまってしまうものです
フォローするのが
大人の役割でしょう
あんたみたいな大人が
元の世界にもいてくれたらな
（サラン）じゃあ 帰るとき
私も連れていってくださいよ
アキラ君の世界 見てみたいし
観光案内をお願いします
（晶）うわ…
やっぱ めんどくさいから
いなくていいや
（生徒たちのざわめき）
（あくび）
朝っぱらから何してんだ？
（ざわめき）
（晶）何があった？
（司(つかさ)）
晶 どこ行ってたんだよ？
（晶）
ちゃんと呪いは解けてるようだな
寝てたんだよ
で なんの騒ぎだ？
サ… サランさんが…
（晶）ウソだ
サラン… 団長…
なんでだよ… 何があったんだ！
（渡部(わたべ)）
白々しい演技してんじゃねえよ
その短剣 お前が使ってたやつだろ
（晶）は？
お前ら 見てただろ
あの短剣は…
（森）最初から怪しかったんだよ
（岡(おか)）ずっといなかったのに
訓練のときだけいたり
（渡部）迷宮でもいきなり…
（晶）王女の呪いにやられたか
-（岡）そうだ そうだ
-（森）やっぱり お前が怪しい
（司）待ってくれ
それだけで
晶がやったと決めつけるのは
軽率すぎる
（渡部）何？
（国王）騎士団長殺しの大罪人め
正義の裁きを受けるがよい
（晶）俺をハメたってわけか
気配隠蔽
（司たち）あっ！
（国王）
捜せ！　まだ近くにいるはずだ
-（晶）ジールさん
-（ジール）あっ
（ジール）アキラ君ですね
サラン団長を殺したのは
王直属の暗殺部隊“夜鴉(よがらす)”です
君も狙われています
団長の部屋に
旅支度が出来てます
そのまま脱出してください
（晶）ありがとう ジールさん
（ジール）
アキラ君 どうか無事で…
（兵士）絶対に逃がすな！
（晶）
こうなる可能性も読んでいたのか
サラン団長
（国王）あのサランが よくもまあ
あっさりとやられるものよ
（王女）
勇者以外の呪いは完成しております
あとは東国との戦争理由を
作りませんと
あのガキどもは
駒として使わんとな
逃げた小僧は
どうせ野たれ死ぬだろうが
念のため 夜鴉に追わせておけ
はい
全ては国王陛下の御心(みこころ)のままに
（サラン）もし 君が
何者かに追われているなら
迷宮ほど よい隠れみのは
ありません
ただし 水場が少ないので
長く潜るなら注意が必要です
職業レベルを上げる方法 ですか？
やはり 迷宮です
深く潜れば 強い相手とも戦えます
（晶）じゃあ なんで
みんな やらないんだ？
（サラン）危ないですから
アキラ君の気配隠蔽も
レベルが高い魔物の嗅覚や聴覚には
通じないでしょうね
うあっ！
（サラン）ですが
暗殺術のスキルを相当に上げれば
においも 音も 体温すら消せますよ
（晶）先は長いな
（うなり声）
（魔物の鳴き声）
（サラン）
でも 頑張りがいは あります
職業レベルが100になると
与えられるスペシャルスキルは
間違いなく
君が生き延びるための力になる
スペシャルスキルか
まずはカンティネン迷宮で
10階層ごとにいるボスを
総なめにできるくらいを
目指しましょう
うおおっ！
（サラン）ボス部屋に入ると
どちらかが死ぬまで
進むことも戻ることもできません
ですが 勝てば
かなりの成長が見込めます
（うなり声）
（咆哮(ほうこう)）
（晶）うっ！
うあっ！
うっ… があっ…
（晶）
こんな所で死んでちゃ帰れない
サラン団長の仇(かたき)討ちもできない
（晶）あっ…
うう… くっ
分かった… 本気 出す
影魔法 起動！
食い散らかせ！
（影魔法）マスターの損傷が
許容値を超えました
影魔法 強制起動
モード“治癒”
影魔法に保存された魔力から
必要量を徴収
（渡部）話ってなんだ？
まさか魔王退治に行くってか？
（司）
そのまさかだ　今すぐ出発したい
サラン団長が織田(おだ)に殺されて
まだ混乱してるのに？
バカじゃねえの？
（司）ジール副団長が言っていた
王女の呪いか
（司）分かった 俺一人で行く
（京介(きょうすけ)）俺も同行しよう
（上野(うえの)）うちも行くわ
（細山(ほそやま)）私も
（七瀬(ななせ)）俺もついてくよ
-（津田(つだ)）僕も
-（和木(わき)）俺もだ
（七瀬）案外 すんなり出れたな
（司）魔王討伐は
もともと 王が命じたことだ
強く反対するのは筋が通らない
それより みんなは
どうして来てくれたんだ？
（上野）あんな 司君
ここにいるみんなは
もう 呪われてへんと思う
（司）え？
うちは解呪師やから
呪いに耐性があるし
最近 みんなが呪われてるかどうか
感じられるようになってきてん
（京介）恐らく
俺がやったことと関係している
うっすらとした記憶だが
見知らぬ部屋で水晶を斬っていた
手には いつの間にか この刀が…
（ジール）僕のスキル“暗示”は
単一の行動をさせるだけなら
呪いより強い
サラン団長の最後の命令
なんとか果たせました
幸運を
異世界の勇者たちよ
（京介）晶と合流しなければ…
お前が
目立たずにいようとしているとき
話しかけなかったのは間違いだった
しかも 呪われていたとはいえ
かばえなかった
（京介）織田 晶？
えっと… 同じクラスだっけ？
朝比奈(あさひな)京介だ
（晶）その… このことなんだが
（京介）知られたくないんだな
分かった
（晶）助かる
学校のヤツら…
特に妹にはバレたくない
１年にいるんでな
（京介）お前もか？
（晶）“お前も”？
（京介）これが俺の妹だ
（晶）こっちが俺の妹なんだが
（京介）あっ…
（晶）京佳(けいか)ちゃんの兄貴だったのか
（京介）ハハッ すごい偶然だな
（晶）うっ… ハア…
（晶）京介の夢か
大丈夫かな あいつ
唯(ゆい)と母さんも
ちゃんとメシ食ってるかな
（晶）ん？　痛くない
ステータス！
（晶）だいぶ上がったな
いや 待て　なんで
生命力が満タン近い？
肋骨(ろっこつ)が３本は折れてたはずだ
足にも毒が回ってたのに
影魔法は３だった
１回 使っただけで
レベルが２つも上がるのか？
妙に扱いやすくなってた気もするし
分からんが とにかく進むしかない
（石を削る音）
（晶）
スライムがこんな深い階層に？
あっ…
（晶）どういうことだ
エルフ族？
こんなきれいな顔 見たことない
（晶）よく分からなくて
放置してたスキルを試してみるか
世界眼(せかいがん) 起動
あっ！
ヤバい！　スキル解除！
（晶）一瞬 ヤバいものが見えた
このスキルは危険だ
なるべく使わないでおこう
（アメリア）う…
あ…
え？
（晶）どっか痛いところはないか？
（アメリア）あ… 大丈夫
（晶）本当か？
我慢してるんじゃないのか？
え？
あ… いや
（晶）さっき
見えちゃったんでね ステータス
生命力が
最大値の50分の１まで下がってた
こいつも世界眼持ちなんだな
（アメリア）ここ どこ？
（晶）カンティネン迷宮の75階層だ
（アメリア）アキラ… は…
なんで ここにいるの？
（晶）レベル上げに来てるんだよ
（アメリア）ふ～ん
見えてるんだろうけどさ
一応 先に名前 聞けよ
あっ おい
ハア… やっぱり熱あるし
（おなかが鳴る音）
あっ
フッ…
自分の腹の音で目が覚めるのか？
（アメリア）あっ うう…
（晶）まあ とにかく飲め
（勢いよく水を飲む音）
（アメリア）プハッ！
熱が出てるときは
水分をたっぷり取って
暖かくして寝るのが一番いいんだ
おなかすいて 眠れない
分かった 分かった
おかゆだ
熱いから ふうふうしながら食え
（アメリア）うん
フーッ フーッ
それだけ食えりゃ じき治る
（アメリア）
アキラは病気の治し方に詳しいの？
（晶）母が病気がちで
看病に慣れてるだけだ
（アメリア）ふ～ん
アキラが書いたんでしょ？
なんて？
（晶）69
迷わないように
全部の階層に彫ってる
（アメリア）さっき
75階層って言ってた
わざわざ戻ったの？
レベル上げに
来てるのに？
（晶）ここが一番近い
水場だったんだよ
（アメリア）
運んでくれたの？
変なとこ触った？
（晶）触ってねえよ
いいから もう寝ろ
（アメリア）うん
私 王族なんだけど
（晶）知ってる さっき見た
（アメリア）こんなふうに
してもらったこと… ない
そうか
（アメリアの寝息）
フッ… 寝つき いいな
危険察知は起動したままで
俺も少し寝るか
石の床なのに あったかい
（アメリア）グラビティ！
（うなり声）
（晶）はっ！
（オーク）ウウ…
（晶）体は治ってるだろ
なんで ついてくる？
（アメリア）
たまたま行きたい方向が同じ
（晶）じゃあ 自分の身は
自分で守ってくれ
アキラは人間離れした強さだけど
私も自分を守れないほど 弱くない
（２人）うっ…
（アメリア）ドラゴン？
気配隠蔽！
グラビティ！
（晶）今だ！
こいつは魔力で
アキラの場所をつかんでる
魔力を周囲に溶け込ませて
あっ
ムチャ言うな！
魔力…
これでどうだ
うらっ！
（ドラゴンの叫び声）
（アメリア）アキラ！
（晶）ハア ハア ハア…
（アメリア）アキラ さっきのは？
（晶）周囲に溶け込ませるなんて
繊細なこと 俺にはできない
だから やけくそで逆をやってみた
あ… それができるのって…
これは…
♪～
～♪