（晶(あきら)）これは…
（アメリア）えっ？
猫？
♪～
～♪
（アメリア）
弱ってるけど 死んでないみたい
“変身”のエクストラスキルを
持ってる
（晶）変身？
（アメリア）うん
本物のドラゴンなら
もっと てこずったはず
この魔物の名前は…
ブラックキャット
（晶）よく分かるな
世界眼(せかいがん)を使ってるのか
（アメリア）
アキラは なんで使わないの？
うまく制御できない
多分 レベルが足りないんだろう
それは アキラが拒んでるだけ
（晶）ん…
（ブラックキャット）フウ…
この程度の者に倒されるとはな
戯れで かつて見たドラゴンに
化けてみたが
はしゃぎ過ぎたようだ
お前 しゃべれるのか？
（ブラックキャット）
本能しか持たぬ魔物と一緒にするな
魔王様は 俺を
知性に優れた魔のものとして
お創りになられたのだ
自分で自分のこと
賢いって言ってる
いるな そういうヤツ
（ブラックキャット）
そっちのエルフは ともかく
100年も生きていない若輩の小僧に
何が分かる？
（晶）偉そうな口を利いてくれるが
立場 分かってんのか？
さっきのダメージで
ろくに動けないんだろ？
（ブラックキャット）
好きにするがいい
ただし その前に
魔王様から
お前への伝言を預かっている
（アメリア）えっ？
（晶）魔王が 俺に？
（ブラックキャット）
“魔族の住まう大陸ヴォルケーノ”
“その奥にある魔王城で待つ”
以上だ
おかしいだろ
なんで 魔王が俺を知っている？
俺が ここに来ることも
分かっていたと言うのか？
（ブラックキャット）さあな
魔王様の深いお考えは
俺などに理解できん
さて 役目は終えたし 殺せ
（晶）断る
素直に殺しておけ
魔物や魔族は ほかの種族にとって
共通の敵なのだろう？
（あくび）
俺には関係ない
ついでに言うと
魔族 イコール 敵
っていう前提は
どうも うさんくさい
（アメリア）でも アキラ
ボスか侵入者 どちらかが死ぬまで
扉は開かない
（晶）そんなことは分かっている
（ブラックキャット）
では なぜ殺さない？
（晶）俺は 猫が好きなんだ
はあ？
（晶）こんな見事な毛並みの猫を
殺せるかよ
しかも
ケダモノみたいな魔物と違って
話も通じるしな
俺をコケにするのは かまわんが
ここで飢え死にしてもいいのか？
（晶）何か手はあるんだろ？
裏技みたいなのが
ないこともないけど…
（晶）やっぱり あるのか
主従の契約
この子をアキラの従魔(じゅうま)にすれば
ボスではなくなる
（ブラックキャット）空論だな
契約の儀式は
主(あるじ)の尋常ならざる魔力操作が前提
未熟な小僧には できまい
（晶）くっ…
アキラは さっき やってた
（晶）え？
（アメリア）
あんなこと できるのは
私が知るかぎり 初代勇者様だけ
（ブラックキャット）
俺を惑わせたのは
体から離れた魔力だったというのか
（アメリア）
アキラは 儀式を行うことはできる
でも 成功するかどうかは…
失敗すると どうなる？
俺とお前のどちらか
あるいは 両方が死ぬ
いいだろう
なんで そこまでするの？
死ぬかもしれないのに
（晶）なんでも 何も
俺が そうしたいだけだ
愚かな
俺は 失敗して死んでもかまわん
好きにしろ
最初から気に食わないんだよ
お前のその 生きようが
死のうが どうでもいいっていう—
なげやりな態度がな
（ブラックキャット）
これ以上 生きても
ろくなことはない
そう思っているにすぎん
（晶）儀式のやり方は？
（アメリア）あっ えっと…
まず アキラが この子に
新しい名前を付ける
“夜(ヨル)”でどうだ？
その美しい夜空のような毛に
ちなんだ名前だ
（夜）フンッ…
（アメリア）次は 手を重ねて
自分の魔力を相手の中に入れる
アキラなら できるはず
だけど…
この先に進むと 引き返せない
成功して 魂がつながるか
失敗して死ぬか
-（アメリア）私は…
-（晶）俺は 死ぬつもりはない
うん
ここは あいつの中なのか？
あっ 街…
あっ…
（夜の咆哮(ほうこう)）
（人々の悲鳴）
やめろ！
ぐっ…
わっ！
くっ…
（夜）剣を抜け！
俺を殺せ
ここで お前の魂が死ねば
肉体も生ける屍(しかばね)となる
俺を殺す以外に 生きる道はない！
あっ…
ぐっ…
ハッ…
（晶）くっ！
ふっ！
（夜）フッ… やる気になったか
さあ 死にたくなければ 俺を殺せ
なんのつもりだ？
俺を殺せば済むことだろう
俺は お前を殺さない
お前も 本当は
殺したくないんだろ？
（夜）俺は魔物だ
（晶）魔物は ほかの種族を
殺さなきゃいけないっていう—
決まりでもあるのか？
（夜）決まりではない 本能だ
知性があっても 本能は消せない
（晶）お前は そういうのに
嫌気が差してるんじゃないのか？
大丈夫だ 俺が見ててやる
お前が 二度と
こんなことをしないようにな
（アメリア）アキラ！
終わった… のか？
アキラ 生きてる
あっ…
（アメリア）契約の紋章
あ…
魂がつながった証し
（夜）フッ…
俺も見てみたくなった
お前の行く末をな
お前の主の名は 織田(おだ) 晶だ
ヨル よろしく頼む
ヨル… いい名前だ
新たなる主 織田 晶よ
貴殿に仕えることを誓う
私は アメリア
ヨル よろしくね
うむ
主殿の仲間には 敬意を払おう
仲間？
仲間！
出口だ
（晶）魔法陣？
（夜）
俺は ここのボスではなくなったと
迷宮も認めたようだな
さて 早速
次に進みたいところだが
ヨルは 動けないよな？
（夜）
出口は 使わなければ消えない
しばらく休ませてもらえぬか？
（晶）ボス部屋には
ほかの魔物は来ないしな
（アメリア）あっ それじゃあ
みんなで おしゃべりする？
アメリア嬢に賛成する
互いのことを知る いい機会だ
いきなり 緩いな
まっ それでいいか
（司(つかさ)）おっ おお…
（七瀬(ななせ)）同じ大陸に
大和(やまと)って名前の国があるって聞いて
とりあえず 目指して来たけど…
（和木(わき)）何代か前に召喚された
勇者が造った国… なんだって？
（上野(うえの)）ええとこやん ここ！
（七瀬）おお～！
似合ってんな ２人とも
（和木）いい… すごくいい
（上野）
ほんまに？　ちゃんと似おてる？
（和木）うんうん
（細山(ほそやま)）着付けてもらうのに
時間かかっちゃった
待たせて ごめんね
（手を合わせる音）
（一同）いただきま～す
まさか 海鮮丼が食えるとはな
温泉にも入れたし
佐藤(さとう)についてきてよかったぜ
フフッ
うちが大好きな
幕末っぽい雰囲気あるわ～ ここ
龍馬(りょうま)さんとか 近藤(こんどう)さんとか
ひょっこり出てきそう
（細山）悠希(ゆうき)ちゃん
わさび もらっていい？
ええよ
（細山）ほかの人も
わさび余ったら 全部ちょうだい
（上野）
栞(しおり)ちゃん ほんま 好きやなあ
状況を整理しよう
まずは 所持金だ
仕事を探さないと
そろそろ底を突く
（七瀬）冒険者でいいんじゃない？
街道で 何人か擦れ違ったし
ギルドに登録すれば
依頼を受けられるって
（司）うん
次に 情報
俺たちは この世界のことを
知らな過ぎる
いろんな人に話を聞いて
できれば 書物も手に入れたい
ハア…
元の世界に戻る方法も
なんかの本に書いてねえかなあ？
（司）そのことなんだけど
やはり 帰るためには
魔王を倒すのが近道だと 俺は思う
（津田(つだ)）えっ…
（京介(きょうすけ)）理由を聞かせてくれ
（司）
俺たちを召喚した国王と王女は
恐らく 帰し方も知っているだろう
手柄を立てれば 交渉できるはずだ
クラスのみんなは
王宮に残ってるしね
うん
だから 旅費と情報
この２つが整ったら
すぐ 魔族の大陸に向かいたい
いや 晶との合流が先だ
ここに とどまっていれば
晶が来る可能性は高い
俺のスキル“勘”が告げている
晶は 俺たちより はるかに強い
あいつ抜きで
魔王に挑むのは危険だ
（津田）
朝比奈(あさひな)君が そう思ってるなら
僕も…
（七瀬）いいね
俺も あいつと
また しゃべりたいんだ
趣味も合うし
（和木）サラン団長を
殺したかもしれないヤツだぞ
その話は もう 済んでいるだろう
俺たちの認識が
呪いで ゆがめられていただけだと
でも 織田君だけ
ずっと別行動してたし
うちらと一緒にやれるんかな？
このパーティーのリーダーは
佐藤君よ
佐藤君は 朝比奈君の意見を
どう思うの？
（司）俺も 晶のことを
知らないわけじゃない
俺たちより強いというのは
恐らく そのとおりだ
ただし 共に戦うのは難しい
あいつは
幼稚園から
ずっと同じクラスの俺を
いまだに覚えていないような
ヤツだから
（和木たち）えっ？
確かに 晶は協調性に欠ける
俺も 晶と
ずっと一緒だったから分かる
（司）魔王を倒せるのは
勇者の聖剣だけらしい
だとすると
パーティーの連携が重要だ
力の差がある状態で
晶に連携を求めても
耳を貸さないだろう
同じ強さになって 初めて
まともに組めると考えたほうがいい
（京介）同感だ
だから ここで晶を待つとしても
近場で戦える魔物が
俺たちのレベルに
釣り合っている間だけだ
それでいいかな？
（２人）うん
-（七瀬）オッケー
-（和木）おう
よし 行動を開始しよう
（アメリアの荒い息）
うっ…
ど… どうして？
（キリカ）こちらが伺いたいですわ
どうして あなたは
まだ 生きているの？
（アメリア）
国を出ざるをえなくなった私は
流れ着いた浜で
黒いスライムにのまれて
次に気が付いたら アキラがいた
（晶）なかなかハードな事情だな
（夜）しかし 解(げ)せんな
スライムは 人を捕食しない
仮に 食らったとしても
消化もされず そのままとは…
おかげで アキラと会えたし
あのスライムには感謝してる
そんなこと言ってる場合か？
お前 やっぱり 自分の国に戻って
ケリをつけたほうがいいぞ
（アメリア）無理
私には もう 帰る所はない
（晶）話し合えよ
お前ともめてるの 妹なんだろ？
妹だから無理なの
家族だからこそ
難しいってのも分かる
でもな 家族なら
なんとかなるんだよ
俺にも 妹がいるんだ
（晶）ほら
ずっと 画面 割れてただろ？
（唯(ゆい)）最近
眠そうにしてたよね
えっ…
無理して バイト増やしてまで
買ってほしくない
もう… 最悪
（紫(ゆかり)）悪いお兄ちゃんだね
妹を泣かせて
母さん
起きて大丈夫？
（紫）うん
ねえ 唯
晶の気持ちも分かってあげて
ねっ？
分かってるから腹立つの
まっ 今回だけ許す
（晶）
もらっといて 上から言うのか
（紫）フフフフッ
（晶）とにかく 家族なら
多少こじれても大丈夫だ
主殿の家族は
異なる世界にいるのだったな
（アメリア）アキラ 会いたい？
（晶）ああ
今すぐにでも帰って
母さんと妹に会いたい
（アメリア）そう…
（晶）
だが その前に やることがある
（アメリア）あっ…
（晶）元の世界の俺は
やたら 影が薄くて
誰も 俺のことなんて
気に留めなかった
だから スキルに
“気配隠蔽”があるのは
妙に納得したよ
そんな俺をすぐに見つけて
この世界で生きるすべを
教えてくれた人がいる
その人は 汚いヤツらに殺された
俺と深く関わらなければ
殺されなかったかもしれない
俺は サラン団長の仇(かたき)を討つまで
帰らない！
アキラ！
（夜）主殿
殺気を抑えてくれないか？
すまん
（夜）
ところで 先ほどのサランとは
サラン･ミスレイのことか？
私も名前は知ってる
えっ…
（夜）一国の騎士団長ゆえ
有名ではあるな
そういうことか
（夜）ニャ～オ！
何をしている？　主殿
（晶）空気を重くしてしまったから
場を和ませようと思って
近所の野良猫と
よく こうやって遊んだんだ
（夜）俺は 野良猫ではないぞ
アキラ 私も それ やりたい
（夜）アメリア嬢まで…
（晶）フフ～ン♪
すばらしい手触りだ
この際 はっきり言っとくが
猫が好きっていうのは
その場しのぎの方便じゃなくて
マジだからな
私も 猫 好き
やれやれ…
もう少しピリッとしてもらえんか
俺と主殿は どちらかが死ねば…
もう一方も死ぬ
魂が つながってるから… だろ？
（夜）しかり
副産物として
どれだけ離れていても
心で会話ができる
スマホより便利だな
（アメリア）羨ましい
だろうな
だが ヨルと契約したのは俺だ
こいつは 俺の従魔だ
アキラじゃなくて
ヨルが羨ましいんだけど
（晶）何か言ったか？
（アメリア）何も言ってない
（あくび）
（晶）ぼちぼち出るか
ヨル
これは どこにつながってるんだ？
（夜）俺は知らん
魔法陣の知識を有し
生成しうるのは
今や 限られた魔族のみ
（晶）そうか
なら 仇討ちが済んだら
魔族領に乗り込んで
魔法陣を作らせないとな
ついでに 魔王に会って
お前の顔も立ててやる
（夜）それは ありがたい
（アメリア）昔 聞いたことがある
青白い転移魔法陣は
願った場所に行ける
複数で入ると
誰か１人の意志に反応するって
（晶）その話が本当だとして
結局 どこに着くかは
出たとこ勝負か
私は…
アキラと一緒なら どこでもいい
俺といれば
メシに困らないからだろ？
じゃ 行くぞ
（晶）このとき 俺は思った
平穏な日常への帰還を望めば
魔法陣は
かなえてくれるのだろうか？
頭をかすめたが すぐに打ち消した
その望みは
まだ かなってはいけない
おお～
ウソ…
あれは 神聖樹(しんせいじゅ)
つまり ここは
フォレスト大陸 エルフ族領か
（晶）随分 遠くまで来たな
だが 悪くない出どころだ
どうして？
まだ 来たくなかったのに
アキラ！
動けば首を落とす
（アメリア）アキラ！
リアム･グラジオラス…
（リアム）
妙な光が見えたので調べに来たら
国を捨てた罪人がいるとは
もはや あなたは王女ではない
この国に居場所はありません
あのときのように 逃げて…
（打撃音）
（リアム）うっ…
聞いてもいないことを
ペラペラしゃべるヤツは嫌いでな
アキラ ありがとう
（晶）いや 対応が遅かったらしい
既に囲まれている
（キリカ）よくも
戻ってこられたものですわね
（アメリア）キリカ…
（キリカ）
忌み子の分際で 私を害した罪
今度こそ 償ってもらいます
ねえ アメリアお姉様
（晶）いや…
こじれ過ぎだろ
♪～
～♪