（アメリア）
散歩くらい１人でも平気なのに
（従者）国王陛下が長期ご不在の折
万一のことがあると…
フッ…
（足音）
（アメリア）あっ
（キリカ）やあっ！
-（リアム）うっ…
-（兵士たち）くっ！
（兵士）はああっ！
はあああっ！
（アメリア）
キリカは 私よりすごい
ずっと磨き続けている
（従者）キリカ様もご立派ですが
いずれ 国を率いるのは
アメリア様です
ご自覚を
（リアム）アメリア様との婚約を
破棄させていただきたく
（アメリア）
私が決めたことじゃないし
お父様に言って
（キリカ）リアムは
結婚したくないんですって
お姉様は“忌み子”だから
フフッ
（キリカ）お姉様は
許されざる罪を犯しました
違う！　私は…
（従者）忌み子は王女の器ではない
真の王女はキリカ様のみ！
あっ…
フッ
キリカ 私は ここからいなくなる
だから…
放っておいてとでも
言いたいんですの？
忌み子のくせに自分勝手だこと
-（晶(あきら)）おい 言い過ぎだろ お前
-（アメリア）あっ
罪人を かばいだてするとは…
あなた 何者ですの？
（晶）最近 こいつと知り合った
通りすがりの…
暗殺者だ
♪～
～♪
（キリカ）
リアムまで傷つけるとは…
更に罪を重ねたのですね
（晶）
さっきから罪人呼ばわりしてるが
こいつが何をした？
あっ…
（アメリア）ハッ…
（キリカ）
お姉様は毒をポーションと偽り
私によこしたのです
王族を害した罪は
同じ王族でも免れない！
-（兵士）おいたわしい
-（兵士）許せない
-（兵士）忌み子め
-（兵士）キリカ様
違う！　私は確かにポーションを…
自作自演だとおっしゃりたいの？
（キリカ）これで分かったでしょう
逃げ出した罪人を
連れてきてくれたことには
感謝しますわ
（アメリア）ハッ…
アキラ！
キリカの瞳を見てはダメ！
ああ…
手遅れですわ
スキル“魅了”は既に発動しました
この男の心は私のもの
お姉様の味方は 一人もいないのよ
謝って
は？
（アメリア）今すぐ
魅了を解いて アキラに謝って
どう思うか どうするか
アキラは全部 自分で決める
それを勝手に変えることは
絶対にやっちゃダメなの！
くっ…
何よ 私に怒ったことなんか
なかったくせに いきなり…
（晶）まあ 落ち着けよ
-（アメリア）あっ
-（キリカ）えっ？
俺は何もされてない
魅了が効いてない？
（夜(ヨル)）
レベル差が大きい相手には通じない
精神系スキルは
おしなべて そういうものだ
こんな凡夫(ぼんぷ)が私より強いなんて
ありえないわ！
俺は凡夫でもなんでもいいが
お前は姉に着せた
ぬれぎぬを晴らせ
ぬれぎぬですって？
人をだまして傷つけるとか
こいつが そんな
姑息(こそく)なマネをするとは思えない
くっ…
兵たちよ この男を殺しなさい！
（オリーブ）皆の者！
弓を収めよ！
お父様…
（オリーブ）なんの騒ぎだ
（従者）陛下
これはアメリア王女が
罪を犯したことによる…
お前には聞いておらん
キリカ これは何事だ？
お父様 長期の地方視察中では…
一度 戻る必要が生じたのだ
それより何事だと聞いている
（兵士）キリカ様が責められる
いわれはありません！
（兵士）
全て アメリア様のせいです
（従者）
兵たちが申すとおりでございます
（オリーブ）
兵士らに魅了を使っているのか
今すぐ解きなさい
追って 処分を言い渡す
お前に対するキリカの行状は
改めさせる
（アメリア）お父様…
キリカに代わってわびる
数に任せて
一方的に襲うなど卑劣であった
では 用が済んだら帰ってくれ
-（晶）は？
-（アメリア）お父様
アキラは私を助けて
ここまで一緒に来てくれたの
事情がどうあれ この地に異種族が
立ち入ることは認められん
なら 私はアキラについていく
私は ここにいないほうがいい
そんなことが許されると思うか！
お前はいずれ 私に代わって
国を率いねばならんのだぞ
（晶）こいつが どうするかは
こいつの意志で決めることだろ
よそ者が口を挟むな
よそ者だから
あんたに従う義理もない
力ずくで こいつの意志を
通させることもできる
（リアム）こ… 国王陛下
申し訳ありません
醜態をさらしてしまい…
相手は この男か？
（リアム）はい
力ずくというのは
虚勢ではないようだな
では 決闘を申し込む
勝った者の言い分を採ればよかろう
お父様！
（オリーブ）
私の名代として キリカを立てる
あっ…
（オリーブ）
エルフのしきたりに従い
決闘は神聖樹(しんせいじゅ)の前で行う
ごめんね アキラ　私のせいで
気にするな
俺が勝手にやってることだ
ところで あいつが言ってた
忌み子って なんなんだ？
エルフの言い伝え
双子の片割れは
親に似つかず生まれる
それは 国に災厄をもたらす
“忌み子”
お前 あいつと双子だったのか
（夜）忌み子を抹殺するという
しきたりは迷信とされ
絶えて久しいのでは なかったか？
うん…
でも 私だけ髪の色も瞳の色も違う
それは事実
（夜）だとしても
妹君が わざわざ口にするのは
アメリア嬢への嫌がらせであろう
俺は きれいだと思うけどな
その髪と瞳
えっ？
（夜）主(あるじ)殿 気配隠蔽は…
ああ 使わない
俺が勝ったことを
はっきり見せないと
意味がないからな
アキラ
キリカはエルフ族最強の剣士
気をつけて
随分 高く評価してるんだな
昔は仲良かったの
そのころから
ずっと あの子は努力し続けてる
私の自慢の妹
務めを果たし 王族の資質を示せ
ご期待に応えます
（キリカ）剣を抜かずに
勝てるとでも思っているのですか？
勢い余って殺すとマズいだろ
好きにしなさい
私は お父様の信頼を取り戻すのみ
アメリア
さっき 俺のことで怒ってたよな
あんな真剣に怒ってくれて
ありがとうな
まあ ちょっと待ってろ
俺が こいつに勝てば
お前は何をするのも自由だ
アキラ…
（オリーブ）
王の名において決闘を行う
始め！
はあああっ！
んっ！　くっ！
（晶）エルフ族最強という
だけのことはあるが…
（キリカ）あっ…
（夜）妹君も かなりの使い手だが
やはり 主殿がうわてと見える
余裕を見せているつもりですの？
ケガをする前に降参しろ
バカにしないで
何？
（夜）付与魔法か
キリカの魔法は あれしかない
でも だからこそ 磨き抜かれている
お前は なぜ泣いている
ざれ言を！
私は笑っているではありませんか
それで笑っているつもりなのか？
くっ！
はあっ！
うっ…
くっ…
あっ
（晶）もう いいだろ
あいつは お前のことを褒めてた
そんなヤツでも
仲直りできないか？
絶対に嫌よ！
私から全てを奪った人と
仲良くするなんて！
-（キリカ）はっ！
-（晶）うっ…
んっ！
（晶）ううっ…
ぐっ…
（兵士たち）ああっ！
（キリカ）ふっ！　くっ！
（晶:念話(ねんわ)で）ヨル アメリアを守れ
（夜:念話で）承知した！
ふんっ！　ふっ！
私には何もない
神の子であるお姉様が
全部 奪ったのよ！
（アメリア）私だけ違う
（キリカ）
とってもきれいな髪 大好き
（従者）
アメリア様のご職業が判明しました
伝説にある“神子(みこ)”でございます
（オリーブ）神子…
覚醒すれば 自身に都合よく
世界が動くという神の子
（従者）わが国は
アメリア様が いらっしゃるかぎり
安泰でございます
あの日から誰も
私のことを見なくなった！
だから
全部 奪い返すまで
私は やめない！
（アメリア）キリカ もうやめて！
（リアム）アメリア様！
（アメリア）リアム
（リアム）
これで キリカ様をお救いください
（アメリア）うん
あれは…
浄化の力を持つ神聖樹の枝
（兵士）アメリア様
魅了が… 解けていく
結局 私は全部失う
全部 お姉様に奪われる！
違う！　違うのです キリカ様！
（アメリア）キリカ！
（晶）よけたら何人か死ぬ
誰も私を見ない
私は ここにいるのに！
（晶）影魔法(かげまほう) 起動！
食い尽くせ！
（キリカ）うあああ～っ！
マズい
俺を食え！
これは…
（夜）影の付与魔法… いや 違う
なんだ あれは？
（キリカ）うあああ～っ！
（キリカ）ぐっ…
（晶）お前は“誰も自分のことを
見ていない”と言っていたが
そんなはずはない
（キリカ）
２人で私を笑いに来たの？
魅了が こんなに早く解けるなんて
リアムも案外 強かったのね
違うのです キリカ様
何が違うの？
目が覚めるなり お姉様について
みんなの魅了を解かせたくせに
キリカ リアムは最初から
あなたのスキルに
かかってなかったの
からかうのは やめて
私のことは追放でも処刑でも
お姉様の好きに罰すればいいわ！
（オリーブ）
罰を受けるとするなら私だ
アメリアは奪っていない
お前から奪ったのは私なのだ
お父様まで
訳の分からないことを…
-（オリーブ）キリカ
-（キリカ）えっ？
今 返す お前の記憶を
スキル“忘却” 解除
（キリカ）ああ…
（リアム）
今日も熱心ですね キリカ様
（キリカ）
素振りだけじゃ足りないわ
秘密の特訓に行ってくる
（リアム）あっ キリカ様…
（キリカ）
３階層までなら入っていいって
お父様も おっしゃってるし
（アウルム）
それじゃあ 強くなれない
（キリカ）
ん？　でも 約束だから
（アウルム）フッ… これをあげる
（キリカ）あ…
君のレベリングに適した魔物が
集まるよ
えいっ！
（魔物たちのうなり声）
えっ？
-（魔物）グルルルッ
-（キリカ）わあっ！
（キリカ）えいっ！
きゃあ～っ！
うっ…
（キリカの荒い息）
あっ… そんな…
迷宮のモンスターは
外に出られないはずなのに！
（キリカ）
ここで止めないと 民が襲われる
たあ～っ！
ふっ！　ふっ！
はああ～っ！
（剣を振る音）
はあっ！
（リアム）キリカ様！
-（キリカ）リアム
-（リアム）お逃げください！
でも…
（キリカ）あっ！
ああっ…
-（キリカ）あっ…
-（アメリア）ああ…
アハハハハッ アハハハッ！
（リアム）うっ あっ…
（キリカ）ああああ～！
リアム…
（オリーブ）
リアムは死んだ　お前の目の前で
自責の念で
お前の心は壊れかけていた
忘れさせるしかなかった
事態を収拾したのは
アメリアの“魔法生成”だ
あのとき
アメリアは重力魔法と蘇生魔法
２つのスキルを生み出した
皆の心が離れたと感じただろう
神子の出現だけが理由ではない
お前だけが
このことを知らないからだ
（キリカ）私だけが…
知られてはなるまいと
薄皮一枚 隔てたように
なってしまう
私も例外ではなかった
決闘で王族の資格を示せば
キリカは魅了に頼らず 己を誇れる
その心の強さがあれば
真実を話せると考えた
俺を利用したわけか
もくろみとは違う形で
打ち明けざるを得なくなったが
浅はかでした
キリカ様の憎しみが
これ以上 増す前に
お二人を引き離そうと
アメリア様が
追放されるよう立ち回りました
本当に通じてなかったのね
（オリーブ）リアムは蘇生の際
体に神聖樹の葉が
偶然 混入したのだ
魅了は効かぬ
高みを目指し
研鑽(けんさん)を続けるキリカ様に
本心から惹(ひ)かれておりました
お諫(いさ)めできなかったのは
私の弱さです
私って なんなの
みんなの気遣いを
疎まれてると勘違いして
尻拭いをしてくれた
お姉様を妬んで 目の敵(かたき)にして
バカみたい
（アメリア）そんなことない！
ハッ…
キリカは 私よりすごい
あのことが起きる前も
起きたあとも
ずっと頑張り続けてた
それに 本当のキリカは
優しくて思いやりがあるの
私は それを覚えてる
ううっ…
お姉様 ごめんなさい
（キリカの泣き声）
（兵士）キリカ様～！
（兵士）早くケガの治療を！
（兵士）
ポーションと包帯を！　急げ！
（兵士）急げ！
（兵士）
大きなケガがないようで よかった
フッ… みんな 見てるじゃないか
（リアム）ええ
魅了がなくとも
皆 キリカ様を慕っています
それを知っていただきたかった
（晶）お前は その上
どさくさに紛れて告白してたけどな
（人々が談笑する声）
決闘は 俺の勝ちでいいんだな？
だからこそ 歓迎の宴(うたげ)を開いた
じゃ こいつが どうするかは
こいつの自由だな
約束は たがえん
で 君は どこに向かう？
ひとまず 獣人(じゅうじん)の大陸を目指す
武器の調達と
手入れに適した地だと
俺の従魔(じゅうま)が教えてくれた
（アメリア）
アキラ ちょっと こっち…
（晶）ん？
なんだよ？
（アメリア）名前 呼んで
は？
（アメリア）“お前”とか
“こいつ”とかじゃなくて
名前…
決闘の前に呼んでくれたみたいに
あ…
（アメリア）早く
ア…
アメリア
もう１回
-（アメリア）もっと！
-（晶）アメリア
うれしい
変なヤツだな
（アメリア）私 アキラが行く所に
どこでもついていく
ずっと一緒
（晶）まあ お前が
そう決めたんなら それで…
（アメリア）“お前”じゃなくて
アメリア
フフフッ
もう１回
（夜）やれやれ…
主殿もアメリア嬢も
まるで子供ではないか
なんとも もどかしい
フッ フフフッ
（司(つかさ)）朝比奈(あさひな)君 すまない
晶を待ちきれなくて
（京介(きょうすけ)）いや 納得している
大和(やまと)の国で狩れる魔物では
レベルが上がりづらくなっていたし
それに…
（ジール）
佐藤(さとう)君と朝比奈君以外のメンバーは
そろそろ 武器を
アップグレードする頃合いです
となると 目指すべきは…
獣人の大陸
♪～
～♪