（夜(ヨル):念話(ねんわ)で）主(あるじ)殿
この男とだけは
まともにぶつかってはいけない
（晶(あきら):念話(ねんわ)で）ああ 桁違いの圧力だ
うかつに動けない
（マヒロ）
その様子じゃ 戦えねえだろ
寝てろ
（アウルム）ヘヘッ 悪いね
（マヒロ）さてと 仕事するか
（指を鳴らす音）
（リア）
そんな… 結界が破られた？
（晶）下がってろ！
いいぜ
その女に 用はないからな
体傀儡(たいかいらい)
フッ…
（アメリア）きゃああああっ！
アメリア！
フッ… 殺してねえよ
ちょっと運びやすくしただけだ
アメリア！
（アメリア）うっ… うう…
てめえ！
あ～ あ～
お前さん 目つき悪いの自覚ある？
今にも 俺を
殺しそうな顔なんだけど
フッ
♪～
～♪
（夜:念話で）主殿… 挑発に乗るな
（晶:念話で）頭にき過ぎて
おかしくなりそうだが
勝ち目が薄いことは分かる
アメリアを連れて帰ることを
優先する
いや しかし
お姫さん一人 さらうのに
俺まで駆り出されるとはね
（指を鳴らす音）
（夜）結界魔法陣？
逃げるヤツを追っかけるのは
めんどくさいし 疲れるからな
（晶）どうする？
影魔法(かげまほう)は さっき使ったばかり
全力は発揮できない
気配隠蔽も 恐らく通じない
ところで
オダ･アキラの“オダ”は
信長(のぶなが)のほうか？
それとも小さい田んぼか？
どっちだ？
お前 まさか…
ああ そうだ
お前たちとは少々 違うが
俺も こっちに来る前は日本にいた
名前は 阿部真尋(あべまひろ)
よろしくしたくないけど
よろしくな
（晶）どういうことだ？
なぜ 魔族(まぞく)に？
じゃ お前を殺して
お姫さん もらっていくわ
よろしくしたばっかりだけど
お別れだ
（指を鳴らす音）
（晶）うっ！
くっ…
うおおおおっ！
ぐっ！　ふっ！
うわっ！
影魔法 起動！
（マヒロ）フッ… 面白い魔法だな
でも 見たところ
魔法不足につき
省エネ運転って感じか
くっ…
全力発揮すると どうなるか
見てみたい気もするが
まあ あんまり チンタラやってると
怒られちまうんでな
あっさり増やしやがる
（夜）休ませてもらったおかげで
魔力が幾分 回復した
（晶）ヨル…
ブラックキャット
お前は もう 完全に
そっちの陣営ってことで
いいんだな？
（夜）わが名は“夜(ヨル)”
もはや 魔王様のもとに
戻るつもりはない
（夜:念話で）主殿
主従の契約を破棄したい
両者の合意があれば 即刻可能だ
（晶:念話で）何を言っている？
（夜）俺が この男を倒すには
刺し違えるほかない
主殿は 死んではならん
俺が死なせない！
断る
（マヒロ）なんだ？
内緒(ないしょ)話でもしてるのか？
まあ いい
最後だし 終わるまで待ってやるよ
（晶:念話で）
勝てそうにないと思っていたが
２人がかりなら
なんとかなるだろう
俺の命は お前に懸ける
お前も俺に懸けろ！
（夜:念話で）
ムチャはしてくれるなと
言ったはずだが
（晶）そんなことは忘れた
（夜）
忘れっぽい主を持つと 苦労する
あっ…
へえ～
今は亡き賢者 サラン･ミスレイね
（夜）
お前に対抗しうる 唯一の変身だ
（夜:念話で）
主殿 この姿 長くはもたん
一気に終わらせるぞ
（晶:念話で）分かった！
わが身は剣となり
（夜）
わが主(しゅ)に仇(あだ)なす敵に 光の鉄槌(てっつい)を！
（マヒロ）
チッ… デカい仕込みだな
（夜）光槌(こうつい)！
（マヒロ）金色(こんじき)の光
（晶）光が 影を強く…
ヨル！　いけるぞ！
心得た！
雷王(らいおう)
影纏(かげまと)い！
ふっ！
（夜）伏せろ！
あっ…
（晶）
もし サラン団長が生きていたら…
こんなふうに
一緒に戦えたのかもしれない
それを思うと 無性に寂しい
ヨルには悪いが
このときの俺は 戦いの高揚の中で
そんなことを考えていた
じきに 変身が解ける
問題ない　次で決める
（マヒロ）
フッ… 追い詰めたつもりか？
魔法陣も売り切れのようだな
主殿
ああ
（刺す音）
あっ… ゴホッ…
あ…
ああ… あっ…
あ… あああ…
（リア）あ…
主殿！
（マヒロ）フフッ
（アメリア）いやああああっ！
（アメリア）ああっ… アキラ…
ごめんなさい ああ…
ごめんなさい あああ…
（夜）主殿！
アキラ… アキラ！
（晶）気に… するな
アメリアのせいじゃ… ない
（夜）
最初にヤツが放った魔法陣か？
ああ そうだ
体傀儡は 操る対象の潜在能力を
100パーセント 引き出し
更に 俺のステータスを
上乗せできる
（晶）くっ… うっ…
俺は まだ 死ねない
アメリアは 連れていかせ… ない
アキラ… アキラ！
寒い…
まだ 何も… やれてない
（夜）主殿！
アキラ！　ダメ！
死ねない
サラン団長の仇(かたき)を討つ
家に かえ…
（影魔法）
マスターの損傷が 許容値を超過
影魔法 強制起動
モード“治癒”
（アメリア）えっ？
（夜）あのときと同じ…
しぶといヤツだな
チッ…
（影魔法）治癒 完了
あ…
あっ…
なんで立てる？
（影魔法）モード“戦闘”
目標“魔族 マヒロ･アベ”
職業“魔工師(まこうし)”
気持ち悪いな
（影魔法）戦闘 開始
いいかげん 死んどけ
（マヒロ）うっ…
鎌鼬(かまいたち)！
（影魔法）縛り影
（マヒロ）ううっ…
お前 何かに操られてんのか？
（影魔法）勧告
アメリア･ローズクォーツにかけた
魔法の解除
その後 速やかな撤退
勧告だと？　従うわけねえだろ
お前ら 人族(ひとぞく)は
魔族には絶対かなわない
それは必然で 定めだ
（影魔法:サランの声で）
勝手に決めつけないでください
努力が報われるとは かぎらない
それほど
優しい世界ではないのですから
けれど
やってみてもいないのに諦めるのは
間違ってます
俺に説教するな バカが！
水針(すいしん)！
（夜）アメリア嬢！
（アメリア）足が動かない！
（マヒロ）ほら 助けに行って 死ね
ああっ…
ハッ… アメリア！
アメリア！
（クロウ）間に合ったか
クロウ様…
（夜）クロウ… なぜ ここに？
獣人族の寿命は
人族プラス100歳くらいだろ？
なんで まだ くたばってないんだ？
（クロウ）全盛期ほどではないが
私も それほど衰えてはいないぞ
らしいな
一瞬で 俺の魔法を
全部 解きやがって
今日のところは 見逃してやるよ
こっちのセリフだ
その魔法陣は消さないでおいてやる
（リア）クロウ様
来ていただけるとは
思ってもみませんでした
行きがかり上のことだ
随分 顔が広いんだな
クロウ
あの魔族とも
リアとも知り合いか
（クロウ）お前は 少し休め
（晶）ああ そうさせてもらう…
（倒れる音）
アキラ
（晶）んっ…
今回は どのくらい寝てた？
（夜）３日と５時間だ
また 寝過ぎたな
でも 前とは違って
アメリアが ここにいる
アキラ…
（ノック）
（ドアが開く音）
起きたのか？
あんたのおかげで 命拾いした
リアは？
（クロウ）無事だ　王宮に帰した
（晶）そうか
もし 会えたら 礼をしないとな
（クロウ）入ってかまわない
お前ら… なんで ここに？
（七瀬(ななせ)）よっ 久しぶり！
（ジール）
クロウさんとは 古い知り合いでね
勇者ご一行も
順調にレベルアップしてるし
見合った武器を求めて来たんだ
（京介(きょうすけ)）晶 やっと会えたな
ああ
京介たちも王宮を出ていたのか
（司(つかさ)）
ジールさんが朝比奈(あさひな)君を導いて
ここにいるメンバーの呪いを
解かせてくれたんだよ
（京介）すまなかった
呪われてたとはいえ
あのときの俺は
晶をかばいもせずに…
（晶）気にするな
（司）俺の呪いは
晶が解いてくれたんだってね
改めて感謝する
（晶）
あれは 成り行きみたいなもんだ
でも 単独行動は いただけない
正気だった俺には
相談してほしかったよ
（晶）できる状況じゃなかっただろ
まっ さすが勇者
リーダーシップってやつか
ところで
ジールさんは 王宮を離れていても
大丈夫なのか？
騎士は辞めたんだ
というか クビになった
王は 我ら騎士団が
邪魔だったらしい
それなら 腑(ふ)に落ちる
（京介）晶
俺は お前と合流できるときを
心待ちにしていた
今後は 行動を
共にしてくれないか？
（夜）ダメだ
主殿の相棒は 俺一人
（京介）俺は 晶に聞いている
ヨルは 少し黙っていてくれ
（夜）気安く わが名を呼ぶな！
（晶）待て待て
どっちも落ち着け
その…
京介も 勇者パーティーも
とりあえず 無事でホッとしてる
ただ お前ら この先
どうするつもりなんだ？
俺たちは
魔王を討伐しようと思っている
（夜）貴様らごときが
魔王様を倒すなどという大言壮語
片腹 痛いわ
（和木(わき)）なんだよ こいつ！
（夜）フンッ
（上野(うえの)）
ほんま なんなん？　この猫
昨日から 朝比奈君と佐藤(さとう)君に
やたら突っかかるし
（晶）昨日も来てたのか
（夜）追い返したがな
（晶）ヨル
悪いが 少し外してくれ
（夜）しぶしぶながら 心得た
魔王を倒して どうする？
英雄にでもなりたいのか？
いや 手柄を立てれば
レイティス王と交渉ができるだろう
クラス全員を
元の世界に帰してくれと
（細山(ほそやま)）召喚できたんだから
帰す方法も知ってるはずよ
（司）力を貸してくれないか？
悔しいけど
晶は 俺たちと
比較にならないくらい—
強いみたいだし
頼む
一緒に戦ってくれ 晶
いくつか問題がある
まず レイティス王と
まともな交渉ができると
俺は思わない
呪いで人を操るような連中だぞ
そして サラン団長も…
確かに そうかもな
ほかには どんな問題がある？
それは…
（リア）皆 勇者召喚の代償として
その命を消費されました
（晶）いずれ話す
とにかく あいつらを
当てにするのは賛成できない
（司）じゃあ どうするんだ？
帰りたいのは 晶も同じだろう？
（晶）ああ 帰りたい
魔族の序列二位は
転移魔法陣を作ることができる
（京介）では
元の世界につながる魔法陣も？
（晶）可能性はある
いずれ 魔族領に乗り込んで
そいつを締め上げるつもりだが
その前に どうしても
済ませたい用事がある
俺たちに手伝えることは？
ない
なっ…
（晶）ついでに言うが
俺の用事が片づいたあと
お前たちと行動を共にするとしても
俺に守られる対象はいらない
俺も 家に帰るために
最善の選択をさせてもらう
（ドアが開く音）
（晶）お前らは どうするのか
よく考えてくれ
私も クロウさんと
武器の注文について相談したいので
（ドアが開く音）
（和木）ったく… 織田(おだ)のヤツ
言いたい放題 言いやがって！
でも 帰れる確率が高いのは
晶と行動を共にすることだと
俺は思う
織田君
もうちょっと うちらに
合わせてくれてもええのに
しょうがないよ ああいうヤツだし
それより
俺たちのことを認めさせないと
一緒に来てくれなそうだけど
（司）難題だな
（晶）アメリア
（アメリア）
いつか 離れ離れになる
分かっていたはずなのに
そのときが来るのが怖い
あのね アキラ
私 謝らないといけない
アキラの体を
私の手が貫いたとき…
あれは アメリアのせいじゃない
（アメリア）
気が狂うほど つらかった
アキラを傷つけてしまって
でも あとになって思ったの
うれしいって
元の世界に帰ったら
アキラは
私のことなんて忘れてしまう
でも 私が付けた傷は ずっと残る
ひどいよね
そんなことを喜ぶなんて
（晶）俺は
気の利いたことを言える男じゃない
だが アメリアは 俺にとって…
大切に思ってくれてる
そう思いたい
でも 分からない
世界眼(せかいがん)でも
人の本心だけは見えない
それに 人の心は
とても移ろいやすいから
（晶）本心から望むものは何か
俺自身にも分からない
まして 先のことは
でも…
（剣を抜く音）
（晶）俺がいた世界では
将来を誓い合った男女が
左手の薬指に指輪をはめる
という習慣がある
ダメ！
アメリア
俺は お前が好きだ
アメリアが望むなら
この体に 喜んで傷を付けよう
（アメリア）私もアキラが好き
大好き
愛してる
（晶）アメリア
望みがあるなら 全て言え
俺にできることなら
絶対かなえてやる
（アメリア）約束してほしい
死なないで
忘れないで
離れないで
ずっと 私だけを見てて
その願い 聞き届けた
必ず かなえよう
♪～
～♪