（晶(あきら)）こいつがグラム…
（グラム）アメリア様
少しお話したいことが
ございますので
我輩(わがはい)の屋敷に
お越しいただけますかな？
なんのつもりですかな？
有象無象の分際で
話の邪魔をするとは
（ラウル）
おい！　ギルドマスターといえども
闇の暗殺者(サイレント･アサシン)様を
侮辱するのは許さんぞ！
存じてますよ
召喚された勇者と候補者は
魔王を殺すために尽くす
それが この世界の理(ことわり)
であるにもかかわらず
遊びほうけている愚か者のことは
（ラウル）てめえ！
（晶）
俺が何をするかは 俺が決める
他人に指図される筋合いはない
おお なんと薄情な
お前を王宮から逃がすため
犠牲になったあの男も
報われますまい
（晶）誰のことを言っている
サラン･ミスレイ
ぶざまで滑稽な最期は
なかなかの見せ物でしたよ
夜鴉(よがらす)どもにカメラをつけておいて
正解でしたな
（晶）よくぞ言ってくれた
（グラム）は？
ああ 君も見たいのですか？
記録は残してありますよ
（晶）俺に そのことを告げたのは
お前にとっては間違いだったな
下賤(げせん)な民が言うことは
よく分かりませんな
まあ いいでしょう
（ケリア）ギルドマスター！
どういう おつもりですか？
なんの罪も犯していない
冒険者に危害を加えては…
きゃああっ！
ケリア！
アメリア王女を確保せよ
邪魔する者は殺せ！
ラウル！　ケリアを連れて逃げろ！
（ラウル）うす！
（晶）気配隠蔽
（アメリア）
アキラの居場所 見られてる！
（グラム）フンッ
高レベルの気配隠蔽を使うことは
夜鴉のカメラを通して
見ていたのでな
お前が
王女に付きまとっていると知り
サランの魔眼に似せた
仕組みを作らせたのだ
あっ…
ぐっ… ん？
ハッ！
（晶）アメリアのそばで
万一 暴走したら…
（アメリア）グラビティ！
そんな…
（夜(ヨル)）足止めする！
（晶）ひと暴れしたら逃げろ！
（夜）承知！
（晶）アメリア こっちだ！
（グラム）逃がすな　追え！
（ラティスネイル）
逃げるんでしょ？　任せて
♪～
どうだい？
僕は空を飛べるんだよ
すごいでしょ？
ありがとな ラティスネイル
助かったわ
（ラティスネイル）
こんなの軽いもんさ
君たちは 僕のお気に入りだからね
きれい…
ああ きれいだな
～♪
（アメリア）おかえり ヨル
（夜）
僅かな足止めしかできなかったが…
（晶）いや 十分だ
（ラティスネイル）
じゃあ 僕は ここでお別れするよ
（夜）よろしいのですか？
僕の目が届くところで
人殺しをしてほしくないからね
そうか
じゃ またどこかで
（クロウ）グラムを見てきたのか
（晶）ああ
強化兵らしき連中も連れていた
（クロウ）お前が手傷を負うとは
やはり 強化兵は手ごわいか
１対１なら なんとかなるが
複数相手だと厳しい
気配隠蔽は対策されているし
こちらの攻撃は 全て通らなかった
力が逃がされるような
妙な手応えだった
薬で増幅した有り余る魔力を
防具や武器に流しているのだろう
まともにぶつかるのは不毛だな
しかし 暗殺者なら
それなりに やりようは
あるんじゃないのか？
ちょっと待って
まるで アキラがやると
決まったような話をしてるけど
アメリア王女を目の前にしながら
取り逃がしたとなると
今後は躍起になって狙ってくるぞ
グラムとは そういう男だ
（晶）アメリア
今日は もう遅いし休んでくれ
ヨルも
えっ… でも…
主(あるじ)殿…
（晶が立つ音）
（晶）少し 一人になりたい
頼む
（ドアの開閉音）
（グラム）フッ…
（部下Ａ）仰せのとおり
首都から出る全ての街道口に
見張りを配置しました
捜索は？
（部下Ａ）情報収集中でございます
王女の宿泊先は
一両日中に判明するかと
明日の正午までには頼みますよ
（部下Ａ）は… はい
（鎖が揺れる音）
あの… なぜ このようなことを
余興ですよ
一生分の魔力を
１年で使い切って死ぬ者など
大事にして どうするんですか？
薬さえあれば
補充は いくらでもできる
おまけに
アメリア王女を魔族(まぞく)に売れば
稀少(きしょう)素材が手に入って
こんなものより ずっと質の高い
強化兵が作れますからね
さて 我輩(わがはい)は休みます
念のため 周辺警備の強化兵を
増やしておくように
（部下Ａ）かしこまりました
（晶）やらなければ
アメリアが しつこく狙われる
それに ヤツは
サラン団長の死を侮辱した
絶対に生かしてはおけない
もう決めたことだ
強化兵と かち合ったときのために
暗器(あんき)を整えておかないとな
（晶）あっ…
ん？
これは 確か…
（ジール）
団長が用意したものだから
きっと役に立つよ
ん？
（サラン）
あれ？　ちゃんと撮れてるのかな？
あっ
（サラン）やあ アキラ君
サラン団長…
（サラン）驚きましたか？
実は これ
私に何かあったときのために
用意しているんですよ
君も私も いつ何があっても
おかしくないですからね
とはいえ 何か秘密にしていた
ことを明かすとか
そういうのはないんです
ちょっと期待してました？
フッ… してねえよ
（サラン）
ただ いつか 君に話したことを
もう一度 言っておきたくて
ん？
君は生き残って
家族のもとに帰るために
人を殺さない暗殺者になる
それでいいんです
（晶）あっ…
（サラン）
アキラ君は いずれ 元いた世界に…
ひとまず 平和で
殺し合いなんてしなくても
暮らしていける国に
戻るんですから
なんでだよ…
だから 私の仇(かたき)を討とうだなんて
考えてはいけませんよ
（晶のすすり泣き）
（晶）なんで…
こちらの世界で起きたことに
アキラ君が責任を感じることなど
ひとつもありません
あってはなりません
私の死も 当然 それに含まれます
（晶）うっ… う…
念を押しておきますが
仇討ちなんて
愚か者がやることですからね
聡明(そうめい)なアキラ君なら
分かってくれると思いますが
（晶のすすり泣き）
（晶）なんで今なんだよ
やっと…
やっと決めたのに…
なんで今更 そんなことを…
（サラン）
ままならないものですよね
生きるということは
でも アキラ君は流されない
私は そう信じています
ちなみに なんで こんなにしつこく
お節介(せっかい)を焼くのかというと
多分 私は アキラ君のことが
一人の人間として好きなんですよ
おっと… 恥ずかしいことを
言っちゃいましたね
では この辺で
サラン団長 いつか叱ってくれ
あなたの言うことを聞かない
愚かな俺を
（ドアが開く音）
（クロウ）行くのか
（晶）起きてたのか
お前が仕事を遂行しに向かうなら
見届けるのも
依頼人としての責任だろう
（晶）今から やりに行く
強化兵には どう対処する？
必要に応じた措置をとるが
ムダな殺しをするつもりはない
それでいいか？
暗殺者は無差別殺人者ではない…
ということか
いいだろう
（アメリア）待って
（晶）アメリアも寝てなかったのか
（アメリア）眠れるわけない
アキラ 行っちゃダメ
私には分かる
アキラの本心は
“人殺しなんてやりたくない”
そうでしょ？
そうだな
じゃあ やめて
（晶）ごめんな アメリア
（晶）
見送りに来てくれたのか ヨル
（夜）
命じてくれれば手伝いもする
（晶:念話で）
すまん 一人で行かせてくれ
（夜:念話で）
承知した 主殿の御意のままに
（遠雷）
（男）同業者か
ハッ！
闇の暗殺者だと？
ハア…
お前のような大物と
依頼がかぶるとは ツイてねえ
とはいえ…
標的を譲り合うことはできねえ
（晶）こいつの言うとおりだ
標的を譲り合うことはできない
このとき 俺の頭には
サラン団長の言葉が浮かんでいた
生きるということは ままならない
（男）割に合わねえ
だが 今更 降りられるか！
（晶）それは多分
俺だけに限った話じゃないんだろう
誰だって そうだ
王族の依頼を受けたであろう
この同業者も
みんな
ままならないものを抱えていた
クロウも ヨルも アメリアも
（男）あっ！
理不尽なもんだな
この世の中ってやつは
（晶）
いきなり異世界に放り込まれた—
京介(きょうすけ)や勇者たちも
魔族も 魔王も
そうなのかもしれない
俺たちを召喚した あの王様にも
あるいは グラムにすら
それはあるのだろう
そして もちろん サラン団長も
だから 俺は…
（雷鳴）
（ドアが開く音）
あっ…
（ドアが閉まる音）
（アメリア）アキラ
（晶）すまない
なぜ… どうして謝るの？
私が止めるのを聞かずに
行ってしまったから
でも… あっ！
（晶）俺は…
あれだけ はっきり
やると決めたのに
そのときになると
震えが止まらなかった
なのに…
グラムを殺したあとは
なんの感情も湧かなかった
怖いんだ
人ひとりの命を奪ったのに
なんとも思わない自分が
本物の暗殺者に
なってしまったことが
アキラ…
（晶）バカみたいな話だ
こんなことなら
最初にレイティス国王を
殺しておけばよかった
そうすれば
サラン団長は死なずに済んだ
それはアキラのせいじゃ…
（晶）どのみち こうなるなら
遅いか早いかの違いでしか
なかったのに
アメリアが守ろうとしてくれた
昨日までの俺は
もう いない
戻ることもできない
すまない
（アメリア）いいよ
アキラがどうなっても
何になっても 一緒にいる
アメリア…
（アメリア）アキラは いつも
自分の進む道を自分で切り拓(ひら)いてた
私は それを見てた
だから…
私もそうする
（晶）この先 俺がどうなるか
俺にも分からない
恐ろしい化け物になってしまう
かもしれない
それでも 目をそらさずに
いてくれるなら
俺は あと少し 前に進めると思う
（夜）俺を忘れては困る
このヨルも主殿に身命(しんめい)をささげた身
常に共にあらん
（リア）なんですって！
叔父様が…
グラム様が暗殺された？
（リア）もしや あの方が…
いえ あの方しかいない
（京介）少し いいか
（司(つかさ)）何？
（京介）目覚めたときから
俺のスキル“勘”が告げている
晶の身に変化が起きた と…
（司）どういうこと？　まさか…
（京介）いや 命を落としたとか
大ケガという類いではない
ただ 大きな変化があった
とだけ感じる
生きてるなら 本人に聞いてみよう
会う約束はしてるし
（京介）そうだな
誰であろうと
何かを失うことは避けられない
大切なのは そのあとだ
私は いずれ魔王と決着をつける
そのとき 君は何を成すのか
つきあってもらうぞ クロウ
無論だ　約束は守る
では 参ろうか
うん
（晶）
アメリアとヨルは受け入れてくれた
暗殺に手を染めた俺を
だから 俺も受け入れる
俺が背負うべきものを
元の世界に帰る資格が
今の俺にあるのかは分からない
だが 京介や勇者 クラスの連中
あいつらを帰すために
殺しが必要になったときは
俺が引き受ける
暗殺者として
♪～
～♪