（ナツキ･スバル）
ほんとに誰もいないのか？
誰か ちょっとでも
心当たりがあれば…
（ユリウス･ユークリウス）
もういい　十分だ スバル
（スバル）あ…
こいつはユリウスだ
ユリウス･ユークリウス
みんなも気付いていると思うが—
“暴食”に食われて
“名無し”になった一人だ
でも 本人は意識が残ってる
今までの暴食の被害者は—
記憶を食われた
クルシュさんみたいな状態か—
名前と記憶を食われた
レムみたいな状態しか 例がなかった
けど ユリウスは
名前だけを食われた
（フェリックス･アーガイル）
つまり 例外ってこと？
周りに忘れられて
でも 自分は覚えてて…
（ラインハルト･ヴァン･アストレア）
その制服は騎士団のものだ
きっと僕やフェリスとも
知り合いだっただろう
あるいは もっと近しい…
少なくとも
私は 君たちを友人だと思っていたよ
クソッ
（アナスタシア･ホーシン）
ただの２人のお友達
…なんてことで
終わる話やないんやろね
アナスタシア様…
ハァ…
みんなに
うちから提案があるんやけど—
ええかな？
今 この街には—
“色欲”に
姿を変えられた人たちと—
暴食に名無しにされてしもた
人たちがいる
大罪司教を捕まえたところで—
元に戻せる方法を
素直に教えてくれるとは—
到底 思えへん
手詰まり状態や
（フェリス）わざわざ
そんなこと確認しないでも…
（アナスタシア）だったら—
ほかの知ってそうな人から
聞いたったらええんよ
（エミリア）ほかの知ってそうな人…
すごーく物知りさん？
（アナスタシア）そうそ
おるやろ？ この国には
その すごーく物知りさんが
（フェルト）もったいぶってねえで
はっきり言え！
まさか…
（アナスタシア）“賢者”シャウラ
シャウラ？
（アナスタシア）
そう
ルグニカ三英傑の
一人
“賢者”シャウラや
（スバル）かつて
親竜王国ルグニカで—
偉業を成し遂げた英雄たちがいた
“剣聖”と“神龍”
そして“賢者”の三者を指して—
三英傑と呼ばれている
…ってか？
そっ
この世のすべてを
見通す 知識の番人
ルグニカ王国の
東の果て
アウグリア砂丘に建つ—
封印されし嫉妬の魔女を
見張るための—
プレアデス監視塔
そこで隠遁(いんとん)する伝説の賢者なら—
うちらの知りたい答えを
知っててくれるかもしれんやん？
（オットー･スーウェン）
はっきり言って
僕は今でも反対ですよ
だって ラインハルトさんが
攻略を失敗した魔境なんですよね？
２年前 王家の方々が
病に倒れた際—
僕は賢人会の命(めい)を受け—
治療法を求めて
プレアデス監視塔を目指した
でも たどりつけなかった
向かっても向かっても
遠くに見える塔には近づけない
おそらく 何らかの結界だ
僕は それを越えることが
できなかったんだ
アウグリア砂丘って
魔獣の巣窟として有名な所ですよね
そんな所にナツキさんたちだけで
本当に大丈夫なんでしょうか？
（ラインハルト）信じるしかない
僕は フェルト様と大罪司教を
護送する役目がある
それに—
この街には まだ 僕たちの力を
必要としている人たちがいる
（ガーフィール･ティンゼル）なっ…
（ミミ･パールバトン）ヘヘッ
（スバル）ラインハルトが
攻略を失敗した魔境… か
それだけ聞くと
わりと絶望的なフレーズだよな
（ベアトリス）スバル
怖い顔になってるのよ
えっ…
（ベアトリス）考え過ぎて
スキンシップが おろそかになると—
ベティーのかわいさが
台なしになってしまうかしら
悪い 悪い
って ほんとだ
ちょっと うわの空のあいだに
ベア子がブチャイクに
（ベアトリス）なってないのよ！
（スバル）ハハハハッ
（ベアトリス）もう～！
（エミリア）ベアトリス
（スバルたち）ん？
そろそろ おねむの時間でしょ？
今日は私と一緒に寝ましょ
（あくび）
（ベアトリス）そうするかしら
夜更かしは体に毒なのよ
（ベアトリスとエミリアの寝息）
（アナスタシア）
ナツキ君 まだ起きてたん？
（スバル）ああ
安全な街道でも
見張りは いたほうがいいだろ
（アナスタシア）戦力が足りんよね
リカードも一緒に来てくれたら
よかったんやけど
あの腕やし
（スバル）そろそろ
自分から話したらどうだ？
え？ 急に どないしたん？
何の話？
（スバル）白々しい猿芝居は やめろよ
お前はアナスタシアさんじゃない
その人の顔と声で勝手をやるな
（アナスタシア）不思議だね
どうして アナじゃないと
分かったのかな？
ずっと違和感を感じてたけど
今 確信したぜ
アナスタシアさんは
リアリストだが—
大事な身内が 一生もののケガをして
そんな人間味のないことは言わねえ
フウ…
こう ぽんぽん見抜かれては
立つ瀬がないな
ぽんぽんって… 俺以外にも？
（アナスタシア）
プリシア･バーリエルさ
ボクを女狐(めぎつね)と呼んだ
彼女は怖い子だね
お前は誰なんだ？
いったい 何のつもりで…
（アナスタシア）エキドナ
えっ…
え？
ボクの名前は エキドナ
出自は まあ
人工精霊というやつだよ
正直 アナの体を
乗っ取ったと思われても—
しかたない状況だからね
事実を話すのは ためらわれたんだ
あ…
何の悪い冗談だ
お前が… エキドナ？
アナスタシアさんの姿で？
ハッ…
まさか 今回のプリステラの騒動も—
お前が仕組んだのか！
お… 落ち着いてくれないか
たぶん 大いなる誤解が生じている
落ち着けるわけねえだろ
この性悪魔女が！
アナスタシアさんを どこへやった！
悪だくみの黒幕扱いは よしてほしい
ボクは アナに
危害を加えるつもりはない
アナとは 10年以上 一緒にいるんだ
（スバル）何を言って…
10年以上？
（エキドナ）まず最初に
誤解を解いておきたい
君の考えるエキドナとボクとは
別の存在だ
ボクは自分が人工的に作られた
精霊であることと—
名前がエキドナであること以外—
何も持ち合わせていないんだからね
人工精霊だと？ ベア子と同じ？
（エキドナ）厳密には—
アナが ふだんから巻いている
この狐の襟巻きがボクの本体だ
だから 君たちのことは
ずっと見ていたよ
それを いまさら 話すのは
お前がアナスタシアさんを
乗っ取る準備が整ったからか
襟ドナ
襟… ドナ？
その呼び方には
いささか抵抗があるが…
ボクはアナの体を乗っ取ろうなんて
考えていない
現状は ボクにとっても不本意なんだ
（スバル）不本意ってんなら—
さっさと その狐の襟巻きに
戻ればいいだろ
（エキドナ）そうしたいのは
やまやまなんだが…
戻れなくなってしまったんだよ
（スバル）説明しろ
アナスタシアさんの体は 今
どういう状態なんだ？
端的に言えば—
アナのオドを媒介に
ボクの存在を上書きしている状態だ
アナの意識は
オドの奥底で眠っていて—
体は ボクが意のままに動かせる
本来は欠陥のあるアナのゲートで
魔法の行使も可能だよ
ゲートに欠陥って…
だったら そんな体で
魔法を使ったら—
アナスタシアさんに
負担がかかるんじゃ
（エキドナ）
そうして
命を削らなきゃ
そもそも命が危うい
状況だったんだ
無論 この件は
アナと話し合って合意は得ている
（スバル）体を借りたのは
今回が初めてじゃないのか？
（エキドナ）これまでにも何度かある
だが 戻れなくなったことは皆無だ
だから ボクも
今回のことには戸惑っている
ボクはね アナが好きなんだ
実感として
これが正しいかは分からないが—
家族に近い情を
彼女に抱いている自覚がある
彼女には できるなら健やかに…
何より幸せになってほしい
あ…
じゃあ お前が賢者に会いたがる
本当の理由は…
ボクは ただ—
アナに体を返す方法が
知りたいだけだ
そのために
君たちをも利用させてもらう
（スバル）元に戻る方法を
賢者が知ってるって—
そんな保証があるのかよ
（エキドナ）保証はない
しかし すべてを見通し—
あらゆる知識を持つとさえ言われる
賢者であれば—
可能性はある
ボクは 一番 可能性の高い
選択肢を選ぶ
それだけだ
ハァ…
納得なんて
上等なもんじゃねえけど—
ひとまずは理解した
お前には お前のやるべきことと
目的があって—
それは俺らの目的を
邪魔するもんじゃない
そうとも
お互い 賢者に
それぞれ聞きたいことがあるんだ
（スバル）分かった
ただし お前が アナスタシアさんの
体を借りてること—
ユリウスに…
みんなには話すなよ
（エキドナ）それは かまわないが
君が話さないことが意外だな
ただでさえ大変なタイミングで
よけいな波風を立たせたくないだけだ
なるほど
賢者に助け方を聞きたい相手が
君には ほかにもいるからね
（スバル）それは…
（エキドナ）途中
メイザース辺境伯の屋敷に立ち寄る
砂丘越えの準備もあるだろうが—
そこに 君の眠り姫がいる
彼女を一緒に連れていくつもり
なんだろ？
うちは それ
悪いことやなんて思わんよ
全員 助ける
その中の最初の一人になるだけの話
そのくらいの役得
ナツキ君には許されてもええやろ
（スバル）レム…
（ロズワール･Ｌ･メイザース）
手紙で報告は受けています
魔女教を相手に
被害は最小限だったとか
（フレデリカ･バウマン）
ガーフもお役に立てたようで
ホッとしていますわ
オットー様も 命に別状ないそうで…
（ペトラ･レイテ）
もう！ オットーさんは
いつも ムチャし過ぎなんです
せっかく 私たちは
いい報告ができたのに
食わせ者ぞろいの会議
うまくいったんだってな
あとで そっちの話も聞かせてくれよ
（ペトラ）うん！
あっ じゃなくて… はい
（アナスタシア）
なんや ナツキ君は 罪作りやねえ
スバル 君が幼女使いと
もてはやされる理由も—
うなずけるというものだ
言っとくが ペトラは もう
幼女ってほど小さくねえし—
百歩譲って
俺が使う幼女は ベア子だけだ
（ベアトリス）ふん ふん
（エミリア）フフッ
（エミリア）プリステラのことは—
ガーフィールと
オットー君だけじゃなくて
あの街にいた全員が
頑張った結果なの
だけど…
暴食と色欲の権能による
被害者を救うために—
賢者の塔を目指す …と
危険な旅路だ
勝算はあるのかい？
メイザース辺境伯におかれましては
大変ご憂慮されるかと思います
ですが 都市プリステラでは—
今も魔女教の悪事に心身ともに
傷ついた人々が大勢います
なかなか優美な言い回しだ
私の記憶にない君も つまり—
そういう立場だ～あね
（スバル）今は こっちの話だ
屋敷に立ち寄ったのは
レムのことと もう一つ
座敷牢(ざしきろう)の彼女のことだ～あね
（ドアが開く音）
（ドアが閉まった音）
（近づく足音）
（メィリィ･ポートルート）
あら 珍しいお客さんが来たわね
（スバル）ああ
お前に大事な用があるんだ メィリィ
（メィリィ）アウグリア砂丘なら—
魔獣ちゃんたちの補充に
行ったことがあるけど
ほんとに魔獣ちゃんたちだらけよ？
（スバル）そうそう そういうの！
経験者の話を
大いに参考にしたいんだよ
やっぱ 経験に裏打ちされた情報が
あるのとないのとじゃ—
大違いっていうか？
ん～ 初心者にも心強いっていうか
ハァ…
してほしいことがあるなら
ちゃんと言えば？
あっ… そうだな
魔獣使いのお前がいてくれたら—
無事に砂漠を
抜けられるかもしんねえ
だから 俺たちと一緒に…
いいわよ
もちろん お前が外に出たくない
ってのは分かってる
だけど そこを なんとか…
（メィリィ）だから
一緒に行ってあげてもいいってば
（スバル）えっ いいの？
私なら 魔獣ちゃんたちのこと
どうとでもしてあげる
遠ざけるのも 飼いならすのも—
殺し合わせるのも
賢者さんを食べさせるのも自由だわ
いや 後半は全部 やるなよ！
ってか お前—
あんだけ屋敷の外に出るの
嫌がってたのに
ママに見つかるのは怖いけど—
一生 閉じこもってるのも
イヤだしね
楽しいお出かけには
ならないぜ？
久しぶりの
お散歩だし—
刺激的で
いいんじゃない？
うし！ よろしく頼むぜ
（メィリィ）なれなれしくしないでよ
私は ペトラちゃんと
ベアトリスちゃんとは違うんだからね
（ドアの開閉音）
どうした？ ユリウス
（ユリウス）考えていたんだ
忘れられることと—
忘れること
どちらのほうが つらいのだろうね
そんなこと 俺が知るかよ
ふざけんな 浸ってんじゃねえ
忘れるのも忘れられるのも
どっちもクソくらえだ
つらいことに
順番なんかつけようとすんな
（ユリウス）スバル…
（スバル）弱気なツラしてんじゃねえ
忘れたのか ユリウス
いや 忘れるな ユリウス
お前の強さは 俺の目が知ってる
俺の恥が知ってる
誰が忘れたとしてもだ
あっ…
フッ… フフフッ
（スバル）あ？
いや 君は本当に とんでもない男だ
それを改めて実感して…
（スバルの舌打ち）
（ユリウス）そうか… そうだな
何もかもに置き去りに
されたわけではなかったのだね
置いてけぼり
っていうか—
３馬身差くらいで
お前のほうが前だ
３馬身で
足りるだろうか？
（スバル）ぶっ飛ばすぞ お前！
俺とベア子のペアなら
前と全然違うからな！
（ユリウス）フッ…
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（スバル）ラム
（ラム）旅立ちの準備をしていたの
着替えさせて 体を拭いてあげて
鼻の下が伸びているわよ
いやらしい
コメントしづらいから
黙ってたのに それかよ
（ラム）今度は
死ぬかもしれないわよ
どうしてバルスが行くの？
（スバル）たぶん
目が覚めたとき 最初に見るのが—
俺であってほしいからだな
感情抜きで話すなら—
目覚めさせるのは
誰でもいいと思うんだよ
でも そこに感情をぶっ込んだら—
俺が助けてやりたい
俺の全部で
あいつを救ってやりたい
（ラム）フッ…
バカね
（スバル）顔出すのが遅れて悪かった
いろいろ 先に問題を片づけて…
ごめん 言い訳だな
やっと… 届くかもしれない
俺は お前を取り戻すよ レム
それが—
俺の誓いだ
（リアラ･トンプソン）
せっかく来てくださったのに—
おもてなしの準備も何もなくて
ごめんなさい
ああ… ワリいな
急に押しかけて
迷惑
かけたかねえんだが
迷惑だなんて
こうしてお時間を—
作ってきて
くださるのも—
とても心の支えに
なっていますから
（ガーフィール）あの…
（リアラ）夫は…
ギャレクは すぐに帰ってきます
私は信じています
何もなかった空っぽの私に—
ギャレクが
この10年を与えてくれました
かわいい娘と息子までもらって…
その私が ギャレクを信じられなくて
どうするんですか？
あっ…
あんた 強(つえ)えんだな
（リアラ）ええ もちろんです
私 ２人の子どもの
お母さんですから
そうそう 実は私からも
一つ聞きたいことがあるんです
ゴージャス･タイガーさんは—
どうして こんなに 私たちのことを
気にかけてくださるんですか？
あっ…
そっ そらあ…
ただ なんとなく
目が離せねえって…
あんたらは こう 抜けてっだろ？
まあ ひどい
でも そのとおりだから
何も言い返せませんね
（ミミ）お～ 抜けてんの？ 毛？
ミミも暑くなると
毛とか 超抜けんの
（リアラ）ウフフッ
（ミミ）ヘヘッ
あ…
えっ…
大丈夫ですか？
ゴージャス･タイガーさん
なんででしょう　あなたが今—
なんだか泣きそうな子どもに
見えてしまって
（ガーフィール）うっ…
母さん…
母さん… 母さん
母さん！
俺様は…
俺は 母さんに…
（ガーフィールの泣き声）
ガーフィール
ガーフィールだよ
（ガーフィール）ハッ…
ガーフィール
か… 母さん
お母さん！
（ガーフィールの泣き声）
（リアラ）よしよし
ガーフ いい子　いい子ね
よく ずっと頑張ってたね
（ガーフィール）そうだよ
俺 ずっと気張ってて 頑張って…
けど いっぱい間違って
それでも… それでも みんなが…
（ドアが開く音）
（ガーフィールの泣き声）
（リアラ）大丈夫
大丈夫だからね ガーフ
お母さん そばにいるから
（ガーフィールの泣き声）
（ガーフィール）うう…
ガーフ ダイジョビ？
ああ…
（フレド･トンプソン）
ゴージャス･タイガー 平気？
（ラフィール･トンプソン）
男のくせに メソメソ泣いて—
信じらんない
気ぃ使わせて悪かったな
もう帰るっから心配すんな
（リアラ）また いつでも
来てくださいね
泣きたいときは
お母さんの代わりに—
この胸をお貸ししますから
ハハ…
なるべく そんなことが
ねえようにするよ
（リアラ）ほら ２人とも
ちゃんと お別れを言いなさい
ゴージャス･タイガー またね
（ラフィール）むう…
ほら ラフィールも
えっ
ラ… フィール？
ええ ラフィール
あら 一度も
紹介していませんでしたか？
この子たちの名前です
フレドとラフィール
２人とも私が付けたんです
２人とも あんたが？
はい
かわいい子どもの名前を考えたら—
自然と浮かんできて
フレド…
ラフィール
フレデリカ…
ガーフィール
フッ…
ハハハハッ ハハハハッ！
じゃあな
ラフィール　フレド
またっ来るぜ
うん ゴージャス･タイガー
（ラフィール）こ… 今度は
泣かないようにしなさいよね！
（ガーフィール）ヘッ
ありがとうよ 母さん
まあた邪魔っするぜ
それまで元気でな！