（ラム）バルス
いつまで寝ているの
いいかげん起きなさい バルス
（スバル）ぼろろっか!?
あっ… ここは…
（ラム）無風で この気温の低さ
うっ… あ…
恐らく地下でしょうね
（スバル）
ラムか？　ここが地下って…
（ラム）砂丘の地下よ
分断される前のベアトリス様の
お言葉を信じるなら
空間のゆがみが原因でしょうね
（スバル）それに
吹っ飛ばされたってわけか
…って 分断？
あっ そうだ 他のみんなは？
何で俺と お前だけが一緒に…
（ラム）それをバルスが言うの？
あっ…
（スバル）ああっ
（ラム）エミリア様や
ベアトリス様の姿は見えない
とんだドジを踏んだものね
んっ 言ってる場合か！
今は みんなと…
違う レムだ
（ラム）バルス
（スバル）みんなと合流もだが
一番はレムだ！
あいつは 今 動けない
早く… 早く見つけなきゃ！
（ラム）バルス 落ち着きなさい
（スバル）落ち着け？
できるかよ そんなこと！
お前はレムが危なくても
平気なのかよ!?
（ラム）そんなわけないでしょ！
ううっ…
（スバル）悪い… ごめん ホントに
今のは俺がバカで最低だった
いつものことよ
それに レムとの
薄いつながりは感じるわ
どこにいるかは分からないけど
少なくとも命だけは無事よ
そうか 双子同士の共感覚！
（アナスタシア）ナツキ君も
目 覚めたみたいやね
（スバル）あっ
（アナスタシア）ナツキ君も
目 覚めたみたいやね
（スバル）アナスタシアさんと…
パトラッシュ
（アナスタシア）勝手に
パトラッシュちゃん借りてごめんな
さすがの うちも
１人で見て回るんは心細かったんよ
（スバル）
それは 別に いいんだけど…
ラムは一度も ２人きりだなんて
言った覚えはないわ
周囲は どうでしたか？
（アナスタシア）あかんね
近くには出口も
他の子らも見当たらへん
（アナスタシア）ここいらに
飛ばされたんは うちたち３人
…と
パトラッシュちゃんだけみたいやな
俺たちだけ？
（ラム）嘆いててもしかたないわ
役立たずのバルスも
起きたことだし
レムやエミリア様を捜しましょう
捜すったって…
チーム編成に悪意を感じるぞ
戦えるやつがいねえじゃねえか！
♪～
～♪
（スバル）風は…
来てるような 来てないような
んっ
（ラム）バルスは
精霊とは話せないの？
（スバル）微精霊(びせいれい)の道案内人か
俺の場合
ベア子(こ)とのつながりが強すぎて
微精霊を
ビビらせちまうんだよなあ
（ラム）ベアトリス様の
お情けで生まれた—
半人前の術師だものね
まあ 期待してなかったわ
（スバル）ぐぬぬ…
-（アナスタシア）ナツキ君
-（スバル）ああ？
今は気丈に隠してるけど
ラムさん ナツキ君が起きる前
飛ばされてすぐは
レムさんが見当たらなくて
かなり取り乱しとったんよ
そうか…
（アナスタシア）せやから
ナツキ君は
ラムさんの精神安定に役立ってる
役立たずとは ちゃうよ
（スバル）あ…
分かれ道だ
せいぜい悩め… といった風情ね
どうするの？
俺の知識だと
こういう時は 右を選べって
フロイトが言ってた
（アナスタシア）誰やのん？
行動学的に 人間は無意識に
左を選びやすいんだとよ
なんで 右を確かめたいってのが
俺のジャスティスだ
随分とフロイトを
信用しているのね
だから 誰やのん？
（スバル）ん？
扉？
でかいし 分厚そうだ
動かせそうか？
（アナスタシア）
完全に塞いどるようやし
難しいやろね
ただ ナツキ君
何で これを扉やなんて思うん？
うちには ただの
鉄の壁にしか見えんのやけど
-（スバル）え？
-（ラム）そうね
ラムにも
邪魔な鉄くずにしか見えないわ
えっ あっ いや…
ただ何となく
扉ってふうに思って…
おおっ
え？
（アナスタシア）今のって…
ナツキ君 何かしたん？
（スバル）何かって…
見てただろ？　触っただけだよ
何もしてねえし
俺にも分からねえよ
行くわよ
あっ パトラッシュ？
（パトラッシュのうなり声）
お前が俺たちを
守ろうとしてることは分かってるよ
でも この状況下で
安全圏なんてない
どっかで
火中の栗を拾う覚悟がいる
今が その時なんだ
（パトラッシュが喉を鳴らす音）
尻に敷かれているわね
女の子を尻に敷くぐらいなら…
（指を鳴らす音）
自分が敷かれたほうが
ずっとマシだね
（ラム）いやらしい
（スバル）
そういう意味じゃねえよ！
んっ
これで２枚目
それも また消えやがった
行く手を遮らない扉なんて
何の意味があるんだ？　あっ
-（スバル）どうした？
-（ラム･アナスタシア）あ…
さあ ここまで出くわしてないから
実感ないけど
もしかすると
魔獣よけかもしらんね
砂ミミズの巣穴に
つながっている可能性も
ゼロではないでしょうし
魔獣のみを通さない
結界のたぐいかと
（スバル）うげっ
だとしたら
マジで やばいな
（ラム）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（スバル）ハァ ハァ… ハァッ
体が やけに重くないか？
…なんて
弱音 吐いてる場合じゃねえ
ちょっと歩きにくいけど
大したことじゃないな
このペースでいけば
意外とゴールも近いんじゃ…
（ラム）チッ バルス
（ラム）うるさい
（スバル）えっ ああ… おう
とはいえ ただ黙ってるってのも
芸がないと思うんだが
楽しむために歩いているの？
目的を思い出しなさい
（スバル）そりゃ…
（アナスタシア）
ナツキ君 もうええやん
こんな状況や
心が ささくれ立っとる時は
誰と どんな話しても
ええ結果にならんから
なっ？
（スバル）ん… んっ
（スバル）んっ！　んっ！
んっ クソが！
ここに来て何なんだよ？
３つめの扉も素通りさせて
どうして 今更
邪魔しに来やがる!?
（蹴る音）
（スバル）クッソ！
クソ クソが！　ハァ…
ナツキ君 その辺にしとき
（スバルの荒い息）
ここは もう行き止まりなんよ
言われなくても
それぐらい分かってんだよ！
（アナスタシア）わっ！
ハァ ハァ…
（ラム）チッ
おい さっきから お前
ホントに何のつもりだ？
（ラム）別に
（スバル）“別に”じゃねえよ！
何のつもりだって聞いてんだよ！
人が必死こいてんのに
チクチク チクチク
聞こえてんだよ！
何のつもりだ？　ああ!?
（アナスタシア）ちょちょちょ…
落ち着きって ２人とも
そないに本気で言い合いなんて…
（スバル）黙(だあ)ってろ！
今 俺とラムが話してんだろうが！
ほら 言いたいことがあるなら
言ってみろや
聞いてやるからよお！
随分と
バルスは先に進むのに熱心なのね
当たり前だろうが
何のために
ここまで来たと思ってんだ
賢者に会うために…
（ラム）違うわ
（ラム）ここに来たのは
賢者に会うためじゃない
ああ？
ここに来たのは
レムのことを目覚めさせるためよ
（スバル）うっ う…
（ラム）ラムはレムを…
妹を思い出すために来た
それなのに
今は何をしているの？
レムもいないのに
こんな場所で のらりくらり…
ふざけないで
（スバル）
ふ… ふざけてなんかねえよ
こうなっちまったんなら
しかたねえだろ
どうして ここに落ちた時
バルスは レムじゃなく
ラムを捕まえたの？
（スバル）くっ…
どうせ目先のことで
手いっぱいなんでしょ
バルスは いつも そうなのよ
エミリア様やベアトリス様のことで
頭がいっぱいで
なんて男なの
レムが かわいそうだわ
（スバル）黙れ…
（ラム）レムは バルスのこと
信じてたんじゃないの？
（スバル）黙れよ！
（ラム）いいえ 黙らない！
バルスは本当は
レムのことなんて
どうでもいいんでしょ！
ふざけるなあ！
（ラム）あっ うっ…
（スバル）
インビジブル･プロヴィデンス
（ラム）うっ
（地面に激突する音）
くっ…
（足音）
（スバル）
ハァ… ふざけんな！
お前が悪い！
お前が お前が お前が！
くたばれ クソ女！
お前が レムと
そっくりな顔してると思うと
ヘドが出る！
（ラム）う…
ああ？　聞こえねえよ！
言いたいことがあるんなら
はっきり…
ハァ…
（ラム）…ラ
（スバル）うっ
魔法？
てめえ…
もう泣いて謝っても遅(おせ)えぞ！
それは こっちのセリフだわ
バルスなんて
レムに会わせる価値もない
輪切りになって ここで朽ちなさい
（スバル）言ってろ！
（アナスタシア）はい そこまでや
（ラム）あ… かはっ
（アナスタシア）
もう止められへんし
どっちが有用か
見比べた結果やから 堪忍な？
（ナイフを抜く音）
-（ラム）くっ…
-（スバル）お前 何で…
（アナスタシア）えっ？
ナツキ君が それ言うん？
（スバル）え？
あのままやったら あかんと思うて
手伝ってあげたんやないの
それとも
獲物 横取りされて我慢ならんから
うちを狙うん？
いいさ
今 お前の口車に乗ってやるよ
（アナスタシア）
んっ それでええんよ
あっ
賢い 賢い
うちも ほっとしたわあ
じゃあ はい
仲直りと こっから先も
よろしゅうねの握手
ナツキ君？　どないしたん？
いや…
何でもねえよ
（アナスタシア）そしたら…
（スバル）あ？
あ… うええっ
あっ…
あ あ あ… あっ ああああっ！
あっ あっ 離せ！　離せええっ！
（アナスタシア）いっ 嫌やあっ！
ウチ 死にたない
（スバル）もう死んでんだよ！
助かるわけねえだろ!?
この… バカ… クソが！
とっとと死ねよ！
（アナスタシア）嫌あっ…
（スバル）ハァ ハァ ハァ ハァ…
あっ ああああっ！
ハァハァ ハァハァ
ハァハァ ハァ…
ハァハァ ハァ… ああっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（アナスタシア）
置いて… か… ないで…
ハァ ハァ…
うあっ うっ…
（スバルが吐く音）
（えずく音）
ラムだ… ラムの魔法だ
あのクソ女 生きてやがった
（骨をかみ砕く音）
あっ…
（スバル）パトラッシュ
お前は無事だったのか
（パトラッシュの
咀嚼(そしゃく)音）
ラムは死んだのか？
（パトラッシュの
咀嚼(そしゃく)音）
いや いい 乗せてくれ
あっ
聞いてんのか？　おい
こっち来い この野郎
俺を何だと思ってやがる！
あ…
こいつ やっと人の話を… あっ
はっ…
ああっ…
（パトラッシュの笑い声）
（頭蓋骨が砕ける音）
（ラム）バルス バルス
いいかげん起きないと
まぶたを焼き切るわよ
（スバル）うっ…
はっ！　あ…
俺は…
うっ うっ
-（ラム）バルス？
-（スバル）ううっ
（せき込み）
情けないわね
（スバル）あがっ…
（ラム）かむんじゃないわよ
（スバルがえずく音）
（スバルが吐く音）
（スバル）
ハァ… 悪(わり)い もう大丈夫
そう？　満足できたみたいで
よかったでちゅね
（スバル）ぐっ お前な…
-（アナスタシア）よかったわ
-（スバルたち）あっ
（アナスタシア）ナツキ君も
目 覚めたみたいやね
（スバル）ああああっ
（ラム）おかげさまで
周囲は どうでしたか？
あかんね
近くには出口も
他の子らも見当たらへん
ナツキ君？
どないしたん？
（スバル）なあ 瘴気(しょうき)ってのは
一体 何なんだ？
（アナスタシア）え？
（スバル）
ここも砂丘の一部なんだろ？
瘴気が漂ってるって
話だったよな？
（ラム）瘴気というのは
要は汚染されたマナのことよ
（スバル）汚染されたマナ？
（アナスタシア）放っておくと
身も心も
むしばまれるって話やけど
対応策は？
うちらのゲートが
マナを取り込むこと自体は
自然なことやから…
できるとしたら 瘴気の濃いとこに
近づかないようにするだけ… やね
あれが瘴気の影響…
なら この先 進んだら また…
いや
バルス？
行こう
（スバル）んっ
左だ 左に進もう
（アナスタシア）フゥ…
アナスタシアさん
ここ 天井低いから気をつけてくれ
（アナスタシア）
んっ 分かったわ ありがと
（スバル）
ラム ちょっと足場が悪いぞ
注意してくれ
（ラム）ええ 分かったわ
（スバル）寒かったら すぐ言えよ
俺のマントでよければ貸すから
な… 何だよ どうしたんだ？
（ラム）そっちこそ
その薄気味悪い気遣いは何なの？
何のたくらみがあるの？
何も たくらんじゃいねえよ
ただ 俺は お前たちに
健やかでいてほしいだけで…
-（ラム）いやらしい
-（スバル）いやらしくねえよ
別に やってること
ユリウスと変わんねえだろ
（アナスタシア）
やって ユリウスは自然やけど
ナツキ君のは不健全？
不自然やし
（スバル）不健全って言った!?
んっ
（アナスタシア）
何や 変なにおいがしてこおへん？
あっ
（アナスタシア）
何や 変なにおいがしてこおへん？
何かが燃えてるにおい… ね
（スバル）におい？
俺が見てくる
何かあったら
バルスをおとりにするわ
恨まないようになさい
（スバル）その時は呪わせてくれ
あっ… ん？
なあああっ…
ああっ あっ あああ… ぐっ
うああああああっ
あっ あ？　ああっ…
ちょちょちょちょ… ちょーっ！
うげっ！　ペッ！
ハァッ ハァ…
ああっ
ハァ ハァ ハァ ハァッ
（ケンタウロスの咆哮(ほうこう)）
（スバル）くっ…
（アナスタシア）んっ
（スバル）ハァハァ ハァハァ…
（花魁熊(おいらんぐま)のうなり声）
（スバル）えっ？
（スバル）くっ
ううっ
あ…
くっ
-（ラム）チッ バカ
-（アナスタシア）んっ あっ
（スバル）
ううっ おっ ハァハァ…
ああっ あっ ハァハァ…
あっ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
うっ！
うわああっ
がはっ くっ
ハァ ハァ ハァ…
はっ
（ラム）エル･フーラ！
（ラム）立ちなさい レムが泣くわ
（スバル）あ…
死ぬんじゃない バルス！
フッ…
（パトラッシュの鳴き声）
（スバル）
インビジブル･プロヴィデンス！
エル･フーラ！
-（スバル）うぐっ
-（ラム）バルス
（ラム）あっ
（ケンタウロスの叫び声）
（スバル）うっ うう…
（ラム）ハァ… ハァ… ハァ…
どうして…
レムが 泣くもの
はっ… あ…
くっ… 動け バカ
寝てる場合か…
立て… 立て
ナツキ･スバル！
え？
（スバル）ラム！
くっ うう…
（足音）
（スバル）ん？
（スバル）ううっ…
（シャウラ）見つけた
♪～
～♪