（スバル）うっ…
ホントに誰もいないのか？
（スバル）誰か ちょっとでも
心当たりがあれば…
（ユリウス）もういい
十分だ スバル
あっ…
こいつは ユリウスだ
ユリウス･ユークリウス
みんなも気づいていると思うが
“暴食”に食われて
“名無し”になった１人だ
でも 本人は意識が残ってる
今までの“暴食”の被害者は
“記憶”を食われた
クルシュさんみたいな状態か
“名前”と“記憶”を食われた
レムみたいな状態しか例がなかった
けど ユリウスは
“名前”だけを食われた
（フェリス）
つまり 例外ってこと？
周りに忘れられて
でも 自分は覚えてて…
（ラインハルト）
その制服は
騎士団のものだ
きっと僕やフェリスとも
知り合いだっただろう
あるいは もっと近しい…
少なくとも
私は君たちを友人だと思っていたよ
クソッ
（アナスタシア）
ただの２人のお友達—
なんてことで
終わる話やないんやろね
アナスタシア様…
ハァ…
みんなに ウチから
提案があるんやけど
ええかな？
ん？
今 この街には
“色欲”に
姿を変えられた人たちと
“暴食”に“名無し”に
されてしもた—
人たちがいる
大罪司教を捕まえたところで
元に戻せる方法を
素直に教えてくれるとは
到底 思えへん
手詰まり状態や
（フェリス）わざわざ
そんなこと確認しないでも…
（アナスタシア）だったら
他の知ってそうな人から
聞いたったらええんよ
（エミリア）他の知ってそうな人？
すごーく物知りさん？
（アナスタシア）そうそっ
おるやろ？
この国には その
“すごーく物知りさん”が
（フェルト）もったいぶってねえで
はっきり言え！
まさか…
（アナスタシア）“賢者”シャウラ
シャウラ？
（アナスタシア）そう
ルグニカ三英傑の１人…
賢者シャウラや
（スバル）
かつて 親竜(しんりゅう)王国ルグニカで
偉業を成し遂げた英雄たちがいた
“剣聖(けんせい)”と“神龍”
そして“賢者”の３者を指して
三英傑と呼ばれている
…ってか？
そっ
この世の全てを見通す知識の番人
ルグニカ王国の東の果て—
アウグリア砂丘に立つ—
封印されし“嫉妬の魔女”を
見張るためのプレアデス監視塔
そこで隠遁(いんとん)する伝説の“賢者”なら
ウチらの知りたい答えを
知っててくれるかもしれんやん？
（オットー）はっきり言って—
僕は今でも反対ですよ
（オットー）
だって ラインハルトさんが
攻略を失敗した魔境なんですよね？
２年前 王家の方々が病に倒れた際
僕は賢人会の命を受け
治療法を求めて
プレアデス監視塔を目指した
でも たどり着けなかった
向かっても 向かっても
遠くに見える塔には近づけない
恐らく何らかの結界だ
僕は それを越えることが
できなかったんだ
アウグリア砂丘って
魔獣の巣窟として
有名な所ですよね
そんな所にナツキさんたちだけで
本当に大丈夫なんでしょうか？
（ラインハルト）信じるしかない
僕は フェルト様と
大罪司教を護送する役目がある
それに この街には
まだ僕たちの力を
必要としている人たちがいる
（ガーフィール）あっ
（ミミ）フフッ
（スバル）ラインハルトが
攻略を失敗した魔境… か
それだけ聞くと
わりと絶望的なフレーズだよな
（ベアトリス）
スバル 怖い顔になってるのよ
えっ
（ベアトリス）考えすぎて
スキンシップが おろそかになると
ベティーのかわいさが
台なしになってしまうかしら
悪い 悪い
って ホントだ
（ベアトリス）ん？
（スバル）
ちょっと うわのそらの間に
（ベアトリスの
もがき声）
ベア子(こ)がブチャイクに！
（ベアトリス）
なってないのよ！　もう！
（スバルの笑い声）
（ベアトリス）
なってないのよ！　もう！
-（エミリア）ベアトリス
-（スバルたち）あっ
そろそろ おねむの時間でしょ？
今日は私と一緒に寝ましょ
（あくび）
（ベアトリス）そうするかしら
夜更かしは体に毒なのよ
（ベアトリスとエミリアの寝息）
（足音）
（アナスタシア）
ナツキ君 まだ起きてたん？
おっ
（アナスタシア）
ナツキ君 まだ起きてたん？
（スバル）ああ
安全な街道でも
見張りはいたほうがいいだろ
（アナスタシア）
戦力が足りんよねえ
リカードも一緒に来てくれたら
よかったんやけど
あの腕やし
（スバル）そろそろ
自分から話したらどうだ？
え？　急にどないしたん？
何の話？
（スバル）
白々しい猿芝居は やめろよ
（アナスタシア）んっ
お前は アナスタシアさんじゃない
その人の顔と声で 勝手をやるな
（アナスタシア）不思議だね
どうして
アナじゃないと分かったのかな？
ずっと違和感を感じてたけど
今 確信したぜ
アナスタシアさんは
リアリストだが
大事な身内が
一生もののケガをして
そんな人間味のないことは言わねえ
フゥ…
こう ぽんぽん見抜かれては
立つ瀬がないな
“ぽんぽん”って 俺以外にも？
（アナスタシア）
プリシラ･バーリエルさ
ボクを女狐(めぎつね)と呼んだ
彼女は怖い子だね
お前は誰なんだ？
一体 何のつもりで…
-（アナスタシア）エキドナ
-（スバル）えっ
（スバル）え？
（人工精霊）
ボクの名前はエキドナ
出自は まあ
人工精霊というやつだよ
正直 アナの体を
乗っ取ったと思われても
しかたない状況だからね
事実を話すのは ためらわれたんだ
あ…
何の悪い冗談だ？
お前が… エキドナ？
アナスタシアさんの姿で？
はっ！　まさか
今回のプリステラの騒動も
お前が仕組んだのか!?
お… 落ち着いてくれないか？
多分 大いなる誤解が生じている
落ち着けるわけねえだろ
この性悪魔女が！
アナスタシアさんを
どこへやった!?
悪だくみの黒幕扱いは
よしてほしい
ボクは アナに
危害を加えるつもりはない
アナとは10年以上 一緒にいるんだ
（スバル）何を言って…
10年以上!?
（人工精霊）うん
まず最初に 誤解を解いておきたい
君の考える“エキドナ”と
ボクとは 別の存在だ
ボクは 自分が人工的に作られた
精霊であることと
名前がエキドナであること以外
何も持ち合わせていないんだからね
人工精霊だと？
ベア子と同じ？
（人工精霊）厳密には
アナが ふだんから巻いている
この狐(きつね)の襟巻きがボクの本体だ
（スバル）ん…
（人工精霊）だから
君たちのことは ずっと見ていたよ
それを今更 話すのは
お前がアナスタシアさんを
乗っ取る準備が整ったからか？
襟ドナ
（襟ドナ）襟… ドナ？
その呼び方には
いささか抵抗があるが…
ボクはアナの体を
乗っ取ろうなんて考えていない
現状は ボクにとっても
不本意なんだ
（スバル）不本意ってんなら
さっさと その狐の襟巻きに
戻ればいいだろ？
（襟ドナ）そうしたいのは
やまやまなんだが…
戻れなくなってしまったんだよ
（スバル）説明しろ
アナスタシアさんの体は
今 どういう状態なんだ？
端的に言えば
アナのオドを媒介に
ボクの存在を上書きしている状態だ
アナの意識は
オドの奥底で眠っていて
体は ボクが意のままに動かせる
本来は欠陥のあるアナのゲートで
魔法の行使も可能だよ
ゲートに欠陥って…
だったら
そんな体で魔法を使ったら
アナスタシアさんに
負担がかかるんじゃ…
（襟ドナ）そうして命を削らなきゃ
そもそも命が危うい状況だったんだ
無論 この件は
アナと話し合って合意は得ている
（スバル）体を借りたのは
今回が初めてじゃないのか？
（襟ドナ）これまでにも何度かある
だが 戻れなくなったことは皆無だ
だから ボクも
今回のことには戸惑っている
ボクはね アナが好きなんだ
実感として
これが正しいかは分からないが
家族に近い情を
彼女に抱いている自覚がある
彼女には できるなら健やかに…
何より幸せになってほしい
あっ
じゃあ お前が“賢者”に
会いたがる本当の理由は…
（襟ドナ）んっ
ボクは ただ
アナに 体を返す方法が
知りたいだけだ
そのために
君たちをも利用させてもらう
（スバル）元に戻る方法を
“賢者”が知ってるって
そんな保証があるのかよ？
（襟ドナ）保証はない
しかし 全てを見通し
あらゆる知識を持つとさえ言われる
“賢者”であれば 可能性はある
ボクは
一番 可能性の高い選択肢を選ぶ
それだけだ
ハァ…
納得なんて
上等なもんじゃねえけど
ひとまずは理解した
お前には お前のやるべきことと
目的があって
それは 俺らの目的を
邪魔するもんじゃない
そうとも
お互い“賢者”に
それぞれ聞きたいことがあるんだ
（スバル）分かった
ただし お前がアナスタシアさんの
体を借りてること
ユリウスに…
みんなには話すなよ
（襟ドナ）それは構わないが
君が話さないことが意外だな
ただでさえ大変なタイミングで
余計な波風を
立たせたくないだけだ
なるほど
“賢者”に助け方を聞きたい相手が
君には他にもいるからね
（スバル）それは…
（襟ドナ）途中
メイザース辺境伯の屋敷に立ち寄る
砂丘越えの準備もあるだろうが
そこに君の“眠り姫”がいる
彼女を一緒に
連れていくつもりなんだろ？
（スバル）あ…
（アナスタシア）うちは それ
悪いことやなんて思わんよ
全員 助ける
その中の最初の１人になるだけの話
そのくらいの役得
ナツキ君には許されてもええやろ
（スバル）レム…
（ロズワール）手紙で
報告は受けています
（ロズワール）魔女教を相手に
被害は最小限だったとか
（フレデリカ）
ガーフも お役に立てたようで
ほっとしていますわ
（フレデリカ）オットー様も
命に別条ないそうで
（ペトラ）もうっ！
（ペトラ）オットーさんは
いつも むちゃしすぎなんです
せっかく私たちは
いい報告ができたのに…
食わせものぞろいの会議
うまくいったんだってなあ
フッ あとで
そっちの話も聞かせてくれよ
（ペトラ）フフッ うん
あっ じゃなくて… はい！
（アナスタシア）
何や ナツキ君は罪作りやねえ
スバル 君が幼女使いと
もてはやされる理由も
うなずけるというものだ
言っとくが ペトラは
もう幼女ってほど小さくねえし
百歩譲って 俺が使う幼女は
ベア子だけだ
-（ベアトリス）フン フン！
-（エミリア）フフッ
（エミリア）プリステラのことは
ガーフィールと
オットー君だけじゃなくて
あの街にいた
全員が頑張った結果なの
だけど…
“暴食”と“色欲”の権能による
被害者を救うために
賢者の塔を目指す… と？
危険な旅路だ
勝算はあるのかい？
メイザース辺境伯におかれましては
大変ご憂慮されるかと思います
ですが 都市プリステラでは
今も魔女教の悪事に 心身共に
傷ついた人々が大勢います
なかなか優美な言い回しだ
私の記憶にない君も つまり
そういう立場だーぁね？
-（ユリウス）んっ
-（スバル）今は こっちの話だ
屋敷に立ち寄ったのは
レムのことと もう１つ
座敷牢の—
彼女のことだーぁね？
（メィリィの鼻歌）
（扉の開閉音）
（足音）
（メィリィ）あら
珍しいお客さんが来たわね～
（スバル）ああ
お前に大事な用があるんだ
メィリィ
（メィリィ）アウグリア砂丘なら
魔獣ちゃんたちの補充に
行ったことがあるけど～
ホントに
魔獣ちゃんたちだらけよ～？
（スバル）そうそう そういうの
経験者の話を
大いに参考にしたいんだよ
やっぱ 経験に裏打ちされた情報が
あるのとないのとじゃ
大違いっていうか？
ん～ 初心者にも
心強いっていうか？
ハァ…
してほしいことがあるなら
ちゃんと言えば～？
あっ… そうだな
魔獣使いのお前がいてくれたら
無事に砂漠を
抜けられるかもしんねえ
だから 俺たちと一緒に…
いいわよ～
もちろん お前が
外に出たくないってのは分かってる
だけど そこをなん… とか…
（メィリィ）だから 一緒に
行ってあげてもいいってば～
（スバル）えっ いいの？
私なら 魔獣ちゃんたちのこと
どうとでもしてあげる
遠ざけるのも 飼い慣らすのも
殺し合わせるのも
賢者さんを食べさせるのも
自由だわ～
いや 後半は全部やるなよ！
ってか お前 あんだけ
屋敷の外に出るの嫌がってたのに…
ママに見つかるのは怖いけど
一生 閉じこもってるのも
嫌だしね～
楽しいお出かけにはならないぜ？
久しぶりのお散歩だし
刺激的でいいんじゃな～い？
うし！　よろしく頼むぜ！
（メィリィ）
なれなれしくしないでよ～
私は ペトラちゃんと
ベアトリスちゃんとは
違うんだからね～？
（扉の開閉音）
どうした？　ユリウス
（ユリウス）考えていたんだ
忘れられることと…
忘れること
どちらのほうが つらいのだろうね
そんなこと俺が知るかよ
ふざけんな 浸ってんじゃねえ！
忘れるのも 忘れられるのも
どっちもクソ食らえだ
つらいことに
順番なんかつけようとすんな！
（ユリウス）スバル…
（スバル）弱気な面してんじゃねえ
忘れたのか ユリウス
いや 忘れるな ユリウス！
お前の強さは 俺の目が知ってる
俺の恥が知ってる
誰が忘れたとしてもだ
あっ…
フッ フフッ
（スバル）あっ？
いや 君は
本当に とんでもない男だ
それを改めて実感して…
（スバル）チッ
（ユリウス）そうか そうだな
何もかもに置き去りに
されたわけではなかったのだね
置いてけぼりっていうか
３馬身差くらいで
お前のほうが前だ
３馬身で足りるだろうか？
（スバル）ぶっ飛ばすぞ お前！
俺とベア子のペアなら
前と全然違うからな！
（ユリウス）フッ
（足音）
（扉が開く音）
（スバル）ラム
（ラム）旅立ちの準備をしていたの
着替えさせて 体を拭いてあげて
鼻の下が伸びているわよ
いやらしい
コメントしづらいから
黙ってたのに それかよ
（ラム）
今度は死ぬかもしれないわよ
どうしてバルスが行くの？
（スバル）あ…
多分 目が覚めた時
最初に見るのが
俺であってほしいからだな
感情抜きで話すなら
目覚めさせるのは
誰でもいいと思うんだよ
でも…
そこに感情をぶっ込んだら
俺が助けてやりたい
俺の全部で
あいつを救ってやりたい
（ラム）フッ
バカね
（足音）
（スバル）フッ
顔出すのが遅れて悪かった
いろいろ 先に問題を片づけて…
ごめん 言い訳だな
やっと 届くかもしれない
俺は お前を取り戻すよ レム
それが
俺の誓いだ
（リアラ）
せっかく来てくださったのに
おもてなしの準備も何もなくて
ごめんなさい
ああ 悪(わり)いな
急に押しかけて
迷惑かけたかぁねえんだが…
（リアラ）迷惑だなんて
こうして お時間を作って
来てくださるのも
とても心の支えになっていますから
-（ガーフィール）あの…
-（リアラ）夫は…
ギャレクは すぐに帰ってきます
私は信じています
何もなかった空っぽの私に
ギャレクが
この10年を与えてくれました
かわいい娘と息子までもらって…
その私が ギャレクを
信じられなくてどうするんですか？
あっ…
あんた 強(つえ)えんだな
（リアラ）ええ もちろんです
私 ２人の子供のお母さんですから
そうそう
実は私からも
１つ聞きたいことがあるんです
ゴージャスタイガーさんは
どうして こんなに私たちのことを
気にかけてくださるんですか？
あっ
そっ そらぁ…
ただ何となく 目が離せねえって…
あんたらは こう…
抜けてっだろ？
まあ ひどい
でも そのとおりだから
何も言い返せませんね
（ミミ）おー 抜けてんの？　毛？
ミミも暑くなると
毛とか ちょー抜けんの！
-（リアラ）フフフフッ
-（ミミ）ヘヘッ
あ…
ううっ…
えっ!?
（リアラ）大丈夫ですか？
ゴージャスタイガーさん
何ででしょう？
あなたが 今
何だか 泣きそうな
子供に見えてしまって
（ガーフィール）ううっ…
うっ
うっ… 母さん…
（リアラ）あっ
（ガーフィール）
母さん… 母さん…
母さん！
俺様ぁ…
俺は… 母さんに…
（ガーフィールの泣き声）
ガーフィール
ガーフィールだよ
（リアラ）フッ
（ガーフィール）
はっ あっ あああ…
ガーフィール
（ガーフィール）か… 母さん…
おがあざん！
（ガーフィールの泣き声）
（リアラ）よしよし
ガーフ いい子
いい子ね
よく ずっと頑張ってたね
（ガーフィール）そぉだよ
俺 ずっと気張って…
頑張って…
けど いっぱい間違って…
それでも…
それでも みんなが…
（ドアが開く音）
（ガーフィールの
泣き声）
（リアラ）大丈夫
（ガーフィールの
泣き声）
大丈夫だからね ガーフ
お母さん そばにいるから
（ガーフィール）ううう うっ…
ガーフ ダイジョビ？
（ガーフィール）ああ…
（フレド）
ゴージャスタイガー
平気？
（ラフィール）
男のくせに
めそめそ泣いて
信じらんない
気ぃ遣わせて悪かったな
もう帰るっから心配すんな！
（リアラ）
また いつでも来てくださいね
泣きたい時は お母さんの代わりに
この胸をお貸ししますから
アハハ…
なるべく
そんなことがねえようにするよ
（リアラ）ほら ２人とも
ちゃんと お別れを言いなさい
ゴージャスタイガー
またね
（ラフィール）むう～
ほら ラフィールも
えっ
ラ… フィール？
ええ ラフィール
あら 一度も紹介して
いませんでしたか？
この子たちの名前です
フレドとラフィール
２人とも
私が つけたんです
２人とも… あんたが？
はい
かわいい子供の名前を考えたら
自然と浮かんできて
フレド…
ラフィール…
フレデリカ…
ガーフィール…
フッ
ハハハハッ ハハハハ…
じゃあな ラフィール フレド
またっ来るぜ
うん
ゴージャスタイガー
こ… 今度は
泣かないようにしなさいよね！
ヘヘッ
ありがとうよ 母さん
まぁた邪魔っするぜ
それまで元気でな！