（足音）
-（エミリア）スバル
-（スバル）あっ
（エミリア）どうしたの？
ちょっと緊張気味
ほら 目的地が目的地でしょ？
（エミリア）んっ そうね
今回は ラムとレムも一緒だし
ついてきてくれるメィリィや
案内役のアナスタシアさん
それに スバルのことも
守ってあげなくちゃ
（スバル）あれ!?
俺も さらっと守られる側に
カウントされてる？
（スバル）おっ
（パトラッシュと
ヨーゼフのうなり声）
（メィリィ）やだ～
（メィリィ）みんな 私についてる
魔獣ちゃんのにおいが嫌いみた～い
（パトラッシュの
ほえ声）
おい こら ヨーゼフ
離してやれ
（ユリウス）いい子だ
こうして首をなでてやると
大抵の地竜は落ち着くものだ
（スバル）へえ～
そうなのか？　パトラッシュ
（パトラッシュの
うなり声）
えっ
（パトラッシュの
うなり声）
（メィリィ）その子は無理ね～
（パトラッシュの
うなり声）
お兄さん 私と その子
絶対 ２人だけにしないでね～
私 食べられちゃうかもだから～
そんな怖いことあってたまるか
パトラッシュは
ベジタリアンです！
（ロズワール）
スバル君 エミリア様
（スバルたち）あっ
（ロズワール）
ラムの体のことなんだが…
（スバル）分かった
細かな調整は ラム本人と
ベアトリスに聞いてくだされば
（エミリア）大丈夫
ラムのためなら 一生懸命やるから
（フレデリカ）旦那様
２人の準備も
整いましてございますわ
（ロズワール）ご苦労さま
ラム くれぐれも 道中
気をつけるように
（ラム）わがままを聞いていただき
ありがとうございます
必ずや ロズワール様の
お心に合った成果を持ち帰ります
（ペトラ）スバル… 様
気をつけてね
おう
ペトラもフレデリカも
留守の間 頼んだぜ
あ… はい！
（フレデリカ）承知いたしました
（スバル）んっ
いざ アウグリア砂丘へ
しゅっぱーつ！
♪～
～♪
（ドアが開く音）
（店主）んっ
注文は？
（スバル）ミルク
冷たいの
ミルク あったかいの
（スバル）大繁盛… って
雰囲気じゃねえな
やっぱ 砂時間中は
商売あがったり？
（店主）ああ ただでさえ
外の人間の出入りが少ない町だ
それで この砂時間のミルーラで
何をしてるんだ？　お前たちは
（エミリアが
息を吹きかける音）
ズバリ アウグリア砂丘の攻略
（店主）
悪いこと言わんから 死ぬ前に帰れ
引けない
あるだろ？　そういう場面も
（店主）ハァ…
400年
あの塔には
誰も たどり着けていない
砂丘には魔獣と魔女の瘴気(しょうき)
遠くに見える塔には
一向に近づけやしない
生きて帰れりゃ御の字
大抵のやつは
砂の中で おねんねだよ
（スバル）ん…
悪いことは言わんから
バカなことは…
-（エミリア）ごめんなさい
-（店主）ん？
あなたは 私たちを
すごーく心配してくれてるのね
んっ… いや
ただ お嬢ちゃんたちみたいな—
若い無謀な連中が毎度毎度… な
（エミリア）ごちそうさまでした
お話も聞かせてくれて ありがとう
（スバル）
いろいろ助かったよ じゃ
（銀貨を置く音）
（店主）んっ…
（ドアが開く音）
（スバルたち）ん？
（店主）ここ１年くらいの話だが…
砂丘のほうに飛んでいく鳥を
見かけるようになった
見かけた連中の話じゃ
その鳥は塔を目指して
飛んでるように見えるとよ
だから もしも迷ったら
鳥を探せ
運がよければ
案内をしてもらえるかもしれん
オッチャン…
まあ 砂丘で頼りがなくなる時点で
運なんて最悪に決まってるがな
（エミリア）プレアデス監視塔…
いわくつきの“賢者”の塔… か
（竜車の走行音）
あれから精霊たちは どうだ？
変化はないよ
蕾(つぼみ)たちは
そばにいてくれているが
戸惑っているようだ
私の“誘精(ゆうせい)の加護”は
健在のようでね
私から離れがたいのは
なぜか… と
答えが出ないようだ
忘れてるだけで 契約が
切れてるわけじゃないからか…
（ユリウス）うん
ゆえに
今の私は剣技(けんぎ)でしか
騎士の務めを果たせない
精霊術が使えないとなると
力量が大きく下がったのは事実だ
（スバル）んっ
（ユリウス）フッ
なぜ君のほうが
悔しそうな顔をするのだろうね
（スバル）
んな！　勝手なこと言うな！
お前が弱ってて俺が悔しいとか
どこの誰情報だよ!?
（ユリウス）あ…
フッ
存外 君は隠し事には
向かない性質だよ
君と旅をして
しばらく経つおかげか
何となく
察せられるようになってきた
（スバル）フン！　こっちだって
この調子で なーんも起こらないと
塔に着く頃には
ユリウス博士になっちまう
安心したまえ
既に間違いなく
君は 私を除けば
世界で一番
私を知っている人間だ
絶対に獲得したくない称号を
獲得した～！
（ベアトリス）スバル
いつまでも
遊んでいる場合じゃないかしら
そろそろ
砂時間が始まるみたいなのよ
（スバル）お…
（スバル）くっ…
頑張れ パトラッシュ
ヨーゼフもな
（パトラッシュの鳴き声）
（スバル）風と瘴気
それに魔獣にも注意だぞ
（ベアトリス）
あと 目的の塔を見失って
道に迷わないこと… かしら
（スバル）迷うっても
あれを見落とせってほうが
難しくないか？
（ベアトリス）
ベティーも同意見なのよ
でも 何が起きても
不思議じゃないかしら
事実 誰も
たどり着けちゃいないのが
証拠なのよ
（スバル）確かに
アナスタシアさん
（アナスタシア）どないしたん？
（スバル）本当に
まっすぐ進んでいいんだよな？
（アナスタシア）
何や ナツキ君ったら
うたぐり深いんやから
お互いに一蓮托生(いちれんたくしょう)
信じてくれてええよ？
狐(きつね)を信じるなんて
簡単に言ってくれるもんかしら
（襟ドナ）
おや 話したのかい？　ナツキ君
（スバル）アナスタシアさんなら
別に構いやしないだろ？
（アナスタシア）
そうやね ナツキ君
（襟ドナ）心配は いらないさ
約束は守るとも
（スバル）ん…
で メィリィは仕事してるのか？
（メィリィ）
砂丘に入って まだ一度も
魔獣ちゃんと
ぶつかってないじゃな～い
（スバル）え？
それって お前のおかげなのか？
（メィリィ）ふ～ん そ～お？
じゃあ 私のありがたみを
教えてあげる
（指を鳴らす音）
（スバル）あ？
（地響き）
いっ!?
（砂ミミズの咆哮(ほうこう)）
（スバル）なっ…
（指を鳴らす音）
（メィリィ）はい おしまーい
今のは…
（ベアトリス）砂ミミズ… なのよ
ただし あれほど巨大なものは
記録にはないが…
ど～お？
少しは私のこと 見直した～？
ああ～ 早く砂丘を抜けて
風呂に入りたい
（アナスタシア）同感やね
せやけど２人とも
そろそろ気づいてるんやろ？
ああ 分かってる
もうずっと
まっすぐ目指してるってのに…
（ユリウス）
塔との距離が縮まらない
ラインハルトが
たどり着けなかったって
こういうことか
（アナスタシア）
空間が ねじれてるんやね
（スバル）ん？
空間が ねじれてる？
つまり 塔と砂丘の間は
つながっとるようで
つながってへんってこと
ひょっとしたら
ずーっと同じ所を
グルグルしてるだけかも
分からんわ
（ユリウス）それが
アウグリア砂丘を
魔境としている理由ですか
道理だ
（スバル）じゃあ あまたの
冒険者が沈んだ空間のねじれに
俺たちも屈する？
そこで プレアデス監視塔への
案内役を買って出た うちや
商人が買いに出た以上
それは勝ちに行くってことやん？
では アナスタシア様には
塔への道筋が
見えていらっしゃると？
風の強まる“砂時間”は
空間が ねじれたり
戻ったりする反動や
つまり“砂時間”の間は
空間のねじれが
ほころんでるいうこと
その ほころびの先が
塔へつながる本物の砂海(さかい)
本物の砂海…
そんで
そのほころびを見つけるための—
大事な役割を果たせるんは…
（スバル）ラムの千里眼で
魔獣の視界を借りる
“砂時間”の間も活動する魔獣なら
どこかに ねじれた空間と
行き合うやつもいるはずだ
（メィリィ）
もう少し 北…
砂ミミズちゃんかしら？
（ユリウス）そのために
メィリィ嬢が魔獣の居所を特定し
ラム女史へ伝える
（ラム）くっ
ダメね
接続が切れたわ
あ…
スバル これ以上
ラムに負担をかけられないわ
-（ラム）エミリア様
-（スバル･エミリア）あっ
他に適任者がいません
ラムにしか果たせない役割ですから
うっ…
（ラム）メィリィ
地中にいる魔獣の報告は省いて
見えるものが砂だけじゃ
意味がないわ
そんな区別できないわ～
お姉さんこそ
すぐ見切りつけるの やめたら～？
（アナスタシア）
考え方自体は間違(まちご)うてへんはずや
あとは 巡り合わせの問題かなあ
運の勝負とか言いだしたら
弱いぜ 俺たち
（アナスタシア）あっ
鳥や
こんな空 よく飛ぶ気になるわあ
鳥？
（アナスタシア）ナツキ君？
（スバル）はっ！
（ドアが閉まる音）
（エミリア）スバル 鳥って…
（スバル）ああ！
ラム あれと視界を重ねられるか？
（ラム）どういうことなの？
（スバル）あの鳥が鍵だ！
（ラム）んっ
捕まえた！
-（一同）あっ
-（スバル）よし！
（スバル）
今度こそ“砂時間”を越える
行くぞ！
（ラム）まっすぐ… まっすぐよ
（スバル）抜けてくれ
みんな これ以上 負担は
かけられないんだ
頼む！
あ？
あ… はっ
（ユリウス）あっ
やったぞ 突破だ！
やった！　やったぞ！
（ベアトリス）ええい！
耳元で やかましいかしら！
なーに おすましさんしてんだ
お前も喜べ
ほら バンザーイ！
むう… なのよ
バンザーイかしら～
（スバル）見ろよ
ステージが変わった証しだ
砂丘が一面の花畑に…
一面に… 花畑？
花魁熊(おいらんぐま)だわ
（パトラッシュたちのうなり声）
スバル どうなったの？
ラムが急に“千里眼”が… ん？
（スバル）ストップ
（スバル）
エミリアたん 落ち着いて
静かに
（花魁熊の鼻息）
うっ
（メィリィ）シーッ
動いちゃダーメ
ちっちっちっ
ちっちっちっちっ
ちいー
（花魁熊の遠ざかる足音）
ハァ…
（ヨーゼフの鼻息）
（ヨーゼフの咆哮）
しまっ…
（花魁熊の咆哮）
（花魁熊たちの咆哮）
ぐっ… 走れ！
来た 来た 来た 来た…
えいっ やあっ
よいしょっ このっ
いっぱい当たって！
うおおっ さすがエミリアたん
バルス 死にたくないなら
死ぬ気で走らせなさい
そりゃ もちろん… ってラム!?
エミリア様ばかりに ご負担を
おかけするわけにはいかないのでね
クソッ 負けてられねえ
ベア子(こ) いけるか？
当然なのよ
スバルのほうこそ
ガス欠になるんじゃないかしら！
ミーニャ！
いっけえ 砂ミミズちゃん！
み～んな ぶっ潰しちゃえ！
もうちょっとだ！
このまま監視塔に突っ込めば…
くっ
何だ…
あっ
（メィリィ）ちっちっちっちっちっ
あっ えっ？
（メィリィ）ちいー
（スバル）死んだ？　戻った？
何で？　いつ!?
何があった？　どうして死んだ!?
まずい まずい まずい まず…
（ヨーゼフの鼻息）
（ヨーゼフの咆哮）
しまった！　ユリウ…
（花魁熊たちの咆哮）
クソッ 走れ 走れ 走れ 走れ！
えいっ やあっ
よいしょっ このっ
スバル！
ベアトリス
（ベアトリス）ミーニャ！
（メィリィ）とっておきの～
砂ミミズちゃん！
いっけえ！
やばい
これじゃ 完全に
同じ流れをたどってる
バルス 死にたくないなら
死ぬ気で走らせなさい
（スバル）ラム！
このまま塔に向かっちゃダメだ
道を変えろ
（ラム）何を言いだすの!?
塔まで一直線
他の道は魔獣だらけよ
それじゃダメなんだよ！
とにかく進路変更だ！
-（ラム）うっ
-（エミリア）ラム！
スバルの言うとおりにして
スバルが何の考えもなく
変なこと言いだすなんて
ありえないから！
バルスは日常的に
妄言と たわ言を垂れ流しています
スバルが危ない時に
何の考えもなく
変なこと言いだすなんて
ありえないから！
わざわざ
言い直してくれてありがとう
んっ
上の２人
振り落とされないように！
（砂ミミズの咆哮）
えっ!?　よけろおおおっ！
うおおおおっ
（パトラッシュの悲鳴）
-（スバル）うっ ううっ…
-（ベアトリス）うっ…
（スバル）くっ…
危なかった
スバル まずったのよ
（スバル）あ？
（ベアトリス）エミリアたちの
竜車と はぐれたかしら
ベティーたちしかいないのよ
（スバル）んだと!?
レグルスのクソ野郎を
攻略するほうが
よっぽど楽だったぜ
（ベアトリス）
ぼやいている暇なんて
ないかしら！
どうにか
エミリアたちと…
（スバル）分かってる！
今 考えて…
え？
（ベアトリス）あっ！
（スバル）うっ！　ぐっ…
（スバル）なに… が…
（スバル）うっ…
スバル！
スバル… スバル！
（スバル）あ… ふっ かはっ
（ベアトリス）
ダメなのよ 死んじゃ…
死なないで…
１人にしないで…
やめて！
ベティーを
置いていかないで
-（スバル）うっ
-（ベアトリス）スバ…
（スバル）あっ… ああ…
あがっ…
-（メィリィ）ちっちっちっちっ
-（スバル）あっ…
（メィリィ）ちっちっちっちっ
ちっちっちっちっ
（スバル）あ… ああ…
ちっちっ…
（スバル）くっ…
（スバル）
１回目も２回目も 死因は…
（メィリィ）ちいー
（スバル）くっ…
（ヨーゼフの鼻息）
（花魁熊の足音）
（スバルの荒い息）
（スバル）ベア子 愛してる
はっ？　むぐっ!?
（スバル）
インビジブル･プロヴィデンス！
いい子だ
（スバル）ハァ…
あっ ん？
んっ…
（スバル）
１つ みんなに聞きたいんだけど
塔が一瞬 光ったのを
見たやつはいるか？
（エミリア）塔の光？
（スバル）ああ
（ラム）その光
バルスは どう見るの？
（スバル）俺は…
あれは 危険なもんだと思う
少なくとも友好的じゃない
（ラム）根拠は勘だけ？
まあ… そうだな
（ラム）そう やっかいね
ええっ 勘だぞ？　信じるのか？
スバルの勘でしょう？
だったら
心配したほうがいいと思う
（アナスタシア･ラム･ユリウス）
うん
-（スバル）そうか
-（ラム）あっ!?
（スバル）ラム？
（ラム）バルスを…
見ている？
（エミリア）させない！
（ユリウス）せいっ
（スバル）うっ くっ…
針？
（ラム）
バルス また来るわよ！
（スバル）うっ
ベア子 やれるか？
愚問なのよ！
-（スバル）ＥＭＴ！
-（ベアトリス）かしら！
これは…
絶対無効化魔法 ＥＭＴ
このフィールド内じゃあ
魔法の力は効果を失う
ただ 長くは もたねえ
（地響き）
何だ？
まずったのよ
空間のねじれが
ＥＭＴで ほつれるかしら！
そうか！
砂時間は ベア子の
“扉渡り”と同じ原理で…
（一同）うわああああっ
（シャウラ）フッ
見つけた