（レグルス）あのさあ
冗談じゃないよね
ちょっと 運がよかったぐらいで
勝ち誇って
（ペテルギウス）
おぞましくも あさましい—
何とも独りよがりな思いの
産物なのデス！
まったく
どこまで人をコケにすれば
気が済むのかなあ
（ペテルギウス）
ああ これほどワタシが
強く勤勉に訴えているというのに
アナタ なんと怠惰なのデスか！
それって ささやかで平凡な幸福を
甘受することだけが望みの—
無欲な僕に対する権利の侵害だ…
（足音）
（嫉妬の魔女）愛してる
（スバル）あっ！
ハァ… ハァ…
竜車の中？
ん？
エミリア？
これ 死に戻りじゃないよな
（エミリアの寝息）
やわっこい あったかい
ハァ…
（ベアトリス）あんまり
いたずらするんじゃないのよ
えっ？
おおっ ひょい!?
（ベアトリス）エミリアも
心配で２晩 寝てなかったかしら
（スバル）よかった 無事なのか
他の みんなは？
（ベアトリス）
安心するのよ
ちゃんと全員 無事に
そろっているかしら
（スバル）マジで よかった
ホントに心配したんだぞ
抱きしめさせろ
あっ
ここは…
（ベアトリス）なのよ
プレアデス監視塔の中… かしら
（スバル）あっ
お前は…
お前は誰だ？
賢者なのか？
（シャウラ）やっと見つけた
（シャウラ）お師様
あ？
いいっ!?
（ぶつかる音）
（シャウラ）
お師様～！　もうもうもう！
待ってたッスよ～！
（スバル）
うぎゃあああ～っ！
（ベアトリス）
どど… どういうことなのよ!?
（シャウラ）長かったッス！
寂しかったッス！
（スバル）
待て！　待て 待て
（スバル）いってえ！
何だ その怪力…
そもそも お前は誰で 何なんだ!?
何 言ってるッスか！
シャウラッス
プレアデス監視塔の星番(ほしばん)
お師様の かわいい教え子の
シャウラッスよ～！
（スバル）
うぎゃあああっ
（エミリア）大変！
起きたらスバルが
どこにもいな… ん？
（スバル）うううっ くっ
エミリアたん 助けて…
あっ…
（エミリア）えいっ
（スバル）何で？
（エミリア）
よく分からないけど—
何だか すごーく
モヤモヤしたの
（ベアトリス）ハァ…
（シャウラ）エヘヘ～
（ユリウス）スバル
あまり幻滅させないでくれ
（ラム）鼻の下が伸びているわよ
バルスケベ
（スバル）伸びてねえし
組み合わせんなよ！
（シャウラ）お師様 お師様～
もう離れないッス
とにかく 腕が もげる前に
話を進めたいんだが
（アナスタシア）
うちらも困惑しとるんよ
さっきまで ほとんど
しゃべらんかった人が
ナツキ君に
こんなメロメロなんやもん
こいつが？
（シャウラ）お師様が言ったんスよ
“誰に何を聞かれても
余計なことは言わない”
“話さない 教えない”
“いっそ ぶっ刺せ！”って
あーしは
それを守ってるだけッス
（スバル）その お師様
だいぶ ひでえな
そんなん いいから
みんなとも話してくれ
（シャウラ）んっ…
うひゃ～！　やったッス～！
お師様の許可が出たッス～！
フフフフ…
（スバル）それで
お前が　ウワサの“賢者”
ってことでいいんだよな？
（シャウラ）ん～
お師様が捜してるのが
シャウラなら あーしのことッス
相思相愛ッス
でも 捜してるのが
“賢者”シャウラなら
あーしにも よく分かんねッス
世間的に
シャウラと思われてるのは
このシャウラやね
おっ あ…
（アナスタシア）聖金貨(せいきんか)が“神龍”
金貨が“初代剣聖(けんせい)”
銀貨が“賢者”
（ベアトリス）その娘とは
似ても似つかないかしら
（シャウラ）
へえ～ お師様そっくりッス
（スバル）俺と？　どこが？
私も さすがに この人と
スバルは似てないと思うかな
あっ あーしが
お師様のこと見つけたのは
見た目の話じゃないんで
ノープロブレムッス
どこで学んだんだ
その言い回し
見た目じゃないとするなら
どのように見極めを？
（シャウラ）においッス
こんな鼻が曲がりそうな—
どす黒くて エグいにおい
プンプンさせてる人は
お師様以外
考えられないッスもん
そこまで傷つけられたのは
初めてだよ！
何 俺って そんな臭いの？
（エミリア）
だっ 大丈夫よ スバル
私 分かってるから
あとで ちゃーんと
水浴びしましょ？
（スバル）分かってもらえてねえ！
（エミリア）ああ…
（ラム）あなたは シャウラだけど
“賢者”ではない
（シャウラ）ん？
それなら“剣聖”と“神龍”に
心当たりはある？
うげえッス
（ラム）知っているのね
（シャウラ）
そりゃあ 知ってるッスよ
“棒振り”レイドと
皮肉屋のボルカニカは
古なじみッスもん
元気で
やってるんじゃないッスか？
-（ラム）レイドは死んでいるわ
-（シャウラ）あっ
-（ラム）とっくに
-（シャウラ）マジッスか!?
殺しても
死なないようなやつだったのに
何で死んだッスか？
（ラム）寿命よ
ああ そっか
レイド 一応
人間だったッスもんね
改めて聞くわ
あなたの お師様は
一体 何者なの？
（シャウラ）
ん？　変な質問ッスね
何で連れのあんたたちが
知らないんスか？
（ラム）残念だけど
あなたの お師様は
トイレの便器に頭をぶつけて
いろいろ抜けたのよ
お師様 また やったッスか？
（スバル）“また”!?
じゃあ
あーしの口から大発表ッス
お師様の名前…
そう その名も高き大賢人！
この世界で
“賢者”なんて呼ばれるとしたら
ふさわしいのは お師様だけ！
ドゥルルルル…
前置きは いい
（シャウラ）ダダダーン！
フリューゲル！
あ？
あーしの お師様の名前は
フリューゲル
大賢人フリューゲルッス
（スバル）ん？
それ 木 植えた人の名前じゃん
（スバル）どわっ 怖っ！　高っ！
手すりのない不安定感が やばい
（メィリィ）
や～だ 裸のお姉さんったら
あんまり
揺らさないでちょうだいよ～
人の背中に乗ってるくせに
偉そうなチビッ子ッス
（メィリィ）ふんっ
（シャウラ）
なあっ 髪引っ張るなッス！
こらこら メィリィ
あんまり刺激すんな
ポニテで遊ぶのも禁止
ポニテじゃないッス
スコーピオンテールッス
（スバル）あ？　えっ…
スコーピオンテール
分かったっつの
何のこだわりだよ
（シャウラ）フフン ンフッ
（ベアトリス）これが
塔に出入りをする正式な扉かしら
レムとパトラッシュは
もう１つ上の階にいるのよ
まだ上がるの!?
てか ここが塔への入り口なら
竜車や パトラッシュは
どうやって運んだんだ？
全部 シャウラが
運んでくれたのよ
ひょいって持ち上げて
（スバル）パードゥン？
いや～
あのぐらいなら楽勝ッスよ
感謝の気持ちより
ドン引きのほうが勝ってるよ
（シャウラ）
感謝されてもドン引かれても
あーしの この いちずな気持ち
受け止めてフォー･ユーッス！
（スバル）ぺいっ
（シャウラ）投げ捨てられたッス
（スバル）これ 作ったのも
フリューゲルさんなんだよな
そういや“賢者”って
呼ばれてたって聞いたけど
まさか こんな所で再会するとは
木を植えた以外 何したのか
いまいち
分からない“賢者”かしら
（スバル）
にしても でけえよなあ
ようやく実感が湧いてきた
（ユリウス）実感とは？
（スバル）
ここが俺たちの目指してた—
プレアデス監視塔だって実感
チッチッチ その理解度じゃ
せいぜい
100点満点中の99点ッス
ほぼ満点じゃねえか
採点は あーしの
お師様への愛情の分だけ
おまけのおまけのおまけの
おまけがついたッス
プレアデス監視塔ってのは
仮の名前 仮の役割ッス
こうして
お師様が戻ってきたんなら
ここは元の役割に戻るッスよ
（スバル）元の役割？
（シャウラ）はいッス
知りたいこと 気づきたいこと
何でも探せる大図書館！
大図書館プレイアデスは
お師様のお帰りを
大大大大 大歓迎するッス
エヘヘッ
（スバル）この中に
レムとパトラッシュが…
うおっ!?　おい ラム
ツタが動いたぞ
ビビりすぎよ
部屋の主(あるじ)が驚くわ
部屋の主ってのは？
（ラム）精霊よ
（スバル）ん…
ジャングル感が すげえな
（スバル）レム…
パトラッシュも
エミリア様と合流した時
パトラッシュは
大ケガをしていたそうよ
それを精霊の力で治癒しているの
ここの精霊には
意思らしい意思はないそうよ
ただ 入った生き物の
傷や病を癒やそうとするだけ
それじゃあ レムも…
（ラム）レムには効力がない
傷でも病でもないものは
癒やせない
精霊は そう判断したようね
結局 このままじゃ
何も変わらないってことか
（ラム）変えたいなら
塔に来た目的を果たさなきゃ
ダメでしょうね
（スバル）
大図書館プレイアデス… か
（スバルが両頬をたたく音）
（スバル）その答えを手に入れて
レムを取り戻す
その目的はブレてねえ
うし！　俺は みんなの所に戻る
お前は？
（ラム）誰かがレムを見ていないと
いくら何でも不安でしょ？
（スバル）フッ それじゃ
レムのことは お前に任せた
（ラム）
見守るぐらいしかできないけどね
（スバル）ん？
お前が見守ってくれることに
意味があるんだよ
レムとパトラッシュを
お願いします
この層は
あーしの住みかみたいなもんッス
ふだんは ここから
砂丘の様子を見張ってるッス
で 塔に近づくやつは 片っ端から
撃つべし 撃つべしッス
-（スバル）やっぱり
-（一同）あっ
あれは お前か
あれのせいで こっちは
とんでもねえ目に遭ったぞ
塔に お邪魔虫を
近づけないための狙撃
“ヘルズ･スナイプ”ッス フゥッ
中は大丈夫だった？
（スバル）ああ 大丈夫
ラムが見ててくれる
（ベアトリス）んっ
スバルが
フリューゲルじゃないと知れたら
どう出るか分からないのよ
訂正も分からせも やばいってか
レグルスやペテルギウスのほうが
よっぽど楽だったぜ
（シャウラ）
お師様 どうかしたッスか？
（スバル）何でもねえよ
ただ これだけは確認しとくが
お前が塔を目指してる連中を
狙撃してたのは…
（シャウラ）
もちろん お師様の言いつけッス
400年 来る日も来る日も
ずーっと ずーっと
砂海(さかい)を見張って
聞くも涙 語るも涙の
乾きの日々を過ごしてきたッス
400年も ずっと１人で…
（スバル）ん…
お前 俺の言うことなら
聞くんだよな？
な… なっ 何スか？
そんな真剣な顔で
あんまりエッチなことは
ダメッスよ？
（スバル）
俺と仲間たちに危害を加えるな
（シャウラ）んっ
（スバル）お師様の命令は
“塔に近づくやつを攻撃しろ”
…だろ？
なら 中に入った俺たちには
もう攻撃する必要はない
危害を加えるな 絶対に
（シャウラ）んっ オーケーッス
お師様の新しい命令として
あーしも きっちり覚えたッスよ～
（スバル）よし じゃあ 約束だぞ
（シャウラ）了解したッス～
守るッスよ～
超 守るッスよ～
フフン ヘヘッ
んっ 改めて
おかえりなさいッス お師様
“賢人”フリューゲルのご帰還
このシャウラ 心より
お待ち申し上げておりました
…ッス
（スバル）んっ… ん…
（足音）
（シャウラ）
６層 ５層 ４層と上がってきて
ここから上は 試験会場の
３層 ２層 １層ッス
試験会場？
（シャウラ）そうッス
まずは ３層で
書庫に入る権利を試すッスよ
大図書館プレイアデスの
書庫に入る権利…
（ユリウス）それが 目下
我々にとっての最大の難関だよ
（スバル）そうか
俺が寝てる間 みんなは
その試験に挑んでたわけか
ここは…
長居はしたくない部屋だな
（ユリウス）同意するよ
長くいると
平衡感覚が失われかねない
ん…
石版… か？
（ユリウス）それが 言ってみれば
こちらに謎を突きつける
装置といったところだ
（ベアトリス）
その板切れに触ったら
それで試験が始まるかしら
（スバル）
このモノリスに触ればいいのか？
“モノリス”か
不思議と なじむ呼び方だ
以降 そう呼ぼう
触るぜ？
（スバル）なっ
あっ… はっ…
（スバルの声）
“シャウラに滅ぼされし英雄…”
うっ うう…
（スバルの声）
“かの者の最も輝かしきに触れよ”
（スバル）あっ…
-（ユリウス）どうだろうか
-（スバル）あ…
（ユリウス）私たちの最初の驚き
共感してもらえたかな？
今 聞こえたのが
試験問題ってことか
スバル 試験を始める前に
いくつか注意事項がある
まずは 手近な所にある石版…
いや モノリスに触れてみてくれ
（スバル）
お前 そんなに気に入ったの？
いや 別にいいけど…
-（スバル）あっ あ…
-（ユリウス）最初の状態に戻った
つまり“試験”には
失格という判断だろう
無論…
（スバル）あっ
（ユリウスの声）
“シャウラに滅ぼされし英雄—”
“かの者の最も輝かしきに触れよ”
なるほど クリアするまで
何度でも挑んでいいわけだ
…というのが
今のところ我々の推測だ
ちなみに このモノリスだが
やみくもに触れて回っても
答えには至らない
…とだけは明言しておこう
下手な鉄砲は試したあとなわけね
（エミリア）
あっ うっ…
あっ 確かに エミリアたんが
やりそうな方法…
-（アナスタシア）せやけど
-（スバル）ん？
仮に答えが分かったところで
それが どうしたら
“最も輝かしき”に
触ったことになるんかな？
確かに…
（メィリィ）
いつまでも 考え込んでても
進歩がないんじゃな～い？
裸のお姉さんに
直接 聞いたらいいと思うの
まあ そうだよな
シャウラ お前が滅ぼした英雄に
心当たりはある？
殺したやつの名前を
いちいち覚えてるなんざ
二流の仕事
あーしみたいな 一流は
100から先は覚えちゃいねえッス！
だろうね！
それじゃ とりま
覚えのある名前だと…
そうだな
あっ レイドは？
初代“剣聖”とか
お前が殺したんじゃないの？
-（シャウラ）ひいいっ！
-（メィリィ）うわあっ
（スバル）えっ あっぶね！
（メィリィ）あ…
あっ ありがとう お兄さん…
いや 俺の不用意な
発言のせいみたいだったし
何？　初代“剣聖”って
そんな怖い人なの？
（シャウラ）
ひい～っ ひっ ひっ ひっ ひっ
（ユリウス）バカな
ラインハルトたち
アストレア家の祖に当たるご仁だ
剣の腕だけでなく
さぞ人格者だったことだろう
シャウラ女史 忌憚(きたん)なく
あなたの意見を聞かせてもらいたい
人間のクズだったッス
（ユリウス）フフッ
忌憚なく あなたの意見を
聞かせてもらいたい
（スバル）
なかったことにすんなよ！
まー とにかく嫌なやつだったッス
悪ガキが そのまま
大きくなったみたいな性格で
弱い者いじめとか
大好きだったッス
っていうか あのクズから見たら
大抵の相手は弱かったんで
（ユリウス）
うっ… なっ…
もう誰と闘っても
弱い者いじめッス
あーしも 超 やられたッス
お前をやり込めるって
相当 化け物だな
てか 待てよ
塔への挑戦者は
シャウラを撃破して
塔内に入る可能性もあるんだから
シャウラに聞かなくても
分かる答えでないと… だよな
スバル？
ナツキ君
何や 思いついたん？
（スバル）シャウラの存在抜きで
攻略できる可能性…
シャウラをシャウラと知らなくても
シャウラがあるとしたら…
何スか？　お師様
そんなに見つめられたら
てれるッスよ～ ウフフフフ…
（スバル）あっ ベア子(こ)
ん？
フフッ その顔
ベティーの好きな
スバルの顔なのよ
ちょっと高くジャンプしたい
上から このモノリス
見下ろしたいんだ
（ベアトリス）うん
（スバル･ベアトリス）んっ
（ベアトリス）ムラク
（スバル）思ったとおりだ
目的 果たせたかしら？
（スバル）おうよ
この場所
最高に意地が悪(わり)い
んっ
英雄の名前
分かったぜ
♪～
～♪
（アナスタシア）ナツキ君
どうやって答えが分かったん？
（スバル）
そんな大層なもんでもねえよ
これが解けないのは
みんなが悪いわけじゃない
解ける可能性のあるやつが
そもそも ずっと少ない
シャウラに滅ぼされた英雄
その名前は “オリオン”だ
（エミリア）オリオン？
（シャウラ）あっ いやいやいや！
あーしの知らないやつッスよ!?
知らなくて当然だ
そもそも この問題の
“シャウラ”ってのは
こいつのことじゃなかったんだ
シャウラは あーしだけッスよ！
お師様にもらった名前ッス！
（スバル）その お師様が
お前につけた名前に
そもそも
元ネタがあったって話だ
シャウラの名前の由来って
もしかして
またスバルだけが知ってること？
俺だけってわけじゃないけどね
俺の地元の星の名前に
“シャウラ”ってのがある
意味は“針”なんだけど
それが何の針かっていうと
“サソリ”の針なんだ
（メィリィ）サソリ？
言い伝えによると
英雄オリオンは
調子づいたことが理由で
嫌がらせに派遣された
サソリに刺されて死んで
星になった
で オリオンを殺したサソリも
その功績で星になって
今でも空じゃ オリオンは
サソリにビビってるって
話なんだが…
（ベアトリス）
スバルが かみ砕くと
英雄譚(えいゆうたん)も 何か
しょんぼりな感じなのよ
（スバル）とにかく
星を人とか動物とかの形に例えた
星座って考え方がある
アステリズムって
呼び方でもいいけどな
で…
上から
モノリスを見下ろしたら… だ
そのまま 星座の形をイメージして
オリオンをなぞってやると…
（ユリウス）そうすると？
（スバル）
“最も輝かしき”ってのが
意外と くせ者な言い回しだ
実は 星の光り方にも
いろいろあって
ずっと明るいのもあれば
たまに強く光るのもある
オリオン座には 最も輝くってのに
該当する星が２つあって…
常に明るいのは“リゲル”だが
“ベテルギウス”は
時々 強く光る変光星だ
どちらとも取れるってのは
解答として美しくないけど…
俺だったら
“リゲル”のほうを取るかな
（エミリアたち）あっ…
（スバル）くっ
（スバル）あっ… んっ