(詩)［ここが
私の暮らす家です］
［鈴木って表札が 出てるけど
この家に 鈴木さんは いません］
［正式には ここは→
子どもシェルター
ハチドリの家って いいます］
［子どもシェルターは
いろんな事情で→
親から逃げてきた 子供たちが
避難する場所］
［私？］
［まあ 色々あって
ここに 来たけど→
そのことは 後で］
(さくら) よいしょ｡
(さくら) ねえ｡ 昨日の夜 冷蔵庫
開けっ放しにしてた子が いるの｡→
ちゃんと 閉めないと
中のものが 腐っちゃうでしょ｡→
電気代だって
バカんなんないのよ｡→
それから 各自
食器を洗うのは いいんだけど→
ちょっと 洗い方が
雑過ぎんのよ｡→
ちゃんと 油の汚れを
落とさないと｡ ちゃんと｡ ねえ｡→
ごしごしする｡ ねっ｡→
いい？ 分かった？
(拓士) うるさいわね｡ もう｡→
頭の上で ごちゃごちゃ言われると
ご飯 喉 通らないじゃないの｡
(さくら) だったら
ちゃんとする！→
どうぞ｡ どうぞ｡→
あっ｡ 詩ちゃん｡ おはよう｡→
朝ご飯 できてる｡
みんなと 一緒に 食べよう｡
(詩) 私は 後で｡
(さくら) 温かいうちに→
食べた方が おいしいよ｡
(詩) ここの規則では→
食事は 自分の時間で
好きなときに→
食べていいことに
なってますから｡
(さくら) そうね｡
(さくら) でもさ 詩ちゃん｡
やっぱりさ→
ご飯って みんなで 食べた方が
おいしいでしょ｡
(詩) それって 何か 科学的根拠が
あるんですか？→
例えば 人が たくさんいると
アミノ酸が 増幅するとか｡
(さくら) ああ…｡ いやいやいや｡
えっと｡ それは どうかな？
どうだったかな？
(詩) 私は 後で｡
(さくら) ＯＫ｡
よいしょっしょ｡
［さくらさんが ここに 来てから
２週間になる］
(さくら) 由夏ちゃん｡
(由夏) 何？
(さくら) 朝ご飯｡
(由夏) はっ？
(さくら) 玲奈ちゃん｡
＼玲奈ちゃん｡
＼(たたく音)
＼(さくら) 玲奈ちゃん｡
(玲奈) もう｡→
いませーん｡
［口うるさくて
めんどくさい おばさんだけど…］
［さくらさんが 来てから→
何か この家の雰囲気が
変わったような気がする］
(香) さくらさん｡
これ どこ 置きます？
(さくら) それ そこ｡
(香) うっす｡
［例えば こいつ］
［今まで スタッフに
逆らってばかりいた この子が→
さくらさんには 従順で｡
その理由は…］
(さくら)《幸二郎！》
［こういう 単細胞は→
人が 力に ものをいわせる場面を
見ちゃうと→
無条件で その人を
リスペクトしちゃうらしい］
［でも 変わったのは
この単純バカだけじゃなくて…］
［今まで 女子は
あんまり みんなで→
話すこと なかったんだけど→
あれから 時々 みんなで
おしゃべりするようになった］
(マリア) 彼氏？ いたよ｡
(玲奈) どんな？
(マリア) うーん｡ どんなって…｡
いい子だったよ｡
(玲奈) 別れちゃったんだ？
(マリア) うん｡
(茜) 何で？
(マリア) マジで
好きになっちゃったから｡
(茜) 好きになったら
どうして 別れるの？
茜｡ よく 分かんない｡
(由夏) 私 分かるよ｡
(由夏) マジで 好きになったら
別れんの つらいもんね｡
(マリア) ホントの自分 見せたら
相手 逃げるに 決まってるじゃん｡
(茜) ホントの自分って？
(マリア)《嫌！》
(由夏) それ 聞く？
(玲奈) 言っちゃ いけないんだよ｡
ここでは｡
(茜) 茜は 平気だよ｡
彼に ホントの自分 見せても｡
(由夏) そうなんだ｡
(茜) うん｡ だって→
彼 知ってるもん｡
全部 茜のこと｡
(由夏) えっ？ 話したの？
(玲奈) っていうか いんの？ 彼氏｡
(茜) 向こうは その気みたい｡
でも これからよ｡
(玲奈) これから？
(茜) うん｡
(マリア) もしかして
この家に いる？
まあね｡
(玲奈) えっ!? マジで？
(玲奈) えっ？ 拓ちゃん？
(茜) まさか｡
(玲奈) じゃあ 大豆生田？
(茜) 無理でしょ｡
じゃあ 誰？
(鍋島) 何？
(ドアの開閉音)
(由夏) マジか!?
(玲奈) あり得ない！
(茜) いや｡ おじいちゃんだよ｡
(玲奈) じゃあ 誰？
(マリア) 川端弁護士｡
(玲奈) えっ？ えっ？ えっ？
じゃあ 何？→
川端が 茜のこと その気なわけ？
(由夏) そんなわけねえじゃん｡
だって 川端さん
茜に すごい 優しいし｡
(玲奈) どう 思います？ 由夏さん｡
(由夏) えっ？→
いや｡ まあ 川端
女に モテなさそうだし→
その気があっても
おかしくないけどさ…｡→
でも さすがに ここの子に
手 出しちゃ まずいっしょ｡
(玲奈) 淫行だもんな｡
弁護士 失格だな｡
(茜) 川端さん｡
そんな人じゃないよ｡→
確かに 見た目
ぱっとしないけど｡→
でも すごい 優しいし｡→
茜｡ 川端さんとだったら
幸せな家庭 つくれると思う｡
幸せな家庭ね｡
(由夏) まだ そんな
夢みたいなこと 言ってんの？
(茜) いいじゃない｡
家族だんらんが→
茜の夢なんだから｡
(由夏) だから 家族だんらんは→
幻想なの｡ ねえ｡ 詩？
(詩) えっ？
言ってたじゃん｡
そんなの幻想だって｡
(詩) うん｡
(由夏) ほら｡ 詩みたいに→
頭のいいやつが 言ってるから
間違いないわけ｡
［私の好きな 谷川 俊太郎の→
“二十億光年の孤独”という
詩の中に こんな一節がある］
［｢万有引力とは
引き合う 孤独の力である｣］
［この ２人が
ここで 言い争っているのも→
万有引力の
せいなのかもしれない］
［みんなの孤独の力が 引き合って
ここに 集っているのかも］
［家族だんらんなんて 幻想だ］
［父への憎悪は
私の心の 奥底で→
今でも マグマのように
沸々としている］
［そんな私でも→
誰かを 愛することが
できるのだろうか？］
(さくら) ハァー｡ ハハハ｡
どうした？
ぼんやりしちゃって｡
さっき 何か 楽しそうだったね｡
女子トーク｡
ホント言うとさ ちょっと
立ち聞きしちゃった｡ 恋バナ｡
詩ちゃんは どうなの？
うん？
♪～
(由夏) 何？
(詩) ちょっと いい？
(由夏) ふーん｡
好きな人 いるんだ｡
(詩) うん｡
で？
どうしたら いい？
(由夏) どうしたら いいって？
(詩) この先｡
(由夏) えっ？ 付き合えば？
(詩) どうやって？
(由夏) どうやってって…｡ 普通に？
前のときは どうだったの？
(詩) 付き合ったことなんか
ないし｡→
そもそも 男の人
好きになったことも ない｡
(由夏) 一度も？
(詩) 毎日 勉強で
そんな暇 なかったから｡
(由夏) マジか｡
どうやって
きっかけ つくればいい？
きっかけ…｡ えっ!?
話したこと ない｡
(由夏) そこから？
(詩) うん｡
(由夏) えっ｡
例えば 勉強
教えてくれって 頼むとか？
なるほど｡
ねえ｡ ちょっと やってみて｡
(詩) 今？
(由夏) うん｡ その子だと思って｡
(詩) この問題…｡
どうやって と… 解きますか？
うん｡ 怖い｡
(詩) 駄目？
(由夏) もっと 甘える感じで？
無理｡
じゃあ もう 今ので いいから
もっと こう 素直に｡→
何か 詩って 身構えた感じで
近寄り難いからさ｡
素直な感じ？
(由夏) そう｡
ありのままな感じで｡
(詩) ありのまま…｡
(鍋島) あっ｡ 詩さん｡
５時が 門限だからね｡→
はい｡ いってらっしゃい｡
(由夏) 詩｡
頑張って｡
(由夏) 大丈夫か？ あいつ｡
(玲奈) 何 頑張るんすか？
(由夏) 何でもないよ｡→
ほら｡ 玲奈の番だよ｡
(玲奈) はーい｡
(川端) あっ｡ 茜さん｡
準備できた？
(茜) はーい｡
(川端) じゃあ いってきます｡
(鍋島) ご苦労さま｡
(茜) いってきます｡
(鍋島) いってらっしゃい｡
(茜) 川端さん｡
今日 茜 観覧車 乗りたいな｡
(川端) ああ｡ うん｡
(玲奈) ムカつきますね｡
(由夏) どうせ 泣きを見るって｡
(玲奈) 先生！
うちらと カラオケ 行こう｡ ねっ｡
(由夏) 鍋ちゃん｡ お願い｡
(鍋島) 駄目｡
君たち この間の 一件があるから
しばらくは 外出 禁止です｡
♪～
(川端) 茜さん｡ 元気になったね｡
よかった｡
(茜) いつまでも
落ち込んでらんないしね｡
(川端) ところで
これからのことなんだけど｡
(茜) これからのこと？
(川端) 君の これからだよ｡→
僕も 色々と 考えてるんだ｡
分かってる｡
茜も 前向きに 考えてるから｡
(川端) へえ｡ そうなんだ｡
よかった｡
(鍋島) 川端先生｡ 大丈夫かな…｡
(さくら) 大丈夫って？
(鍋島) 茜さんですよ｡
あの子のために 一生懸命なのは
分かるんですけどね｡
(さくら) 優しいですからね｡ 川端さん｡
でも その優しさが
あだになることが あるんです｡
ここに来る子たちは→
人から 優しくされたことが
ほとんど ないんですよ｡
おかしなことに ならなきゃ
いいんですけどね｡
♪～
(由夏)《例えば 勉強
教えてくれって 頼むとか？》
(詩) あのう…｡
(健吾) ねえ｡ これって→
どうやって解くか 分かる？
(詩) えっ？
♪～
(健吾) すげえ｡
こんなの 解けちゃうってことは→
東大 狙ってたりとかする？
(由夏)《もっと こう 素直に》→
《何か 詩って 身構えた感じで
近寄り難いからさ》
(健吾) あのう｡
(詩) はい｡
(健吾) 家 どこ？
(詩) 家？
(由夏)《ありのままな感じで》
家は 弘前です｡
(健吾) 弘前？
(詩) 青森県｡
(健吾) えっ？ 何で ここ？
(詩) 事情があって 東京に｡
(健吾) 事情って？
(詩) 東大の医学部 入るために→
東京の高校に 入って｡
だから 母親と ２人で
マンション暮らし してました｡
渋谷で｡
(健吾) ああ｡ そういう｡
父親は 弘前の病院で
院長 やってます｡
(健吾) 院長…｡
(詩) ６個上の 兄がいて→
いずれは 父の後を
継ぐ予定だったんですね｡
ところが 兄は
二度 受験に 失敗して…｡
(詩)《ありのまま…》
(詩) それで 父は 私に
後を継がせようとして…｡
(光信)《お前は くずだ｡
ごみだ｡ 死ね！》
(詩) 中学に 入ったときから
高校２年まで→
勉強以外 何もしたことが
なかったんですね｡→
で 模試の結果が 出るたびに
殴る蹴るで｡
あっ｡ 顔は やられてないんです｡
バレると 大変だから｡
おなかとか お尻とか｡→
それから たばこで｡
ほら｡
(詩)《ありのまま…》
(詩) 生きてるのが つらくて
こんなことも しちゃいました｡
それで 耐えられずに 家
出たんですね｡ 高校２年の冬に｡
頼る人 どこにも いないから
街を うろうろして｡
死ぬかと 思いました｡
おなかが すいて｡→
そしたら 親切な人が
声 掛けてきてくれて→
ご飯
食べさせてくれたんですね｡→
でも その代わり ちょっと
一緒に おいでって 言われて｡
(男性)《お名前は？》
《さゆみです》
(男性)《カワイイ名前だね》
それって もしかして…｡
アダルトビデオ｡
そこまで 言っちゃった？
(詩) ありのままに｡
で？ 相手は？
(詩) 用事 思い出したって
帰った｡
(由夏) そりゃ 引くわな｡
誰だって｡
(詩) でも 私 ありのままに｡
(由夏) いや｡→
ありのままの 意味が 違えじゃん｡
(詩) そうなんだ｡
人間の頭ん中って
分かんないよね｡→
何で あんたみたいに
頭 いいやつがさ→
こんな 当たり前のこと
分かんねえかな？→
ねえ？ 一つ 聞いてもいい？
(詩) 何？
ＡＶのこと 親 知ってんの？
知ってるよ｡
父親に 送っといたから｡ ＤＶＤ｡
(桃子) 今日は 詩さんの
進路の方向を 決めたいの｡
(詩) はい｡
(桃子) まずは これからのことね｡
(鍋島) やっぱり 受験するの？
(詩) はい｡
(鍋島) で どこを
受けることにした？
東大 理三です｡
(さくら) 医学部？ すごいわね 詩ちゃん｡
受かるか 分からないけど｡
(桃子) でも まずは→
受かったときのことを
考えましょう｡
(桃子) まず 言っとかなきゃ
いけないのは→
このシェルターは ２カ月しか
いることが できないの｡→
あなたの進路が 決まったら
あなたは ここを→
出ていかなくちゃ いけない｡
(鍋島) 自立援助ホームと
いってね→
住むところが ない人のための
施設が あるんだけど→
なかなか 空きがないんだ｡
まず 生活費を どうするか？
アルバイトで 何とか
やっていきます｡
都内の 一人暮らしは
結構 掛かるわ｡→
それに 大学の 入学金や 授業料｡
これを どうするか？
(鍋島) 国立大学で 90万弱｡
私立だと 100万 超えるかな｡
(さくら) ねえ？ 詩ちゃん｡
一度 青森に帰って→
お父さんと 話し合う気はないの？
いや｡ 例えばよ｡
東大 医学部に 入ったとしたら
お父さんだって 喜んで→
援助してくれるんじゃ
ないかなって｡
もし 青森の家に 帰ったら…｡
私 父親を殺すと 思います｡
(さくら) そう｡
じゃあ 帰らない方が いいわね｡
たぶん｡
分かったわ｡→
実は 前から
考えてた方法が あるのよ｡
(桃子) あなたが 一人暮らしを
するっていうことを 前提として→
経済的援助を 求める
扶養調停を→
家庭裁判所に 起こそうと 思うの｡
(詩) 扶養調停？
(桃子) うん｡ 簡単にいうとね
あなたの お父さんに→
学費や 生活費の 援助を
してくださいって→
家庭裁判所が 説得するの｡
それで 父親は
お金 出すんですか？
分からないわ｡
でも お父さんは
社会的地位の ある方だから→
あなたのことで 家庭裁判所に
呼び出されたりするのは→
信用に関わるから 調停に
応じてくれるんじゃないかしら｡
(詩) 分かりました｡
よろしく お願いします｡
(桃子) はい｡ じゃあ 今日は
もう いいわ｡ ありがと｡
♪～
(鍋島) 東大 医学部か｡
(さくら) それって 父親への
復讐のつもりなんですかね｡
(桃子) そうみたいね｡
(さくら) 難しいなぁ｡
ＡＶの現場から 逃げ出して→
橋から 川に飛び込んで
死のうとしたのよ あの子｡→
でも 親は 病院に
迎えにも 来なかった｡→
で 行き場がなくて
このシェルターに 来たの｡→
あの子が 生きてるのは 父親への
復讐のためかもしれないわ｡
(鍋島) 復讐が 達成できたら
どうするつもりですかね｡
(さくら) そんな｡
>> 復讐のために 生きてるなんて→
悲し過ぎるわ｡
まだ 18で｡
(玲奈) ２｡ もう｡
これで 戻んの ２回目だよ｡
(由夏) 玲奈の人生
そのものじゃん｡
(玲奈) はい｡ 貞子の番だよ｡
(玲奈) うん｡ ２｡
(玲奈)｢無事に 双子を出産｣→
｢みんなから お祝い
１万ドルずつ もらう｣だって｡→
よかったね｡ 貞子｡
(由夏) はい｡ おめでと｡
(玲奈) おめでとう｡
(由夏) 私｡
(玲奈) はい｡ 由夏さん｡
＼(救急車のサイレン)
♪～
(玲奈) えっ？ 何？
(さくら) はい｡ それでは 今晩
何が 食べたいか 投票 始めます｡
(茜) はーい｡
(香) あれ｡ 何だっけ？ あれ｡
(拓士) うん？
(香) あれが いいんだよ｡
(さくら) はい｡ 急いで 急いで｡
はい はい｡
貞子ちゃん｡ 書こう｡
いっぱい 食べてもらわないとね｡
思いっ切り 書いて｡
どーん｡
ハチドリ｡ ハチドリ｡
はい｡
はい｡ それでは 本日の→
晩ご飯リクエストの
投票 結果発表です｡
(茜) イェイ｡
(さくら) ありがとうございます｡
まずは こちらからです｡
白票｡
いいんです いいんです｡
さっ さっ さっ さっ｡
はっ!?
親子丼｡
んっ！
と 思いきや 白票｡
次です｡ おっ｡
親子丼｡
あっ｡
空揚げ？ うん？ うん？
次は 次は｡
何と またまた…｡
空揚げ｡
じゃん｡
わあー｡
親子丼だけは 絶対 嫌｡
うーん｡ また この方ですか｡
これで 最後の 一票です｡
いきます｡
じゃん じゃん じゃん じゃん…｡
何か 書いてある｡
えっ!? 鍋焼き うどん｡
(一同) うん？ はっ？ 鍋焼き…｡
(由夏) 鍋焼きうどんって 何？
(玲奈) さあ？
(香) あれ？ ってことは…｡
(香) 空揚げ｡
(さくら) 空揚げ｡
(さくら) まだ 揚げるからね｡
どんどん 食べてね｡
(さくら) 貞子ちゃん｡ サラダにしておこう｡
(香) 正解だな これ｡
(さくら) ねえ？ おいしい？
(香) うめえよ｡
(茜) おいしい｡
(さくら) そう？ よかった｡
＼(ノック)
(さくら) ちょっといい？
やっぱり 受験勉強の夜食って
いえば これよね｡
食べたかったんでしょ？
鍋焼きうどん｡
どうして？
(さくら) 漢字で書くの
詩ちゃんだけでしょう｡
冷めないうちに 食べて｡
ねっ｡
♪～
(光信)《何だ？
その反抗的な目は》→
《何で お前は 勉強が
できないんだ？》→
《死ぬ気で やらないからだろ》
＼(ノック)
＼(敏江)《詩ちゃん》
(敏江)《おなか すいたでしょ？》
(敏江)《さあ｡ これ 食べて
元気 出して》
♪～
(水音)
(さくら) 痛っ｡
(さくら) あっ｡ 痛っ｡
(さくら) どう？
おいしかった？
うん｡
そう｡ よかった｡
>> ごちそうさまでした｡
(さくら) えっ？
あっ｡ いや｡
ここに来て 初めて 言われた｡
｢ごちそうさま｣って｡
そういう ボキャブラリー
ないからね｡ みんな｡ 痛っ｡
おっ｡ 笑ったね｡
頑張ってね｡
あっ｡ でも 無理しちゃ 駄目よ｡
ねっ｡
風邪 ひかないように｡ ねっ｡
よいしょ｡
(詩) この前…｡
この前 言ったでしょ｡
(さくら)《ここはね 盗んだ お金
隠すとこじゃないの》
《みんなが 幸せになるための
場所なの》
ああ｡
それが どうかした？
>> 幸せって 何？
(さくら) うん？
言ったでしょ？
ここは 幸せになる場所だって｡
(さくら) うん｡
(さくら) そうね｡
どうってこと ないときなのよね｡
幸せだなって 思うときって｡
>> どうってこと ないときって？
(さくら) うん｡
例えばね おいしいもん
食べたときとかさ｡
奇麗な景色 見たときとか｡
ああ｡ それから
誰かに 褒められたときとか｡
あと 誰かに 大切な存在だと
いわれたとき｡
愛する人に
抱き締められたとき？
あっ｡ 何か 照れくさいね｡
こんなこと 言って｡
ああー｡
どう？
今まで なかった？
幸せだなって 思ったこと｡
ないです｡
褒められたことも ないし→
大切な存在だって
言われたことも ないし｡
抱き締められたことだって…｡
(さくら) あった？
いえ｡
［本当は あった］
［今まで 一度だけ］
［あれが 幸せ？］
(敏江)《｢こんは
赤ちゃんを 待っていました｣》→
《｢こんは おばあちゃんに
赤ちゃんの お守りを頼まれて→
さきゅうまちから 来たのです｣》
(桃子) この前 話した
経済的援助を求める→
扶養調停の件で｡
(詩) はい｡
(桃子) 裁判所は
調停の席に 就くように→
あなたの お父さんに
何度も 説得したの｡→
でも 一切
援助する気は ないって→
お父さん 裁判所に
出頭しなかったの｡
きっと そうなると
思ってました｡
あのう｡
(桃子) うん？ 何？
私 大学 行けないんですか？
(桃子) そんなこと ないわよ｡
親にはね 子供を扶養する
義務があるの｡→
大学の学費も それに
含まれるっていう判例もあるのよ｡
心配しないで｡
そのことは こっちに任せて｡
あなたは しっかり 勉強しなさい｡
分かった？
(さくら) はっ!? びっくりした｡
(詩) ちょっと いい？
(さくら) はい｡
どうした？
この前
さくらさんが 言ってたこと｡
幸せって 何かって｡
(さくら) ああ｡
私 よく 覚えてないんだけど→
一度だけ とても 幸せだって
思えた記憶があるの｡
(さくら) ホント？
たぶん 幼稚園のころ
お母さんの膝の上で→
絵本を 読んでもらったことが
あって｡→
お母さんの膝が とっても
温かくて 気持ちよかったんだ｡
あのとき とても 幸せだったの｡
(さくら) そう｡
だから あの絵本
ずっと 持ってた｡
ぼろぼろに なるまで 読んで｡
“こんと あき”っていう話｡
いつも 本棚の 一番上に
置いてたの｡
(さくら) へぇ｡ 読んでみたいな｡
あの絵本
持ってきてくれませんか？
(さくら) どこから？
>> 渋谷の 私のマンションです｡
(川端) 一緒に 暮らしてた
お母さんは→
どうなってるんですか？
(さくら) 詩さんが 家出してからは→
弘前に 戻ってるそうよ｡
(川端) 留守宅に 入るのって
何か 気が引けるんですよね｡
(さくら) 詩さんから 入室許可のサイン
もらってありますから｡
あっ｡ 桃子先生にも
伝えてあります｡
(川端) でもなぁ｡
(さくら) あの子が 絵本に
こだわってるのは 何かあるんです｡
(川端) 何かって？
(さくら) 分かんないけど…｡
お母さんのこととか？
>> お母さん｡
(さくら) その絵本が あれば
詩さん この先→
生きていけるのかも しれないの｡
(さくら) うわ｡
(川端) うわー｡
(川端) ここですね｡
(さくら) はい｡
よし｡
じゃあ 開けます｡
お邪魔しま…｡
うわー｡ すごい｡
えっとね｡
描いてもらったの｡ えっと｡
>> 次の 次ですね｡
(さくら) 早いね｡
>> はい はい はい｡
(さくら) まあ 広い｡
だってさ こんな広い…｡
はっ!?
(敏江) 誰？
(敏江) 泥棒！
(川端) ち… 違うんです！
(さくら) あのう｡ あのう！
社会福祉法人
ハチドリの家の者です｡
弁護士の 川端です｡
(敏江) ハチドリ…｡ ああ｡
(さくら) あのう｡ 詩さんから 絵本を
取ってきてほしいって 頼まれて｡
あっ｡ あのう｡ これ 詩さんからの
入室許可証なんです｡
あのう これ｡
(さくら) おっ｡
ここか｡
はっ？
あっ｡ あのう｡
(敏江) あの子のものは 主人が
全部 捨てたんです｡
(さくら) 捨てた？
だから ありませんよ｡
絵本なんか｡→
弘前の家にも ないの｡
全部 捨てたんです｡
もう 詩は この家の
人間じゃないんです｡
(敏江) 分かったら
帰ってください｡
(男性) どうかした？
(敏江) ううん｡
(男性) 誰？
(敏江) 何でもないわ｡→
あっちへ 行ってて｡
もう いいでしょ｡
帰って｡
(川端) あのう｡
あなたは 詩さんの…｡
(敏江) 母親？ そんなの 上の子が
首 つったときから やめたわよ｡
でも 詩さんにとっては
あなたが 母親なんです｡
(さくら) 詩さん 今 憎しみと 苦しみの
迷路から→
必死に
抜け出そうと してるんです｡
その出口が もしかしたら
あなたに 膝の上で→
絵本を 読んでもらったときの
ことなのかもしれないんです｡
詩さん 言ってました｡
それが 今まで 生きてきて→
一度だけ 幸せだと
思ったときだったって｡
(さくら) 悲し過ぎると 思いませんか？
18年 生きてきて→
たった 一度しか 幸せだと
思ったことが ないなんて→
悲し過ぎますよ｡
詩さん 今 一生懸命
受験勉強してるんです｡
東大の 医学部 目指して
頑張ってるんです｡
せめて お願いです｡ あの子を
応援してあげてください｡
あの子にとって あなたは→
この世で たった一人の
味方なんです｡
東大の 医学部ね｡
あの子に 伝えてください｡→
もう そんなの いいからって｡→
病院の後継ぎは
あなたじゃないって｡
主人 よそに 後継ぎ
ちゃんと つくってたんですよ｡
だから もう
詩は いらないんです｡→
お願いだから 私たちに
関わらずに 生きてって→
そう 伝えてください｡
♪～
(さくら) 川端さん｡ 帰ろうか？
(川端) はい｡
♪～
(さくら) マンション 行ったんだけどね
何か 鍵 替わってて｡
管理人さんに 聞いたらね
空き巣被害が 続出でね→
マンション 全部
鍵 替えたらしい｡ うん｡
でね これじゃ｡
これじゃ 開かなかった｡ はい｡
そう｡
それで これ？
(さくら) 取りあえずね｡ ねっ｡
さてと ご飯の支度しなきゃね｡
ねっ｡ 今日 何がいい？ ねえ？
(さくら) どうした？
>> 下手なんだね｡ 嘘つくのが｡
(さくら) ねえ？ 詩ちゃん｡
人を 憎んで 生きるのは
やめよう｡ ねっ｡
人はね
悲しみの中で 生きていける｡
でもね 苦しみの中じゃ
生きていけないの｡
だったら 生きるの
やめれば いいじゃない｡
(さくら) 待ってよ｡
(さくら) もう｡ もう｡
もう ごめんね｡ 今の私→
あんたに こんなことしか
してあげられない｡
(さくら) ごめんね｡
［温かい］
［お母さんに 抱かれるのって
こんな感じなのかな？］
(さくら) 詩ちゃん｡
ごめんね｡
［｢人類は 小さな球の上で
眠り 起き そして 働き→
時々 火星に 仲間を
欲しがったりする｣］
［｢火星人は 小さな球の上で
何をしてるか 僕は知らない｣］
［｢あるいは ネリリし
キルルし ハララしているのか｣］
［｢しかし 時々 地球に
仲間を欲しがったりする｣］
［｢それは
まったく 確かなことだ｣］
(さくら) さあ どうぞ｡
(茜) いただきます｡
(香) うまそう｡
(さくら) ちょっと 箸が あんまり
一緒に ならないようにして｡
［｢万有引力とは
引き合う 孤独の力である｣］
［｢宇宙は ひずんでいる｡
それ故 みんなは 求め合う｣］
［｢宇宙は どんどん
膨らんでいく｣］
［｢それ故
みんなは 不安である｣］
［｢二十億光年の孤独に
僕は→
思わず くしゃみをした｣］
(香) どうした？
鼻から ギョーザか？
(さくら) 大丈夫？
(茜･香) ギョーザ 出た？
(さくら) 言わない｡
ちゃかさないの｡ そうやって｡