（沙良(さら)）ヤダよなぁ
（沙良）ああっ 朱里(あかり)！
久しぶり！　ねえ
-（沙良）元気だった？
-（朱里）久しぶり
…てかさ 朱里 携帯 替えた？
今度さ 中学の仲間で集まろうって
話になってるんだけど—
朱里の新しいＩＤ教えて
あっ ごめん 今 ちょっと急いでて
（沙良）ああっ ごめん ごめん
じゃ 連絡して 絶対だよ
-（沙良）じゃあね
-（朱里）うん
朱里 ちょっと痩せた？
（友達）沙良 行くよ
うん うん
（志保(しほ)）ああっ… フフフッ…
ウーン
♪～
（志保）アア…
余裕を持って出勤すると—
こんなに優雅な時間を
過ごせるんですね フッ フッ…
（渚(なぎさ)）…で？　朝から大福？
（志保）フフッ…
これは自分へのご褒美です
朝の支度の
何に どれくらい時間がかかるのか
計算してみたんです
（携帯電話のアラーム）
歯磨き５分とか 着替え３分とか
それを書き出して—
ひとつひとつ 時間内に
クリアできたら—
スタンプを
押すっていう—
１人スタンプラリー
みたいなことを—
やってみまして
-（向山(むかいやま)）うまくいったんですね
-（志保）うん そうなんです
なので ご褒美に
ちょっとお高いスイーツを
フフフッ… この作戦—
楽しいし おいしいし
時間に余裕もできるし—
一石二鳥でした！
-（佐山(さやま)）一石三鳥ですね
-（志保）えっ？
フッ… 粉！
-（志保）あっ… あっ…
-（渚）フフッ…
（志保）フフッ…
（向山）あっ また…
最近 多いんです 幸せの報告
（志保）あっ
皆さん ＳＮＳやってるんですか？
私は
ケンちゃんの専用アカがあるの
えっ 見たい！
ああっ…
…てか
“いいね！”の数 すごいですね
（渚）…でしょう！
大勢の人に褒められると
ハマっちゃうんだよね
承認欲求が満たされるっていうか
まあ 誰かと—
つながりたいだけ
なのかもしれないけど
（志保）フフッ…
～♪
（生徒たちの話し声）
-（しずく）はい いきまーす
-（生徒）連写して 連写！
-（生徒）待って
-（生徒）ポーズ 変えちゃうよ
ヤバい なに？　そのポーズ
（しずく）はいはい はい 撮れた
（シャッター音）
-（しずく）うん はい ほら…
-（生徒）ちょ… 見せて 見せて
-（生徒）えっ？　これ 盛れてる？
-（生徒）いや だって ミホ
（笑い声）
ねえ 古川(ふるかわ)さん
はい
なんか 急に痩せたよね？
-（朱里）えっ？
-（生徒）えっ 分かる！
入学してばっかのとき
もう少し ぽっちゃりしてたし
-（しずく）うんうんうん！
-（生徒）確かに
（朱里）そ… そうですかね？
うん 何て言うか かわいくなった！
-（生徒）あっ えっ 分かる！
-（生徒）いや かわいいよね
-（生徒）えっ かわいいよね
-（生徒）かわいい
あっ 古川さん
ＳＮＳやってるよね？
-（朱里）はい
-（しずく）えっ 教えて
えっ？　私も
-（生徒）私も
-（生徒）携帯…
（しずく）フフッ…
ＩＤ どうやってやんだっけ？
（佐山）次に デコボコとの
つきあい方についてですが
僕が よく
患者さんに説明で使うのが—
これです
（志保）車ですか
例えば スポーツカーを
作ろうとしたときに—
エンジンやタイヤを
レース用でそろえても—
ブレーキだけ普通車用だったら
危ないですよね
はい
遠野(とおの)先生の診断結果も
それと同じで—
ワーキングメモリーの数値だけを
見れば 正常範囲ですが—
全体のＩＱが高いので
グラフがデコボコになっています
つまり
全体のアンバランスさが—
日常の生きづらさに
つながるんです
なるほど
まあ それでもいいんです
えっ？
足りない部分は何かで補ったり—
誰かに
頼ったりすればいいんですから
（佐山）自分というキャラクターを
深く理解したうえで—
オリジナルの戦い方を
編み出せばいいんです
はい
（志保）あの… 今度
昔のバイト仲間と会うんですけど
-（向山）バイト仲間？
-（志保）はい
学生時代 映画館で
バイトをしていたことがあって
その映画館が閉館になるので
久しぶりに
（向山）へえ
私 そこで 発達障害を—
カミングアウトしようかなと
思ってるんです
診断されたばかりなのに—
そんなに急がなくても
いいんじゃないですか？
私 こんなんだから 大抵のバイト
すぐクビになってたんです
でも 映画館だけは
ずっと続けられたんです
いっぱい迷惑かけちゃったのに—
先輩も社員さんも
“いいよ いいよ”って
“次 気をつければいいから”って
とても優しくて
また いつ会えるか
分からないし—
その人たちにだけは—
迷惑をかけてしまったことの
理由を—
ちゃんと伝えておきたくて
-（朱里）ごちそうさま
-（とも代）うん？　また残すの？
（とも代）もう ねえ お願いだから
ダイエットなんてやめてよ
（大輔）うん そうだぞ
食事制限だけしても
リバウンドするだけだろう
いや
ちゃんと筋トレだってしてるし
いや ランニングだってしてる
だったら なおさらだ
お前 筋肉つけるためには
もう たくさん食べないと
いや おなかポヨンポヨンの人に
言われても—
全然 説得力ないからね
あっ… 父さんも一緒に走ろうかな
絶対イヤ！
（ドアの開く音）
（携帯電話の操作音）
（メッセージの受信音）
（しずく）“朱里ちゃん
ホントかわいくなったね”
“今度一緒に遊ぼう！”
あっ ヤバッ…
早くランニング行かなきゃ
（物音）
（ノック）
（とも代）朱里 どうかした？
朱里！
えっ？　朱里！
朱里 どうしたの！？　ねえ
-（大輔）どうした？
-（とも代）いや… パパ！
-（大輔）朱里 朱里！
-（とも代）朱里！　あっ…
（大輔）朱里 朱里！
（サイレン）
（佐山）急に めまいがして
起き上がれなくなったと
（朱里）はい
（向山）クッションを使いますか？
別に 大丈夫ですけど
あっ あっ… あの…
内科の先生のお話だと
貧血とか低血糖とか—
そんな感じではないかと
思うんですけど
確かに それもありますが
紹介状を読むかぎり—
恐らく 摂食障害
拒食症の疑いがあります
えっ？
拒食症って 食べられなくて—
ガリガリに
なっちゃうやつですよね？
座っていると
お尻が痛くなったり—
夜中に 背中が痛くなって
目が覚めることがありませんか？
脂肪が極端に少なくなると
骨盤や背中が当たって—
アザになってしまうことが
あるんです
（志保）身長162センチで
体重は42キロ
標準体重80パーセントを切ってる
（佐山）
生活に支障も出ていますし—
摂食障害を疑うには十分な状態です
あっ… あの…
ダイエットは あの…
体調不良で高校受験に失敗してから
始めたんですけど
ハァ… こんなに細くなっても
まだ痩せようとしちゃって
あっ… あの… この先
具体的には どういった治療を？
ちょっと待ってください
私 細くないんです
むしろ 太ってるんです
下っ腹もぽっこりしてるし
内もも 太くてキモいし—
テレビとかＳＮＳとか
もっと痩せてる子いますよ
細くてスタイルいい子を
たくさん見てるんだから—
自分も ああなりたいって思うのは
当たり前じゃないですか
（とも代）朱里…
（朱里）正直
ダイエット やめる気ないし—
精神科の治療も受けたくありません
大丈夫だよ 朱里ちゃん
何がですか？
だって 朱里ちゃん ちっとも…
遠野先生
えっ？
朱里さんの言うとおり—
痩せたいと思うこと自体は
おかしくないです
問題は
摂食障害という病気のせいで—
痩せたいという気持ちを—
コントロール
できなくなっていることなんです
摂食障害の合併症としては—
皮膚が ボロボロになったり
髪が傷んだり—
脳が痩せて
集中力が低下するなどがあります
えっ？
僕は ムリに あなたを
太らせるようなことはできません
その代わり…
今日から１週間 このノートに—
食べた物を
記録していただけますか？
セルフモニタリングというものです
まずは 自分が食べている量を
知ることから始めましょう
それだけですか？
はい それだけです
お母さんも約束してください
食事の強要はＮＧですし—
家では
体重に関する話もしないでください
はい 分かりました
（志保）朱里ちゃんに—
これ以上のダイエットは
危険だって—
どうしたら
分かってもらえるんでしょうか？
（向山）合併症の話も—
あまり 本人に刺さってるようには
見えませんでしたね
完璧主義なのに
自分に自信がないというのが—
摂食障害になりやすい人の特徴です
皮肉ですね
私みたいな適当主義もいるのに
（佐山）妥協できないから
理想とのギャップに苦しんで—
自己肯定感が下がるんです
日々を生きていく中で
不確定な要素も多く—
うまくいかないこともある
（ため息）
（中学生の沙良）絶対
同じ高校 行けると思ってたのに
（中学生の朱里）うん
でも しょうがないよ
体調 悪かったんだから
高校 バラバラになっても遊ぼうね
（朱里）うん
じゃ また
（佐山）でも ダイエットは—
はっきりと
成果が数字にも表れるので—
自信にも つながります
（志保）だけど
ダイエットには限界がありますよね
（佐山）体重を減らすことが
自尊心の源になってしまうと—
途中で やめることもできません
更に ボディーイメージが
ゆがむので—
自分は太っていると
本気で思い込んでしまう
だから
周りが食事を強要したり—
十分に痩せていることを伝えても
本人は困るだけなんです
あっ…
私 さっき 朱里ちゃんに
太ってないよって言いかけてました
向山さんに
間一髪 止めてもらいましたけど
いえ そんな気がしたので
さすがです
神経性やせ症は 心疾患や
多臓器不全 自殺を含めると—
特に死亡率の高い精神疾患です
…にもかかわらず
本人は治療を望んでいない
だから僕たちが治療に力を注いでも
全く食事を取ってくれなかったり
食べているふりをして
食事を捨ててしまったり
そんなことも少なくありません
摂食障害の治療って難しいんですね
彼女が
心に抱えている苦しみや不安に—
寄り添ってあげることが
大切なのではないでしょうか
いざというときは
強行突破する必要がありますが—
まずは
一緒に見守っていきましょう
はい
（店員）いらっしゃいませ
-（友達）しずく ひと口でいけるよ
-（しずく）おいしい
（しずくたちの笑い声）
（友達）
あっ ねえねえ この写真 見て
-（友達）なに？
-（友達）これ
ウワッ… ねえ 加工しすぎて
背景ゆがみまくってるし
（友達）
この人 絶対 こんな細くないよね
（友達）絶対 デブ～
（２人）えっ？
（笑い声）
-（友達）かぶった
-（友達）ハモったよね 今
（笑い声）
（友達）ヤバッ…
朱里のアカでも見て
ダイエットしろって感じだよね
（友達）いや 確かに
-（友達）ねっ
-（しずく）えっ すごっ…
（友達）ホントだ すごっ…
また フォロワー増えてる
-（友達）ホントだ
-（朱里）なんか 結構 評判よくて
-（友達）いいなぁ 朱里は
-（朱里）えっ？
食べても太らないんでしょう？
えっ？
だって 普通にスイーツ食べてるし
ああっ まあ…
（友達）いいなぁ！
えっ でも
その代わり 夕飯で調整したり？
（朱里）
ああっ… うん あっ 多少はね
あっ ほら 我慢すると
ストレスになっちゃうから—
食べたい物は…
おおっ
-（朱里）食べるよ
-（友達）おおっ
（友達）ああっ！　いっちゃいます
ハハハッ…
-（友達）もう…
-（友達）食べっぷり ヤバッ…
ちょっと待って
ＳＮＳ 上げていい？
-（朱里）もちろん
-（友達）撮る撮る もう１回
（録画ボタンを押す音）
（友達）うん いいよ はい はい
ああっ…
（友達）ウェーイ いいね
最高 朱里
（朱里）あっ… どうしよう
太る 太る 太る 太る
-（男性）えっ？　ウソ
-（男性）そうだよ
-（女性）アハハッ…
-（男性）お前の話だけして…
（男性）
おおっ 志保ちゃん 久しぶり！
お久しぶりです
（女性）座って 座って
今ね
志保ちゃんの話 してたんだよ
（志保）私の話って何ですか？
ほら 志保ちゃんってさ バイト中に
いろいろ やらかしてただろう？
ポップコーンばらまいたり—
上演中に
間違えて 照明つけちゃったり
ああっ はい
（男性）えっと 志保ちゃんは
今 何してるんだっけ？
今は 児童精神科で
研修医をしています
（男性）すごいな
マジで医者になったんだ
（女性）…ていうか
医学部ってこと自体 疑ってた
-（女性）ごめん
-（男性）おいおい
病院って やっぱ 忙しい？
（男性）
上下関係とか厳しそうだよね
人間関係とか うまくやれてる？
-（志保）今は なんとか
-（男性）いや ホントすごいな
えっ 児童精神科って
子供が来る所でしょう？
どんな子が来るの？
ああっ… いろんな悩みを
抱えた子供たちを診るんですが—
多いのは発達障害の子供です
へえ…
そういう子って どんな感じ？
（志保）ああっ… えっと…
私みたいな感じの子ですね
（笑い声）
にぎやかそうだな ハハハハハッ…
実は 私も発達障害なんです
（男性）えっ？
実は
私も発達障害なんです
（男性）えっ？
最近 分かったことなんですけど
それ 大人の発達障害ってやつ？
はい
えっ？　でも
発達障害って忘れ物が多いとか—
空気が読めないとか
そういうやつだよね？
なんか ほら そういうことって
みんな 普通にあるんじゃないかな
なっ？　ハハハッ…
（男性）あるある あの…
俺も今の職場で
空気 読めないって言われてるし
確か エジソンも
発達障害だったって—
いわれてるんだよね
天才に多いって
すげえ 志保ちゃん 天才肌だ
（女性）アハハッ… 確かに
（男性）確かにね
前から なんか 俺 思ってました
-（女性）ホント？
-（男性）うん
-（男性）マジ？
-（男性）いやいやいや マジマジ！
（男性）志保ちゃんは
多少 天然なところはあるけど—
障害だなんて
深刻に捉えることないって
俺たちと こうやって—
普通に コミュニケーション
取れてるわけだし
-（男性）なっ？
-（男性）うん そうッスね
あっ…
ありがとうございます フフフッ…
あっ 私 ちょっと お手洗いへ
（志保）ええっ？
ウン…
（水の流れる音）
（ため息）
食べても—
全部 吐いちゃえばいいんだ
-（友達）マジで
-（友達）あれ おいしかった
-（友達）あっ 朱里 来た
-（朱里）ごめん お待たせ
あっ ちょっと カラコン
買いに行きたいんだけど いい？
（朱里）うん
えっ？　手 大丈夫？
-（朱里）えっ？
-（友達）ホントだ
あっ これ？
さ… さっき
トイレで ぶつけちゃって
（友達）フフッ… 何やってんの
（生徒）えっ どこで ぶつけたの？
あっ トイレって言ったか
あっ ドア？　ヤダ…
ねえ メッチャ赤くなってる
（佐山）何してるんですか？
（向山）もうすぐ分かりますよ
はい 完成
豚ですか？
猫です
すいません
フッ…
遠野先生 今ごろ 友達に
カミングアウトしてるんでしょうか
うまく
打ち明けられてるといいですけど…
（佐山）どうでしょうか
発達障害のカミングアウトは
場合によっては 当事者が—
障害を振りかざしてるように
見えてしまうこともあります
逆に 周囲の無理解で
相いれないこともあるでしょう
どうするのがベストなんでしょう？
分かりません
フフッ… 戻りました～
（男性）おかえり
（女性）今ね—
志保ちゃんが
言ってた—
発達障害について—
調べてたんだけど
こういう—
チェックリストが
あってね
（男性）えっ？
俺 計画 立てるの
苦手
いや これ みんな そうだし
（女性）私 物なくす
（男性）俺 友達との約束
完全に忘れて—
すっぽかしたことある
ええっ！？　それ 最低！
（男性）いや だって
メッチャ忙しいときだったんだって
おい お前だってあるだろう？
ええっ？　あるか
（笑い声）
ほら
そうなんですね
（男性）多かれ少なかれ
みんな 苦労してるんだよ
志保ちゃんもさ いちいち
発達障害のせいにしていたら—
成長
できなくなっちゃうんじゃない？
えっ？
志保ちゃん？
（志保）
こんなグチャグチャだから—
さっき ハンカチ出すのも
ひと苦労でした
あっ
ガス代
ずっと払うの忘れてたことに—
今 気づきました
なくしたと思い込んで
すぐ 新しいの買っちゃうから—
リップクリームは
絶対 ３本以上 入ってるんです
ああっ
結構前に 電池 買わなきゃって
買ったけど—
これも ずっと入れっぱなし
しかも サイズ違うし
高校生のときなんか
もっとひどくて—
ずっと前のおにぎりが—
フリーズドライになって
出てきたり—
カバンを逆さまにしたら
謎の汁が出てきたり
でも これって
みんなも同じなんですよね？
（女性）志保ちゃん
これでも 結構 いろいろ
対策はしてるんですよ
…と 卵 しば漬け
それで うまくいくときもあるし
でも やっぱり
どうしても—
気をつけても
気をつけても—
頭から抜け落ちて
何度も叱られたり—
そのうち あきれられたりするのも
つらいけど—
これが みんなと同じ悩みに
見えちゃうのも つらいです
志保ちゃん ごめん
俺 変なこと言っちゃったよな
別に 志保ちゃんを
バカにしようとか思ってないから
分かってます　すみません
急に こんなこと言いだして
ホント ごめんなさい
（包丁の音）
（朱里）ごちそうさま
（ドアの開閉音）
（大輔）ただいま
ハァ…
えっ？
朱里の夕飯 それだけ？
これでも 時間かけて
やっと飲みきったんだから
あまり そういうこと言わないで
（包丁の音）
（メッセージの受信音）
（沙良）“沙良だよ！
ダイエット凄(すご)いね！”
“でも 凄い勢いで
痩せてるから—”
“ちょっと心配”
“私の知ってる朱里じゃ
ないみたいで…”
“あんまり無理しないでね？”
なんで
私を太らせようとしてくるわけ？
（メッセージの受信音）
（しずく）“朱里の家の近くまで
来てるんだけど 会えない？”
（朱里）あっ… お待たせ
（しずく）あっ わざわざ ごめん
大した用じゃないんだけど—
買い物 行ったついでに
これ買ったから
コンシーラー
あっ 安いやつなんだけど
私のお薦め
ありがとう
手 なかなか
治ってないみたいだから
あっ… そうなの
あっ 実は
家でも 同じとこ ぶつけちゃって
実は 私—
腕にヤケドの痕あるんだ
結構 目立つやつ
（朱里）えっ？
うん だから
腕 出すときは それで隠してんだ
そうだったんだ
朱里は すっごいきれいな手
してるんだから 大事にしろよ
フフッ… じゃあね
（大輔）いいかげん やめさせろよ
（とも代）今は 病院の先生の
言うとおりにしたいの
そもそも
お前が しっかりしてないから—
こんなことに
なったんじゃないのか？
何よ？　その言い方
女の子の体のことなんだから—
母さんが
しっかりケアしてやってくれよ
とにかく 朱里の前では
一切 ダイエットの話はしないで
ねえ お願いだから
もうちょっと様子みてあげて
（大輔）“もうちょっと
もうちょっと”って…
お前が強く言わないから
いけないんだろう
あっ… おかえりなさい
向山さん
（向山）どうぞ ハチミツ入りです
温まりますよ
ありがとうございます
みんなに悪気がないことは
分かってるんです
むしろ 優しいんです
でも 失敗しないように
必死になって—
それでも
何度も同じ失敗を繰り返して—
悔しくて 悩んで
それを もともと
みんなと同じなんて言われたら—
今までの努力を—
全部 否定されたような
気持ちになってしまって…
みんなに—
何を期待して
カミングアウトしたのか—
分からなくなってしまいました
ただ 闇雲に打ち明けて
勝手に傷ついて
せっかくの楽しい集まりが
なんか変な空気になって
バカみたいですよね
（泣き声）
遠野先生は—
ただ 知ってほしかったんじゃ
ないですか？
えっ？
みんなが当たり前にできることが
できなくて—
苦労していることを
ただ 知ってほしかった
はい
そうです
僕も学生のころ—
友人に
カミングアウトしたことがあります
佐山先生も？
結果は 遠野先生と同じでした
例えば 転んで膝をすりむいたとか
紙で指を切ったとか—
経験があることであれば
痛みの想像がつきます
しかし 経験のない人には—
その痛みを理解するのは
難しいでしょう
でも 今日 遠野先生は
児童精神科医として—
発達障害の当事者が
どんな体験をしているのか—
知ることができた
その意味は大きいです
佐山先生
（向山）それが
自分というキャラクターを理解して
オリジナルの戦い方を編み出す
…ということでは？
フフッ…
あなたは独りではありません
みんなで戦いましょう
まあ 戦わなくてもいいんですが
フフフフッ…
（笑い声）
（佐山）シュッ シュシュッ…
シュシュシュッ… シュシュッ…
こうです
-（向山）うん？
-（佐山）シュシュッ…
いいぞ 朱里
食べられるようになったんだ？
（朱里）
うん だって おいしいんだもん
…だろう？
ダイエットなんてしなくても—
年 取ったら あまり食えなくなって
自然と痩せていくんだから—
もう 若いうちは どんどん食べろ
ちょっと お父さん
（朱里）
心配しなくて大丈夫だよ お母さん
おいしいね
フフッ…
ごちそうさま
（ドアの開く音）
（朱里）ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
（佐山）きちんと—
バランスよく
食べてますね
１週間 記録してくれて
ありがとうございました
（朱里）いえ
（佐山）
学校は どうです？
楽しいですか？
（朱里）はい
最初は
私だけ第１志望に落ちて—
ずっと 私は無価値だって
思ってました
中学の友達にも会いたくなかったし
でも 痩せてから
たくさん友達ができたんです
朱里ちゃん
だから—
やっぱり
ダイエットは やめたくありません
あの…
実は 朱里の部屋を掃除してたら
こんな物が
ちょ… お母さん
掃除機かけてたら
見つけちゃったの
（佐山）
ちょっと見てもいいですか？
はい
これ 全部 １人で？
いえ
（とも代）朱里 そうなの？
朱里さん 正直に答えてほしい
食べた物をどうしてる？
吐いてます
（とも代のため息）
どうして そんなことまでして…
朱里さん
あなたは 今—
過食排出型の神経性やせ症に
なっていると思われます
過食も嘔吐(おうと)も—
自分の意思では コントロール
できないのではないですか？
これ…
治さないとダメですか？
ダイエットして
やっと 友達ができたのに…
治療して また太るぐらいなら
病気のままのほうがいいです
朱里ちゃん
佐山先生は 朱里ちゃんを
ムリに太らせたりしないよ
じゃ どんな治療するんですか？
まずは 最低限度のカロリーを—
摂取できるようになることを
目指しましょう
それって 友達に
治療してること バレないですか？
もし その最低限度のカロリーを
維持できなかったら？
体重の減少が続き 標準体重の
70パーセントを切るようなら—
カロリー消費を抑えるために—
学校をお休みしてもらうことも
考えなくてはいけません
そんなのムリです
いきなり
学校を休んだりしたら—
“何か病気なの？”って
絶対 怪しまれます
友達に事情を説明してみたら？
ムリだよ
“今まで みんなと
楽しく ごはん食べてたけど—”
“実は 吐いてました”とか
話せるわけないじゃん
そうだよね
怖くて話せないよね
でもね—
たったひとりでも—
つらさを
分かってくれる人がいれば—
それだけで…
ねえ お母さんじゃダメなの？
お母さん あなたのこと…
お母さんは友達じゃない
あっ
（とも代）朱里！　ちょっと待って
（ドアの開く音）
あっ すいません
佐山先生 連れ戻してきますか？
いえ
-（佐山）待ちましょう
-（志保）でも！
（とも代）ちょっと待って
あっ ちょ… 朱里！
（佐山）いちばん怖いのは
あの子が孤立してしまうことです
-（朱里）ウッ…
-（とも代）朱里！
（佐山）これ以上
朱里さんを追い詰めて—
僕たちが信頼を失い
拒絶されたら—
本当に 手が届かなくなる
お母さんと連絡を取り合って
慎重に様子を確認しましょう
分かりました
体に危険が及ぶようなら
すぐに 入院を勧めます
ですから 今は待ちましょう
こんなに作られても困るんだけど
あっ でもね これ
低温調理した鶏ハムだから—
カロリーは
もう かなり抑えられてる…
-（朱里）要らない
-（とも代）えっ？
ちょ… あっ ちょちょちょ…
（ため息）
（とも代）あっ 朱里 朝ごはんは？
（朱里）要らない
（とも代）えっ？　ちょちょ…
ちょっと待って ちょっと待って
あっ ねえ ほら とりあえず
お弁当だけでも持ってって
揚げ物なんか入れないでよ
-（朱里）いってきまーす
-（とも代）あっ いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（携帯電話の操作音）
（生徒）
ハァ… ごちそうさまでした～
-（生徒）…からの
-（生徒）えっ？
-（生徒）デザートいかがッスか？
-（生徒）えっ？　おいしそう！
（生徒）食べて 食べて
ママが焼いてくれたの
-（生徒）えっ 最高！
-（しずく）えっ いただき～
-（しずく）私 これ～
-（朱里）いただきます
（生徒）いただきまーす
（生徒）ウン うまっ… うまい
（生徒）あっ これ おいしい！
（生徒）
…でしょう？　おいしいでしょう？
（生徒）ウン あまっ…
朱里 寒い？
（朱里）うん
えっ？　私だけ？
みんな 寒くないの？
（生徒）うん うん
朱里 脂肪ないからなぁ
ねえ …ていうかさ
最近 痩せ過ぎてない？
顔色も悪いよ
えっ？
いや そんなことないよ
体重も変わってないし 元気だよ
（生徒）うん そう？　フフフッ…
-（生徒）ママ 天才なんだけど
-（生徒）…でしょう？
ごめん ちょっと トイレ
（生徒）うん いってらっしゃーい
これ ２個は いけるよ
-（生徒）いや もっと いける
-（生徒）マジで？
（水の流れる音）
（朱里の吐く音）
やっぱり 吐いてるよね？
やっぱり
吐いてるよね？
なんで
そこまで痩せたいの？
太ったら—
みんなに相手にされなくなるから
でも 食べたいし—
食べるの やめらんないし
でも 吐くのも やめらんないの
引いたよね？
分かる
私も こんな自分
気持ち悪くて大嫌い
気持ち悪くなんかないよ
気持ち悪いって
（泣き声）
朱里
私のこれ キモい？
私だって—
あんまり人に見せたくない これ
見せたんだから—
朱里も見せてよ
恥ずかしいじゃん
私だけ さらしてんのとか
（泣き声）
うちら
アイドルでも何でもないんだし—
体形なんか どうでもよくない？
しずくちゃん
病院とか行ってるの？
じゃあさ
うちらが どうしたらいいか教えて
大事な友達が困ってるのに
何もできないの イヤだから
大事な友達？
（志保）でもね—
たったひとりでも—
つらさを
分かってくれる人がいれば—
それだけで…
しずくちゃん
なに？
私のことを嫌いにならない？
あっ… 当たり前じゃん
（泣き声）
-（しずく）フフフッ…
-（朱里）フッ…
フフッ… 泣かないでよ
（笑い声）
（佐山）少しずつ—
食べる量も
増えてきてますね
体重計には？
見るのは
受診のときだけにしてます
約束をちゃんと守ってくれて
ありがとうございます
でも 昨日
過食嘔吐しちゃったんです
ちゃんと 体重 増えてるか
もう１回 量ってきます
過食の回数も減ってるから
大丈夫ですよ
（朱里）いってきまーす
朱里ちゃん 少し
顔色も よくなってきましたよね
すいません
あんなに騒いでたのに
急に 治療に前向きになって
もう 何が何だか…
摂食障害は心の病気で
その根底にあるのが人間関係です
幼少期の交流の中心は
家族ですが—
しだいに
家族外の人ともつながり—
人間関係が増えることで—
生きづらさが 症状になって
出てくることもあります
（とも代）
あっ… ネットで調べたら—
“摂食障害は
親の責任だ”なんて記事もあって
でも 私 何もできなくて…
そんなことありません
お母さんの地道な努力が—
今の朱里さんの
支えになってることは事実です
まだまだ 先は長いかもしれません
でも どうか
自分ばかりを責めないでください
お母さんの愛情は
朱里さんに届いてるはずです
♪～
（泣き声）
ありがとうございます
（志保）朱里ちゃん
これで もう大丈夫ですね
いえ 決して油断はできません
摂食障害の治療に要する時間には
個人差があります
中には10年以上
経過しても よくならず
慢性化してしまい
命を落とす人も…
朱里さんの場合—
一度は 寛解が
認められたとしても—
再び 人生で つまずいて
しまったときに—
再発する可能性も
あります
お父さん
分かってるよ
ごめん
今日は もういいや
うん はい
（佐山）でも—
干渉しすぎることなく
時には見守る
でも—
おいしかったよ
そう
…なら 良かった
フフッ…
（しずく）
うわっ おいしそう
（生徒）えっ？
朱里のお母さん
マジ天才！
（生徒）
えっ？　すごくない？
（生徒）おいしそう
（生徒）
花のニンジン入ってる
-（生徒）あっ ホントだ
-（しずく）うわぁ！
（シャッター音）
（生徒）ええっ？
（佐山）そうやって
寄り添ってくれる人が
１人でもいれば
きっと…
はい チーズ
（シャッター音）
～♪
（志保）
ヤングケアラー…
（向山）介護を
している子供のこと
何か困ってることは
ありませんか？
（茜(あかね)）
別にないです
（向山）この子は
かつての私です
（川(かわしま)島）
人には それぞれ—
歴史があるんだよ
（向山）茜さん！
（向山）
自由に夢を見てもいい