（志保(しほ)）うん？
あっ！
（医師）この方 半年前にも
意識障害と痙攣(けいれん)発作で—
緊急入院していますね
（医師）はい
70代女性で 統合失調症の
入院歴もあり そのときは—
多飲による低ナトリウム血症と
診断されています
家では
流し台に張り付いて水を飲み—
前回 入院時は—
朝晩の体重の増減が
７キロあったそうです
７キロ…
（医師）
多飲の動機は何なんですか？
ケプリさまです
エジプト神話の
太陽神ラーのひとつですが—
どうやら このケプリさまが—
水を飲むよう
命を下していたようです
（医師）でも 今回の入院では
水制限をすぐに受け入れています
（医師）２回目の入院だし
抵抗するのを諦めたのかな
（佐山(さやま)）もしくは…
（佐山）単純に
塩分不足の可能性ありませんか？
（医師）
塩分不足って 食事のことですか？
はい
（佐山）どうですか？
少しは勉強になりましたか？
（志保）もちろんです
それにしても 佐山先生が
患者さんの塩分不足も—
ケプリさまの命だって
見抜いたのには驚きました！
真夏の入院では 妄想の神さまが
“水を飲め”と言ったんでしょう
今回は 生活習慣病を
扱った番組でも見て—
“塩分が危ない”と ケプリさまが
心配していたんじゃないですかね
はぁ…
僕たちにとっては
ただの妄想と思われることも—
患者さんにとっては現実ですから
-（佐山）ところで 遠野(とおの)先生
-（志保）はい
ウチでの研修を終えたあとのことは
考えてますか？
えっ？
あっ いえ まだ…
あと21日で研修期間も終わります
はい
例えば この病院の
精神科というのは どうでしょうか
えっ？
こういう所で勉強してみるのも
いいのかもしれません
ハァ… でも 先生 私 まだ—
ちゃんとした医師に
なれるかどうかも不安ですし—
できれば…
ホント できればなんですが…
（秀(しゅう)）お兄さん
（秀）どうも 先日は
（志保）いえ
お久しぶりです お兄さん
（秀）今日は 精神科の
症例検討会だったそうですね
はい
来るなら
連絡くらいくださればよかったのに
先日の書類
目を通してもらえましたか？
はい
お父さんが そのことで
院長室へ来てほしいと言ってます
-（佐山）時間がないので
-（秀）５分で済むそうです
お願いします
分かりました
遠野先生　先に
クリニックに戻ってもらえますか？
いえ ５分なら 私 待ちます
先に帰ってください
はい
♪～
（ノック）
（高志）はい どうぞ
お兄さん いらっしゃいました
失礼します
（紺野(こんの)）ハァ…
～♪
ハァ… ハァ…
大丈夫ですか？
（紺野）あっ…　あっ すいません
ちょっと 息が苦しくて
アッ… もう
１時間ぐらい待ってるんですけど
先に診てもらえるように
頼んでみましょうか？
えっ？　あっ いえ…
どちらの科ですか？
あっ… 精神科です
私 行ってきます
あっ… でも 大丈夫です
多分 落ち着くんで
ハァ… 本当に
ハァ…
（志保）これ… どうぞ
あっ　すみません
ありがとうございます
（志保）いいえ
あれ？
ンッ…
ウンッ！
アッ… フフフ…
まさか…
自分が こんなことになるなんて
えっ？
仕事中に さっきみたいに
急に息が苦しくなって
何度か そんなことがあって
すごく怖くなって—
心臓とか 循環器とか
全部 検査してもらったんですけど
どこにも異常がないって言われて
それで 精神科を勧められて
（志保）そうですか
この辺りだと ここが
いちばん大きかったんで—
来てみたんですけど…
正直 精神科と心療内科の
区別も分からなくて
ストレスで胃が痛くなるとか—
緊張すると汗が止まらないとか—
症状が体に出る場合は心療内科です
幻聴が起きたり
気分が落ち込んだり—
症状が心に出る場合は
精神科になります
でも
ここは 両方あるようですから—
どちらでも
診てもらえると思いますよ
そうですか
フッ… 詳しいんですね
私 児童精神科で
研修医をしているので
ここのですか？
いえ 小さなクリニックです
“さやま
こどもクリニック”という—
ここから
バスで30分ぐらいの所にある
へえ～ さやま こども…
はい
ハァ… 私 １人暮らしだし—
会社にも
相談できる人がいなくて—
話だけでも聞いてもらえたら
いいなと思って来たんですけど
（受付）
紺野美樹(みき)さん 紺野美樹さん
-（紺野）あっ 私です
-（受付）２番へ どうぞ
（志保）ああっ フフッ…
良かった… やっとです
あっ ホントに
どうも ありがとうございました
（志保）いえ
じゃ…
（タイピング音）
（小山(こやま)）パニック障害ですね
心臓の鼓動が 突然 速くなって—
動悸(どうき)が
止まらないといった症状は—
体ではなく
脳の誤作動が原因なんです
でも 薬でよくなるので
大丈夫ですよ
（紺野）そうですか
（タイピング音）
アッ…
実は 私 いろいろあって—
会社の異動で
暇な部署に回されてしまいまして
毎日 やることがなくて
本当に つらくて…
（小山）
ああ それは大変でしたね
しばらく 薬をのんで
様子を見てください
では お大事に
あっ…
はぁ
（タイピング音）
（ため息）
（紺野）お疲れさまです
（実況）さあ アサギ物流
アンカーの紺野に
タスキが渡されました
アサギ物流の紺野
快走が続いています
トップとの差は１分15秒！
その差が縮まってきました！
ここから どこまで
巻き返すことができるでしょうか
（紺野）ハァ…
（実況）紺野 見事な逆転劇！
まもなく迎えるフィニッシュ！
いよいよ
栄光のゴールが近づいてきました！
（紺野）ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ…
（志保）
えっ やっぱり そうなんですか？
佐山記念総合病院って
（向山(むかいやま)）
はい　佐山先生のご実家です
でも 佐山先生は…
僕は この家で育ったんです
叔母に育てられました
叔母さんの りえ先生に
この家で育てられたって
いろいろ
複雑な事情があったみたいです
このほうが
熱いと ヤケドしますよ
あっ… はい
（渚(なぎさ)）うん
いっつも 慌てて がっつくから
すみません
そうなんですね
そういえば 佐山先生 遅いですね
ああ…
（渚）ねえ もしかして
これのことなんじゃないの？
診察室のゴミ箱に捨ててあったの
一応 取っておいたんだけど
以前から
出ている話なんですが—
佐山先生のお父さまは
佐山先生を—
新設する児童精神科に
医長として迎え入れたいようです
-（渚）そうなの？
-（志保）そうなんですか？
知ってたんですか？　向山さんは
はい
（渚）そっか　ここも赤字だしね
（志保）赤字？
ウチは診察が丁寧でしょう？
ひとりひとりに時間をかけるし
初診の患者さんには
１時間もかけるじゃない？
通常は この患者さんの数では
経営は成り立たないんですが
実は 今日 佐山先生に—
後期研修を 佐山総合で
やってみないかって言われたんです
佐山総合で？
それ どういう意味なのかなって
考えていて
さやま こどもクリニック
なくなったり しませんよね？
大丈夫ですよ　それはないです
佐山先生は
ここをつぶしたりはしません
そうだ！　マシュマロ 焼こうか
買っておいたの
-（佐山）マシュマロですか？
-（志保たち）ああっ…
-（佐山）いいですね
-（志保）びっくりした
-（向山）おかえりなさい
-（渚）おかえりなさい
-（佐山）ただいま帰りました
-（志保）おかえりなさい
（佐山）あれ？
今日は 渚さんも参加ですか？
ええ　今日は田舎から母が来ていて
ケンちゃん 見てもらっているので
たまには
たき火タイムもいいかなって
そうですか
お楽しみのところ
仕事の話で恐縮ですが—
明日 午後２時からの診療は
丸山(まるやま)さんでしたよね？
はい そうです
遠野先生にも
カルテをお渡ししますので—
陪席だけではなく
そろそろ 診察もしてみましょう
はい
（佐山）僕も マシュマロ
（向山）いただきます
（佐山）丸山さんですが—
小学校１年生の長女 優実(ゆうみ)ちゃんが
ＡＳＤで—
軽度の知的障害があり
特別支援学級に通っています
（志保）はい
優実ちゃんには聴覚過敏があり
騒音が苦手です
待合室でつらそうなら—
カウンセリングルームに
連れていってあげてください
はい
（佐山）弟の陽太郎(ようたろう)くんも
一緒に来ると思いますが—
２人は ３か月前に—
お母さんを
交通事故で亡くしています
（丸山）ウン…
よいしょ
あれ？　もう ないや
優実
これじゃないと食べないんだよな
（話し声）
（警官）お家(うち)の人は？
（優実）
うるさいです うるさいです
（丸山）優実？
（優実）うるさいです
（丸山）優実！
勝手に家を出ていってしまった？
そうなんです
この子が 朝食に食べている
シリアルがなくなってしまって…
あっ…
毎朝 同じ物しか
食べないもんですから
ちょっと 買いに行ってる隙に—
弟のほうが
泣き始めてしまったみたいで
それがうるさいって
パジャマのまま 靴も履かずに外へ
優実ちゃん 今度から
１人で外に出るのは やめようね
（優実）今度から
（佐山）そっか　優実ちゃんは
シリアルが好きなんだね
はい
牛乳ひたひたのシリアルが好きです
牛乳は星さんのマーク
シリアルはブタさんのマーク
（丸山）最近 偏食もひどくて—
ふやけたシリアルしか
食べないんです
でも 分かります
僕も シリアルは軟らかい派です
赤い食べ物はバツ　食べられません
フッ…
…だそうです
フフッ…
お母さんのことについては
どうですか？
一応 優実のほうには—
仏壇に手を合わせることだけは
教えたんですが—
どこまで分かっているのか…
母親が亡くなってからも—
涙を見せたことは
一度もありませんし
悲しいと思ってるのかどうかさえ…
大切な人を亡くしたとき—
子供が大人と同じような
反応を見せるとはかぎりません
それぞれ
向き合うペースも違いますので—
注意深く見守ってあげてください
特に 優実ちゃんの場合は
ＡＳＤの特性もありますので
はい
遠野先生からは何か？
お父さんの体調は いかがですか？
お疲れではないですか？
フゥ… 疲れているのかいないのか
なんだか…
それも分からないぐらい—
毎日 目の回るような忙しさで
夜は ちゃんと眠れていますか？
夜…
夜は…
見たくない夢を見てしまいます
それは… どんな夢ですか？
妻が…
生きていたころの夢です
（丸山）ただいま
（真那子(まやこ)）
おかえり 今日 早かったね
（丸山）うん
-（真那子）パパ 帰ってきたよ
-（陽太郎）あっ おかえり
（丸山）
帰宅すると 妻が迎えに出てくれて
（真那子）優実 箸は こう持ちます
お箸は こう持ちます
そう よくできました！　フフッ…
おっ！　ヨウくんは？
（陽太郎）
僕も よくできました
よくできました！
（丸山）みんなで食事をして
たあいもない話をしたり…
（泣き声）
（丸山）夜中に 気づいたら…
妻が１人で泣いていて
（テレビ音声:韓国語）
どうした？
ミンジュンが
死んじゃったから…
もう ミンジュン…
（泣き声）
（丸山）ちょっと…
（笑い声）
ちょ… 拭かないでよ ちょっと
それから ２人で
優実のことを延々と話して
気がつくと 朝になっていて
どこまでが夢で—
どこまでが現実なのか
でも
もう…
私の横に 妻の姿は…
なくて
それで やっと…
妻が亡くなったことに…
（泣き声）
す… すいません
いえ
これが現実だと思うと—
もう…
寝るのもイヤになるぐらい
キツいです
（渚）こちら
診察券をお返ししておきますね
ありがとうございました
シール 貼ってください
（志保）うん？
ああっ　はいはい これね
“病院に行く”
-（優実）はい そうです
-（志保）フフッ…
はい よくできました
どうぞ
丸山さん
これ ウチが定期的に行ってる—
子供向けのグリーフケアなんですが
グリーフケア？
（佐山）
丸山さんのお宅のように—
ご家族や大切な人を
亡くした子供たちを—
サポートする会です
ここに来て みんなで遊んだり
話をしたりするだけなんですが
もちろん お父さんも参加できます
そうですか
同じような経験を持つ人と
話をするだけでも—
気持ちが楽になるかもしれません
丸山さん
実は
僕にもＡＳＤの特性があり—
ちょうど 優実ちゃんと
同じぐらいの年のときに—
母を亡くしました
そのときは 何も分からず
悲しいという感情すら湧かず—
周囲の大人たちを困らせました
死という概念を
理解できなかったんです
まだ幼かったということも
ありますし—
ＡＳＤであることも
影響していたと思います
母を亡くし
僕の人生は一変しました
母親を失うということは—
子供にとって大きなことです
とりわけ ＡＳＤの子には
周囲の理解も必要です
丸山さん
僕にできることがあれば
何でも言ってください
（りえ）
病院の仕事が—
どれだけ忙しいか
知らないけど—
兄さん　自分の子供の
教育を放棄するつもり？
患者さんの命は救えても—
自分の子供の心のケアは
できないっていうの！？
ハァッ…
分かった　もう いい！
あの子は 私が育てます！
（子供時代の佐山）
アッ…　ハァ ハァ…
痛い 痛いです
手を引っ張らないでください
卓(たく)ちゃん ごめん
ごめんね
（佐山）
いいです　引っ張らなければ
叔母さん
父さん どうして怒ったんですか？
えっ？
（佐山）
お母さんのお葬式のときです
お母さんは
どこへ行ったんですか？
お葬式って何ですか？
どうして みんな泣くんですか？
お母さんは どこにいるんですか？
どこにいるんですか？
卓ちゃん…
（佐山）母さんは どこですか？
どこですか？
卓ちゃん…
（向山）そうですか
佐山先生 そんなことを…
（志保）はい
確かに 佐山先生は お母さまを
子供のころに亡くされていて
お父さまも ＡＳＤの佐山先生を
どう扱っていいか分からず
それで 小児科医で
当時 まだ珍しかった—
児童精神科の勉強もされていた
叔母さまに引き取られたようです
じゃ あの弟さんは？
お父さんの所で育ったんですか？
あの方は異母兄弟です
お父さまは
そのあと再婚されたんです
こんなこと 私が志保先生に—
お話ししていいかどうか
分かりませんが—
それからずっと
確執は続いているようです
佐山先生は お母さまも—
そして 叔母さまも亡くしています
大切な人を２人も
そうですよね
（向山）特に
お母さまを亡くしたときは—
まだ小学校１年生です
死を受け止めることも
理解することも難しかったでしょう
だからこそ—
グリーフケアを
やりたいと思ったのかもしれません
（凛(りん)）遅(おせ)えよ 何やってんだ
堀(ほり)凛先生 なぜ ここに？
ボランティアだよ
決まってんだろう！
ほら　さっさと イス 並べろ
おっす！
はい はい
はい
お前 ３月で
ここ 追い出されそうなんだって？
えっ？　なんで知ってんですか？
-（凛）次 ここ
-（志保）はい
まあ いいんじゃないのか？
志保にとっては 外へ出ていくのも
（志保）いや でも…
クリニックがなくなるのは
困るけどな
えっ？　やっぱり？
堀凛先生も そう思います？
向山さんは そんなこと
ありえないって言うんですけど…
考えてもしかたない　仕事 仕事
おっす
（凛）さて
グリーフケアについて説明しておく
（志保）おっす
ここでは 身近な人たちを
亡くした子供同士が集まって—
話をしたり 遊んだり
自由な時間を過ごす
おっす
ここは 保護者のためのコーナー
待ち時間をここで過ごす
もちろん 自由に話をしてもいい
（志保）おっす
そして ここは火山の部屋
爆発していい所だ
おっす？
ぬいぐるみをぶん投げても—
サンドバッグを殴っても
蹴飛ばしてもＯＫ
-（志保）おっす！？
-（凛）志保は医者だよな
おっす　まだ研修医ですが
おっすおっす おっすおっす
うるせえなぁ
余命３か月の人間の気持ちって
分かるか！
（志保）アッ！
えっと もちろん
できるかぎり理解するつもりで…
（凛）理解する！？
その気持ちを本当に分かるのは—
自分が余命３か月の医者だけだ！
アアッ！
そのとおりです
（凛）患者の気持ちを
理解するとか言いながら—
突っ立ってる医者より—
同じ経験をした者同士のほうが
共有できるものも多い
（志保）ウッ…
逆に 同じ思いをしているのに
全く受け止め方が違う人間もいる
そういうことを知ることもできる
おっす
あっ いえ… はい
だから こういう場所が必要なんだ
（風の音）
さむっ…
ハァ…
-（佐山）こんにちは
-（向山）こんにちは
こんにちは
-（父親）こんにちは
-（佐山）こんにちは
（向山）保護者の皆さん
ご案内しますので こちらへ どうぞ
（佐山）優実ちゃん
陽太郎くん こんにちは
こんにちは
（佐山）どうも
-（丸山）こんにちは
-（保護者たち）こんにちは
-（丸山）ここ いいですか？
-（母親）どうぞ
-（母親）初めてですか？
-（丸山）ええ 初めてです
あっ… 丸山です
-（母親）よろしく お願いします
-（丸山）よろしく お願いします
こんにちは　フフッ…
（女の子）こんにちは
-（凛）フフッ…
-（女の子たち）こんにちは
私は ファシリテーター
進行役の堀凛といいます
ふだんは言語聴覚士をしています
よろしく お願いします
（子供たち）
このぬいぐるみを持ったら
まず お名前を言って
それから
誰が亡くなったかを話してください
話したくない人は
パスしても大丈夫だからね
こういうことは
やはり 堀凛先生が適役です
はい
じゃ どうぞ
（雄大(ゆうだい)）木下(きのした)雄大です
死んじゃったのはパパです
（千佳(ちか)）千佳
お姉ちゃんが 去年の秋…
病気で死にました
（光太郎(こうたろう)）佐藤(さとう)光太郎です
お母さんが死にました
お母さんは
死んで お化けになりました
（ひな）ひなです
（ひな）ママと赤ちゃんが
死んでしまいました
えっと お名前は？
陽太郎
陽太郎くん どうかなぁ
あんまり話したくないのかな？
ここでは
陽太郎くんが何を言っても—
誰も 怒ったり
笑ったりすることもないんだよ
だから 自由に話していいんだけど
パスしようか？
はい　次の人
ハァ… ハァ…
ハァ… その顔は やめましょう
（志保）佐山先生…
子供たちは
自分のことをかわいそうだとか—
不幸だとは思っていません
えっ？
でも 周りの大人が
そんな顔していると—
自分は かわいそうな子だから
楽しそうにしてはダメなんだと—
思い込むことがあります
それでは
この会を開いた意味がありません
ここは
子供の心を癒やす場所ですから
はい
いえ
子供だけでなく…
（母親）もう ホント
子供って 分かんないことするから
-（丸山）ええ フフッ…
-（母親）ねえ
あの… 分かんないといえば あの…
娘が ふやけたシリアルが
好きなんですけど
-（母親）ええっ？
-（母親）ふやけた？
ええ 皆さんは…
（従業員）えっ？　紺野さんって
あの駅伝の紺野なの？
（従業員）
そうだよ　知らなかったの？
-（従業員）ああ
-（従業員）あの優勝したときの
でも 会社も あからさまだよな
（従業員）使えなくなった途端
営業から ここだもん
（従業員）まあ…
電話番っていっても
日に１本かかってくるかどうか
まあ でもさ
しょうがないんじゃない？
（従業員）うん？
（従業員）
クビにされるよかマシだろう
（従業員）いやいや
こっちのほうがつらいだろう
自分から辞めるって言いだすの
待ってるわけだからさ 会社は
（従業員）なんか 言ってて
俺 かわいそうになってきた
（従業員）だったら 言うなよ
（笑い声）
（従業員）絶対 本人に言うなよ
（従業員）言わねえよ
…てか 言えねえよ そんなこと
-（従業員）確かに
-（紺野）ハァ…
（従業員）まあ
もって３か月ってとこじゃない
ハァハァ… ハァハァ…
（紺野）ハァ…
ハァハァ…
あっ もしもし
あの… 今日なんですけども
そちらで
診てもらうことはできますか？
えっと… 精神科の小山先生です
あっ… 紺野美樹です
ハァ…
（受付）申し訳ありません
本日は予約がいっぱいで
早くても
来週以降のご予約になります
ハァ… 分かりました
結構です
ハァハァ…
ハァハァ…　ハァハァ…
ハァッ… ハァ…
ダメ…
アアッ…
もうダメ
ハァハァ…
苦しい
ハァッ… 死んじゃう
ウッ… ハァ…
ハァ… 誰か
誰か…
アアッ ウッ… ハァ…
助けて
（電話の着信音）
ハァ… もしもし
（留守電音声:渚）はい
さやま
こどもクリニックでございます
本日は
休診日となっておりますので—
ご用の方はメッセージ…
（志保）はい
さやま こどもクリニックです
あっ あっ… あの…
今日
そちらで診ていただくことは…
一応 休診日なんですが 何か？
あっ あの…
今 発作が出てしまって
発作？
（紺野）アアッ… すいません
ハァ… パニック障害と—
ほかの病院では
診断を受けたんですが
今 すごく苦しくなってしまって
ハァ… でも 予約がいっぱいで
診てもらえなくて
分かりました
ちょっと そのままお待ちください
ハァ… ハァ…
大丈夫です　今 どちらですか？
ご自分で
ここまで来られそうですか？
アッ… はい
えっと…
ムリしないで
ゆっくり来てください
時間は気にしなくて大丈夫ですから
待っていますので
ハァ… ホントですか？
フゥ… ありがとうございます
ありがとうございます
（男の子たち）バイバイ！
-（母親）はい 行こう
-（志保たち）バイバイ！
（母親）バイバイ
今日は 声をかけていただいて
ありがとうございました
いえ　いかがでしたか？
あっ…
子供たちより 私のほうが
なんだか救われた気分です
久しぶりに
ゆっくり 誰かと話した気がします
それは良かったです
また どうぞ いらしてください
はい 是非
-（優実）シール貼ってください
-（志保）フフッ… はーい
よくできました　フフフッ…
-（凛）バイバーイ またね
-（向山）バイバイ
ありがとうございました
-（向山）気をつけて
-（丸山）はい
さあ 行こう
バイバーイ
-（陽太郎）バイバイ
-（丸山）ほら バイバイして
（笑い声）
あれ？
お休みのところ
すみません
いえ　今日は ちょうど
グリーフケアの日でしたので
グリーフケア？
ご家族や大切な人を亡くした
子供たちをサポートする会です
そうですか
（向山）これ よかったら
お茶でも飲んで
ひと息 入れてください
（紺野）ありがとうございます
ハァ…
（佐山）
今 日本人の約１割の方が—
一生のうちに 何らかの不安障害を
経験するといわれています
紺野さんのパニック障害も
そんな不安障害のひとつです
はい
（佐山）症状には いつ どこで
起きるか分からない突発的な発作
はい
（佐山）その予期せぬ発作を
恐れて起こる不安症状
そして 助けを求められない場所や
状況で起きる—
恐怖症状が含まれます
今日の発作が 正に それでした
息が苦しくなって このまま
死んでしまうんじゃないかと
誰も助けてくれる人がいなくて
ものすごく不安で 怖くて
そんなとき 病院で会った研修医の
先生のことを思い出して
思い出してもらえて良かったです
（佐山）
この病気は 基本的には—
病態を
正しく理解することが大切です
はい
（佐山）でも
耐え難い恐怖を感じたときは—
まず いちばんに—
“パニック障害では
決して死なない”
…ということを思い出してください
はい
どんな小さなことでも
治療のヒントになります
少し お話ししてもらえませんか？
えっ？
日常生活での不安や悩みなど—
気になることを話すだけでも
気持ちが楽になるかもしれません
聞いてもらえるんですか？
もちろんです
ハァ…
子供のころから
走ることが好きでした
中学 高校と ずっと陸上部で—
大会記録を出したこともありました
私—
ヒーローでした
大学も 推薦で陸上部に
今の会社も 陸上で入社して
駅伝の選手になりました
入社して５年間は順調でした
でも おととし—
大会の最中に—
靱帯(じんたい)を断裂して—
転倒しました
手術は成功したんです
でも…
元のようには走れなくなって
私は陸上部を辞めました
選手生命が絶たれた途端—
私の価値は…
なくなりました
ハァッ…
仕事は新人並み
ハァッ… そのうち
流通倉庫の電話番に回されました
今の職場です
そこは—
追い出し部屋でした
追い出し部屋…
仕事を与えず—
その人が辞めると言いだすまで
待つんです
ハァ… ハァ…
陸上選手として
優遇してくれていた会社が—
手のひらを返すように
冷たくなって…
ハァッ…
ハァ…
追い出し部屋には
机が１つしかなくて
１日中 そこに座ってるのが苦痛で
それより 何より…
自分が価値のない人間だと—
らく印を押されたことが…
悔しくて
ハァ… 夜も眠れなくなって
毎朝 会社に行くのが苦痛で
ハァ…
あの…
いいんですか？　こんな話 続けて
どうぞ
続けてください
幸い 今日は—
誰も患者さんはいませんから
ハァ…
私…
ここに来ても
良かったんでしょうか？
だって ここは
子供クリニックじゃ…
心療内科も 精神科もやっています
はい
（佐山）不安を感じることに
大人も子供も関係ありません
ハァ…
続けましょう
（泣き声）
（志保）
紺野さん 佐山総合では—
まともに話を
聞いてもらえなかったそうですけど
そういうことってあるんですね
（向山）大きな病院ほど
診察時間は限られてしまいますから
（志保）
でも そのことが 患者さんを—
余計 不安に
してしまうんじゃないでしょうか
佐山先生
本当に それでいいんでしょうか
先生 私 やはり—
佐山総合での後期研修は
気が進みません
それより もしも 先生が
私をここに置いてくださるなら…
診療科にかかわらず 外来の
患者さんたちの不満で多いのが—
待ち時間が長いこと
そして 診察時間が短いことです
…ですが そのことが 一概に
悪いこととは言い切れません
規模の大きな病院では
診察に 常に効率が求められます
でも 診察時間が短くても—
その分 より多くの患者さんの
診断ができるわけですから
一方で じっくり 話を
聞いてもらいたいという人には—
ウチのように 柔軟に診察時間が
決められるクリニックのほうが—
合っているでしょうし
まあ 結局 患者さんには
どちらも必要なんです
でも… 佐山先生
医師にとっても同じことが言えます
♪～
遠野先生
あなたが この先 本気で
児童精神科医を目指すとしたら—
ウチだけでなく
佐山総合のような大きな病院で—
研さんを積むことも必要です
先生
私—
本当に 児童精神科医を
目指してもいいんでしょうか？
まだ 全然 自分に自信がなくて
それは
僕が決めることではありません
あなた自身が 自分のデコボコを
認識したうえで—
その上で この先も—
児童精神科医になるための努力を
続けられるかどうか
それは あなたの
医師になりたいという思いの—
強さと深さに
懸かっていると思います
分かりました
佐山先生
ひとつだけ
お聞きしたいことがあります
何でしょうか
私を外に出そうとしているのは…
それは—
このクリニックが
なくなってしまうから
…ではないですよね？
～♪
佐山くん
私を外に出そうと
しているのは—
それは—
このクリニックが
なくなってしまうから
…ではないですよね？
そのことについては—
もう少し
時間をください
（電話の着信音）
（佐山）はい　さやま
こどもクリニックです
（丸山）
佐山先生ですか？
すいません
こんな時間に
丸山です
優実の父親の
丸山さん
どうかされましたか？
実は…
優実が
どこかへ行ってしまって
今 警察に連絡して—
捜してもらってる
ところなんです
（佐山）優実ちゃんが？
どうして？
何かあったんですか？
もしもし？
丸山さん？
ハァ… 私…
今日 あの子を…
優実
いいかげんにしろ！
（優実の泣き声）
どうしても 自分を
抑えることができなくて
ハァ… ハァ…
私は…
父親失格です
先生
私は…
私は どうしたら…
（志保）悲しみと—
向き合っているんじゃ
ないでしょうか
（高志）病院経営は
簡単じゃない
（高志）現実を見ろ
（佐山）叔母さんから
継いだクリニックです
やめるわけには
いきません
あなたには—
あなたにしか
ないものがある