（チェロの演奏）
（鳩時計(はとどけい)の時報音）
（佐山(さやま)）フゥ～
（志保(しほ)）
ハッ… ヤバッ… 切り過ぎた！
あっ もう出なきゃ
鍵！
もう 鍵 どこ！？
ウワッ…
（落ちる音）
（笛吹ケトルの音）
（志保）あっ えっ？
（志保）えっ？　アアッ！
（携帯電話の着信音）
（志保）えっ？
えっ？　えっ？　うん？
あっ 携帯　ハッ… 携帯
あっ あっ… 携帯 どこ？
アアッ！
（携帯電話の着信音）
もう…
あっ どこ？　あっ あった
あい！
（加奈）
志保 何時だと思ってんの！
えっ？
-（加奈）今 どこ？
-（志保）えっ？
ウソ！　アアッ！
（女の子）
志保ちゃん先生 おはよう
（子供たち）おはよう
-（男の子）志保ちゃん先生
-（女の子）志保ちゃん先生
-（男の子）おはよう
-（志保）おはよう
（女の子）
朝の回診 もう終わったよ
（志保）うん
（女の子）ねえ 今日の院内学級
志保ちゃん先生も来る？
うん そのつもりだけど
-（子供たち）イエーイ！
-（志保）イエーイ！　ヘヘッ…
（加奈）またかよ
またです
岩崎(いわさき)教授が“大至急
来るように”って言ってたよ
（岩崎）
研修医！　お前は 一体 何を！？
（志保）すみません！
もう二度と 遅刻は…
（岩崎）
そんなことは どうでもいいんだ
えっ？　いいんですか？
-（岩崎）よくないよ！
-（志保）えっ？
お前は 患者を殺す気か！？
見てみろ ジゴキシン
ケタが違ってる　10倍だよ！
もしも 薬剤師さんが
気づいてくれなかったら—
どういうことになってたか
分かってんのか！？
申し訳ありません
もう二度と こんなミスは…
（岩崎）医者に二度目はない
遠野(とおの)志保 はっきり言う
お前に医者はムリだ　諦めろ
えっ？　あっ いえ でも…
（岩崎）今日だけじゃない
これまで 研修中に
お前が しでかしたこと
ケアレスを超えたミス
日ごろの態度
全て含めて言ってるんだよ
その寝癖頭も含めてだ
（ユウの泣き声）
（泣き声）
（佐山）大丈夫大丈夫
先生 見て　先生 泥 大好き
ご心配いりません
先ほど ご説明したとおり
これは曝露法(ばくろほう)といって—
ユウくんの
潔癖さに対する強迫観念を—
取り除くための治療法です
ユウくん
ユウくんの中の天使が—
手が汚れると 悪魔が来て
病気になるって言ったんだよね
-（ユウ）うん
-（佐山）ねっ
でもさ
こんなに汚くしたんだから—
天使の言うとおり 悪魔が来て
病気になるかもしれないし—
ならないかもしれない
どうなるかさ よく見ておこう
いくよ　先生 見て
ほら 泥～っ！　ほら
あっ あっ… わっ！
トントン トントントン トントン
（子供時代の志保）
先生 ごめんなさい
また やっちゃった
（りえ）あら また？
偉いわね １人で来たの？
-（志保）うん
-（りえ）うん フフフッ…
バンソウコウ貼りましょうね
うん？
痛いの痛いの どっか飛んでけ～
大丈夫
志保ちゃんは いい子なんだから
-（佐山）おはようございます
-（子供）おはよう
-（男の子）おはよう
-（佐山）おはよう 元気？
（向山(むかいやま)）佐山先生
ミノカワ･ケイゴくんが
中に入ってます
（佐山）こちらを見ていただくと
分かると思うのですが—
子供の発達障害は３種類
ＡＳＤ
自閉スペクトラム症
ＡＤＨＤ
注意欠如･多動症
ＳＬＤ 限局性学習症
重度 軽度
症状は さまざまですが
それら全てをひっくるめて
発達障害と呼んでいます
発達障害は生まれつきのもので
その原因は分かっていませんが—
親御さんの育て方や
しつけは関係ありません
…で
ケイゴくんですが—
この中で ＡＤＨＤ—
注意欠如･多動症が
疑われたわけですが
強いて言えば—
多動症の傾向があると
言えなくもないといった程度です
恐らく
小学校４年生くらいまでには—
気にならなくなってくると思います
（向山）やっぱり多いですね
発達障害の相談
（佐山）言葉が
独り歩きしている感もありますが
はい
でも こうやって
ここを訪れてくれることで—
発見される例も多いですから
（向山）柚木涼太(ゆずきりょうた)くん
-（雪枝）はい
-（向山）どうぞ
（未依(みい)）未依が先！
（沙知子）
あっ 未依！　ダメよ 何してるの？
ダメでしょう！
（未依）
だって 待ちくたびれたんだもん
（沙知子）
それは みんなも一緒でしょう
どうして 言うことが聞けないの
未依ちゃん もう少し待っててね
（沙知子）すみません
-（沙知子）申し訳ありません
-（雪枝）あっ いえ
（向山）どうぞ
涼太 もう少し離れてくれる？
涼太
（涼太）
“もう少し”って どれぐらい？
（雪枝）えっ？
何センチ？
ねえ 何センチ！？
（雪枝）あっ…
えっと そうね 20センチ
フッ… うん その調子です
なるべく具体的に
指示は出してあげてください
涼太くん “もう少し離れて”が
上手にできたね
涼太くん スケッチブックを
あのカゴの中に入れてくれる？
はい
いいね
どうですか？
その後 涼太くんの様子は
ちゃんと見てあげなくてはとは
思うんですけど
私も離婚して ひとりになって
なかなか思うようにはいかなくて
なるほど
えっ？
違う
（子供たちのはしゃぎ声）
（志保）おっ おっ… 大丈夫？
-（沙知子）すみません
-（志保）あっ いえ
あっ 何か？
あっ いえ あの…
ここ クリニックですよね？
はい
あの… 佐山りえ先生は？
ちょっと お待ちください
あっ よかったら どうぞ
あっ ありがとうございます！
-（向山）メリー･クリスマス
-（志保）アア…
（凛(りん)）どうぞ どうぞ～
はい これ 着けててね
（川島(かわしま)）
来ちゃった 来ちゃったんだね
（川島）はいはい
こっち どうぞ こっち どうぞ
（志保）何ですか？
（川島）
はい 座っちゃって座っちゃって
-（川島）はい ドーン
-（志保）えっ？
ねえ 荷物 おっきいな これ
ハハハッ…
（凛）楽しんでってねえ
（志保）ハハッ…
（翔）今日はクリスマス会です
あっ そう　そうなんだ
クリスマスは
イエス･キリスト生誕を祝う日で
イエス･キリストは
馬小屋 または 家畜小屋—
あるいは
洞窟で生まれたという説があります
母親は聖母マリアです
（志保）
へえ～ すごい　よく知ってるね
このお菓子は クリスマスに
食べるレープクーヘンで—
向山先生は ドイツに
留学していたことがあるので—
お菓子作りが得意です
（志保）へえ～ あっ ありがとう
フフフッ…
（川島）ほら
（凛）はい こっちで遊ぼう
（男の子）ヤダって言ったでしょう
-（凛）ヤダ？
-（川島）ヤダヤダ
-（川島）パンパンパン
-（凛）ああっ ああっ…
いただきまーす
ウーン うまっ！　なに？　これ
おねえさん お菓子 好きなの？
（志保）うん …てか—
こんなおいしいお菓子
食べたことない
-（未依）面白い
-（志保）えっ？　なんで？
大人なのに 子供みたい
そうかな
（未依）うん あのね
未依もいただいたの 向山先生に
（志保）うん
でも もったいないから
とっておくの
すごい
私なんか とても我慢できないよ
-（未依）フフッ…
-（志保）フフフッ…
-（佐山）ホッホッホッホッホッ！
-（男の子）あっ サンタさんだ
（佐山）メリー･クリスマス
今日は
みんなにプレゼントがあります
-（佐山）はい
-（子供）佐山先生？
（佐山）
違います　私はサンタさんです
どうぞ
叔母を訪ねてきてくださったとか
はい
（佐山）あっ
僕はサンタではなく
院長の佐山です
はい
（男の子）サンタさんでしょう？
おヒゲあるから
（佐山）ホッホッホッ…
そうそうそう サンタさんです
おねえさんにも どうぞ
（志保）えっ？
あっ ありがとうございます
（佐山）ホッホッホッホッ…
（未依･沙知子）
♪ いそいでリンリンリン
（沙知子）♪ 鳴らして
未依？　未依 どこ行くの？
なんだか
普通の診療所と違うんですね
幼稚園なのかと思っちゃいま…
（佐山）
今日は特別です　クリスマスなので
でも 時々
“たき火を囲む会”とか—
“イモ掘り会”なんかも
やることがあります
（志保）へえ～ イモ掘り…
あっ ごめんなさい
（佐山）ウチは 長く
通ってる子供たちも多いので—
彼らの行動や成長を見守ることも
治療の一環なんです
（志保）あっ なるほど
（佐山）叔母のことなんですが…
２年４か月前に—
亡くなりました
えっ？
進行性の膵臓(すいぞう)ガンでした
（沙知子）未依 未依！
-（未依）うわ～
-（沙知子）未依 戻っておいで
（佐山）それで
甥(おい)の僕がクリニック継いだんです
そうでしたか
私 何も知らずに… 失礼しました
いや… いえ
（志保）でも…
りえ先生 まだ お若かったんじゃ…
68歳と７か月でした
実は 私 子供のころ この近くに
住んでいたことがあって—
りえ先生に
とっても お世話になったんです
そうですか
（沙知子）未依 何してるの？
下りてきなさい！
ヤダ！
（沙知子）ねえ 危ないって！
（志保）私 ものすごく慌て者で
落ち着きがない子供で—
年中 ケガばかりしていて
親にもナイショで—
ケガをすると １人で ここへ
あのころのままです
あっ！
あの鳩時計も
小鳥が小さくて かわいくて
あれは 叔母も気に入ってました
“子供たちも喜ぶ”と
私も—
そのひとりでした
（沙知子）未依？　未依
なに 描いてるの？
-（沙知子）あっ すいません
-（雪枝）あっ いえ
涼太 見せてあげたら？
あっ 涼太？　あっ！
（沙知子）未依 何やってるの！
あっ 涼太くん ごめんね
（涼太）あっ あっ…
りえ先生が もう いないなんて…
信じられません
それは僕も同じです
（志保）えっ？
叔母が 今も この家にいて—
僕に話しかけてくれるような
気がします
佐山先生　実は 私…
あっ…
あっ ちょっと待ってください
今 名刺を
ない あっ…
え～っと… ええっ？
（ブレーキ音）
佐山先生！　未依ちゃんが車に…
えっ？
未依ちゃん！　大丈夫？
大丈夫ですか？
（沙知子）先生
寸前で車が止まってくれたみたいで
大丈夫？
（ため息）
（佐山）
未依ちゃん どこか打たなかった？
痛い所ない？
どんな状況だったか分かりますか？
（運転手）さあ…
とっさにブレーキ踏んだんだけど
未依 どうなの？
どこも打たなかったの？
何か言わなきゃ
分からないでしょう！　ねえ！
（雪枝）すいません
涼太が“絵を見せない”って
言い張ったので
万が一のことがあると
いけないので—
念のため 大きな病院で—
検査してもらったほうが
いいでしょう
（川島）心配だったんで
救急車 呼んどきました
（凛）さすが 川島　グッジョブ
（救急車のサイレン）
（涼太）ウウッ ウウッ…
（雪枝）涼太 大丈夫だから
（泣き声）
-（佐山）涼太くん お願いします
-（川島）はい！
（沙知子）未依 病院 行こう
（川島）よーし よし
よーし よしよしよし…
（蹴る音）
（川島）いたっ！　いたっ…
（沙知子）未依！
（未依の泣き声）
-（未依）イヤ イヤ！
-（沙知子）未依ちゃん
-（雪枝）落ち着きなさい
-（沙知子）未依！
私 付き添います
私 城東(じょうとう)大病院の研修医なんです
-（佐山）では お願いします
-（志保）はい
涼太くん お水 どうぞ
（佐山）やはり
サイレンの音は苦手なようですね
（雪枝）申し訳ありません
暴れだすと 手に負えなくて
ああっ いえいえ
それと—
“絵を見せて”って言われたのも
イヤだったのかもしれません
絵ですか
はい
私が“見せて”って言うと
急に怒りだしたり—
こんなふうに
破いてしまうことがあって
いやぁ それにしても
すばらしい絵ですねえ
涼太くんは
“金の卵”かもしれませんね
金の卵ですか？
あっ… あの子が…
（志保）あっ どうでした？
あっ どこにも異常はないそうです
（志保）
そうですか 良かった フフッ…
良かったね
うん フフフッ…
うん うん？
（沙知子）
あの… すみませんでした
こんな所まで付き添っていただいて
（志保）いえ
何もないに
越したことありませんから
何度 “すみません”って
言えば済むんでしょうね
えっ？
いっつも 皆さんに ご迷惑かけて
謝ってばっかりなんです
あっ… この子…
ＡＤＨＤなんです
それで 佐山先生に
お世話になっていまして
そうですか
あっ…
本当に落ち着きがないんです
ちょっとでも目を離すと
何をするか分からなくて
あっ クマちゃん！　かわいい！
（沙知子）あっ あっ… 未依 未依
（転ぶ音）
-（沙知子）あっ 未依！
-（志保）あっ 大丈夫？
（泣き声）
（沙知子）未依！
どうして
あなたは いつも そうなの？
ねえ　いつも 言ってるよね
勝手に飛び出したりしちゃ
ダメだって！
どうして 分からないの！？
（未依）
でも かわいかったんだもん
痛いよ 脚 痛い…
（沙知子）自分が悪いんでしょう！
泣いて ごまかさないの！
どうして そうなの！？
もう ママは… ママはね…
叱らないであげてください！
お願い 叱らないで
未依ちゃん 大丈夫だよ
なぜか分からないんだよね
分からないけど
こうなっちゃうんだよね
もう大丈夫
未依ちゃんが
悪いわけじゃないんだから
（泣き声）
未依ちゃんは いい子なんだから
（志保）大丈夫
大丈夫
（泣き声）
大丈夫 大丈夫
うん
いい子だね　いい子いい子
（志保）
すみません 置きっぱなしで
慌てていたものですから
（向山）いえ
（志保）あっ あった
-（向山）どうぞ お疲れさまでした
-（志保）あっ…
すみません いただきます
おいしい
なに？　これ　おいしすぎます
（向山）ウフッ…
申し遅れました
臨床心理士の向山です
あっ 遠野志保です
フフフッ… おいしいです
-（向山）良かった
-（志保）フフフフッ…
（佐山）遠野さん
今日は ありがとうございました
（志保）いえ とんでもありません
未依ちゃん
何事もなくてよかったです
お母さんからも
今 連絡がありました
（志保）そうですか
遠野先生にも—
よろしく
お伝えくださいとのことでした
（志保）佐山先生
あの子… 未依ちゃん
ＡＤＨＤなんですか？
あっ お母さんが私に
おっしゃるとおり ＡＤＨＤ
注意欠如･多動症です
未依ちゃんの場合
知的な遅れはないのですが—
注意力散漫で 落ち着きがなく
時々 衝動的に—
走りだしてしまったりすることが
あります
車に ひかれそうになったことも
今回が初めてではないようです
（向山）今日は—
柚木涼太くんの絵が見たいと
これを取り上げてしまって
（志保）すごい
-（志保）あの子 小学校…
-（向山）２年生です
これでも うまく描けなかったと
言い張るそうです
（志保）ええっ？
いろんな子が ここには来ます
デコボコの激しい子供たち
デコボコ？
彼らの“特性”を
僕らは“デコボコ”と呼んでいます
せっかく 叔母に
会いに来てくださったのに—
申し訳ありませんでした
（志保）いえ
ありがとうございました
佐山先生 お願いがあります
私を診察していただけませんか？
診察？
あの子の気持ち…
未依ちゃんの気持ちが—
分かり過ぎるぐらい
分かってしまって
同じなんです
あのころの私と
（志保）
調べてみたんです 私なりに
なんか ずっと
変だとは思っていたんです
先生　私—
発達障害じゃないでしょうか
なぜ そう思うのですか？
当てはまるんです　全部 私に
振り返ると 子供のころから
失敗ばかりしていました
突然 高い所から飛び降りたり
急に走りたくなったりして—
落ち着きがないと 年中 叱られて
幼稚園のころ
母が流産して寝込んでしまって
父も仕事が忙しくて
私 全然 かまってもらえなくて
それで りえ先生の所へ
１人で来ていました
先生に会いたくて—
わざとケガをしたことも
あったかもしれません
でも 先生は—
いつも 笑って許してくれて
（りえ）大丈夫
志保ちゃんは いい子なんだから
そのときの りえ先生が
忘れられなくて
いつか 私—
りえ先生のような
お医者さんになりたいと
そうですか
はい
どうぞ お座りください
小学校に入るときに
父が単身赴任になり—
私と母は
田舎の祖父母の家に引っ越しました
りえ先生とも
それきりになってしまって
小学校入学後も
症状は続いたんですか？
小学校も中学も高校時代も—
“おっちょこちょい”とか
“うっかりさん”とか—
年中 言われていました
物をなくすとか忘れ物とか
いっつもで
でも 祖母が 身の回りのことは
何でもしてくれていたので—
あまり 困ることはなかったんです
困ったのは 東京へ出て
１人暮らしを始めてからでした
物をなくす 時間が守れない
片づけられない
鍵をドアに挿したまま アパートを
出ていってしまうとか—
自分の生活能力のなさに
自分でも驚きました
お風呂の水を
出しっぱなしで出かけて—
水漏れさせたこともありました
でも なんとか 医大は卒業して
国家試験にも通ったんです
でも 今 思うと—
友人や周りの人が
フォローしてくれたから—
なんとかなったんだと思います
なんか 全部 ずれてるんです
自分が
普通だと思っていることが—
ほかの人には普通ではないみたいで
“変わってる”とか言われ続けて
研修医になって—
医師になる夢は崩れ去りました
どうして？
処方ミスをしてしまったんです
それも 劇薬のジゴキシンを10倍量
“医者は諦めろ”と
教授に言われました
目が本気でした
処方ミスのことだけじゃなく—
今までの私の言動 全部 含めて
そう言ったんだと思います
自分でも そう思いました
“もうムリだ”
“こんな私が
医者になる資格なんかない”って
気がついたら—
20年ぶりに—
このクリニックの前に
立っていました
私…
もう一度 りえ先生に会って—
話を聞いてもらいたかったんだと
思います
先生
やはり 私は—
発達障害なんでしょうか？
今の話から推測すると—
恐らく あなたは発達障害でしょう
もちろん 詳しい検査を
してみなければ分かりません
…ですが—
明らかに ＡＤＨＤ 注意欠如･
多動症の兆候が見られます
その可能性は否定できません
-（佐山）ただし…
-（志保）そうですか
分かりました
-（志保）ありがとうございました
-（佐山）えっ？
（志保）もう それ以上は結構です
なんか むしろ
そう言われて納得いきました
そうですよね 私なんかが
医者になる資格はないですよね
なんか ホントに すっきりしました
ありがとうございました！
失礼します
（ドアの開く音）
（足音）
（佐山）遠野志保先生！
ハァハァ… 忘れてます
（志保）あっ…
遠野先生に—
先ほど
伝えきれなかったことがあります
（志保）えっ？
もしも あなたが
発達障害だったとしても—
その症状を改善することはできます
今は 不得手なことも多く—
周囲を困らせることもあるでしょう
でも—
あなたにしかできないことも
きっと あります
あなたの そのデコボコに
当てはまる生き方が—
必ずあるはずです
痛みを抱えてるからこそ—
人に寄り添えることだって
あるはずだ！
だから…
医者になることを…
今 この時点で諦めることは—
ないと思います
先生
でも 私…
-（未依）志保先生！
-（沙知子）未依 待って
未依ちゃん
すいません
この子が どうしても—
志保先生の所へ行きたいって
聞かないものですから
（向山）未依ちゃん—
サンタさんから
何か預かってきたそうですよ
ダメだよ 向山先生　言っちゃダメ
（向山）あっ ごめんなさい
-（未依）もう ダメだよ
-（向山）ごめんね
（未依）あのね サンタさんがね
志保先生にって
（志保）えっ？
でも これ 未依ちゃんの分じゃ…
あのね
未依ちゃんがね うれしかったから
（志保）うん どうして？
あっ…
言っていいわよ　言ったら？
ママに“叱らないで”って言った
そのことが
とても うれしかったんだそうです
未依のことを
“いい子だ”って言ってくれて
私 いつも
この子のことを叱ってばっかりで…
（泣き声）
私が このお菓子が好きだって
言ったから？
だから 持ってきてくれたの？
私じゃないよ サンタさんだよ
（志保）フフフフッ…
志保先生
（志保）うん？
大好き
（志保）あっ…
（志保）りえ先生—
大好き
（りえ）大丈夫
あなたは いい子 うん
（志保）未依ちゃん
未依ちゃんは いい子
大丈夫
未依ちゃんは悪くない
あなたは…
いい子
（泣き声）
（りえ）
“今 あの子に必要なのは—”
“大丈夫という言葉”
“あの子は
安心できる言葉が欲しいだけ”
“志保ちゃんは悪くない
あなたは いい子”
“そう言って—”
“守ってくれる誰かを
求めている”
“それは傷の手当てよりも”
（りえ･佐山）“大切なこと”
“そこから
子供の心の治療が始まる”
（雪枝）ほら ゲーム機 届いたよ
良かったね
カセットは？
えっ？
あっ… 何するの！？
せっかくのプレゼント
涼太！
（ため息）
また出しっぱなしだよ
見るな！
-（涼太）見るな見るな！
-（雪枝）えっ？
（ため息）
（泣き声）
（志保）
ハァハァ… なんで？
アア…
いかん いかん！
なんで 私… アアッ…
ハァ ハァ ハァ…
おはようございます！
す… すいません
出るときにジャージのチャックが！
-（佐山）おはようございます
-（向山）おはようございます
今日から 研修医として
働かせていただきます！
どうか ３か月間
よろしく お願いいたします！
（向山･佐山）
よろしく お願いします
あっ えっと あの… 着替えは…
あっ 上で どうぞ
はい ありがとうございます！
（ぶつかる音）
（志保）いてっ！
あっ…
いいんですか？
ホントに引き受けてしまって
城東大病院に 直接
頼みに行ったって聞きましたが
フッ…
あとで 遠野先生の遅刻癖
時間感覚の弱さについて—
対策を考えましょう
（佐山）やはり—
お母さんに
絵を見せるのは嫌がるんですね
嫌がるというより
拒否反応がひどくて
そこでカンシャクを起こします
なのに 先生
別れた夫には見せに行くんです
涼太くん
ここに 実のなる１本の木を
描いてみてくれる？
（涼太）はい
これはバウムテストという
心の状態を評価する検査です
はい
ウワッ… すっごーい
ホントに上手 うまいねえ
シーッ！
すいません
-（涼太）遠野志保先生
-（志保）うん？
僕の絵は“うまい”ですか？
（志保）うん
うん？
先日も 勝手に
父親の会社に押しかけていって—
“絵を見てほしい”って
言ったそうです
“うまく描けてるかどうか
見てほしい”って
-（佐山）１人でですか？
-（雪枝）はい
学校帰りに １人で電車に乗って
なかなか
学校から戻らないので—
もう ホントに心配…
（志保）
佐山先生 お母さん 分かりました
お母さん 涼太くんに—
“うまく描けたら見せてね”って
言いませんでした？
さあ… 私 そんなこと…
言った
ホントに？　いつ？
10月13日 木曜日 夕ごはんのあと
えっ？
-（涼太）お母さん
-（雪枝）うん？
（涼太）できたよ
（雪枝）
あっ うまく描けたら見せてね
言った
言った言った
言った言った言った！
-（涼太）お母さんは言った！
-（雪枝）あっ ねえ 涼太
お母さん
ＡＳＤのお子さんは—
言葉を そのまま
受け止めてしまう傾向があります
なので
お母さんに言われたとおり—
“うまく描けるまで”—
かたくなに お母さんに 絵を
見せなかったんじゃないでしょうか
あっ…
あっ… どうして 私—
そんなことに
気づかなかったんでしょう
ハァ… 毎日 一緒にいるのに
涼太
ごめんね 涼太
涼太くん どうやら
納得のいく絵が描けたようですよ
これ…
涼太が？
お母さん 言ってあげてください
（雪枝）えっ？
大抵の子供は—
大好きなものを絵に描くんです
♪～
（泣き声）
うまく描けたね
とても うまく
（雪枝）
ええっ？　あっ ちょっと待って
難しいね これ
えっ？　待って
（笑い声）
ありがとう
フフッ…
涼太
ありがとう
遠野先生 でかしましたね
あなたが気づいてくれたからです
（志保の泣き声）
どうしましたか？
初めてです
今まで
“しでかした”は—
百万回
言われたけど—
“でかしました”って
言われたのは
そっちですか
いえ
絵もステキです！
最高です
フフッ…
（佐山）遠野志保先生
～♪
あなたは きっと
いい医者になります
（志保）そんな…
（佐山）あなたは—
あなたにしかないものを
持ってる
そう信じて
ここから始めましょう
ありがとうございます
でも
どうして こんな私を…
ねえ 先生 どうして？
何を隠そう
僕も発達障害ですから
えっ？
（佐山）今日は
２時７分から—
午後の診察を
開始しましょう
まずは ストレッチから
えっ？
（悠里(ゆり)）
タイミング 激わるっ…
（佐山）
学校 行っていない？
（川島）お父さんは
精神科で—
うつ病の診断を受けて…
（滝川(たきがわ)）万引きって
どういうことですか？
（田辺(たなべ)）一時保護
させてもらいます
（滝川）そんな
勝手なことして—
いいと思ってんのかよ
お前！
やめて！
（佐山）
あなたの心の健康を—
取り戻しませんか？