（優太(ゆうた)）ただいま
（美桜(みお)）
優太 帰ってきた　おかえり
（春香）優太 おかえり
寒かったでしょう
（優太）うん
（春香）優太 先に 手 洗おっか？
（優太）あっ 忘れてた
（ドアの開く音）
（ため息）
（ゲーム音声）
-（優太）ねえ 美桜
-（美桜）なに？
俺のゲーム
お菓子 食べた手で触った？
なんか ここ ギトギトしてる
（美桜）美桜 触ってないよ
ウソだ
触ってない！
美桜 なに？　コタツに入ったまま
ごめんね　ちゃんと
手 洗ってから使わせるから
イヤだ
これ ママが買ってくれたゲーム
もう こいつには貸したくない
アッ…
“こいつ”なんて言い方やめよう
妹なんだから
妹じゃないし
（ゲーム音声）
そうだ
学校から プリントとかない？
（優太）ランドセルに入ってる
分かった
ンッ…
（志保(しほ)）そういう家族のこと
何ていうんでしたっけ？
（向山(むかいやま)）
“ステップファミリー”ですね
（志保）あっ そうだ！
ステップファミリー　うん
（渚(なぎさ)）…ていうか
堀凛(ほりりん)先生のいとこさん？
（渚）すごい決断力ですよね？
（凛）彼のほうが
急に転勤になっちゃったんで—
遠距離になるくらいなら—
結婚しようってことに
なったらしいッス
（向山）
お子さん おいくつなんですか？
いとこの子は５歳の女の子で
旦那さんの子は７歳の男の子です
まあ 一応 半年くらい前から—
週末は４人で過ごすように
してたらしいんですけど
ウン… なかなか
ひと筋縄じゃいかないみたいで
（凛）なるほど… こういう感じか
（春香）家族へのメッセージを
書こうっていう—
課題だったらしいんだけど
（凛）家族ねえ
（春香）一緒に住む前は—
結構 仲良く
してたつもりだったんだけどね
（凛）優太くんとは？
住んで どれくらい？
まだ２か月かなぁ
こっちの学校は？
転校したばっかでしょう
担任の先生には
一応 事情は話したけど
そっか
凛ちゃん 実は あの子—
ＡＤＨＤって言われてるんだよね
そうなの？
（春香）うん
５歳のときにグレーゾーンって
そっか…
（春香）一応 覚悟はして—
自分なりに
調べたりとかしてたんだけど—
一緒に住みだした途端に—
どう接したらいいのか
分かんなくなっちゃって
凛ちゃんなら
そういうこと詳しいかなって思って
はぁ…　一度 ちゃんと
検査してみないことには—
何とも言えないけど
フッ… なんか 家で ずっと
お母さん役やってる感じなんだよね
息子として
好きになれないってこと？
そんなことないよ
ないけど…
（凛）春(はる)ちゃんって 昔っから—
生真面目すぎて
空回りするタイプなんだよなぁ
でも 姉貴みたいなもんだし
私が力になってやらないと
（向山）しっかり者の妹と
生真面目なお姉さんって感じですね
まあ そんなとこッスかねえ
佐山(さやま)先生 一度
こちらで診てもらえませんかね？
（佐山）分かりました
いちに いちに…
ハァ…
あっ あれじゃない？
-（春香）あれかな？
-（美桜）うん
あっ 春ちゃん！　フフッ…
ヤッホー！　フフッ…
あっ こんにちは　フフッ…
お母さんの いとこの凛ちゃん
こんにちは
美桜 大きくなったなぁ
うん　凛ちゃんは 前と同じ
いつもかわいい！
（凛）
おおっ 相変わらず 口がうまいなぁ
（美桜）口がうまいって なぁに？
（笑い声）
おいしいの？　酸っぱいの？
（凛）あっち あっち フフッ…
行こう行こう フフッ…
（美桜）わあ！　魔女の家みたい
（向山）美桜ちゃんは
こっちで遊んでようね
（美桜）わあ！　ブランコだ
ノート 見せてくれて ありがとう
どういたしまして
優太くんに お願いがあるんだけど
この表の“あ”から
“ん”まで—
一気に
読んでもらえるかな？
うん
“あいうえお かきくけこ”
“さしすせそ たちつてと”
“なにぬねの はひふへほ”
“まみむめも やゆよ”
“らりるれろ わをん”
（佐山）うん ありがとう　じゃ…
これは分かるかな？
す？
（佐山）じゃ これは？
優太？
もしかして 優太くんは—
まだ 苦手なひらがなが
あるんじゃないかな？
えっ？
（佐山）次は この紙に—
“まみむ”の
“む”を書いてもらえるかな？
失敗しても大丈夫だよ
難しい
えっ でも さっき
ひらがな スラスラ読んでたよね？
ありがとう　もう大丈夫だよ
頭がいい子なので 音で
五十音を覚えていたんだと思います
…ですが
ノートや連絡帳を見るかぎり—
優太くんは 読み書きに
難しさを感じてるようです
そして
字がうまく書けなかったから—
手紙を 黒く塗りつぶして
しまったのかもしれません
それって 何か
障害があるということですか？
ＡＤＨＤと関係あるんでしょうか？
詳しい検査をしてみなければ
分かりません
僕は ＡＤＨＤというより—
ＳＬＤ
限局性学習症ではないかと思います
（美桜）ねえ まだ？
（凛）美桜！
もうちょっと待って
（美桜）まだ？
（凛）もう…
凛ちゃんじゃなきゃ
ダメかなぁ
-（凛）なに？
-（志保）堀凛師匠
私に 限局性学習症について
教えてください
もともと休みの日だったんだから
ゆっくりさせろよ
弟子 取るほど
こっちは暇じゃねえんだよ
もちろん タダとは言いません
座りなさい
フゥ…
自閉スペクトラム症
注意欠如･多動症とともに—
限局性学習症も—
子供の発達障害の代表的なものの
ひとつだって話は覚えてるよな？
-（志保）うっす
-（凛）よろしい
限局性学習症とは—
知的発達に
遅れはないのに—
聞く 話す 読む
書く 計算する—
推論する能力のうちの
どれか１つ—
もしくは
複数のことが苦手なことをいう
つまり デコボコですね
そう
優太くんのデコボコは
特に読み書き
う～ん…　はい
例えば これ 読んでみろ
（志保）“ボリューム
ステーキ弁当 たっぷり！”
じゃ…
はい これは？
うん？　“れつむぷ”…
-（凛）はい ダメ！
-（志保）あっ…
知らない単語だと
まとまりが分からないから—
今みたいに
読み方が たどたどしくなるだろう
おっす 確かに
子供のころ
クラスにいなかったか？
教科書を読むとき—
文章の区切り方に違和感があって
ぎこちない子
ああ…　はい いたかも
（凛）これは
視覚認知の弱さ以外にも—
考えられる原因があって
例えば うちらは…
“あ”という文字を見たら—
頭の中でも
“あ”という音につながるだろう？
はい
この音韻意識が弱いと—
文字を見ても すぐに
その音が浮かばないことがある
なるほど
音が浮かばないと 読めないし—
読めないってことは
書けないですよね
そういうこと
ＳＬＤの中でも
読み書きに関するものが—
発達性読み書き障害
…で 特に 読みが苦手なことを
ディスレクシアという
ディスレクシア…
（凛）いろいろ
原因はあるといわれてるけど—
読もうと思っても
文字が ねじれて見えたり—
踊って見えたり—
動いて見えたりしている可能性も
考えられる
そんなんだから
書き写そうと思っても—
どこを書いてるのか
分からなくなっちゃう
私たちとは
文字の見え方が そもそも違うんだ
わっ！　読みにく…
ちなみに ＳＬＤの子は—
１クラスに
１人以上いるっていうデータもある
１クラスに１人…
じゃ クラスに 教科書を
ぎこちなく読む子がいたら—
その可能性を
疑うべきってことですか？
いやぁ ハハッ…
あくまで そういうデータが
あるっていうだけで—
実際 小学校低学年くらいだと
ＳＬＤじゃなくても—
読み書きが苦手な子は
たくさんいるし
教師も親も なかなか
気づきにくいっていうのが現状
う～ん…　なるほど
まあ 優太くんの場合は—
私が トレーニング方法を
伝授したから—
ひらがなは
書けるようになると思うけど
ハッ！　おおっ！　さすが師匠
でも…
春ちゃん家(ち)の場合は
それだけじゃないからなぁ
えっ？
ステップファミリー
（春香）ンッ…
優太 待って
よいしょ…
（宗太郎(そうたろう)）あっ でも 優太が—
何に生きづらさを
感じてるか分かって—
ちょっと安心したかも
えっ… 安心？
あっ いや…
ＡＤＨＤグレーゾーンって
言われたときから２年間—
ずっと
不安が付きまとってたからさ
それに 知的に遅れが
あるわけじゃないんでしょう？
ただ
読み書きが苦手っていうだけで
（春香）うん
（宗太郎）あっ だから やっと
戦うべき敵が見えたっていうか
あっ それに
春ちゃんが親身になってくれて—
すっげえ心強いし
でも 問題が
解決したわけじゃないと思うけど
（宗太郎）分かってる
戦いは こっからだよな
優太が 読み書き 克服できるように
一緒に頑張ろう　なっ？
（笑い声）
文字を学ぶことが
嫌いになっちゃったら—
優太にとっても
つらくなっちゃうから—
遊び感覚でやるのがいいみたい
ああ… ＯＫ 楽しくやろう
フフッ…
（春香）ディスレクシアって…
同じ障害でも 人によって
見え方が違うらしいけど—
文字が にじんで見えたり
ゆがんで見えたりするみたいなの
（宗太郎）
そっか… でも おかしいなぁ
優太 前は 本が好きで
よく読んでたんだよ
えっ？
（宗太郎）あっ 優太
何してんの？
（宗太郎）
ちょうどよかった おいで
座ってくださ～い
今から ゲームしま～す
じゃ まずは
このカードの中から—
これと同じカードを探してください
（春香）見つかるかな？
（宗太郎）
おっ おおっ…　おおっ…
うん？
-（優太）これ
-（宗太郎）おっ 正解
-（宗太郎）フフフ…
-（春香）やったね 優太
-（優太）うん
-（春香）フフッ…
じゃ 今度は このカードを見ながら
同じ字を書いてみて
え～っと…
これ“た”？
おっ！　すごいな 美桜
簡単だよ！　これが“ち”で—
これが“み”
おおっ　ハハッ…
美桜
これは お兄ちゃんのお勉強だから
-（春香）美桜は… ねっ？
-（宗太郎）優太…
こいつ ジャマ！　どっかやってよ
なんで
また“こいつ”って言うの！
（美桜の泣き声）
優太 そんな言い方 よくないよな？
だって…
優太
-（志保）よし
-（秀(しゅう)）あの… すいません
-（志保）ウワッ！
-（秀）あっ…
失礼しました
佐山先生はいらっしゃいますか？
えっ？　あっ…
佐山先生は 今日の午後は往診で
夕方まで留守なんですが
そうですか
何か？
では… 出直します
佐山先生には
“秀が来た”とお伝えください
秀… さん
向山さん 向山さん！
（向山）どうしました？
今 外で…
イケメンに話しかけられました！
えっ？　イケメン？
はい　秀さんって人で
佐山先生のお知り合いみたいです
“すみません　佐山先生は
いらっしゃいますか？”って！
“いない”ってお伝えしたら—
“また来ます”って！
そうですか
志保先生
もしかして 面食いなんですか？
えっ…
いえいえ いえいえ いえいえ…
フフフッ…
（チャイム）
（吉井）はい
それじゃ 今日は ここまでで～す
日直さん お願いしま～す
（クラスメート）気をつけ
これで 国語の学習を終わります
（一同）
ありがとうございました
（吉井）ありがとうございました
（佐山）
先日 行った—
検査結果から見ても—
優太くんはＳＬＤ—
限局性学習症と見て
間違いありません
そうですか
（佐山）ですが—
この２週間のトレーニングの
効果は かなり出ています
-（佐山）優太くん すごいね
-（優太）うん
（志保）ホントだ
優太くん
この間より 字が上手になってる
でも… 僕だけ遅いから
いつも 全部は書けない
凛が教えてくれた ひらがなカード
ホントに効果ありました
でも まだ最後のほうになると
文字が力尽きちゃってる感じで
（志保）確かに
（佐山）読み書きが苦手だと—
教科書を読むことや
黒板を写すことに—
大変な体力を使うんです
だから
途中で疲れてしまうんだよね
落ち込まなくていいんだよ
少しずつできるようになれば
大丈夫
（優太）うん
今後は 療育と合わせて
学校やご家庭でも—
優太くんの読み書きの困難さを—
軽減できる環境を
作っていきましょう
でも 優太…
このまま 普通に授業を受けても
大丈夫でしょうか？
確かに 学年が上がっていくと
漢字も難しくなりますし—
ノートの量も増えます
そうなると 怖いのは—
ほかの教科にも
遅れが出てしまうことです
（佐山）なので これからは—
ＩＣＴの活用を
検討してもいいと思います
タブレットですか？
学校で使う教科書と同じものを
入れることができます
へえ～
（佐山）
こちらには サンプルとして—
国語の教科書が
載っているんですが—
こうすると—
文字を
読みやすいサイズに—
変更できるんです
タブレットって
みんな そうなのでは？
…ですね
（佐山）優太くん どうぞ
（向山）文節ごとに 色を
つけてくれる機能もあるので—
声に出して読むときも
少し楽かもしれませんよ
“一(いち) これは わたしが—”
“小さいときに—”
“村の もへいという—”
“おじいさんから聞いた—”
“お話です”
ちょっと読みやすい
あの… 学校で支給されている—
タブレットがあるんですけど
では それに 教科書のデータを
入れて 使わせてもらいましょう
（春香）はい
早速 担任の先生と話してみます
もちろん
読み書きの勉強は続けますが—
将来的には
キーボードでノートを取るなど—
ツールに慣れていけば—
学びそのものを
楽しめるようになると思います
ありがとうございます
それだけではありません
えっ？　また タブレット？
ご自宅での勉強には このような
タブレット教材が便利です
（春香）えっ？
選択問題も多いので せっかく
答えが分かっていても—
回答欄に文字を書くのに
苦労してしまう
そんなストレスを抱えることなく
学ぶことができます
なるほど
（佐山）ここをタッチすると…
なんか 通販番組みたいなの
始まってません？
始まってますね
でも 優太くん
熱心に聞いてくれていますよ
（志保）…ですね
（佐山）うん
“絵に合う文になるように—”
“言葉を四角に入れましょう”
どうですか？
問題文 読みやすいですか？
うん 読みやすい
（向山）“はを みがく”
（正解のチャイム）
（向山）あっ… 正解です
-（優太）うん
-（向山）フフッ…
（ため息）
お母さん
少し お疲れではないですか？
（春香）えっ？
一緒に暮らすようになって
間もないのに—
向き合うべき課題が
次々 増えていますから
（春香）そうですね　でも…
自分で選んだ道ですから
子育てで
悩んでいることはありませんか？
何て言うか…
やっぱり まだ 慣れなくて
（佐山）慣れないというのは？
近所の子供が帰らないで
ずっと 家にいるような…
あっ…
こんなこと言ったらダメですよね
-（春香）すみません
-（佐山）あっ…
謝る必要ないです
話すことで
自分の気持ちに気づいたり—
気持ちを整理したりできますから
再婚して 親になったら—
愛情を持って接するべきって
分かってたのに—
自分が思い描いてるように
うまくいかないことに—
イライラしてしまって
こいつ ジャマ！　どっかやってよ
なんで
また“こいつ”って言うの！
思わず 感情に任せて怒って—
そのあとは自己嫌悪して
その繰り返しで
“子供を愛さない親はいない”
そんな言葉を耳にしますが—
実の親でも 子供を愛せないと
悩む人は大勢います
えっ？
子供を愛せないのは 自分が
ひどい親だからと思い悩んだり—
逆に 子供は—
自分が悪い子だから
親が愛してくれないんだと—
自分を責めたり
“子供を
愛さない親はいない”という—
耳障りのいい言葉が—
そんなふうに 親子両方を
苦しめてしまうこともあります
実の母親になろうと頑張っても—
期待した反応が
返ってこないときに—
愛情が 憎悪に
変わってしまうことだってあります
家族になったからといって—
ムリして すぐに
母親にならなくていいと思います
ですから 今は—
ムリに愛そうとしなくて
いいんじゃないでしょうか
（優太）え～っと “きつね”
いいですね
はい
（佐山）保護者としての役割を
ひとつひとつこなす中で—
自然と いろんな感情は
芽生えてくるものですから
はい…　ありがとうございます
（吉井）タブレットで
教科書を読むのは—
ちょっと難しいかも
しれないですね
それは どうしてでしょう？
ウチの学校は 紙の教科書を
使用することで統一しているので
優太くんだけが
特別扱いとなると—
中には ずるいと
感じるほかのお子さんが—
出てくるかもしれませんし
ずるい？
あの…
優太はＳＬＤで 文字を読むのが
人一倍 大変なんです
だから 文字を大きくしたり—
読みやすい色に
変えたりしたいだけなんですが
すいません
おっしゃるとおりですが—
児童たちが
その理由を理解できず—
いじめにつながる可能性も
否定できませんので
（凛）
“いじめにつながる”と来たか…
（春香）うん…
（凛）学校によって タブレットの
活用具合が 全然 違うからなぁ
もっと進んでる学校もあるんだけど
諦めるしかないのかなぁ
優太くんとは その後 どう？
（春香）うん
相変わらず よく分かんない
この間 佐山先生に
言いそびれちゃったんだけど
（凛）うん
優太 前の家では
よく 本を読んでたらしいの
えっ？
（春香）佐山先生は—
ムリに 優太を愛そうとしなくて
いいって言ってくれたけど
ハァ… そもそも—
優太が 私のこと
どう思ってるか分かんないんだよね
こんなこと
春ちゃんに言うのは何だけどさ
（春香）なに？
旦那と前の奥さん 離婚するとき
結構 もめたんだよね？
…らしいよ
なんか 泥沼だったみたい
旦那 あのとおり—
能天気だから 明るく話すけど
春ちゃんは
そこに癒やされたんでしょう？
（春香）うん
でも 時々 前の奥さんの気持ち
分かるときがあるよ
えっ？
“もっと しっかりしてよ！”って
フフッ…
そこまで言うか？
（春香）もちろん
宗太郎さんには感謝してるよ
してるけどね
あの人いなかったら
美桜と２人で大変だったし
だからこそ 優太と うまく
やっていきたいと思ってるけど
これ 離婚家庭あるあるらしいけど
えっ？
子供ってさ 親がケンカすると
逃げ場がないじゃない？
だから 自分で
安心できる場所 探すんだって
えっ？
優太くんも
親のケンカから逃げ出したくて—
読めない本
読むふりしてたんじゃないのかな
まさか…
（吉井）宮内(みやうち)優太くん
ほら
ここは書けてるけど—
これは“む”なのか…
う～ん 最初のほうは
ちゃんと書けてるし—
答えも合ってる
もうちょっと 落ち着いて書いたら
いいんじゃないかな？
はい
ヤグチ マナミさん
（タイキ）バツだらけだね
返せよ！
どうした？
（タイキ）優太くんって
勉強 分かんないわけ？
分かるよ！　返せよ！
（タイキ）
ヤダね！　バツ バツ バツ バツ
バツばーっかりじゃん
-（吉井）これ やめなさい！
-（優太）返せ！
-（タイキ）もっと見せろ！
-（優太）返せよ！
-（タイキ）ヤダ！
-（優太）返せ！
（破れる音）
（悲鳴）
（吉井）ほら！
-（タイキ）痛(いて)え…
-（吉井）ほらほらほら
-（吉井）席 戻って 席 戻って
-（クラスメート）大丈夫か？
（春香）ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
あの… 相手の子のケガって…
（吉井）あっ いや あの…
ケガというほどではなく—
少し 鼻血が出ただけです
アッ…
答案用紙を取り返そうとした—
優太くんの頭が—
鼻に当たっちゃったみたいで
（春香）あっ そうですか
（吉井）いや すいません
僕も目が行き届いてなくて
-（春香）はぁ…
-（吉井）これ…
鼻血 出しちゃった—
ニシカワ タイキくんの
親御さんの連絡先です
あっ… 謝りに行きます
ハァ… ハァ…
（ドアの開閉音）
春ちゃん ごめん！
えっ？　何が？
静かにしてね　子供たち寝てるから
ホント ごめん
１日中 バタバタしてて
全然 連絡できなくて
フゥ…
繁忙期だもん しかたないよ
１人で謝りに行かせてごめんね
大丈夫だった？
大丈夫だったよ 全然 平気
ごはん 食べるよね？
ハァ… そっか
良かった… ハァ…
よくはないよね
（宗太郎）えっ…
全然 よくないよ！
（宗太郎）あっ ごめん
“良かった”って
そういう意味じゃ…
優太 私とも美桜とも
ひと言も口利かない
えっ…
お友達の家に
謝りに行ったときも—
元気 出してもらおうと思って—
帰りに
ドーナツ屋さんに行ったときも—
夕飯のときも ずっと黙ってる
ハァ…
いつも 私が怒ってばっかり
“一緒に頑張ろう”って
言ったのに
私が親身になってくれて心強い？
丸投げしないでよ！
（宗太郎）丸投げなんかしてないよ
僕だって
優太のこと いろいろ考えて…
じゃ なんとかして！　ハァ…
なんとかしてよ…
ごめんね 春ちゃん
春ちゃんに 何でも任せっぱなしで
（春香）ハァ…
あっ でも…
これだけは信じてほしい
僕は 優太も美桜も
同じように大切に思ってる
みんなで
新しい家族を作りたいって—
そう思ったから… ハァ…
春ちゃん
宗太郎さんが 何の迷いもなく
そういうふうに言えるの羨ましい
ええっ？
ハァ… 最低だね 私　おやすみ
ちょっと… えっ…
ちょっと待ってよ
ねえ　待ってよ 春ちゃん
ハァ…
優太
起きてたのか
優太くんも
親のケンカから逃げ出したくて—
読めない本
読むふりしてたんじゃないのかな
ハァ…
優太
ごめんね
ホントに ごめんね
（志保）アアッ！　フフフフッ！
（拍手）
優太くん すごい上手になってる
（優太）うん…
お母さんも
喜んでくれたんじゃない？
見せてない
タブレットの使用を
認めてもらえなかったそうですね
はい
みんな 紙の教科書なのに
優太だけタブレットを許可すると
みんなに
ズルしてると思われて—
いじめにつながってしまうかも
しれないと言われました
そうですか
ハァ… もう…
私 どうしたらいいのか…
昨日も 優太に
ひどいことをしてしまって
優太　全然
話してくれなくなっちゃって
頑張っても頑張っても空回りで
あっ すいません
佐山先生にまで
愚痴をこぼしちゃって
これは家庭のことですから
自分で なんとかします
お母さん
優太くんには あなたが必要です
大丈夫です
あなたの優太くんへの思いは—
十分 芽生えています
その気持ちを—
ゆっくり 大切に
育ててあげてください
本当は見せたかったんだけど…
（志保）
見せられなくなっちゃったんだね
（優太）うん…
学校で
お友達とケンカしちゃって—
困らせちゃったから
優太くんのせいじゃないから
何も心配しなくていいんだよ
ホント？
うん　ホント！
（佐山）優太くんは
読み書きが苦手だけど—
勉強は得意です
それに
きっと 学ぶことが大好きです
優太くんの これから
伸びる才能や好きなこと—
お母さん 守ってあげてください
はい
ねえ 優太くん
志保先生と
紙に文字を書く練習してみない？
ねえ
いろいろ考えたんだ
私が 優太を守るためにできること
（宗太郎）うん
それでね
私 もう１回 学校 行ってくる
きちんと 先生にも
優太のこと分かってもらいたい
（宗太郎）うん　分かった
僕も行くよ
えっ？　仕事でしょう？
有給 使う
ホントに？　いいの？
あっ…
行っても 何の役にも
立たないかもしんないけど
フッ… そんなことないよ
（宗太郎）フフッ…
（春香）この前—
お話しさせて
いただいた—
タブレットの
ことなんですけど
黒板を写したり—
紙の教科書を
読んだりするのが—
苦手な
優太にとっては—
１日中 苦手なことばかりで
やはり 大変だと思うんです
いやぁ しかし…
あっ 先生 しつこくて すいません
あっ でも これ 見てください
（吉井）
えっ… 優太くんが これを？
優太 文字が苦手なだけで
好きなんです　勉強
そうですか
優太くんは どうしたい？
もし １人だけ特別扱いになって
みんなから ずるいって思われたら
イヤじゃないか？
優太
僕は…
僕は バカだって思われたくない
バカじゃないのに
みんなから
バカだと思われるのが悔しい
（泣き声）
（宗太郎）優太…
どう接したらいいのか
分かんなくなっちゃって
家で ずっと
お母さん役やってる感じなんだよね
近所の子供が帰らないで
ずっと 家にいるような…
（泣き声）
ありがとう
話してくれて
（優太）うん
私…
自分がイヤだったんです
えっ？
春ちゃん…
優太と どう接したらいいか
悩んでたくせに—
優太のこと 全然 見えてなくて
必死に 親になろうなろうって
そればっかり考えて
あの子の気持ちも
分かってあげられてなくて
でも そんなこと
必要なかったんだと思います
自分の子が—
どんなに勉強しても—
文字の読み書きが苦手なせいで
減点されてしまったり—
読めない本を 読むふりを
しなくちゃいけなかったとしたら…
親は ホントに—
ホントに つらいだけですから
先生 だから どうか お願いします
息子に
タブレットを使わせてください
ＳＬＤについて理解のない先生や
保護者の方がいらっしゃったら—
私が きちんと説明します
ですから…
分かりました お母さん
僕のほうも 配慮が足りず
申し訳ありませんでした
もう一度
学校側で検討させていただきます
あっ ハァハァ…
ありがとうございます
（宗太郎）今日は いろいろと
ありがとうございました
いえ こちらこそ
申し訳ありませんでした
（宗太郎）いえ…
（春香）優太 お待たせ
あっ…
（春香）また 本 読んでたの？
いや… ただ 見てただけ
（春香）そっか
フゥ…
ねえ　タブレット使うと ずるい？
私 目が悪くて—
ずっと 眼鏡かけてるんだけど—
ずるい？
全然
…でしょう？
だから タブレット 使っても
恥ずかしくも ずるくもないんだよ
これ あげる
（春香）うん？
志保先生と練習した
♪～
俺 バカじゃないよね？
バカじゃないから
もう 誰もいなくならないよね？
（泣き声）
フフッ…
ありがとう
あっ！　その本 面白いよ
（優太）でも 字が多いから…
-（春香）一緒に読んでこっか？
-（優太）うん
（春香）
えっと “勇気 努力 感動”
“10人の伝記”
（凛）優太くん 家では—
かなり タブレット
使いこなしてるみたいッス
早く タブレットの
持ち込み許可が—
出るといいですね
堀凛先生と
春香さんのおかげで—
デコボコに
寄り添うことが—
できる学校が—
きっと また
ひとつ 増えるはずです
佐山先生
ステップファミリーの
“ステップ”は—
“継ぐ”って
意味ですよね？
（佐山）はい
（春香）
チ･ヨ･コ･レ･イ･ト
-（春香）フフッ…
-（宗太郎）せーの！
（春香たち）
ジャンケン ホイ！
-（宗太郎）あっ 優太
-（優太）やった！
-（春香）すごい すごい
-（優太）美桜 おいで
-（宗太郎）おっ！
-（春香）フフッ…
（優太･美桜）
パ･イ･ナ･ツ･プ･ル
-（優太）美桜 いいよ
-（美桜）うん
（宗太郎）せーの！
（春香たち）
ジャンケン ホイ！
（春香）
あっ また勝っちゃった
（宗太郎）また!?
-（美桜）パー！　私
-（春香）ハハッ…
チ･ヨ･コ･レ･イ･ト
（志保）でも—
階段って意味も
ありますよね？
（向山）確かに
そっちのほうが
よく使われる意味ですね
（宗太郎）せーの
ジャンケン ホイ！
あっ 勝った！
パ･パ･は･ち･こ･く･
し･た･く･な･い
（優太）
ええっ　行き過ぎ
（宗太郎）
あっ！　行き過ぎ
（志保）
階段を上っていく—
家族か…
焦らずに 一段一段
上っていくうちに—
いつのまにか 心の絆が
結ばれた家族に—
なっているのでは
ないでしょうか
…ですね
うん うん…
ところで 皆さん
はい？
診察開始時間まで
残り１分を切っています
えっ？
-（志保たち）ハッ！
-（凛）アッ ヤバい…
あっ もう
小学校 行かなきゃ
（向山）
私としたことが…
（志保）私 表の
プレート 替えてきます
（向山）お願いします
ハァ… ハァ…
（渚）遅いよ みんな
（志保）ハァハァ…
すいません！　ハァハァ…
あっ あっ あっ…
-（志保）あっ…
-（秀）おはようございます
アアーッ！　しまった…
すいません
この間 いらしたこと
佐山先生に伝えるの忘れてて
あっ！　プレート！
～♪
あっ 佐山先生 こちら 秀さんです
この間
一度 いらしてたんですけど—
私 そのこと伝えるの
すっかり忘れてて…
お久しぶりです
お兄さん
えっ？
何か用ですか？
こちらをお渡ししたくて
お父さんからです
（佐山）お母さんを
交通事故で—
亡くしています
（丸山(まるやま)）
これが現実だと思うと
キツいです
大丈夫ですか？
（紺野）死んじゃう
助けて
（佐山）不安を
感じることに—
大人も子供も
関係ありません
このクリニックが
なくなってしまう…
失礼します