（丸山(まるやま)のため息）
（丸山）ウンッ…
（陽太郎(ようたろう)の泣き声）
（物音）
ハァ…
陽太郎？
（泣き声）
ヨウくん どうした？
ヨウくん
（優実(ゆうみ)）
ヨウくん うるさいから嫌い
ダメだろう　弟なんだから
ヨウくんには いつも優しくって
優実 何やってんだ！？
ママのお仏壇だろう？
どうして こんなこと…
優実 ママに謝ろう
なあ 優実 謝ろう　なっ？
パパ うるさい！
どっか行ってください！
行ってください！
優実 なんで分からないんだ！
（優実）アアーッ！
（ガラスの割れる音）
（泣き声）
優実 いいかげんにしろ！
（泣き叫ぶ声）
（陽太郎の泣き声）
優実 ごめんな
パパが悪かった
ヨウくんも
泣かないでくれ 頼むから
（泣き声）
ウン…
ハァ…
優実？
（電話の着信音）
（佐山(さやま)）はい
さやま こどもクリニックです
（佐山）
丸山さん　どうかされましたか？
実は…
優実が どこかへ行ってしまって
今 警察に連絡して
捜してもらってるところなんです
優実ちゃんが？
どうして？
私…
今日 あの子を…
私は…
父親失格です
♪～
優実！　優実！
陽太郎 ごめんな
寒くないか？
（陽太郎）
優実ちゃん 僕が泣いたから—
どっか行っちゃったの？
そうじゃない　ンッ…
パパが悪いんだ　ハァ…
（陽太郎）あれ？　パパ
-（丸山）うん？
-（陽太郎）あれ
優実？
優実！　ハァハァ… 優実！
-（丸山）ハァハァ… ハァハァ…
-（警官）あっ…
-（警官）お父さん？
-（丸山）ハァ ハァ…
どこ行ってたんだ？
ハァ… ハァ…
良かった
（志保(しほ)）
遊園地へ行こうとしたんですか？
そんな夜中に
なぜか 遊園地に行けば
母親に会えると思い込んだらしくて
１つ先の駅のほうまで
１人で歩いて
お母さんに会うために？
はい
（陽太郎）
白 まだ 全然 使ってないから
-（向山(むかいやま)）そうだね
-（陽太郎）うん
（向山）これ はまるかな？
-（陽太郎）おおっ はまった！
-（向山）フフッ…
（志保）遊園地に お母さんとの
思い出があったんでしょうか
いや でも…
優実は人混みが苦手ですし—
遊園地にも 連れていったことは
なかったと思います
そうですか
私が悪いんです
私が… どなったりしなければ
これまでも 似たようなことが
起きたことはありますか？
えっ？
いえ
今まで そんなことは一度も…
差し支えなければ
お話しいただけますか？
妻が…
事故に遭った日の夜に…
（真那子(まやこ)）忘れちゃったの？
だって “了解”って～
（丸山）返事したら安心して
そのまま帰ってきちゃった
まいったなぁ
優実 それしか食べないし
（丸山）
ごめん　じゃ 今から買ってくるよ
シリアルはブタさんのマークです
ブタさんのマークです
フッ…
（真那子）いいよ
もう 帰ってきちゃってるんだし
私 行ってくるから
ごはんの用意してあるから
食べてて
（丸山）うん
（陽太郎）
えっ？　ママ どこ行くの？
うん？
お姉ちゃんのシリアル 買ってくる
じゃ 僕も行く
うん いいから
ママ１人で行ってくるから
お留守番してて
いい子にしてたら—
ヨウくんの好きな動物グミ
買ってくるから　ねっ？
アアッ… はい！
待っててくださーい！
いってきまーす
（丸山）なぜ あのとき
妻を行かせてしまったのか
私が忘れずに買って帰っていれば…
妻は…
真那子は あんなことには…
（優実）今日は
病院へ行く日じゃありません！
行く日じゃありません！
（丸山）優実 早く行かないと
ママが大変なんだ！
（優実）今日は 病院…
頼むから
パパの言うこと聞いてくれ！
事故の知らせを受けて
嫌がる優実を必死になだめて—
やっとの思いで
病院に着いたときには…
もう 妻は…
息をしていませんでした
病院でも 優実は—
“家に帰りたい帰りたい”と
泣き始め…
-（優実）家に帰ります！
-（丸山）優実…
-（丸山）優実
家に帰ります！
優実のために 毎日 必死だった妻が
死んでしまったのに—
そのことに何の感情も湧かないのか
情けないのと—
悲しいのと—
同時に—
怒りも…
-（優実）イヤ！
-（丸山）優実
なんで分かんないんだ！？
ハッ…
（泣き声）
（丸山）優実…
お外では泣きません
大きい声は出しません！
（泣き声）
分かるか？
そのときも 必死にこらえました
でも 心の中では—
“もう やめてくれ お願いだから”
“なんで
お前は何も感じないんだ”って
怒りが突き上げてきて
すいません… こんな話
話してくださって
ありがとうございます
お父さんも
おつらかったと思います
（陽太郎）よいしょ…
（向山）その本は優実ちゃんの本？
はい そうです
優実ちゃんは遊園地が好きなの？
遊園地は好きじゃありません
じゃ どうして
遊園地へ行きたいと思ったの？
確かに 優実ちゃんには—
お母さんの死を理解するのは
難しいかもしれません
ですが
悲しみの表し方は それぞれです
特に
ＡＳＤの特性を持つ子供は—
頭の中で発想が飛躍し—
思いがけないことを
考えてしまうこともあります
（ノック）
佐山先生
ちょっと よろしいですか？
（向山）優実ちゃん
もう一度 教えてあげてくれる？
佐藤光太郎(さとう　こうたろう)くんは何て言ったの？
佐藤光太郎くんは—
“お母さんは死んで—”
“お化けになりました”と
言いました
先日のグリーフケアのときにいた
男の子です
佐藤光太郎くん いました
（光太郎）佐藤光太郎です
お母さんが死にました
お母さんは
死んで お化けになりました
優実ちゃんは それを聞いて—
お化け屋敷に行けば—
お母さんに会えると
思ったのではないでしょうか
優実ちゃんは
それで 遊園地に行こうとしたの？
はい
お化け屋敷には ママがいます
（佐山）これは
僕の考え方ではありますが—
たとえ 子供であっても—
死については
きちんと説明するべきだと思います
はい
（佐山）そうしないと
子供は 余計 混乱します
“天国へ行った”
“遠い所へ行った”
“お星さまになった”
“お化けになった”
子供は それを信じてしまいます
今は 正に—
優実ちゃんに—
お母さんの死を
伝えるべきときではないでしょうか
（子供時代の佐山）
お母さんは どこですか？
どこですか？
（りえ）卓(たく)ちゃん…
（りえ）お母さんはね—
どこにもいないの
（佐山）どこにもいない？
お母さんは…
死んでしまったの
これから叔母さんが言うこと
よく聞いて
人が 死ぬということについて
人が死ぬ…
ハァ…
（高志）
ここへ来たのは何年ぶりだろうな
（佐山）叔母さんの葬儀以来です
そうか…　そうだな
あのときも驚きましたが
お前が思うほど
私は非情じゃないよ
（高志）
こないだの件は考えてくれたか？
お前さえ その気なら—
新設する児童精神科に
医長として迎える
悪い話じゃない
フゥ…
いつまで
こんなやり方を続けるつもりだ？
病院経営は簡単じゃない
理想を掲げるのは結構だが
現実を見ろ
ここは…
叔母さんから継いだクリニックです
やめるわけにはいきません
ウチに児童精神科ができれば—
このクリニックの患者を
取ることになる
それでもいいのか？
あなたのその考え方には
賛同できません
取るとか取らないとかではなく—
子供たち 親御さんたちが—
それぞれのニーズに沿った病院を
選べばいいことです
僕に足りないことがあれば
あなたの新しい児童精神科へ
逆に あなたの病院で
足りないことがあれば 僕の所へ
リエゾンを依頼すればいい
僕は そう思います
フゥ… 卓
お前は 私に捨てられたと
恨んでるかもしれないが—
あのころの私は 佐山総合という
大病院を守るために—
毎日が 必死だった
あなたが これまで—
僕に 多くの援助を
してくれたことは 感謝しています
でも—
忙しさや仕事を
言い訳にするのは—
違うと思います
子供のころの心の傷は—
一生 癒えることはありません
叔母さんがいてくれたから…
僕は ここまで来られた
医者になることもできた
もしも—
叔母さんがいなかったら…
りえには感謝してる
（佐山）僕は—
僕のような痛みを持った子供たちに
寄り添いたい
ただ それだけです
分かった
あなたに—
ひとつ お願いがあります
（真那子）おめでとう
フゥ…
行ってくるよ ママ
今日こそ
子供たちにママのことを…
遊園地に行きます
そうだな 行こう
それ 着けてくのか？
初めて見たな
（陽太郎）
えっ？　いつも着けてたよ
お出かけのときも
はい　ママが
お誕生日に買ってくれました
お出かけのときは着けましょう
これを着けると
うるさくありません
ハァ…
（佐山）ウン…
佐山先生
あっ あの… ちょっと お話が…
終わるまで待ってもらえますか？
あっ すみません 気がつかなくて
どうぞ 心行くまで
さやま こどもクリニックですか？
なくなりませんよ
どうして？
えっ？
あっ…
そうですか
あっ！　それは良かったです
フゥ…
ウン…
…と …ということはですよ 先生
私の後期研修先は…
そのことでしたら—
佐山記念総合病院の病院長に
頼んでおきました
えっ？
ええっ！？　えっ えっ
あっ あっ ちょ… えっ…
（佐山）
今日は 無事に晴れてよかったです
天気予報でも
降水確率10パーセントだったので
丸山さん 優実ちゃんたちに
うまく伝えられるといいのですが
（志保）そっか
（オートバイの音）
優実！
ハァ… ハァ…
（丸山）
おい 優実 待って
（陽太郎）
優実ちゃん！
（太鼓の音）
お化け屋敷
そうだよ
ここがお化け屋敷だ
（陽太郎）
ねえ… ちょっと怖い
（丸山）フッ…　うん
ママに会います
（陽太郎）ねえ　本当に
ここにママがいるの？　ホントに？
ねえ パパ
優実
陽太郎
パパ
２人に話したいことがあるんだ
お化け屋敷に ママはいないよ
あそこに入っても…
ママには会えない
ママは もう…
どこにもいないんだ
お空にも？
うん
遠い所にも？
ハァ…
ママは…
死んじゃったから
死んだら もう 帰ってこないんだ
死ぬと その人は—
もう 息をしなくなって
体も動かなくなって
お話しすることも 笑うことも
ごはんを食べることも
遊ぶこともできなくなる
みんなで—
一緒に暮らすこともできなくなって
もう…
二度と会えないんだ
遠足に行く日も？
運動会のときも？
お誕生日のときも？
（丸山）うん
（優実）
お化け屋敷にママはいません
そう
どこにもいない
優実にも 陽太郎にも—
パパも…
もう会えない
でも それは—
優実のせいでも
陽太郎のせいでもないんだよ
今は まだ
よく分からないかもしれないけど
分からなかったら
何度でも聞いていいから
パパは いつでも 何度でも
答えてあげるから
ママはいません
そう
ママは死んだから
どこにもいません
もう会えません
ママは死んだから
どこにもいません
もう会えません
ママは どこにもいません
-（優実）もう会えません
-（丸山）優実…
お外では泣きません
大きい声 出しません
（泣き声）
優実
今日は泣いていい
（泣き声）
泣いていい
パパも…
２人とも…
今日 ここまで—
ママに会いに来るの
大変だったよな？
２人とも よく頑張ったな
頑張った
なんか疲れたな
今日 ピザでも取ろうか
-（陽太郎）えっ？　ピザ？
-（丸山）フッ…
ピザ！
僕は サーモンの
-（丸山）優実！
-（陽太郎）ピザ
優実
優実の好きなピザ…
優実ちゃんが
お仏壇に手を合わせたんですか？
ええ
どこまで理解してるかは
分かりませんが—
以前 私が教えたとおりに
そうですか
先生方のおかげです
（凛(りん)）準備できたッスけど
（凛）始めますか？
はい
-（凛）はい どうぞ
-（ユウシン）ありがとう
ユウシンです
妹が死んじゃいました
（ヒナ）ヒナです
ママと赤ちゃんが
死んでしまいました
パパは野球が上手でした
（男の子）
お父さんとお母さんが死にました
陽太郎くんは？　お話しする？
話したくないのかなぁ
じゃ パスしようか？
ここでは ムリしなくてもいい…
あのね
僕は 遊園地に行きました
でも ママはいませんでした
“ママは もう死んだよ”って—
パパが言いました
ママは もう帰ってきません
終わり！
（泣き声）
陽太郎くん ありがとね
じゃ 次の人
（泣き声）
ヨウくん 大丈夫
優実は怒らない
（泣き声）
（丸山）優実が陽太郎を？
お母さんの死を
告白した陽太郎くんの頭を—
とても優しく なでたんです
（佐山）子供は
僕たち大人が想像する以上に—
日々 いろんなことを吸収し
成長していきます
たとえ
デコボコがあったとしても—
２人は これからも助け合って
生きていくのではないでしょうか
（陽太郎）
はい どうぞ
妻と—
もっと 未来のことを
話しておけばよかった
（志保）えっ？
優実と陽太郎の
これからのことを
私は—
優実の未来は
行き止まりなんだと—
勝手に思い込んでいました
先のことを考えるのが
怖かったんです
優実も陽太郎も
こんなに成長してるなんて
妻は—
２人を育てながら—
２人の未来を信じて
頑張っていたんだと
（志保）お父さん
大変なことも
多いかもしれませんけど—
でも ３人一緒なら—
これからも きっと
ステキなことが起きますよ
（向山）丸山さん
私たちに 手助け
できることがあれば—
何でも
おっしゃってください
困ったときは頼ってください
家事が大変なときは—
頼れる制度だって
サービスだってあるんです
はい　ありがとうございます
クリニックだけでなく—
グリーフケアにも
会社にも 学校にも—
保育園にも 放デイにも—
丸山さんたちの
助けになれることはないかと—
本気で思ってる人が—
必ず いるはずです
（丸山）ありがとうございます
シール 貼ってください
（志保）そうだよね 貼らなきゃ！
フフフ…
志保先生　今日は 私が
はい
どうぞ
よいしょ
シールが増えました
-（志保）バイバイ
-（陽太郎）バイバイ
（志保）フフフフ…
（丸山）おい 優実 待てよ
（陽太郎）ああっ もう
しょうがないな 優実ちゃんは
ねえ パパ
佐山先生
（佐山）何でしょうか？
やっぱり 私　ここを
出ていかなきゃいけませんか？
優実ちゃんのような子に
出会うと—
ますます ここを
出ていきたくなくなります
さやま こどもクリニックは
続けるわけですから—
私も ちょこっと
隅っこに置いていただけたら…
私なんかが
児童精神科医になれるかどうか—
ホント 不安ですし—
大きな病院より こちらで…
“私なんか”と言うのは
やめましょう
えっ？
あなたには
あなたにしかないものがある
そう考えるべきです
３月25日 午後１時
佐山記念総合病院—
精神科医局の
内田(うちだ)先生を訪ねてください
はい
スケジュールは 決まったら
すぐに スマホのカレンダーに
はい
あっ えっ？　いつでしたっけ？
（志保）それでは
何とぞ よろしく お願いいたします
失礼します　ハァ…
ハァ…
ハァッ…
ここで３年か…
３年…
３年… ３年！
よーし “石の上にも三年”だ！
あっ…
秀(しゅう)さん
（秀）どうも
（秀）さやま こどもクリニックは
今のまま続けるそうですね
はい そのようです
（秀）なのに ここで後期研修を？
研さんを積むようにと
佐山先生に言われました
兄の強引さには かないません
えっ？
ああ見えて
言いだしたら聞かないところがある
そうですね
納得しましたね
あっ いえ！　あの…
はい…
父は 兄のことが心配なんです
兄のことは 昔から
ずっと 気にかけていました
後ろめたさもあったんでしょう
児童精神科を作り
兄を迎え入れようとしたのも—
兄を思う一心からだったと思います
（志保）でも—
佐山先生は
その申し出を断ったんですね
（秀）いとも簡単に断り
代わりに あなたを引き受けろと
（志保）すみません お荷物で
いいえ
父は むしろ
うれしかったんじゃないでしょうか
（志保）えっ？
兄が 父に頼み事をするなんて
初めてのことでしたから
あなたのおかげで ２人は
少し近づけたのかもしれません
（ドアの開く音）
ただいま戻りました
あれ？　もう帰っちゃったのかな
（渚(なぎさ)）せ～の
（クラッカーの音）
（志保）ウワッ！　イヤ！
（川島(かわしま)）志保先生
初期研修終了 おめでとう！
（拍手）
（志保）ええっ！？
ご苦労さまです
（志保）
ええっ！？　なんで？　皆さん
お前のために来てやったんだろう？
くそ忙しいのに
時短延長です
ええっ！？　びっくりした！
フフッ！
イヤーッ！　ええっ！？
ああっ！
お前の好きな芋
用意しといてやったぞ～
うわぁ！
-（渚）マシュマロも
-（志保）ええっ？
-（向山）ケーキも どうぞ
-（志保）ええっ！？
もう こんなことされたら
余計に出ていきたくなくなります！
（凛）何言ってんだ
追い出すための会だろう？
この毒舌が聞けなくなるなんて
寂しすぎます
おっ！　言い返した 堀(ほり)凛先生に
フッ… お前も言うようになったな
どうでしたか？　精神科医局は
あの環境で３年
やっていけるかどうか
私 デコボコ持ちですし
自分で言うな
（川島）なんか 機嫌悪いんスか？
別に…
こういう会は嫌いなんだよ
この３か月で
だいぶ改善されました
えっ？
（渚）そうよ 志保ちゃん先生
遅刻もなくなったし
フフッ…
遅刻は
このように大幅改善しましたね
（志保）うん？
（向山）机の上も
以前に比べれば整理されています
-（志保）フフッ…
-（向山）以前に比べればですが
（川島）なんか
荷物も少なくなったんじゃない？
（向山）リュックサックを
置き忘れたのは—
今月は１度だけです
寝癖がついてない日もあるし
（向山）おにぎりの形も
だいぶ整ってきました
そんなところまで見てたんですか
はい
以前より たくましくなったのは
確かです
えっ？　そうですか？　フフッ…
（凛）まだまだだけどな
おっす
やっぱ 機嫌悪いじゃ～ん もう…
あっ… まさか 寂しいんスか？
あっ そうッスか
なんだ なんだ　ハハハッ…
（凛）いや うるせえな
おい それより 川島 段取り悪いな
まだ来ないのか？
あっ そう　おかしいな
ちょっと 俺 見てきます
えっ？　誰を？
いやいや いやいや 何でもない
そういえば 遅いですね
滝川(たきがわ)さんと悠里(ゆり)ちゃん
-（川島）ちょちょ ちょちょ…
-（向山たち）佐山先生！
佐山先生！　さや…　佐山先生！
-（渚）ウソウソ ウソウソ… ウソ
-（志保）うん？
あっ… 見て 見てください
ケンちゃん
-（志保）ケンちゃん？
-（渚）フフッ…
寝返り打ったって
今 保育園の先生から
ほら ほら！
（志保）かわいい
赤ちゃんって すごいですね
生命力の塊です
（滝川）失礼します
（悠里）志保ちゃん先生！
悠里ちゃん！
元気？
えっ
悠里ちゃんこそ元気だったの？
私は いつでも元気！
-（志保）ウンッ！
-（悠里）フフッ！
（志保）あっ そうだ
悠里ちゃんにもらった絵　ほら
待ち受けにしてるんだよ
（悠里）うわぁ！　ホントだ
やった　ありがとう
（滝川）
その節はお世話になりました
いえ… なんか
とても すっきりなさって
おかげさまで
だいぶ 体調よくなりまして
滝川さん
仕事先 見つけたんだよね！
そうなんですか？
この４月から 少しずつですが
それじゃ 悠里ちゃんとは…
お父さんとは まだ別々
今は 月に何回か 面会に行ってます
仕事が軌道に乗ったら
いつか 一緒に暮らせるようにって
そうですか　でも なんか…
私も うれしいです
今日 お会いできて 本当に
ねっ？　佐山先生…
あれ？　佐山先生は？
それでは 今日は特別に—
皆さんと遠野(とおの)先生に
僕からプレゼントを
（拍手）
（チェロの演奏）
この曲って…
パッヘルベルの“カノン”です
カノン…
佐山先生は
毎朝 診察前に この曲を弾いて—
心を落ち着けるんだそうです
へえ～
（向山）
りえ先生は 療育の一環として—
佐山先生にチェロを勧めたんです
（志保）ふ～ん
（向山）
“美しい音は心を癒やすから”と
（佐山）はい
これ…
（佐山）叔母が書いた—
遠野先生の５歳５か月から
６歳10か月までのカルテです
えっ…
74日間の研修終了の記念に
あなたの手元に置いといてください
何かに行き詰まることがあったら
読み返してみてください
（りえ）大丈夫
あなたは いい子
♪～
ありがとうございます
大切にします
はい
でも 先生
これ—
受け取れません
どうしてですか？
これは このクリニックに…
ここに
置いておいていただけませんか？
私 この場所で読み返したいです
りえ先生のことを思いながら
後期研修の帰りに ここに寄ります
毎日でも寄ります
だから…
ダメです
ええっ…
（佐山）大丈夫
あなたは—
きっと
いい医者になります
（りえ）全ての子供が
幸福に育つ環境は—
恐らく存在しない
けれど 子供時代の
幸福な記憶は—
一生の宝物になる
（志保）子供たちが—
そんな日々を
過ごせるよう—
切に願い
（佐山）切に願い
（志保）手を差し伸べる
（佐山）手を差し伸べる
こちらと こちらに
ご記入 お願いします
フッ… こんにちは
お待たせしました
どうぞ
（佐山）それは—
全人生を
懸けるだけの—
価値がある仕事
～♪