（志保(しほ)）もうちょい
もうちょい！
ハァハァ ハァッ…
いける いける！
申し訳ありません
（岩崎(いわさき)）遠野(とおの)志保
お前に医者はムリだ 諦めろ
（りえ）大丈夫
志保ちゃんは いい子なんだから
（佐山(さやま)）僕は院長の佐山です
叔母のことなんですが…
（佐山）２年４か月前に—
亡くなりました
（志保）あの子…
ＡＤＨＤなんですか？
（佐山）
いろんな子が ここには来ます
デコボコの激しい子供たち
大抵の子供は—
大好きなものを絵に描くんです
（志保）自分が
普通だと思っていることが—
ほかの人には普通ではないみたいで
（志保）やはり 私は—
発達障害なんでしょうか？
詳しい検査を
してみなければ分かりません
痛みを抱えてるからこそ—
人に寄り添えることだって
あるはずだ！
（志保）
今日から 研修医として—
３か月間
よろしく お願いいたします！
（佐山）何を隠そう
僕も発達障害ですから
もう少し あと もうちょいだ！
間に合え　間に合うぞ！
よーし セーフ！
やった 時間前だ！
おはようございまーす
向山(むかいやま)さん 今日こそ遅刻せずに…
（渚(なぎさ)）おはようございます
あなたがウワサの志保ちゃん先生？
卓(たく)ちゃんから聞いてます
卓ちゃん？
（向山）“卓”は
佐山先生のファーストネーム
彼女は受付の市川(いちかわ)渚さんです
今日から産休明けの
（志保）あっ どうも
あっ 産休明けって
お母さんなんですか？
そう 訳あってシングルマザーなの
ケンちゃんでーす よろしくね～
どうしました？
-（志保）か… かわいい～！
-（渚）フフッ…
（向山）随分 大きくなりましたね
（渚）…でしょう？
いや 心なしか
卓ちゃんに似てきたと思わない？
-（志保）ええっ？
-（佐山）おはようございます
うん？
えっ？　まさか あの… お２人は…
（渚）フフッ… 冗談よ
志保ちゃん先生 かわいい
好きになりそう
にぎやかになりましたね
♪～
スタッフ
３名に増えてしまいましたが—
いいんですか？
何がですか？
受付 研修医 臨床心理士の私
３人分のお給料 賄えますか？
今の診療体制で
しかも 育児手当までつけてあげて
さあ 朝のミーティング
始めましょう
はい
～♪
（向山）午後の予約は10名
５時からの大久保茜(おおくぼあかね)さんは
初診なので—
お時間 多めにお取りしています
ご両親 一緒に来られるそうです
-（佐山）はい
-（志保）はい
（渚）了解です
あっ すみません
私は
ケンちゃんのお迎えがあるので—
時短で
４時半に上がらせていただきます
（佐山）分かりました
私は 午後から 富士見坂(ふじみざか)小学校へ
カウンセリングへ行きます
それと 本日より
診察時間終了後—
遠野先生の
発達検査を行いたいと思います
はい
まずは
生育歴の聞き取りからですね
立ち入ったことも—
お聞きすることになると思いますが
大丈夫ですか？
はい
何もかも さらけ出す覚悟です
検査のための子供時代の資料も
ちゃんと ここに
よいしょ えっと…
よいしょ アアッ！　あっ みかん…
あっ 静岡のおばあちゃんが
皆さんに みかんをって
私の通信簿とかと
一緒に入れてくれて…
アアッ！　ダメだ これ！
これを背負って
電車に乗ってきたんですか？
はい
えっ？　何か？
変ですか？　私　えっ？
（佐山）
いえ おいしそうなみかんです
あっ　どうぞ どうぞ
（光輝(こうき)の母親）今日は
長時間 おつきあいいただいて—
ありがとうございました
光輝くん 療育 頑張ってね
（光輝）うん
敬礼　出発 進行！
敬礼！　フッ…
フフフッ…
（光輝）またね
-（志保）またね～
-（佐山）またね
-（光輝）敬礼！
-（志保）敬礼！
フフフッ…
では 始めましょうか
はい
（向山）今日は 志保さんが—
幼少期を
どのように過ごしていたのか
そのことから
お聞きしたいと思います
はい
-（向山）不安ですか？
-（志保）いえ
でも児童精神科医になるためには
必要なことですよね
そうですね
子供に向き合うということは…
自分に向き合うこと
…ですもんね
はい
（川島(かわしま)）ち～っす
佐山先生 いらっしゃいますか？
-（佐山）川島くん
-（川島）どうも
何か？
佐山先生
ちょっと時間いいッスか？
はい
学校 行っていない？
不登校ですか？
（川島）はい
ウチで訪問看護をしてる家の
小学校４年生の女の子なんですけど
僕も 今年に入って
何度か行ったんですけど—
いっつも 家にいるんですよ
お父さんは 緑川(みどりかわ)病院の精神科で
うつ病の診断を受けて…
あっ そこからの依頼なんですけど
（佐山）はい
それが お母さんも
やはり 重度の精神疾患で…
１年前に自殺してるんです
それに ひょっとすると その子
発達障害があるんじゃないかと
（志保）あの…
ホントに 私でいいんでしょうか？
（川島）うん
多分 志保ちゃんのほうが
いいと思ったんじゃないかな
佐山先生も
ほら 研修医が 訪問看護の見学に
ついてきたってことで
（志保）あっ ちょ… ちょちょ…
ウッ ウン…
あ… あの…　今…
（施錠音）
“志保ちゃん”って言いました？
志保ちゃんでしょう？
アロハトナカイさん それ
ちょっと失礼じゃないですか？
はいはい
こっち どうぞ こっち どうぞ
荷物 おっきいな これ
ハハハッ…
それにしても
あなたが訪問看護師とは
（川島）うん？　何て？　何て？
いえ
ハハハハハッ…
ねえ 志保ちゃんさ—
そのジャージさ バレンガの
ウィンターモデルでしょう
シャレオツ～ ハハハッ…
（志保）何だ
その昭和の芸能界みたいな口調は
てか
そ… そんなジャージなの？　これ
えっ？　知らなかったの？
いや 適当に
ネットで買っただけなので
いや それ
海外セレブとかも着てるやつだよ
あっ… だからか
何が？
安くてラッキーと思って買ったら
ケタ間違えて メチャ高くて
…てか 佐山先生の前と私とで
態度 違い過ぎません？
あっ 俺 その人の地位で
態度 変えるタイプだから
（笑い声）
入る前に ひと言だけ
何ですか？
かなり厳しい現場だけど
驚かないでね
はい
（ドアチャイム）
（ドアの開く音）
（インターホン音声:志保）あっ…
こんにちは～
富士見坂訪問看護ステーションの
川島でーす
（悠里(ゆり)）あっ 川島さん
タイミング 激わるっ…
ごめんごめん
-（川島）おジャマしまーす
-（志保）あっ えっ？　ちょ…
-（志保）おジャマします
-（川島）はいはいはい
あれ？
ごはん作ってた？
（悠里）
うん お好み焼き
-（悠里）ねえ 見てて
-（川島）うん
-（悠里）エイッ！
-（川島）おおっ！
すごいな うまいうまい
（悠里）すごいでしょう
ねえ この人 誰？
川島さんの彼女？
（川島）ああっ…
（悠里）あっ でも ジャージだから
う～ん 体育の先生？
（川島）
う～ん 先生は先生でもお医者さん
ええ まあ
研修医の遠野志保です
先生
ね･ぐ･せは直さないとね
お医者さんの たしなみですよ～
-（川島）…ですよ～
-（悠里）フフフッ…
（滝川(たきがわ)）アア～ ウウッ…
滝川さん 具合 どう？
（滝川）ウウ…
（川島）あれ？　もしかして
ビールで薬のんじゃった感じ？
（滝川）ああっ… すいません
水だと 喉につっかえちゃって
（川島）あっ のみ込めない感じ？
唾は？　のみ込める？
（滝川）
あっ ちょっとキツいですかね
（川島）
じゃ もう少し のみやすい薬に—
変えたほうがいいかもしれませんね
ずっと寝てるの？
（悠里）ううん
ずっと “アア～”とか
“ウウ～”とか言ってて寝てない
（川島）うん
（ふすまの開く音）
（滝川）あっ… あっ すいません
こないだ
せっかく片づけてもらったのに—
こんなんなっちゃって
（川島）いやいや
（滝川）あっ いや
あっ ホントに すいません
あっ…
（川島）いいよいいよ
気にしないで　はい どうぞ
（滝川）
あっ ありがとうございます
あっ どうぞ どうぞ
（佐山）
そんなに すさまじかったんですか
（志保）はい
アパートの部屋は 私の汚部屋(おべや)を
はるかに上回る汚さで
お父さんは うつ状態で—
万年床に
寝てばかりいるみたいですし
どうしたんです？
すみません
話しているうちに食欲が…
大丈夫ですか？
遠野先生が食欲ないなんて
相当なことです
はい 相当でした
なので 川島さんと２人で—
まずは
部屋の片づけをしてきました
それは ご苦労さまでした
抗うつ剤も
のんだり のまなかったり
アルコールで のんでしまったり
することもあるみたいです
…ていうか 多分 水では
のんでいません あの感じでは
（渚）困ったわねえ
お酒は飲んでも飲まれちゃダメよ
ケンちゃん
悠里ちゃんという娘さんの様子は
どうでしたか？
至って明るいのですが—
見たところ
私の小学校時代と共通点が
つまり 多動傾向があると？
終始 落ち着きがなく
話も あちこち飛びますし—
体幹が弱いのか 姿勢も悪く
脚をブラブラさせたり
あっ それと 年齢に比べ
かなり子供っぽい感じもありました
年齢に比べ…
子供っぽい
ハッ…　はい 正に私のように
学校へは行っていないんですか？
去年の秋以降
ほとんど行っていないみたいです
学校や児相の対応は？
川島さんが
児相に問い合わせたところ—
去年の秋に
学校からも児相に通報があり—
動いてはいるみたいなんです
でも 一時保護というところまでは
いかないみたいで
川島さんは “動きが遅い”って
怒ってましたけど
でも…
佐山先生—
私は あの２人を
無理やり引き離すのは—
どうかと思います
なぜですか？
だって…
あのお父さん
もしも あの子がいなかったら…
自殺しかねないと？
はい
とにかく
一度 ウチで診察しましょう
まずは 娘さんを
ここに連れてくるように…
（志保）佐山先生が
そう言われるだろうと思って—
お父さんを説得して
予約 取ってきました
早いほうがいいと思って
え～っと 来週の月曜日の11時です
遠野先生 ナイスです
でも 月曜日 空いてたかしら？
確認しました？　渚さんに
ハッ…
先日は
本当に ご迷惑をおかけしました
いえ
（滝川）あれから
川島さんの指示どおり—
薬を ちゃんと
のむようにしましたら—
だいぶ動けるようになってきました
薬の効果が出てきたんですね
それはよかったです
（悠里）よいしょ
-（滝川）悠里？
-（志保）悠里ちゃん？
ねえ あっちにいる子は
みんな 病気？
学校は？　行ってないの？
行っている子もいるし
いない子もいるよ
学校へ行きながら
ここに来てる子もいる
（悠里）ねえ だから 何の病気？
痛いの？　治るの？
（滝川）悠里 ここへ座りなさい
お前の診察なんだから
あっ すいません
待合室でも ずっと—
ほかのお子さんに
声をかけてしまって
いえ　慣れない環境なので
ムリもないでしょう
悠里ちゃん
悠里ちゃんは
学校へ行けそうかな？
（滝川）すいません
私が あんな状態だったもんで—
悠里には
つらい思いをさせてしまいました
これからは 部屋も きれいにして
仕事も見つけて—
人間らしい生活をしたいと思います
あっ さっき コンビニで
情報誌も もらってきたんです
なっ？　これで
お前も 学校 行けるよな？
（悠里）うん フフフッ…
お父さんは工務店に勤めてたんだよ
（佐山）そうなんだ
（悠里）
うん 真面目なサラリーマン
でも…
でも なぁに？
お母さんが死んで
元気がなくなっただけ
（女性）アハハッ！　そうだね
（女の子）あっ ここに…
あっ いいこと思いついた
ここには入るよ
-（悠里）私も入れて
-（女の子）いいよ！
（佐山）悠里ちゃんの行動は
やはり 少々 気になりますので—
しばらく こちらに
通っていただくことはできますか？
はい
先生 あの… 気になるというのは？
ＡＤＨＤ 注意欠如･多動症の
可能性があります
資料によると—
以前にも ＡＤＨＤと
診断されたことがあるようですが
はい　そのとき
私は あまり気にしてなくて
ああっ… 妻は
少なからず心配はしておりましたが
（佐山）そうですか
先生
悠里の母親なんですが
その…
精神を病みまして
１年ほど前に自殺を
そのことは
川島さんから聞いています
あっ そうですか
実は 悠里には—
妻が自殺したことは
伝えてないんです
なので そこは どうか 内密に
（佐山）承知しました
お父さん
お父さんも おつらかったですね
でも 悠里のために頑張ります
あっ こうやって
先生や皆さんと お話しできて—
ホントに 元気 出ました
ありがとうございます
（鳩時計(はとどけい)の時報音）
（向山）そうですか
そんなに元気に？
（志保）はい　別人みたいに
すっきりした顔になって
やっぱり
薬の効果があったんですかね
お父さん
前向きになってくれてよかったです
あとは 悠里ちゃんを
ここで定期的に診てあげられれば…
えっ？
何か 私 また 変なことを…
（佐山）
いえ そんなことありませんよ
（向山）
…ですが うつ病の患者さんが—
希望や未来を
うれしそうに話すときは要注意です
はい
（笑い声）
（子供）12時半 12時半
（滝川）ウウッ… アア～
アア～
ウウ～ ウウッ…
（空き缶を踏む音）
悠里？
（電話の着信音）
はい さやま こどもクリニックです
えっ？
-（佐山）３歳？
-（男の子）３歳
（佐山）
おっきくなったね　コウちゃん…
（ノック）
（男の子）あっち
（渚）佐山先生
ちょっと よろしいですか？
（佐山）何か？
（渚）ちょっと
（佐山）あっ…
コウちゃん ちょっと待っててね
すいません
コウちゃん ちょっと待ってようか
国立西(くにたちにし)警察署から
お電話なんですけど
警察？
（渚）滝川悠里ちゃんのことで
（滝川）ハァハァハァ…
悠里は？
悠里は どこにいるんですか！？
（川島）滝川さん
（滝川）
万引きって どういうことですか？
えっ？　なんで ここに？
コンビニの棚から
缶ビール持ち出して—
そのまま
外に出ようとしたそうです
缶ビール？
悠里ちゃん どんなに聞かれても
名前も学校も言わなかったらしくて
（警官）このクリニックの診察券が
お財布に入っていたんで—
連絡させていただきました
悠里は どこに？
どこにいるんですか？
（向山）どうぞ 召し上がれ
おなか すいたんじゃない？
（滝川）悠里
お父さんだよ 悠里？
悠里！
お父さんだよ
（田辺(たなべ)）ハァ… もう７時か
-（田辺）よし 行くぞ
-（村田）はい
（滝川）悠里　あっ お父さんだよ
（警官）滝川さん 滝川さん
ちょっと待って
悠里は？
あっ… えっと…
上にいるんですか？
いるんですね？
-（警官）ああっ ちょっと滝川さん
-（川島）落ち着いて落ち着いて
-（警官）いったん 落ち着こう
-（川島）大丈夫大丈夫
（警官）ちょっと
いろいろ聞かなきゃだから
ちょっと お話ししてからにしよう
ねっ？
滝川さん
児童相談所の田辺です
（村田(むらた)）村田です
（田辺）その節は どうも
何なんだよ？　あんたたち
あっ とにかく 先生
悠里と話をさせてください
（田辺）ちょっと待ってください
悠里ちゃんの万引きも
大問題ですが—
もう１つ
確認したいことがあるんですよ
（村田）悠里ちゃんは
今も学校へ行っていないんですか？
行っていないんですね
（田辺）
ご自身の病気 自宅の環境—
そして 今回のことも踏まえ
納得いただきたいんですが
児相としては—
今 お子さんを
ご自宅へ帰すことはできません
どういうことだよ？
（田辺）悠里ちゃんを
一時保護させてもらいます
-（滝川）何言ってんだよ！
-（警官）滝川さん やめなさい！
-（川島）滝川さん
-（佐山）滝川さん やめましょう
（川島）まったく こうなんねえと
児相は動かねえんだよなぁ
（田辺）どういう意味ですか？
川島さん
言葉どおりの意味ですよ
もっと早く
親身になって対応してくれれば—
悠里ちゃんは
万引きなんかせずに済んだんだよ
いいですか？　万引きは犯罪だよ
それを
未然に防ぐことはできただろう！
（向山）川島さん
声が大きいです 悠里ちゃんに…
だって この間 報告したときも—
“そんなことで いちいち
通報してくるな”みたいな—
対応だったんですよ
そんな言い方した覚えはないですよ
（川島）
いや してたでしょう あなた
僕の目の前で 面倒くさそうに
（田辺）何言ってんだ？　あんた
課長 やめてください
ウチも 以前から
家庭訪問は行っていたんです
でも なかなか
指導が行き届かなくて
とにかく 悠里ちゃんを このまま
家に帰すわけにはいかないので—
こちらで保護させてもらいますよ
（滝川）お前らに！
お前らに何の権利があるんだよ！
ええ？
子供 勝手に連れ去るのか？
悠里はな 俺の娘だぞ！
滝川さん 落ち着いてください
（滝川）うるさい！
（警官）滝川さん
（滝川）妻が死んで 俺も こんなで
それでも 悠里と２人
必死に乗り越えようとしてんのに！
（佐山）
滝川さんの努力 分かってます
（村田）でも 滝川さん
娘さんは いまだに
学校へ行っていないんですよ
それでいいんでしょうか
（田辺）とにかく
一度 児相に来てもらわないと
赤の他人が何言ってんだ？　ええ？
何が児童相談所だ ええ？
ウンッ！
これ 誘拐だろう
俺の娘 さらう気か？　ええ？
そんな勝手なことして
いいと思ってんのかよ お前！
-（滝川）なあ！？
-（村田）そんな まさか ただ…
（警官）滝川さん
（佐山）
滝川さん 落ち着いてください
（滝川）うるせえな この野郎！
-（向山）佐山くん！　大丈夫？
-（警官）滝川さん！
これ以上 暴れると 連行するよ！
（田辺）そうですよ　こんなの
家に帰せるわけないでしょう！
何だと？　この野郎！
俺はな…
病人じゃねえ！
悠里 悠里！
（志保）やめてください やめて！
大人が
勝手に騒いでる場合じゃないです
悠里ちゃんの気持ちは
どうなるんですか？
悠里ちゃんが
今 何を思っているのか
どうして 黙って家を出て—
物を盗んだりしてしまったのか
その理由を
聞かなくていいんですか？
みんな—
誰のために動いているんですか？
子供たちの…
悠里ちゃんのためじゃ
ないんですか！？
悠里ちゃんのことを—
まず 第一に考えてあげてください
遠野先生の言うとおりです
遠野先生
悠里ちゃんをお願いします
はい
悠里ちゃん？
悠里ちゃん どこに…
悠里ちゃん
ごめんね 悠里ちゃん
大人ばっかり勝手に騒いで
ほったらかしにして
寒くない？
中 入る？
手ぇ出して
あっ 冷たーい
フフッ… ここ入れていいよ
フフッ… よいしょ
よいしょ
あれ 一番星
知ってる？
（悠里）金星でしょう？
（志保）うん さすが
ねえ
どうして
黙って家を出ていったりしたの？
悠里ちゃん
私ね—
お医者さんなのに…
…ていうか まだ
お医者さんになれるかどうか
だからかな
悠里ちゃんの気持ちが分からないの
教えてくれる？
悠里ちゃんは—
これから どうしたい？
ごめん
そんなこと 急に聞かれたって
答えられないよね
ごめんね でも 私…
（悠里）学校
学校 行きたい
（泣き声）
学校 行きたい　学校 行きたい
学校 行きたい
（泣き声）
でも…
悠里が 学校 行くと—
お父さんが
死んじゃうから
（泣き声）
（志保）悠里ちゃん
毎日 “死にたい
死にたい”って言うから
もう
誰も死ぬのはヤダから
（志保）うん
でも…
もう お父さんと
一緒にいたくない
（泣き声）
ありがとう 悠里ちゃん
話してくれて
ありがとう
偉かったね
頑張ったね
しんどかったね
うん 大丈夫
大丈夫大丈夫
（泣き声）
（佐山）そうですか
悠里ちゃん
お父さんとは一緒にいたくないと
（志保）
はっきりと 私に そう言いました
（ノック）
（ドアの開く音）
失礼します
（向山）どうですか？　児相の方
貧血だったみたいです
なんか ここんとこ ずっと忙しくて
寝れてなかったみたいで
彼女が 今 担当してる案件
80件だって
まあ そうでしょうね
児相も忙しいですから
（佐山）川島くん
滝川さんが
今 服用している抗うつ剤ですが
（川島）はい
もしかしたら この薬—
滝川さんには
合っていないんじゃないでしょうか
えっ？
（佐山）あの激高のしかたは—
単なる うつ病では
ないように思えます
気分の上げ下げも激しく—
先日のように
急に明るく前向きになったり
…かと思えば 暴れたり
むしろ 急速交代型双極性障害を
疑うべきかと
じゃ 薬で
逆に症状が悪化してしまったと
万引きは あの子の
ＳＯＳだったんじゃないでしょうか
そんなお父さんから逃れたくて
でも その思いを—
どう伝えたらいいかも
分からなくて—
気がついたら あんなことを
悠里ちゃんは—
誰かに助けてほしかったんだと
思います
ここからは
児相の判断だと思いますけど
でも これで 悠里ちゃんの意志は
確認できたわけだし—
児相の一時保護になる可能性は
高いですね
（佐山）その前に—
滝川さんに
ちゃんと説明したほうがいいです
（向山）あっ でも
また暴れるかもしれませんよ
（佐山）しかし このままの状態で
親子を引き離すのは よくない
たとえ
同じ結果になったとしても—
無理やり引き離すのと—
お父さんが納得したうえで
一時保護するのとは—
全く違うと思います
（滝川）だから
さっきのことは謝ります
つい カッとなって
けど 先生
私は 悠里と一緒に
まだ頑張りたいんです
薬をのめば 気分もよくなるし
悠里のことも ちゃんとやります
仕事も探します　約束します
ですから 悠里を
連れていくなんていうことは
（佐山）
滝川さんの気持ちは分かります
先日 ここで お聞きしたことが
ウソではないことも分かっています
…ですが 滝川さん
僕は 児相の判断は
間違いではないと思います
あんたまで そんなこと！
先生
先生は知ってるじゃないですか
私が 悠里と
やり直そうとしてることを
なのに なんで そんな…
（佐山）滝川さん
これまで あなたが
悠里ちゃんにしてきたことは—
“虐待”です
虐待？
虐待って…
私は 一度だって
悠里をたたいたことなんて…
（佐山）身体的な暴力だけが
虐待ではありません
子供の成長にとって
劣悪な環境で育児をする
“死にたい 自殺したい”と
ほのめかす
これらの行為だけでも
十分 悠里ちゃんは傷ついてる
既に２か月以上 悠里ちゃんは
学校へ行っていません
学校だけじゃない
今は 発達障害の支援も
受けられない状態です
本来 彼女の生きづらさを
少しでも軽減させ—
社会適応へと導くのは親の役割です
その責任を
今のあなたは果たせますか？
悠里ちゃんは—
遠野先生に言ったそうです
（滝川）悠里が？
何て？
悠里ちゃんは—
もう これ以上 お父さんと一緒には
暮らしたくないそうです
（佐山）滝川さん
滝川さんご自身の精神疾患も
あまりいい状態とはいえません
今の薬も 滝川さんには
合っていないように思われます
精神疾患の治療は長期的なものです
まずは—
あなたの心の健康を
取り戻しませんか？
悠里ちゃんと一緒に暮らすのは—
あなたの心が
元気になってからのほうがいい
それは悠里ちゃんのためでもある
ですから—
この一時保護は—
必要な措置だと—
僕は思います
分かりました
そうですか
悠里が そんなことを
俺とは暮らしたくないと
はい
分かりました
お父さん
（物音）
（佐山）うん？
悠里を…
悠里のことを—
よろしく お願いします
♪～
悠里を—
よろしく お願いします
-（滝川）いただきまーす
-（悠里）いただきまーす
ウン
（佐山）そうですか
悠里ちゃん 元気でやっていますか
（村田）はい　１人になって
しまって 大丈夫かしらと—
心配していたんですが—
児相の一時保護所でも—
落ち着いた様子で
過ごしているようです
良かった
（村田）昨日は 私が行ったら
笑いながら走ってきてくれて
“真希(まき)さ～ん”なんて
私の名前まで覚えてくれていて
-（向山）そうですか
-（村田）はい
それでですね 佐山先生
こちらも見ていただけますか
何でしょう？
（村田）悠里ちゃんが
施設に入所するとしたら—
ここがいいんじゃないかと
（佐山）晴美(はるみ)学園からなら—
特別支援学級のある小学校に
通えますね
（村田）そうなんです
-（村田）川島さん
-（川島）はい
先日の児相への批判
正直 キツかったですけど
でも 私も
襟を正さなきゃって思いました
この仕事
あまりにもしんどくて—
辞めようと思ったことも
何度もありました
でも…
悠里ちゃんの笑顔を見たら
そんな気持ちも…
（携帯電話のバイブレーター）
（村田）もう行かないと
（川島）あっ 俺もだ　すいません
（渚）そろそろ 午後の診察ですよ
（向山）あら もう そんな時間？
（志保）
ゲッ… お昼 食べそこなっちゃった
みかん みかん みかんだけでも！
あっ 村田さんも
持っていき…　あっ！
～♪
（向山）大丈夫ですか？
（佐山）遠野先生？
（志保）
ウッ… あっ みかん…
（志保）ハァハァ ハァハァ…
今日こそ 今日こそ！
診察開始１時間前に
クリニックに着くぞ～！
-（男性）おはようございます
-（子供たち）おはようございます
-（男性）はい おはようございます
-（男性）いってらっしゃい
（男性）おはようね ハハハッ…
いってらっしゃい
（志保）うん？
フフフッ… 気をつけて行くのよ～
（子供たち）はーい！
（女の子）おねえさ～ん
寝癖！
えっ？　ウソ！　ええっ？
（笑い声）
（志保）もう…
佐山先生！
ヤダ 見てたんですか！？
子供たちの笑顔は いいものです
えっ？　あっ… あっ ちょっと
あっ 乗せて… 乗せてください
佐山先生！
先日 行った検査の結果が出ました
はい
先日 行った検査の
結果が出ました
（志保）はい
知能検査
発達検査の結果—
そして 何より
遠野先生の生育歴や—
生活エピソードから
考えて—
やはり 遠野先生は—
ＡＤＨＤと診断して
間違いないと思います
そうですか
ただ このデコボコ
アンバランスを—
ご自身が自覚することが
大事だと思います
そして 我々
クリニックスタッフも
遠野先生の特性を
理解したうえで—
一緒に働ければと
思います
先日の
滝川悠里ちゃんの件でも
十分
児童精神科医としての
役割を
果たしてくれました
あと２か月と
４日ですが—
どうか 今後とも
よろしく お願いします
（向山）
ありがとうございます！
そのお宝のような
言葉を胸に頑張ります！
そうですよね
悠里ちゃんのことを
思えば—
何のそのです！
そうですか
やっぱり
ＡＤＨＤでしたか
大丈夫ですよ
私も ついてますから
何のそのです
-（志保）はい
-（向山）うん
（渚）そろそろ 診察
始めてもいいですか？
（佐山）
はい お願いします
（渚）
遠山健斗(とおやまけんと)くん どうぞ～
デコボコや
生きづらさは—
努力しだいで
改善できます
僕も そうでしたから
はい
健斗くん どうぞ
（貴子）話し方が
一方通行だったり…
（男の子）
ジャマすんなよ！
（向山）言語聴覚士の
堀凛(ほりりん)先生です
（凛）
ちょっと つきあえよ
はぁ？
（凛）
気合い入れていくぞ
（貴子）ごめんね
普通に
産んであげられなくて
（佐山）
困っていることを—
少しずつ
よくしていくことが—
大事だと思います
（志保）
これで 私も—
プロフェッショナルの
仲間入りですね
（渚）手 震えてるよ
（凛）そこまで
踏み込む義務も権利も
私たちにはないですよ
（りえ）
新しい何かが—
得られることもある