（音響式信号機の音）
（希(のぞみ)）あのね
花言葉って知ってる？
お花にはね
花言葉があるんだよ
チューリップは
“思いやり”
ひまわりは
“憧れ”なんだよ
（貴子）すみません
おねえさんは知ってる？
あのね 花言葉っていうのはね
希 やめなさい
-（凛(りん)）あっ いいッスよ 別に
-（貴子）いや でも…
すごいね　お花の名前
たくさん知ってるんだね
（希）それでね
タンポポの花言葉は“幸せ”で—
クジャクソウの花言葉は
“いつも ご機嫌”っていうの
そう
あ～っ 残念 バスが来ちゃった
すいません 私 このバスなんで
（希）終点まで行く？　だったら
希が乗るバスでも行けるよ
希 やめなさい ご迷惑でしょう
（凛）ごめんね　終点じゃなくて
若葉(わかば)第１小学校前まで行くの
お仕事なんだよ じゃあね
なんで迷惑？　おねえさん
希のこと すごいねって言ったよ
ねえ なんで？
希 お願いだから静かにして
-（希）でも ママ
-（貴子）希
（ため息）
（志保(しほ)）
…で いろんなこと—
忘れないように—
向山(むかいやま)さんの
アドバイスどおり—
スケジュールや段取りを
なるべく細かく—
メモ帳につけるように
してみたんです
こういうふうに
（向山）あっ はい…
（渚(なぎさ)）うん？
（志保）最初は いい感じで—
“さすが 向山先生！”って
思ったんですけど
そのうち
メモを書くのを忘れちゃったり—
昨日は 肝心のメモ帳が—
どこにあるのか
分からなくなっちゃって
結局 ダメなんですよねえ
あの…
これをつけてみたら
どうでしょう？　それに
（志保）えっ？
これ まさか… 手作り？
-（志保）いいんですか！？
-（向山）はい
ありがとうございます！
-（志保）優しすぎる
-（向山）フフッ…
（佐山(さやま)）２時から診察の
柿崎(かきざき)希ちゃんなんですが—
遠野(とおの)先生
予診をしてもらえませんか？
予診？　私がですか？
（佐山）僕が診察する前に—
患者さん親子が
何に困っているのか—
どんな経緯で受診したか
聞き取ってほしいんです
はい
ここに来院される親御さんは—
お子さんのことで
とても不安に思っています
自分の子が
周囲の子とは違うのではないか
何か問題があるのではないか
その思いをすくい上げるのが
予診です
児童精神科医にとって
予診は重要な仕事ですから
はい
よろしく お願いします
（渚）やったじゃない 志保先生
（志保）フフッ… これで 私も—
プロフェッショナルの
仲間入りですね
手 震えてるよ
佐山先生は
お子さんと会うとき—
まず 最初に
名前の意味を考えるようです
名前の意味？
子供の名前には—
親御さんの いろいろな願いが
込められていますから
柿崎希ちゃん　希ちゃん どうぞ
（志保）柿崎希ちゃんですね
-（希）はい！
-（志保）フフッ…
いいお返事だね フフッ…
では まず 赤ちゃんのころのお話を
聞かせていただけますか？
-（貴子）あっ…
-（希）赤ちゃん！
そうだよ
赤ちゃんのころのお話だよ
シーッ！
（志保）希ちゃんは柿崎さんの長女
一人っ子ですよね？
えっと お父さんは不動産会社勤務
はい そうです
子育ては 主に お母さんが？
はい　あっ ただ
この子を出産したときは—
私 まだ
仕事をしていたものですから
３歳までは保育園に預けていました
育てにくいと感じたことは
ありましたか？
それは 全くありませんでした
むしろ 赤ちゃんって—
こんなに静かなのかって
驚いたくらいでした
-（貴子）寝返りも打たないし
-（志保）寝返りも打たない…
（貴子）夜泣きも人見知りも
全くない子でした
保育園でも 手がかからないので
助かると言われていました
（志保）乳幼児検診のときは
どうでしたか？
-（貴子）あ～
-（佐山）希ちゃん
少し お庭に出て 先生と遊ぼうか
ええっ？　いいの？
（佐山）
お母さん よろしいでしょうか？
（貴子）お願いします
希 ほら いってらっしゃい
-（佐山）どうぞ 続けてください
-（貴子）はい
（佐山）おいで
３歳児健診のときに
ジャンプができなかったり—
話し方が一方通行だったり
いろいろ引っ掛かりまして—
検査を受けるように
勧められたんです
（希）
このお庭には お花がないの？
（佐山）今は冬だからね
春になったら たくさん咲くんだよ
（希）これ なに？
お花の名前が書いてあるんだ
今は 土の下に眠ってるけれど—
春になって 何の花が出てくるか
分かるように
パンジー ゼラニウム…
（貴子）そのころから
換気扇を ずっと見ていたり—
おもちゃの車の車輪を
何時間も回していたり
ちょっと変わってるなって
思うことはあったんです
はい
そのときは 小児科で
診ていただいたんですが—
“まだ 診断できるレベルでは
ないので—”
“様子を見ましょう”と
そうですか
でも やっぱり
会話は ずっと一方通行で…
あっ ジャマが入ると
怒りだすこともあるので
（希）チューリップ ガーベラ
スノー…
ドロップ！
ドロップ 希の好きな味はね
イチゴ味とオレンジと—
それから それから
パイナップルと…
（貴子）就学時健診でも—
小学校に入る前に
もう一度 専門の先生に—
診ていただいたほうがいいと
いうことで ご相談に
はい
（悟志）ただいま
-（悟志）希 寝たの？
-（貴子）あっ おかえり
（悟志）ああ
どうしたの？　ぼんやりして
（貴子）うん
新潟のお父さん お母さんから
ランドセル届いた
希の体に合わせて
特注してくれたんだって
（悟志）そう
（貴子）まだ
お礼の電話してないんだけど—
あなたからしてくれる？
（悟志）うん
いいけど 希にかけさせれば？
聞きたいのは
希の声なんじゃないの？
-（貴子）うん そうだね
-（悟志）ああ
（貴子）それと 次は
発達検査の結果が出るんだけど—
あなたも一緒に行ってくれるよね？
（悟志）うん いいよ
（貴子）あっ
“いいよ”って なんか…
えっ？
ううん
希 今度こそ—
発達障害って
言われちゃうかもしれない
発達の遅れは見られない？
はい
お母さんのお話を聞くかぎり
ＡＳＤの要素は—
かなり強いように
思えたんですが—
これを発達障害と診断するの…
一度 検査の数値は忘れましょうか
えっ？
発達障害の診断は 数値で
線引きできるものではありません
検査結果は
あくまでも 診断の補助です
大切なのは その子や親御さんが
今 現実に困っているかどうかです
困っているかどうか…
困っているお子さんや
親御さんが—
この先 生きやすいように
手助けをする
それが 僕たちの仕事ですから
はぁ…
本人も周囲もね
自閉スペクトラム症…
希が？
はい
でも 今 検査の結果では—
遅れはないと
おっしゃいましたよね
ああ…
検査で遅れがないのに どうして？
検査結果には
現れていないのですが—
お話を聞くかぎり　ＡＳＤ—
自閉スペクトラム症の
傾向は 強く出ていると思います
でも ３歳児健診のときは
診断できるレベルではないと
幼稚園などの集団生活が始まり—
特性が
強く出てきたのかもしれません
それに お母さんが
心配されていたように—
小学校へ上がったときに
いろいろ…
例えば ほかの病院だと—
違う診断が
出ることもあるんですよね？
いえ あの… もちろん それは
お子さんの体調や環境によって—
検査結果が
変わることはありますし—
医師によって
診断が異なることもあります
ただ 診断書があれば この先
支援学級などを選んだときなども…
結構です 診断書は結構です
小学校へは
普通に通わせるつもりですから
（悟志）おい
うちの周りの子は
みんな 普通のクラスに行くのよ
なのに 希だけが支援学級なんて…
支援学級に抵抗があると
いうお気持ちは分かります
今すぐに決めるというのも
難しいと思いますので—
まずは 療育を試してみませんか？
療育？
希ちゃんに 今 出ている特性は—
療育しだいで
軽減していくことも多いです
今 困っていることを—
少しずつ よくしていくことが
大事だと思います
今日は 確か…
（希）夏に咲く花で—
100センチから200センチメートルが
あるんだよ
青 白の花びらなんだよ
-（向山）そうなんだ
-（凛）こんにちは
-（凛）それは何の本？
-（希）あっ バスのおねえちゃん！
おねえちゃんも
ここで診てもらうの？
ううん 診てあげるの
ええっ！？
あっ いいッスよ
例えば え～ 来週の月曜日
９時とか どうですか？
（貴子）ええ 大丈夫ですが…
（携帯電話の操作音）
-（凛）柿崎希ちゃんだよね？
-（希）うん！
私は堀(ほり)凛先生
来週から 少し一緒に遊ぼうか
どこで？
-（凛）ここで
-（希）わーい！
（希）じゃ またね
うん よろしくね 待ってるよ
-（希）バイバイ
-（凛）バイバイ
（貴子）じゃ 失礼します
えっと あの方は
確か クリスマスのとき…
（向山）言語聴覚士の堀凛先生です
そうなんですね
ういっす 久しぶり
なんか 研修に来てるんだって？
はい
だったら ちょっと つきあえよ
-（志保）はぁ？
-（凛）希ちゃんの療育
つべこべ言わずに
勉強中なんだろう？
なんか 容姿と言葉のギャップが…
そこが 堀凛先生のいいところです
えっ…
いいところなんですか？
いいところです フッ フッ…
ええっ？
（関節を鳴らす音）
（凛）さあ 気合い入れていくぞ
ウワッ…
私服と仕事着のギャップが…
-（凛）何か言ったか？
-（志保）いえ
なあ 私のこと
年下とか思ってんだろう？
いやいや いやいや とんでもない！
これでも33だから
-（志保）うん？　意外と お年…
-（凛）うん！？
いやいや いやいや…
今から始めるから
ちゃんと見てろよ 返事は！
おっす！
鬼かよ
希ちゃん
今日は
このボールを使って遊ぼうか
はい！
なのに
子供には とろけるように優しい
（凛）希ちゃんは 幼稚園では
どんなボール遊びをしますか？
あのね 幼稚園で
いっぱい 本を読んだよ
花言葉の本と植物図鑑と
それから…
希ちゃんは
お花や植物が好きなんだよね？
あのね
スノードロップって知ってる？
この間ね 佐山先生とお話ししてね
スノードロップっていうのは
白いお花で 花言葉は…
シーッ！
なんで お口 チャック！
フッ… じゃ
凛先生がルールを決めるね
今からは ボールを持ってる人が
お話しできるんだよ
希ちゃんは 好きなお話を—
たくさん
したいかもしれないけど—
でも 凛先生もお話ししたいの
だから
凛先生の話も聞いてくれる？
フッ… 聞いてくれて
ありがとう　偉いね
じゃ 質問するよ
希ちゃんが いちばん好きなお花は
何ですか？
えっとね いちばん好きなのは
チューリップで—
花言葉はね
“思いやり”っていうの
希ちゃん
とてもいい感じだと思います
（貴子）あっ… そうでしょうか
何度も“あのね”と言うのは—
伝えたい気持ちが
止まらないので—
息継ぎをしてるんです
でも 会話は不自然ですよね
いいんです
まだ 会話のマナーを
知らないだけですから
-（貴子）マナー…
-（佐山）はい
相手の話を聞いてから 話をする
暗黙の了解のように
なっていますけれど—
発達障害の子供たちに
そのことを伝えると—
初めて気づいて驚く子も多いんです
そうですか
（佐山）そういうルールを
きちんと伝え—
ひとつずつ
身に着けていくことが—
希ちゃんの生きやすさに
つながります
（貴子）
今日は 幼稚園で何をしたの？
あのね 幼稚園で本を読んでね—
お遊戯をしてね
あのね それでね あと…
はい
うん
じゃ どんなお遊戯をしたの？
サメダンス！
（悟志）おおっ！　すごいな 希
できてるじゃないか
あっ パパ おかえりなさい！
（悟志）ただいま
（希）あのね 今日はね
希が読んだ本 見る？
新しいお花の本
シクコウソウって知ってる？
-（悟志）ううん
-（希）今 持ってくる！
（貴子）もう ジャマしないで
せっかくできたのに
あっ ごめん
でも この調子でいけば—
普通のクラスに
入れるんじゃないか？
（貴子）どうだろう
もし 入れたとしても—
そのうち
自分が人と違うってことに—
気づいちゃうかもしれない
希と同じような子のことが
書いてあるんだけど
難しいことを
話していても—
本を
暗記しているだけで—
内容を
理解していなかったり
知的な遅れがなくても
学年が上がると—
勉強についていけなくなる子も
いるみたい
それから
クラスの中で浮いちゃったり—
友達ができなかったり
すごい すごい
希ちゃん 天才！
天才？　天才って
どういう意味？
天才っていうのはね
誰よりも上手にできるってことだよ
誰よりも上手なの？　希
そうだよ　フフフッ…
フッ… いいコンビだな
お前が子供だからな
（志保）大人が あの私服ですか？
どんな服 着ようと勝手だろう
万年 ジャージのくせに！
知らないんですか？
セレブも着てるジャージなんですよ
シャレオツなんです
何だ？　そりゃ
小学校の先生してたって
ホントですか？
まさか ロリータで
教壇に立ってたわけじゃ…
そんなわけねえだろう
辞めてからだよ
なんで？
なんで そんなこと
答えなきゃなんないんだ
だって そ… それは…
何してるんですか？　２人とも
希ちゃん そっちのけで
おおっ すごい すごい！
しゃべりたいの我慢してたね
できるじゃん
かわいい…
かわいすぎるよ 希ちゃん
ねえ もう１回 その顔して
フフフフッ…
（女性）
早いわよね もう 小学校なんて
（女性）ねっ この間まで
よちよち歩いてたと思ってたのにね
（女性）アア… ユウも ハルくんと
同じクラスにならないかな
（女性）なんか
知らない子ばっかりだと—
うちの子 緊張するかも
（女性）そうなの そう
（女性）希ちゃんは いいわよね
人見知りとかなさそうだし
（女性）ねっ どこ行っても—
どんどん
みんなと仲良くなっちゃいそう
いや …だといいけど
ママ お家(うち) 帰っていい？
あっ いいわよ あっ じゃ ママも
（女性）
あっ 希ちゃんママ 謝恩会の会費
（貴子）あっ そうか
希 鍵！　はい
（女性）
そうよね これ払わなきゃ—
何のためにね
集まったか分かんないよね
-（女性）１人 1500円
-（貴子）はい
-（女性）そう 行った行った
-（女性）えっ？　行った？
-（貴子）まだ行ってないんです
-（女性）行ったほうがいいって！
（女の子）こんにちは
（佐山）トワちゃん こんにちは
カズくんも
（男の子）佐山先生
日曜日なのに なんでいるの？
ここは 先生のお家でもあるんだよ
（女の子･男の子）
へえ～ そうなんだ　バイバイ！
バイバーイ
（佐山）すいませんね 休みなのに
（志保）いえ
家にいてもすることないですし
それに ここに来ると
私 落ち着くんです
子供のころのことを思い出して
（りえ）偉いわね １人で来たの？
-（子供時代の志保）うん
-（りえ）うん
大丈夫
志保ちゃんは いい子なんだから
（佐山）そうですか
もう３時です 休憩しましょう
（志保）うん？
（鳩時計(はとどけい)の時報音）
あっ ホントに３時だ！
なんで 分かったんですか？
えっ！？　体内時計？
それ 何の本ですか？
花ことばの本です
叔母の書棚にあったので
なかなか面白いですよ
（せきばらい）
佐山先生って…
はい
こんなこと聞いたら
失礼かもしれないんですが
佐山先生の発達障害というのは—
ＡＳＤ もしかして
アスペルガー症候群ですか？
あっ すみません
私 今 いろいろ 生活の工夫を
教えていただいてるじゃないですか
忘れ物対策とか
仕事の段取りのつけ方とか
それに ＡＳＤの可能性の高い—
希ちゃんの療育も見学していて—
佐山先生は
一体 どんなふうにして—
今のようにちゃんとした
ドクターになったのかなって—
とても知りたくて！　ハァ…
叔母のおかげです
叔母が
僕の発達障害に気づいてくれて
それで
りえ先生が
遠野先生
僕は この家で育ったんです
叔母に育てられました
えっ？　えっ… じゃ ご家族は？
-（佐山）ルール違反です
-（志保）えっ？
ボールを渡してません
はい じゃ… ボールを…
（りえ）
子供たちの診療をするときにね—
まず 初めに考えるのは—
名前の意味
（佐山）名前の意味？
（りえ）そう
（りえ）アッ…
花の名前に意味があるように—
子供たちの名前にも—
たくさんの意味が
込められているでしょう？
はい
（りえ）でも その意味や願いが
かなえられないこともある
ここには
そういう子供たちが集まってくる
でも その悲しみや苦しみを
乗り越えたときに—
新しい何かが—
得られることもある
その手助けをするのが…
僕たち 児童精神科医の仕事
そう
スノードロップ—
来年も見られるかしら フフッ…
卓(たく)ちゃーん
私に もしものことがあったら—
この診療所—
あなたが 跡を継いでね
ここまで立派に育ってくれて—
うれしいわ
私は信じてた
あなたが—
独り立ちする日が来ることを
あなたなら大丈夫
ずっと そう思ってた
だから 卓ちゃん
チェロ 弾いて
分かりました
僕は この診療所を継ぎます
約束します
（男の子）
相手も 相手 つよっ… ウワァ…
強いヤツ すごい
あのね ボールで遊ぼう
（男の子）誰？
-（男の子）知ってる子？
-（男の子）知らないけど
はい ボールを持った人が
話していいんだよ
何だ？　それ　要らねえよ
（男の子）やろう やろう
ああっ これ 負ける
（男の子）いけるよ
いけるよ いけるよ
あっ 負ける 負ける…
じゃ 希が話すね お話 聞いて
おおっ すっげえアイテム出た！
これ 見て
（希）お話 聞いて
（男の子）何だよ？　うるせえな
-（男の子）ジャマすんなよ！
-（希）ウッ…
（泣き声）
-（男の子）あ～あ
-（男の子）誰だよ？　泣かしたの
知らねえよ　俺じゃねえよ
（雨の音）
-（男の子）雨だ
-（男の子たち）ええっ？
えっ？　やべっ…
（男の子たち）逃げろ 逃げろ！
（希の泣き声）
（貴子）ただいま
なんか
雨 降ってきちゃったね
すぐに
おやつにするからね
（雷鳴）
（貴子）希？
希？
（雨の音）
（貴子）希？　希…
希！
希？
ええっ？
（ドアチャイム）
（貴子）あっ… はい！
-（貴子）あっ
-（女性）どうも
（貴子）希！
（女性）希ちゃん—
１人で雨に濡れて泣いてたから
連れてきたの
えっ？　あっ すみません
ありがとうございます
-（女性）希ちゃん
-（貴子）どうしたの？
-（女性）ねっ？
-（貴子）どこ行ってたの？
早く入んなさい
ほら 風邪ひいちゃう！
あっ すみませんでした
（希）ウンッ！
ウンッ！
-（希）ウンッ ウンッ！
-（貴子）やめなさい！　ちょっと
どうしたの？　ねえ
（希の叫び声）
（貴子）何があったの？　希
（希）ウンッ！
希 やめて お願い！
（希の泣き声）
もう ヤダ みんなが…
おにいちゃんたちが
希のこと ドンッてした
-（貴子）あっ…
-（希）“ジャマすんなよ”って
（泣き声）
なんで？
なんで 希と遊んでくれないの？
ごめん
ごめんね 希
（泣き声）
大丈夫 ごめん ごめん
ごめんね
普通に産んであげられなくて
寝た？
（貴子）どうして 私—
希が生まれたら
すぐに 会社 辞めなかったんだろう
（悟志）えっ？
（貴子）もっと…
ずっと 希と一緒にいたら—
もっと早く気づいて
あげられたかもしれないのに
どうして もっと 希のことを…
あっ… 君のせいじゃないよ
じゃ 誰のせいなの？
なんで そんな
ひと事みたいに言えるの？
（悟志）あっ…
そんなふうには言ってないよ
どうして 君は いつも…
だって 苦しいのは私ばっかりで！
あなたは いっつも のんきに…
なんで のんきに
ゴルフなんか行ってられるのよ！
（悟志）シーッ！　起きちゃうよ
しょうがないだろう
つきあいだってあるんだし
今日みたいなことが—
学校へ行っても起きたら
どうしたらいいの？　ねえ
ねえねえ どうしたらいいの？
でも 君は 希を
普通のクラスに入れたいんだろう？
入れたいよ
入れたいよ でも…
だったら—
やっぱり 支援学級に
入れたほうがいいんじゃ…
そんな軽々しく言わないで！
そんなことしたら—
あの子が普通じゃないってことを
認めることになるんだよ
一生 発達障害って言われて
（ドアの開く音）
あっ 起きちゃったか
うん？　どうした？　おしっこか
うん おしっこ行こう
なっ？　フフフフッ…
（凛）じゃ 今日は
このカードを使って遊ぼうか
どうしたの？
今日は 元気 出ないかな？
（佐山）いじめられた？
小学生の男の子に？
はい
あの子
ボールの会話を覚えたことが—
うれしかったみたいで
知らないおにいちゃんたちに—
ボールを渡して
しゃべろうとしたら—
“ジャマすんなよ”って
突き飛ばされたらしいんです
そのことが
すごくショックだったみたいで
それは なんか 申し訳ないッス
いえ 先生のせいでないことは
もちろん 分かっています
でも なんだか
私まで つらくなってしまって
どうして 希が そんな目に—
遭わなきゃならないのかって
思ったら—
この先のことも
すごく不安になって
普通のクラスに入れたら
また 同じような目に遭って—
希が傷つくようなことも
あるんじゃないかって
その可能性が
全くないとは言えません
-（佐山）ですから…
-（貴子）でも 先生
支援学級に入れたところで
一歩 家の外に出れば—
同じことが
起こるんじゃないですか？
世の中って そんなに寛容ですか？
あの子が 普通じゃないって—
レッテルを貼られてしまうだけの
ような気がして
あの… お母さん
とにかく 療育は
少し休ませていただけますか？
私 なんだか疲れてしまって
分かりました
そういうことなら分かりました
失礼します
（ドアの開閉音）
堀凛先生 いいんですか？
このまま帰してしまって
-（凛）別にいいよ
-（志保）ええっ？
でも 問題は
何も解決してないじゃないですか
-（志保）このままだと希ちゃん…
-（凛）いいんだよ
やりたくないって親に 無理やり
療育 押しつけるわけにいかないし
しっかし お前の荷物だらけだな
少しは整理しとけ
ウワッ！　えっ？
堀凛先生 行きましょう
はぁ？　はぁ？
（志保）
えっ？　ちょ… 佐山先生？
（凛）何するんですか！
（佐山）あなたは 今 ここで
引き下がるべきではないです
何のために
小学校教師を辞めてまで—
言語聴覚士になったんですか！
（凛）えっ？
（佐山）僕たちにできること
まだまだあるはずじゃ…
（凛）何言ってるんですか！
ヤダって言ってる親御さんを
無理やり
そこまで踏み込む義務も権利も
私たちにはないですよ
いや これ 親御さんだけじゃなくて
私もじゃん
（佐山）この先
どうしたらいいか分からない—
途方に暮れ 困っている親子に
手を差し伸べるのは—
僕たちの仕事です
だったら 先生が行ってください
主治医でしょう！
（佐山）それはダメです！
今 希ちゃん親子を助けられるのは
僕より あなたです
言語聴覚士として 日々 希ちゃんに
接してきたのは あなたですから
そのためのリエゾンです！
あなたの力が必要です
（ため息）
-（凛）もう間に合いませんよ
-（佐山）いえ
第一車庫行きのバスは—
富士見坂(ふじみざか)３丁目バス停に
16時10分に到着予定です
しかも 夕方の この時間は
渋滞で 度々 遅れます
分かったよ　うっせえな
（志保）凛先生 走ってます
全速力ですね
恐らく間に合うはずです
（鳩時計の時報音）
（アナウンス）
バスにご注意ください
（運転手）扉 閉めます
（扉の閉まる音）
（凛）あっ すみません！
すいません 乗ります！
（凛）ハァハァ…
（ＩＣカードの信号音）
（運転手）
はい ありがとうございます
-（凛）ハァハァハァ…
-（希）あっ 堀凛先生
ちょうど 私も帰るとこだったんで
隣 いいッスか？
（貴子）あっ どうぞ
（凛）すいません ハァ…
（運転手）はい 扉 閉めまーす
-（凛）寝ちゃいましたね
-（貴子）ええ
こうして見ていると
ホントに普通の子なんですけどね
さっきの話ッスけど
よく分かるんですよね
お母さんの気持ち
学校で
いじめられたりしないかって
実は 私—
この仕事をする前
小学校の教師をしてたんで
学校で いろいろあって
思うところがあって 教師を辞めて
言語聴覚士になったんだそうです
小学校でも
病気や体が不自由で—
車イスを使わなければ
ならない子なんかは—
いじめられることは
少ないんです
むしろ
いたわらなければならないと—
子供たちも考えますから
はい
いじめに遭いやすいのは—
希ちゃんのように デコボコが
見えにくい子たちなんですよね
私が
担任をしていたクラスの子に—
まあ ひらがなの書けない…
いくら なぞっても
字にならない男の子がいて
（志保）
ＳＬＤ 限局性学習症ですね
堀先生は 放課後 毎日—
その子にマンツーマンで
ひらがなを教えていたんだそうです
（凛）じゃ 次は
先生と一緒に書いてみよっか うん
いくよ
最初は ここから
そしたら その子 どんどん成長して
…で どんどん ひらがな
書けるようになっていって
-（男の子）できた！
-（凛）うん よくできたね
-（男の子）うん！
-（凛）うん
（凛）そのとき 確信したんです
この子のペースで教えてあげたら
絶対に 勉強が好きになるって
だから その子のご両親に
支援学級に通うことを勧めたんです
そしたら…
逆に “うちの子を
障害者にしたいのか”
“やっかい払いする気だろう”と
どなられ—
聞き入れてもらえなかったそうです
そんな…
私—
その子が いじめに遭ってることも
とても気になっていて
いじめを？
どうにかして それを
やめさせようと頑張ったんですけど
逆に 校長に呼び出されて—
“ウチの学校に いじめを
起こすような児童はいない”
“いじめが起こってるなんてことを
安易に口にするな”って
どういうことですか？
学校側が
いじめを隠蔽しようとしたんです
それで 堀凛先生は
教師を辞めちゃったんですか？
（向山）信念 貫き通した
そこが堀凛先生のいいところです
学校で
療育ができないんだったら—
自分が言語聴覚士になってやるって
熱くなっちゃって
しかも
いじめを隠そうとしたんですよ
許せないッス
お母さん
希ちゃんのＡＳＤは
お母さんのせいじゃないです
生まれつきのものです
だけど—
いじめや不登校から お子さんを
守るためにできることは—
意外と たくさんあります
だから 諦めないでください
私も できるかぎり
力になりますから
あっ…
凛先生
（運転手）次は甘粕東(あまかすひがし)
甘粕東でございます
あっ じゃ あの…
（凛）私 多分 次なんで アハッ…
（降車ボタンを押す音）
（ドアブザー）
（運転手）甘粕東でございます
お足元 ご注意ください
扉 閉めます
発車します おつかまりください
あれ？
どこだ？　ここ
（泣き声）
（貴子）どうか この子が…
いじめられませんように
お願いします
どうか
この子をいじめないでください
どうか…
（凛）どうか…
（志保）どうか…
（向山）どうか…
（佐山）どうか…
（向山）
はい ロイヤルミルクティー
-（向山）温まりますよ
-（志保）わーい
（佐山）
焼き芋できました 熱いですよ
ありがとうござ… あつっ！
あっ…
（笑い声）
どうぞ
堀凛先生 うまく言えましたかね？
でも 大丈夫ですよね
堀凛先生なら フフッ…
あつっ！　ウーン！
そう思ってんなら のんきに
焼き芋食ってんじゃねえよ
それ 私が焼こうと思って
持ってきた芋なんだけど
ハァ… 油断も隙もねえな
アア… 腹 減った
（向山）どうぞ はい
ああっ ありがとうございます
-（志保）うまく話せました？
-（凛）アア…
話せねえわけねえだろう
私を誰だと思ってんだよ 芋！
おっす！　芋っす
あたっ あたっ… あっ…
-（志保）熱いです
-（凛）あつっ…
-（凛）ウーン ウーン ウン…
-（志保）フフフッ…
-（凛）うめえな
-（志保）おす！
（凛）ウーン
自由になれんだ この服を着ると
えっ？
人目なんか気にせず
自分の思う道を行くぞって
いや 聞いただろう 志保先生
“なんで この服なんだ”って
そうでした
堀凛先生は この服
いくつまで着られるんですか？
-（凛）一生
-（志保）ええっ！？
そ… それは すごい
すごいですね ヘヘッ…
お前 なんか バカにしてねえか？
してない してない してないです
（凛）なんで
じゃ そんな動揺してんだよ？
（志保）尊敬してます ハハハッ…
-（志保）おいしいですね お芋
-（凛）うん メッチャおいしい
見て見て
スノードロップ咲いてる！
おおっ かわいい！
見て！　見てください
堀凛先生 向山先生 佐山先生！
スノードロップ
スノードロップです！
（凛）
何だ？　あのテンション 子供かよ
（佐山）
そこが遠野先生のいいところです
（凛）いいところなんですかね？
いいところです
（希）あのね
スノードロップの花言葉は—
“希望”だよ
“希望”の“希”は希の字！
すごい よく知ってるね
お母さんとお父さんが
教えてくれたよ
それでね あのね 誕生花は２月２日
希の誕生日は３月４日だから
違うの 残念
フフッ… そうなんだ
（貴子）
希 希ばっかり しゃべってると—
みんな お話しできないでしょう
そういうときは？
シーッ！　口 チャック
みんなのお話 聞くの！
できたね
じゃ 希ちゃん
次のワークもしてみようか
-（凛）おおっ
-（希）ＯＫ！
（悟志）あの子が…
あっ…　希が生まれたとき
ものすごい難産で—
妻 死にかけたんです
（佐山）そうですか
母体のために
子供は諦めろと言われて
でも—
“絶対に それだけは
イヤだ”と—
言い張ったのは妻でした
♪～
そうやって
あの子は生まれて—
あの子は 僕ら夫婦の
希望の光だったんです
それで “希”と
-（佐山）いい名前です
-（悟志）アッ…
佐山先生
僕ら 来週—
特別支援学級の
見学に行こうと思います
あの子が—
普通ではないと
いうことを—
受け入れなければと
２人で
（佐山）お父さん
スノードロップの—
言い伝えを
知っていますか？
はい？
エデンの園を追われた
アダムとイブが—
悲しみに
暮れているとき—
彼らを慰めようと
天使が舞い降りて—
舞い落ちる雪を—
スノードロップに変え
こう言ったんです
“もうすぐ
春が来るから—”
“絶望しては
いけませんよ”
スノードロップは
そういう花です
でも
僕は こうも思います
“普通って
何だろう？”って
～♪
（佐山）
拒食症の疑いがあります
（朱里(あかり)）ダイエット
やめる気ないし—
精神科の治療も
受けたくありません
（佐山）死亡率の
高い精神疾患です
（とも代）朱里！
（志保）実は
私も発達障害なんです
寄り添って
あげることが—
大切なのでは
ないでしょうか
（佐山）あなたは
独りではありません