（茜(あかね)）いい？
ちゃんとつかまって
（由香）うん
（茜）せーの
-（茜）よっ… よいしょ
-（由香）アッ…
（茜）アア…
よいしょ
（由香）ウン
（ストッパーを外す音）
（由香）はい
（茜）よいしょ
（ぶつかる音）
（茜）あっ ごめん
（由香）ううん
-（茜）よいしょ
-（由香）大丈夫？
-（茜）うん 大丈夫
-（由香）いいよ ここで
-（茜）あっ
-（由香）大丈夫
（ストッパーをかける音）
（茜）よいしょ
じゃ ごはんの用意するね
（由香）茜
お母さん 今日 リハビリ 休む
（茜）えっ？　なんで？
ダメだよ
リハビリには ちゃんと通わなきゃ
行きたくない
あそこ 電話して
して
リハビリセンターでいいの？
（由香）うん
（携帯電話の操作音）
（男の子）
今日も あの人の授業あるよ
（女の子）ヤダなぁ
（クラスメート）えっ？　ウソ
茜 受験 全滅したの？
-（クラスメート）なんで？
-（クラスメート）さあ…
（クラスメート）だって
あんなに成績 良かったじゃん
（クラスメート）それがね
ケイメイもサクラバもダメで
ほら 塾も ずっと休んでたし
（クラスメート）
じゃ 東(ひがし)中 行くの？
（クラスメート）そうらしいよ
塾の先生も “まさか 茜が”って
（チャイム）
-（クラスメート）おはよう
（茜）おはよう
-（クラスメート）あっ おはよう
-（茜）おはよう
（クラスメート）足立(あだち)さん
卒アルの原稿
足立さんだけ まだなんだけど
（茜）あっ ごめん
（クラスメート）提出期限
過ぎてるから なるべく早く出して
分かった
（戸の開く音）
（浅川(あさかわ)）おはようございまーす
（クラスメートたち）
おはようございまーす
（浅川）足立さん ちょっと
聞きたいことあるんだけど—
あとで 職員室に来てくれるかな？
はい
（浅川）じゃ
朝のホームルーム 始めましょう
（志保(しほ)）
あちっ！　あちっ あちっ あちっ…
アアッ…　あっ
（佐山(さやま)）僕がやりましょうか？
（志保）いえ 大丈夫です
（渚(なぎさ)）何事も練習
練習でちゅよね ケンちゃん
（渚）ほら
（赤ん坊の泣き声）
（志保）あっ… ああっ すごい！
この間まで寝てるだけだったのに
私もケンちゃんに
負けないようにしなきゃですね！
アアッ！
（渚）それ 向山(むかいやま)さんが
自費で買ってくれてる超高級紅茶
１缶90グラム 5292円
マリッジフルールの
シュプリームブレンドです
（渚）正直に言えば
許してくれるんじゃない？
心が広いから
弁償します
でも 向山さんって すごいですよね
ホント 何でもできて
紅茶の入れ方も完璧だし—
お菓子とか作るのも
信じられないくらい上手だし
飲めないからね！　念のため
ドイツにも
留学していたんでしょう？
なんか
すっごいお嬢さんとかなんですか？
私なんかと違って上品だし—
体全体から—
メッチャ ハイソな香りが
漂ってますもんね
（佐山）そうですね
確かに上品な人ではありますが
（川島(かわしま)）
ち～っす 川島 入りまーす
皆さんに朗報を持ってきました！
朗報？
-（川島）あれ？　何かついてるよ
-（志保）えっ？
あれ？　向山さんは？
今日は
スクールカウンセラーの日です
（チャイム）
（教師）次は ６年３組の—
足立茜さんについての
相談ですが
-（教師）浅川先生
-（浅川）はい
実は ウチのクラスの
足立茜さんのお母さんが—
去年の秋に 脳梗塞で倒れて
入院していたそうなんです
（学年主任）
脳梗塞？　まだ若いよね？
40歳です
あっ 幸い 治療は うまくいき
退院はできたそうなんですが—
右半身にマヒが残ってしまい
家事なども難しいようで—
家の中のことも
足立さんがやっているようなんです
-（教師）足立さん 兄弟は？
-（浅川）一人っ子です
あっ でも お父さんはいるよね？
それが今 離婚調停中で
１年前から別居しているらしく
入院中は
お父さんの所にいたようですが—
僕も そんな事情 全然 知らなくて
あの子 成績はいいし
親御さんも教育熱心で—
私立中学を目指していたんですが
マリス女学院 狙ってるって
聞いてましたけど
どうやら お母さんのことがあって
塾にも行けず—
受験も失敗したようです
（教師）じゃ 足立さんは今 １人で
お母さんの世話をしてるってこと？
（浅川）ヘルパーさんが
毎日 来ているようですし—
父親とも連絡は取っていると
本人は言っていますが
（教師）そうか
まあ 頭もいいし
しっかりした子ではあるけどね
（教師）家が大変な子は
大人になるのも早いですからね
それに ヘルパーさんが
ついてるなら…
（向山）あの…
足立さんと
面談させていただけますか？
（志保）えっ？
悠里(ゆり)ちゃんが私に？
（悠里）
もう お父さんと一緒にいたくない
（川島）
施設にも慣れたみたいだし—
放デイにも
楽しく通ってるらしいッスよ
ええっ 良かった
…てか これ
マジ 待ち受けにしなきゃ
-（志保）あれ？　スマホ… あれ？
-（川島）えっ？
-（志保）えっと…
-（佐山）ここです
あっ すいません
滝川(たきがわ)さんの調子は どうですか？
たいぶ落ち着いてきました
部屋もきれいにしてるし
今のところ 禁酒も守ってます
（佐山）そうですか
この調子で
いってくれればいいんですが
２人が また 一緒に暮らせる日は
来るんでしょうか？
もしも 暮らせたとしても—
悠里ちゃんに 負担が
かからないようにしてあげないと
悠里ちゃんも 言ってみれば
ヤングケアラーだったわけですから
ヤングケアラー…
（佐山）
ヤングケアラーの定義は—
障害や病気を持つ親や祖父母
幼い兄弟の世話や家事を—
日常的に
行っている18歳未満の子供ですから
悠里ちゃんも当てはまります
こないだ 厚労省の調査で—
小学６年生の15人に１人が
家族の世話を日常的にやってるって
これ 新聞に出てましたね
私も読みました これですよね
（川島）
それって 小学校のクラスに—
２人はいるってことだよな
（志保）“ケアの内容としては
食事の準備 掃除 子守”
“高齢の祖父母や障害を持つ親が
いるケースでは—”
“入浴や排泄(はいせつ)の介助
夜間の見守りなど—”
“肉体的にも精神的にも
負担が大きいケアを—”
“子供が行っていることもある”
“また 親が外国人などの場合は
その通訳”
“アルコール依存の親のケア”
“家計を助けるために働くなども
含まれる”
“実際に世話に費やす時間は
平均で１日４時間”
“中には
１日７時間というケースも”
７時間って…
ほかに何もできないよ
ゆゆしき事態です
（茜）何でしょうか？
私 何かしましたか？
（向山）
ううん そういうことじゃないの
今日は ただ 少しだけ
茜さんとお話ししたいと思って
話？
何でもいいの
学校のこと お家(うち)のこと
友達や家族や—
お母さんのこと
お母さんが ご病気で
自宅療養中だと—
担任の浅川先生から聞きました
はい
生活は大丈夫？
何か困ってることはありませんか？
-（茜）困っていること？
-（向山）はい
困っていることは…
別にないです
家のことは どうしてるの？
昼は ヘルパーさんが来て—
ごはんとか掃除とか
介助とかもやってくれるし
夜は？
夜は 私がやってますけど
大変じゃないですか？
もしも 茜さんが大変なら…
大丈夫です
１人でできますから
あの… 次 体育なんで
戻ってもいいですか？
あっ ごめんなさい
それじゃ 失礼します
（向山）茜さん！
中学受験のことなんだけど
あなた…
（戸の開閉音）
（鳩時計(はとどけい)の時報音）
（志保）えっ？
このまま放っておくって
いうんですか？　学校は
学校側は そんなスタンスです
あまり 家庭のことには
立ち入れないと
でも 気になるんです とても
茜さんは
既に お母さんの介護の影響で—
中学受験に失敗しています
このままだと あの子は
自分でも気づかないうちに—
彼女が思い描いている将来を—
諦めなくては
ならなくなるんじゃないかと
（佐山）学校が何と言おうと
向山さんが気になるのであれば—
面談は続けたほうがいいと思います
その子には 今—
話を受け止めてくれる大人が
必要です
（テレビ音声）
発達した低気圧が—
本州の南側を
西から東に進む影響で—
太平洋側では—
西日本から雨の範囲が拡大し
雨の降りだす所が…
どうぞ
いやぁね
こんな日は 余計 体がしんどい
アア…
ねえ 茜
お母さん
一生 このまんまなのかな？
えっ？　そんなことないよ
（由香）
でも リハビリの先生に言われた
前と同じようになるのはムリだって
茜
ごめんね
お母さん こんなんなっちゃって
離婚のことも 受験のことも—
お母さんが悪い
でもね
茜がいてくれたから お母さん…
（泣き声）
（戸の開く音）
（茜）失礼しまーす
大丈夫って言ったはずですけど
そうね
でも ボタン
（茜）あっ
-（向山）貸して
-（茜）いいです
自分でできますから
（向山）
フッ… 私 ボタンつけ 好きなの
茜さん ヤングケアラーという
言葉を知ってる？
ヤングケアラー？
家事とか介護をしている子供のこと
あっ でも
私は 別に 手伝っているだけで…
今度 お母さんと一緒に—
これからのことについて
話しませんか？
（茜）
でも お母さんのことは大丈夫です
私が頑張るので
（向山）
お母さんのことではなく—
茜さん自身のことを話したいんです
（茜）ただいま
（ヘルパー）
あら 茜ちゃん　おかえんなさい
こんにちは
（ヘルパー）あっ それね—
お母さんの洗濯物に
茜ちゃんのが入ってたから—
移しといたの
-（茜）あっ はい
-（ヘルパー）ごめんね
一緒に洗ってあげたいけど
規則だから
いえ
（ヘルパー）今度からお母さんのと
別々にしといてもらえると—
助かるんだけど
分かりました
（ヘルパー）それと 今夜
雨になるかもしれないから—
洗濯物は取り込んでおいてね
はい
それじゃ 足立さん 私 これで
（ドアの開く音）
（由香）ご苦労さまです
（ドアの閉まる音）
（由香）それくらい
一緒に洗ってくれてもいいのにね
しかたないよ 決まりなんだから
まだ いたんですか？
ええ…　ちょっと考え事を
先日 お話しした足立茜さんの
ことが気になってしまって
ドイツの
ヴェルトハイム大学時代—
お互いのことを
打ち明けたことがありましたよね
えっ？
あっ… はい
佐山先生は
ご自身の発達障害のこと
私はヤングケアラーだったこと
友人に そのことを打ち明けたのは
佐山先生…
あっ…
佐山くんが初めてでした
でも 話すことで—
ほんの少し
肩の荷が下りた気がしました
病気の母を日本へ置いて
留学したことが—
ずっと後ろめたかったんです
あのとき 佐山くんが—
“お母さんの病気と
あなたの人生は全く別物だ”
“あなたが
負い目を感じる必要はない”と—
言い切ってくれて…
救われました
言い切るのは 僕の悪い癖です
そんなことはないです
人は 時に 明確さに救われます
“母親の世話をしないなんて
親不孝”だとか—
“お世話をするのが親孝行”とか
“しっかりしてるから大丈夫”とか
周囲は勝手なことを言います
でも そのことが
子供を追い詰めていることに—
大人は気づかない
子供も 追い詰められていることに
気づかないんです
だって…
子供は やっぱり—
お母さんのことが好きだから
そばにいてあげたいと
思ってしまうんです
（由香）すごい すごい！
やったね 茜！
マリス女学院 Ａ判定だって
さすが 私の娘だわ
お母さん似じゃないと思うけど
勉強は
-（由香）うん？　今 何て言った？
-（茜）フフッ…
何て言いました？
ねえ 何て言ったの？
-（由香）ねえ 何て言ったの？
-（茜）何でもない
（由香）何て言ったの？
“ごめんなさい”は？
フフフッ… “ごめんなさい”は？
-（茜）ごめんなさい
-（由香）フフッ… よし
（笑い声）
茜 フフッ…
学費のことは心配しなくていいよ
そのことは
お父さんに頼んであるから
お母さん 頑張るから
２人で頑張ろう
うん
（由香）
フッ… フフフッ フフフッ…
（笑い声）
（雨の音）
（風で物が揺れる音）
ウソ！　洗濯物！
（植木鉢の割れる音）
（泣き声）
（茜）入れようと思ってたのに！
バカ！　私 ホントにバカ！
もう 私 何やってんの！
バカ バカ！
もう どうしよう
バカ もう何やってんの
（泣き声）
（ため息）
（由香）茜？
どうしたの？
（茜）ううん 何でもない
ただ…
風で物が倒れただけ
（由香）そう
足立さん
来てないんですか？
（浅川）はい
このところ 遅刻や
欠席が増えていて—
そのことは 学年主任にも
伝えてはいるんですが
そうですか
（ヘルパー）
雨になるって言ったはずだけど…
忘れちゃったの？
風が強いときは 飛びそうな物は
中へ入れとかなきゃ
ガラスが割れて
お母さんがケガでもしたら大変だし
-（ヘルパー）気をつけないと
-（茜）はい
（ヘルパー）じゃ 私
先に 買い物 行ってくるから—
ここ 片づけといてくれる？
（茜）あっ いたっ…
（ドアチャイム）
茜？
誰か来たよ
（ドアチャイム）
（由香）はーい
茜！
よいしょ…
アッ…
アアッ！
（向山）失礼します
大丈夫ですか？
（由香）ウン… あっ すいません
ウッ… あっ…
（向山）あの… 私—
スクールカウンセラーの
向山と申します
あの… 茜がベランダに
（向山）えっ？
茜さん！
大丈夫ですか？
-（茜）あっ 向山先生…
-（向山）あっ…
アアッ…
（佐山）カイトくん
次までに宿題をすること 約束だよ
（カイト）はい 分かりました
（カイトの母親）
ありがとうございました
-（佐山）はい
-（カイト）バイバイ
-（佐山）またね
-（渚）バイバイ
-（佐山）フゥ… ２階ですか？
-（渚）はい
（向山）寝ちゃったんです
バンソウコウを貼り終えた途端に
（佐山）安心したのかもしれません
このまま 少し寝かせましょう
お母さんは？
（川島）向山さん！　足立さんの
お母さんなんですけど—
ヘルパーさん手配できたから
もう心配ない…
（志保たち）シーッ！
あっ 今夜は 夜間ヘルパーさんに
見てもらえることになりました
（向山）ありがとう
（川島）な～んか これ
全然 起きそうにないですね
眠り姫みたいですね
-（川島）眠り姫？
-（佐山）「グリム童話」です
魔女に呪いをかけられ—
糸紡ぎの針に指を刺されて
眠り続ける
100年の眠りを覚ますのは王子さま
王子さま…
いないですね ここには
（向山）この子は—
かつての私です
えっ？
子供のころ 母が難病で倒れて
うちには父がいなかったので
私が１人で介護をしていました
中学２年生から
高校に入学するまでの丸２年間
学校の友人や先生には
言いませんでした
人に知られるのもイヤでしたし—
言っても どうせ
分かってもらえないと思ったから
いえ
それ以上に—
自分が お母さんを
見てあげなくてはいけないと—
思い込んでいたんです
中学を卒業したら
働こうと考えたこともありました
高校へ行かずに？
はい
中学卒業前の ある日—
ファミレスの前で—
バイト募集の貼り紙を
見つけたんです
高校進学を諦めて
そこで働けば—
少しは生活の手助けになる
そうすることが—
私にとっても 母にとっても—
いちばん いい選択だと
思い込んでいました
子供は—
どんなに大人のように見えても—
ちゃんとしているように
振る舞っていても—
やはり 子供です
誰かに頼るすべもなく—
ただ 目の前で起きていることに
対応することしかできずに—
小さな世界の中だけで
完結してしまう
自分がムリをしていることすら
気づかず—
それを誰かに訴えることもできない
それが—
子供です
佐山くん
今夜 私
この子についてあげてていい？
もちろんです
（志保）そのあと
どうやって 向山さんは—
“臨床心理士の向山先生”に
なったんですかね？
（川島）えっ？
私 向山さんは—
お嬢さんなんだって
勝手に思い込んでました
なのに 高校を諦めようと
思ったことがあったなんて
志保ちゃん
人には それぞれ 歴史があるんだよ
えっ？
紆余曲折(うよきょくせつ)
そんなにね
ひと筋縄じゃいかないんだよ
魔法みたいにパーンと
いっぺんにドクターになれたり—
パーンと
臨床心理士になれたりはしないの
だから—
君も頑張んないとな
（たたく音）
（志保）ウッ…
（川島の笑い声）
言いたいことは
メッチャ分かりますけど…
けど なんで
そんな上から目線なんですか？
-（志保）アロハなのに
-（川島）アロハ 関係ないだろう
えっ？　そのアロハにも
意味があるんですか？
何か紆余曲折してるわけですか？
ねえ なんか腹減んない？
あそこの駅前のラーメン屋
まだ やってるかなぁ
あそこ うまいんだよね 知ってる？
ハッ…
もう百万回は行きましたかね
素通りできると思います？
帰りに あの店の前を この私が
なんか 上からだなぁ
そっちが先でしょう！
（川島）あっ いたっ…
あれ？　ちょっと待って
-（川島）あっ 外れたかも
-（志保）えっ？　ウソ！
（川島）
ちょ… マジマジマジ マジ…
ウソ～！
（笑い声）
（志保）もう！
（チェロの演奏）
（茜）うん？
お母さん？
あっ おはようございます
えっ？
えっと 私 ここで…
よく眠ってましたよ
あっ すいません！
あっ お母さんは？
夜間ヘルパーさんが
ついてくれてるから 大丈夫よ
今 紅茶 入れますから
あっ そうだ
パウンドケーキは？　食べる？
昨日 あなたの所へ持ってったの
（茜）手伝います
（向山）
あっ… 今日はいいですから
たまには休みましょう
茜さんは 将来の夢はある？
いえ 別に
私はね 子供のころから
夢というか憧れがあって
留学してみたかったんです
ヨーロッパへ
ヨーロッパ？
そう ヨーロッパ
でも その夢をかなえるまでに
とても時間がかかったの
どうしてですか？
私も あなたと同じように—
病気のお母さんと
２人で暮らしていたから
いつも 心のどこかで思ってました
“お母さんを
見放すなんてできない”
“私がやらなきゃ”
“私が頑張らなきゃ”
“だって お母さんには
私しかいないんだもの”
“それが私の役目なんだから”って
でもね 茜さん
そんなことはないの
苦しいときは—
誰かに助けを求めてもいいのよ
別に 私 助けなんか…
だって あなたは まだ…
子供なんだから
（泣き声）
でも…
自分でできるって思って…
お母さんに
よくなってほしかったし
でも できなくて…
それが悔しくて
でも 私じゃダメで
私じゃダメなんだ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい
あなたはダメなんかじゃない
謝ることなんかない！
（泣き声）
（向山）あなたも—
ほかのみんなと同じように—
勉強したり 遊んだり…
自由に夢を見てもいい
いいのよ
（泣き声）
（川島）朝から なに 泣いてんだよ
フゥ…
（佐山）向山さんが—
あの子を
ここに連れてきてくれてよかった
（向山）えっ？
向山さんの言葉は—
きっと 彼女の心に
一生 刻まれます
きっと
事あるごとに思い出すでしょう
そうでしょうか
はい
あとは
彼女の今後について考えましょう
（学年主任）今日は
スクールカウンセラーの—
向山先生と—
スクールソーシャルワーカーの
水島(みずしま)さんにも来ていただきました
申し訳ありません わざわざ
（浅川）最近
足立さんの欠席が増えていて—
学校のほうでも心配していたんです
すみません
私たちは お母さまを
責めているわけではありません
どうやったら
茜さんの負担を減らせるか—
具体的に考えるために
おジャマしました
（水島）最近は 市役所にも
相談窓口ができたんですが—
ヘルパーの利用時間や範囲—
家族の世話を
代行してくれるサービス—
それに 学習支援なども
必要に応じて相談できます
（水島）使える制度は
全て使うようにしましょう
そのために まずは 茜さんが今—
どんなケアをしているのか
教えてくれる？
はい
（水島）買い物や
お金の管理は どうしてるの？
お父さんが 毎月
お金を振り込んでくれるので—
それで
ふだんの買い物はしています
そのほかの支払いなどは？
ヘルパーさんとか病院への支払いも
そのお金から払ってます
あと コンビニで
税金とか保険料とか
銀行振り込みなども あなたが？
はい
コンビニで払えないものは
銀行に行かないとダメなので
（浅川）それ 全部
足立さんがやってたのか？
（茜）はい
-（水島）着替えの介助も？
-（茜）はい
-（水島）トイレの介助も？
-（水島）食事の支度も？
-（茜）はい
-（水島）病院の付き添いも？
（由香）すみません
私が何も知らないばっかりに
（向山）
お母さんのせいではありません
福祉は申請主義ですから—
基本的に
こちらから申し出なければ—
動いてはくれません
何を どう利用できるのか
知らない方のほうが多いと思います
でも まさか—
自分が こんな病気になるなんて
思ってもいませんでした
これから先
どうしたらいいか分からなくて—
不安で—
何にも考えられなくなってしまって
ただ あの子に頼って…
茜を思いやる余裕もなくて
本当は 私が あの子のことを—
ちゃんと
考えてやらなきゃならなかったのに
面談のとき 茜さん
私が 何度 聞いても—
“大丈夫”としか
言わなかったんです
えっ？
大変な思いをしていたと
思うんですが—
弱音ひとつ吐くことなく
茜さんは
ただ ひたすら お母さんのことを…
それだけを思って頑張っていた
いえ
頑張り過ぎてしまったんだと
思います
向山先生
あの子のことを気にかけてくれて
ありがとうございました
いえ そんな…
あの子を…
私たちを助けてくれて—
ありがとう
（佐山）そうですか
前向きに進めそうですか
（向山）はい
これで 茜さんが
少しでも楽になればいいんですが
向山さんの熱意のたまものです
あっ…
私 少し
おせっかいだったかもしれません
いいんです
誰かが
おせっかいにならなければ—
茜さんのことは—
誰にも気づかれずに
埋もれてしまっていたでしょう
いえ
気づいているのに
気づかないふりをしている
そんな大人が多すぎます
だから いいんです
あなたは それで
僕も ひとつ
おせっかいを言ってもいいですか？
（向山）えっ？
会いに行ってあげたら
どうですか？
あなたの大切な人に
（向山）お母さん 久しぶり
ごめんね なかなか来られなくて
ごめんね
お母さんの
お世話をしてあげられなくて
これ お母さんの好きなお花
ここに飾るね
今日ね 少し いいことがあったの
私と同じような女の子を…
ねえ お母さん 覚えてる？
あのときのこと
私が 高校進学を諦めるって
言ったとき—
“そんなことをしてはダメ”
“あなたは
あなたの人生を生きなさい”って
お母さんが
そう言ってくれたから—
私は 大学も行けたし—
留学もできた
“誰かのために 何かをしたい”
“子供の手助けをしたい”って…
そう思えたのは—
お母さんのおかげ
だから…
ありがとう お母さん
（向山の母親）あっ…
あっ… あっ…
お母さん
（泣き声）
お… お母さん！
♪～
お母さん… お母さん
お母さん
（泣き声）
（由香）茜 ごめんね
今日だけ お願いね
（茜）うん
お母さん もう一度
頑張ってみるから
少しでも動けるように
あなたに
迷惑かけないように
ムリしなくていいよ
今度から 困ったときは
困ったって言うから
（由香）うん
（職員）
おはようございまーす
（茜･由香）
おはようございます
（茜）それじゃ
よろしく お願いします
（職員）はい じゃ—
足立さん
行きましょうか
はい
頑張ってね お母さん
（由香）うん
（職員）
じゃ まいります
ハァ ハァ…
（由香）アッ…
ウンッ…
ハァ ハァ…
～♪
（向山）
“ステップファミリー”
（優太(ゆうた)）
こいつ ジャマ！
（春香）再婚して
親になったら—
愛情を持って
接するべきって—
分かってたのに…
（佐山）優太くんは
読み書きに—
難しさを
感じてるようです
（春香）
タブレットですか？
（佐山）お母さん
優太くんには
あなたが必要です