佑　便所借りんぞ
おお
その時は
あんなことになるなんて　思いもしなかった
ねぇ　そろそろ閉めてくれるかな？
あっ　すいません
ったく　なんてカッコでウロウロしてんだよ
久しぶりの休みなのよ　ゆっくりさせてほしいわ
この人は結衣さん
佑の叔母さんで
会社がこの近所だから　仕事で遅くなった時に泊まりに来たりするらしい
俺　さっきこの人のオシッコ姿を…
旦那の前じゃあそんなカッコできないくせに
余計なことを言わんでよろしい
あっ　旦那さんがいるんですね
共働きでね
でもここの方が口うるさく言われないし
佑みたいな童貞バカとは違う子とも会えるしね
残念でした
成績も似たようなもんだし
亮一も童貞だよ
うるせぇよな
ふん　こんなに可愛い顔してるのに
亮一君　ちょっと交代して
はっ　そんなっ…
亮一　次のステージ行くぞ
急に始めんなよ　ずりぃ
あ　そこ　爆薬あるよ
ち…近い…
つーか結衣さん　こんなスゲー格好して…
しゅ…集中できねぇ
ほら　そこそこ
や…やべぇ　股間が…
亮一君ってば　ちょっとくっついただけでこんなになっちゃって
本当に童貞なの？
こ…これは…その…
さっき　私のおしっこしてるとこ　見たでしょ？
ちょ…
ずるいな
私も亮一君のアソコ見てみたいな
旦那さんの見ればいいじゃないですか
旦那とはずっと生活すれ違いでね
ちっとも見せてくれないの
おちんちん　どうかしら？
ちょ…佑に見つかる
あはは　どうした？
もっと来いよ　亮一
あ…あれ？気づいてない？
これでおあいこにしましょ？
ちょ…ちょー
あら　まだ被ってるね
じゃあ　剝いてあげる
ほらほら　前見てゲーム頑張れないと
佑が気づいちゃう
おっぱいが当たって…
旦那のと違って　いい色と艶
もっといいことしてあげる
こ…これって…
手コキ…？
もうエッチなおつゆが出ちゃってる？
亮一君　感じてるんだ
俺と同じ手とは思えない
き…気持ちよすぎる
おちんちん　ビクビクして　熱くなってる
出るの？
精液出ちゃうの？
もうダメっ…
ティッシュを…
口？
す…す…吸ってる
うおおお　よっしゃ勝った　ざまあぁ
ああ　クソ　悔しいな
結衣さん　なんちゅーことを…
こんなこと　もし佑に気づかれたら…
よし　次何やろっか
あ　そう言えば　佑
あんたが前に欲しいって言ってたゲームさ
私ん家の近くのお店で売ってたよ
えっ　マジ？
発売日前なのに？
早売りする店なんじゃない？
結衣さん？
うん　どうしよ　買いに行こうかな
あ　行くの？
じゃあ　俺も行く
結構遠いし
佑がスクーターで行った方が速くない？
そうだな　それがいいかも
よしっ　ちょっと行ってくる
あっ　佑…
叔母さんとゲームして待ってて
あら　佑と一緒に行きたかった？
そっちより　先の続きが気になるんじゃない？
童貞君としては
で…でも　結衣さんにはだ…だだだんだんだだんだんだんだんだん…
だん何？
仕事が好きで　セックスをしてくれない旦那の話？
それとも　可愛い男子が好きな私の話？
ゆ…結衣さん？
ブラのホック　外してくれる？
え？
これもゲームと同じよ
摘まんで　捻るだけ
摘まんで…捻るだけ
ほら　ステージ１クリア
お…おっぱいが…
見るだけで終わりじゃないわよ
え？
おぉぉ　それっ…
こういうことされるのも初めて？
も…もちろん
すっごい
亮一君のおちんちん　熱くてどんどん大きくなってる
何だか私まで　変な気持ちになっちゃいそう
ゆ…結衣さんのおっぱいは　スベスベで　や…柔らかくて
亮一君が感じてくれると　私もなんか嬉しいかも
じゃあさ　こういうのはどう？
やばい　乳首…
そうよ
コリコリに勃起しちゃった乳首で　おちんちんをシゴいてるの
ダメですって　そんなにされたら　俺…
行きたくなったら　好きな時に出していいよ
今度は顔で受けてあげる
すっごい勢い
顔もおっぱいも　みんなベトベトになっちゃってる
それじゃあ　次のステージに進んでみようか
あっ　で…でも
ここまでしても　まだ旦那とか気になる？
その旦那のせいで　私こんなになってるのに
これが　本物のマンコ
分かる？
亮一君のおちんちんにパイズリして　こんなぐちょぐちょに濡れちゃってるのよ
ゆ…結衣さん？
そうよ　私　オナニーしちゃってるの
見られながらするって　いつもよりすっごく感じちゃう
ダメ　もう我慢できない
ほら見て　私　おマンコ指入れていっぱい搔き回しちゃってる
す…すげぇ
いいのよ　亮一君の好きにして
それとも　ここでやめようか
旦那さん　佑　ごめん
もう俺にここで止める理性はありません
がっついちゃって
よっぽど我慢してたね
おっぱいだけじゃなくて　おマンコも…ね？
はい
さっきおしっこしたから
ちょっと匂うかな
ごめんね
いえ
どう？初めておマンコ目の前で見た感想は？
はい　なんて言うか
ネットで見たのより　ずっとリアルっていうか
そりゃあそうよ
私のおマンコ今どうなってる？
もう…べちょべちょです…
おマンコに舌入っちゃってる
ごめんね　亮一君　エッチなおつゆがどんどん溢れてきて
もう止まらないの
それじゃあ　いよいよ最終ステージ
童貞の卒業よ
結衣さん
ここ他所ん家だから
あんまり大きな声出しちゃダメよ
ほら　分かる？
おちんちん入ってく
にゅるるって…
おめでとう
ゲームでは佑に負けたけど
エッチの経験じゃ勝ったね
佑…
抜け駆けすんなよ
ひょっとして罪悪感感じてる？
まったく
そう　よかった
ファーストキスも貰っちゃった
動かれると　罪悪感よりフィット感が…
私も感じてるよ
久しぶりの男の子の硬い男性器…おちんぽ…
すげっ…締め付けられる
私のおマンコ　きゅんきゅんしちゃってるの
久しぶりのセックスだから
すごく…
いい
ゆ…結衣さん
亮一君　どう？
おちんちん気持ちいい？
はい
もっと　もっとしてあげる
私のやらしいところ　全部見せてあげちゃうから
そんな腰の動き
また…また出る
いいよ　中にいっぱい出して
でも…
初めてなんだし　おマンコ中出しして
気持ちよくなってほしいの
大丈夫　好きなだけイっちゃって
すごい
さすが学生ね
もう何回も出してるのに　まだこんなにいっぱい
す…すいません　先にイっちゃって
じゃあ次は亮一君にしてもらおっかな
ええ？このままするんですか？
そう
精液流れちゃうともったいないじゃない？
結衣さん…
俺…
またおちんちんが硬くなってきた
いいわよ　来て
そう
しっかり　腰振って
はい
その…調子…もっと
おちんちんの根本まで
いっぱい出し入れして
はい
遠慮しないで
少しくらい乱暴にしていいから
私のおマンコ　亮一君の硬いので　めちゃくちゃにして
はい
一生懸命　腰動かして
可愛い
ゆ…結衣さん　気持ちいいですか
いいわよ　すごく気持ちいい
精液入ったまま　搔き回されて
おマンコぐちゃぐちゃで　どろどろになってる
見たいです
ええ？
俺　もっと見たいです
結衣さんと繋がってるとこ
丸見えになっちゃってる
私のおマンコに　亮一君のが入ってる
エロっす　結衣さん
ダメ
おかしくなりそう
見られると　どんどんやらしくなっちゃう
見て
もっとおマンコ見て
おちんちんに搔き回されてる
ぐちゃぐちゃのおマンコをもっと見て
もう…もうイキそうです
私も
おちんちんに…
ちょうど気持ちいいとこ当たって
イ…イク　イク
イク
また…出ます
来て　中に…中にいっぱい出して
お願い　亮一君　一緒に…一緒に
出ちゃってる
出てる…出てる
す…すげぇ　何か出た
潮っていうのよ
すっごく気持ち良かったときに出ちゃうの
ゆ…結衣さん
どう？
私と佑　どっちと遊ぶのが楽しかった？
そ…そりゃもちろん…
おい　亮一
佑？
買ってきたぜ　例のソフト
すぐやろうぜ
ゆ…佑　やるんなら俺ん家でやんない？
え？何で？
い…やさ　早く帰ってこいって親から電話があってさ
部屋ん中　結衣さんの潮でベトベトなんだよな
いいわよ　後片付けは私がしといてあげる
お願いします
亮一君
また遊びにいらっしゃいね
いらっしゃいって　叔母さんちじゃねぇだろう？
ほらほら　いいからいいから　行くぞ
何急いでんだよ
いいから
そんなにやりてぇのかよ
いや　やってねぇよ
それから俺は　結衣さんの目当てで何度も佑の家まで遊びに行った
どうしてまたトイレなの？
もし気づかれたらって思うと
それだけでドキドキして　興奮するでしょ？
亮一君　そこ…すごい上手
結衣さんって　ここ気持ちいいんでしょ？
どうしよう
私の感じるとこ　覚えられちゃってる
あんなに大きい声出すと　ホントに気づかれるよ
そんなに激しくされると
ダメ　もう止まらないの
亮一君のおちんぽ　すごくおいしい
結衣さん　自分でしちゃってるの？
そうよ　私フェラチオしながら　オナニーしてるのよ
おマンコこんなにトロトロで　興奮しちゃって
出てる
す…すいません　顔に…
ねぇ亮一君　私もう我慢できない
お願い　入れて
私のやらしいおマンコ　おちんぽでいっぱい搔き回して
ゆ…結衣さん
これ…これが欲しかったの
もっと…もっといっぱい突いて
結衣さんのここ　すっごくひくひくしてる
そ…そうよ　私　イってる
イっちゃってるの
おマンコもう…おかしくなりそう
いい
奥に…子宮まで
おちんぽ当たってる
俺　もう…
いいよ　中で出して
亮一君の精液で　私のことイカせて
気持ちいい　気持ちいい
こんなの　初めて…
それって　もしかして　旦那さんよりも？
バカ　今旦那のこと言わないで
いや…ダメ
おっぱい…一緒にされたら　私…
結衣さん　乳首　こんなに勃起してますよ
亮一君だって　おちんぽビクビクしてる　イキそうなんでしょ？
はい
私も
私もイキそう
イっちゃいそう
いや　出る…出ちゃう
こ…これって　おしっこ？
いや…ダメ…
止まらない
もういや…
で…でも　いんじゃないですか
ここ　トイレなんだし
どうしよう…
亮一君とセックスしてると
私　どんどん変態になってくみたい