(嘘発見器の正常音)
(男性) 君の本当の名前は⇒
三島創である
(三島 創) いいえ
(嘘発見器の正常音)
(男性) 君は夜神総一郎氏に
リクルートされた
(三島) はい
(嘘発見器の正常音)
(男性)
“デスノート”を知っている
(三島) いいえ
(嘘発見器の正常音)
(松田桃太) 知るわけないよな…
(松田) 合格だ
ようこそ キラ対策室へ
“デスノート”って
一体 何ですか？
最悪の大量殺人兵器だ
(三島)
⟨“デスノート”という 響きを聞いたのは⟩
⟨この時が初めてだった⟩
(三島) あぁ～
⟨10年前のキラ事件⟩
⟨夜神月は 法が裁けない凶悪犯を
次々処刑し⟩
⟨犯罪のない新世界を
作ろうとしたのだ⟩
⟨彼が使用したのがDEATH NOTE⟩
⟨名前を書くだけで人を殺せる⟩
⟨死神のアイテムだ⟩
⟨彼は粛正を始めた⟩
⟨警察局長である
夜神総一郎を父に持つ彼には⟩
⟨未解決事件の容疑者リストの入手は
簡単なことであっただろう⟩
⟨俺はキラ⟩
⟨いや 夜神月に興味を持った⟩
⟨そして 今から１年前⟩
⟨それは再び 始まった⟩
(神田) あぁ これ終わんねえぞ
(五頭慎弥)
あ～ 早くビール 飲みてえ
(神田) これじゃ
ハッピーアワーに間に合わねえな
(五頭) ふざけんなよ
(神田) またお前ん家で
部屋飲みか⇒
結局 それが一番安上がり⇒
こないだの発泡酒
まだ残ってんだろ？
(監察医)
虚血性心不全　心臓だな
(刑事) 事件性はないでしょう
(監察医)
でも何 これも連中に 報告とかしなきゃいけないの？
(刑事) 窓際部署？
何か意味あんのか あそこは
さあ…
(ため息)
(浦上 衛)
窓がない部屋って心が荒むね
(黒元 晋)
エアコンも効き悪いし 夏が来たら 俺死ぬぞ
(七瀬 聖) じゃ生きてるうちに
ミーティング
(浦上) 何か話すことある？
三島君から報告だって
よし みんな聞いてくれ
弥海砂が出演してる
ポテトチップスのＣＭがあるだろ
５種類 味がある中で
彼女が食べてるのは
このコンソメ味なんだ
(浦上) それがどうしたの？
普通 スタンダードな
しお味を食べるだろ
そうか？
夜神月はコンソメ味しか
食べなかったらしい
彼女はまだ 夜神月のことを
想ってるんじゃないかな
“へぇ～”って言いたいところだが
その情報 役に立つかな
もう１つ　夜神月が
キラとして犯行を重ねていた期間
彼は定期的に
大量のリンゴを買い込んでたんだ
しかも彼一人では
食べきれない量をね
死神リュークの
好物だったのかもしれない
デスノートオタク…
(ドアが開く音)
(松田) 大田区のスクラップ工場で
作業員 五頭慎弥が心不全で死亡した
(三島) 五頭慎弥…
五頭慎弥… もしかして…
13年前のいじめ殺人の
加害者ですね
お前 よく分かったな
(三島)
キラが生きていたら デスノートで 殺害するであろう凶悪犯の名は⇒
すべて把握してますから
(七瀬) キラが生きてたらって…
(三島) 夜神月は死んだ
可能性があるとすれば
模倣犯だ
また始まったのかもしれない
(松田) 捜査にあたれ
(一同) はい
そのノート 何冊持ってんの？
別にいいだろ
(七瀬) 何？ 行くよ
(弁当業者) はい では
ミックスですね～
(弁当業者) はい ありがとうございます
(作業員) どうも
(弁当業者) いらっしゃいませ
(作業員) いつものね
(弁当業者) いつもの　はい
(弁当業者) よいしょ⇒
はい どうもありがとうございます
(神田) 俺のやつ
(弁当業者) あぁ⇒
神田さんは日替わりに
アジフライ トッピング⇒
はい 600円になります はい
(神田) はい
(弁当業者) はい ちょうど ありがとうございます
(作業員) 鰆のカレー風弁当
(弁当業者) 鰆
神田さんですね？
五頭さんが亡くなった時の様子を
詳しく聞かせていただきたいんですが
(神田) ５時くらいかな
同じ班で作業してて
“終わったら飲み行くか”なんて話
してたら
いきなり 倒れてました
(七瀬) 五頭さんの健康状態は？
元気だったよ
死ぬ直前までマジで元気だった
(七瀬) そうですか
(神田) あぁ
あっ あのさ
わざわざ警察が来てるのって
キラの犯行すか？
なぜ そう思うんですか？
あいつ 前科者だったでしょ？
ネットでも
“キラ復活”って言われてるし
あくまで事件性がないか
調べているだけです
(神田) ふ～ん
あっ 行っていいすか
弁当食いたいんで
ええ ありがとうございました
すいません
僕からも ちょっといいですか？
(神田) 何すか？
(三島)
先ほど １人１人 弁当を 取り置きしてるのを見ましたが⇒
それは
どういうシステムなんですか？
(神田) あぁ 前日に
トッピングを頼んでおくと⇒
弁当を カスタマイズ
してくれるんですよ
(三島)
五頭さんも利用していましたか？
(神田) ええ
毎日 食ってたから
(三島) そうですか
あぁ ありがとうございました
(七瀬) お弁当の話なんて
お腹でも減ったわけ？
えっ 何？ くれんの？
鑑識に回してくれ
五頭さんの遺体の
再解剖を要請する
(木佐係長) 松田⇒
窓際のキラ対策室が
捜査一課を呼び出すとは何事だ？
(松田) ん～
五頭が かつて
凶悪犯だったことから
キラ事件との関係を
捜査しました
(西村博人) ただの心臓麻痺では
ないのですか？
(木佐)
俺もキラについては半信半疑だ
(松田) 三島 説明しろ
(三島) 死んだのは凶悪犯です⇒
キラの犯行ではないにせよ
怨恨の線を洗うのは捜査の基本です
現場付近で採取した
フクロベニという花です
(三島)
一見 きれいな花ですが…
強烈な毒性を持つ
特徴は即効性はないが
体内に入って時間をかけて
心臓麻痺を引き起こす
基本的な解剖のスクリーニングでは
見落としてしまうと聞いてます
すでに再解剖をして
毒物を検出済みです
(三島) 七瀬
(七瀬) はい
弁当業者の夏河六郎⇒
夏河は五頭がいじめ殺人を起こした
学校の同級生です
立場上 五頭の弁当に毎日少量の毒物を
混入することも可能かと思われます
(三島) もう１つ
夏河はキラ信者の掲示板で
何度も何度も五頭の処刑を
望む発言をしていました
来ていただいた理由
分かりました？
夏河を重要参考人として
任意同行する
(西村) はい
(松田) すでに⇒
ウチの連中が確保してます
早いな
五頭さんの殺害を
認めるんですね？
(夏河六郎)
五頭が そんなに大事ですか⇒
あなたたちにとって
登場人物は２人なんでしょうね⇒
加害者の僕と被害者の五頭⇒
五頭に いじめられて殺された
山里君のことは何とも思ってない
復讐のために殺したんですか？
(夏河) 復讐じゃない
裁きですよ
(夏河) 五頭はもともと
僕をいじめてたんです
山里君は それをかばって
代わりに いじめられるようになった
そして殺されたんです
殺した五頭は死刑にならずに
ヘラヘラ生きてた
スクラップ工場での再会は
偶然？
ええ
五頭は僕のことを
覚えてませんでした
きっと山里君のことも
忘れていたでしょう
そんな奴は
生きてるべきじゃない
五頭さんは更生して
真面目に生活していた
あなたに裁く権利はない
それは仕事で
正義やってる人間の考え方だ
法律は いつも
加害者の味方だよな
キラを模倣したんだな？
そうだ
キラなら必ず五頭を殺してた
僕はキラの代わりに裁いたんだ
夏河六郎
五頭慎弥殺害容疑で逮捕する
🔈(男性アナウンサーの声)
一昨日 午後３時ごろ⇒
東京都世田谷区の
建設現場で
作業員の
五頭慎弥さんの弁当に
毒物を入れ
殺害したとして
警視庁は現場近くで
営業していた
弁当販売業者
夏河六郎容疑者を
本日 逮捕しました
警視庁によりますと
夏河容疑者は
容疑を認めていて
調べに対し
２００６年に起こった
キラ事件に影響を受け
犯行を思い立ったと
話していると
いうことです
さらに夏河容疑者は⇒
殺された五頭さんの
高校の同級生で⇒
当時 自分のことをいじめていた
五頭さんのことを⇒
恨んでいたと供述していることが⇒
警視庁への取材により
新たに分かりました
(松田) 夏河の資料のファイル
本部から要求があった
(七瀬) データ全部
送ったはずですけど
(木佐) 三島
お前がいなけりゃ
病死で処理されていた
さすが 夜神総一郎の秘蔵っ子だな
(木佐) 新人時代
夜神さんに世話になってな
俺も夜神さんに勧められたんだよ
ノート
窓際部署にいるには惜しい
一課に来ないか？
このチームは…
夜神さんの遺志そのものですから
そっか
(走ってくる足音)
＼(西村) 木佐さん！／
(木佐) どうした？
夏河の様子が変なんです
何!?
(夏河) 私はキラ
デスノートは復活した
私はキラ
(西村)
夏河は“デスノート”という言葉を 繰り返してて…
(松田)
デスノートは機密情報だ⇒
夏河が知ってるはずがない
おい！
(浦上) 操られてるみたいだ…
(黒元) 脳波は正常
(夏河) デスノートは復活した⇒
私はキラ
デスノートは復活した
お前たちはキラには勝てない
(黒元･浦上) あっ！
(浦上) おい 押さえろ！
(刑事) おい 夏河
(刑事) 押さえろ
(三島) デスノートは
死の直前の行動を操れます⇒
同じ言葉を繰り返すと
所有者が書いたとすれば…
(七瀬) どこかに
デスノートと所有者が…
(黒元) おう⇒
夏河が死んだ　心臓麻痺だ
⟨あの日から すべてが変わった⟩
🔈(男性アナウンサー)
先月から続く 連続変死事件の 続報です
🔈 警視庁によりますと
今朝の事件で
今週に入ってからの
変死事件は７件目となり
一連の変死事件と
９年前のキラ事件との
関係について⇒
慎重に捜査を
進めているということです
⟨世界は再び恐怖し⟩
🔈(女性アナウンサー)
容疑者の不審死が続いています
⟨キラ信者は
“神”の復活に熱狂した⟩
⟨そして あれから数ヶ月後⟩
⟨この国が ようやく動きだした⟩
我々はキラ対策室改め
デスノート対策本部として
生まれ変わることになった
現在 最新の設備を持つ
対策本部が建設中だ
(黒元) それだけの予算が
下りたということですか
ああ
(松田) 前から夜神さんが
主張していたことではあるんだが⇒
上も やっとデスノート対策の
重要性に気づいたんだろ
今回の連続変死事件を便宜上
“新生キラ事件”と呼ぶ
君たちにはデスノート事件専任の
現場捜査にあたってもらう
いよいよ本当に始まったんですね
ビビってんのか 浦上
(浦上) あっ いや…
(七瀬)
こっちには三島君のノートが あるから大丈夫だよ
なっ デスノートオタク
だから 俺はオタクじゃない
(笑い声)
三島　お前が指揮しろ
はい
新生キラは
キラを模倣しています
９年前の事件の関係者の精査
凶悪犯の生存確認
キラ信者の情報収集
そして…
弥海砂のマークを
行う必要があります
(携帯電話のバイブ音)
変死報告だ　行こう
(黒元･浦上) はい
⟨思えば⟩
⟨これは ただの始まりに
すぎなかった⟩
⟨それを思い知るのは⟩
⟨もう少し あとのことだった⟩
♬～