(紫苑優輝)
⟨地獄を見たことはあるか？⟩
⟨僕はコイツ 滑川に
家族を殺された⟩
⟨奇跡的に僕だけが生き残った⟩
⟨だが そこからが悪夢さ⟩
⟨滑川は事件当時
心身喪失状態だった⟩
⟨奴は刑法39条に基づき
野に放たれた⟩
⟨いつかまた奴が殺しに来る⟩
⟨僕は恐怖という籠に囚われた 虫けらさ⟩
(職員) “優輝君？ どうしたの？”
⟨眠るたびに 夢の中で殺される毎日…⟩
(職員) “大丈夫よ 優輝君 大丈夫だから”
⟨そんな人間が おかしくなるのは
当然だろ？⟩
“息して　大丈夫大丈夫
大丈夫だから”
⟨僕が奴を忘れられるのは
こうして遊んでいる時だけだった⟩
⟨体力の限界まで遊んで
疲れ果てて寝ては夢の中で殺される⟩
⟨そうやって僕の人生は終わる…⟩
⟨そう思っていた⟩
⟨あの日までは⟩
⟨滑川が死んだ⟩
🔈(男性アナウンサー)
本日未明 東京都新宿区で
滑川竜平さんが
亡くなっているのが
見つかりました
滑川さんは
２００１年に
東京都武蔵野市の
紫苑トシヒロさん一家
殺傷の容疑で
逮捕されていましたが
事件当時 心身喪失状態
だったとして
⟨キラの裁きによって⟩
無罪判決を
受けていました
⟨僕は恐怖から
解放された⟩
これで 今週に
入ってからの
元受刑者である
凶悪事件の犯人の死亡は ⟨僕を救ったのは⟩
⟨国家でも警察でも
法律でもない⟩ 17件目となり
⟨キラだった⟩
インターネットの 掲示板サイトでは
“キラの裁き”だという
声が高まっています
(群衆) “キラ！ キラ！”
⟨キラこそが神⟩
⟨キラこそが正義⟩
⟨あの熱狂の中に僕もいた⟩
⟨キラによる平和な世界が来ると
信じたんだ⟩
⟨だが… キラは消えた⟩
⟨キラが何者だったのか…⟩
⟨いくら調べても分からなかった⟩
⟨分かっているのは⟩
⟨キラは自らの手を使わずに
裁きを行っていたということ⟩
⟨僕はそれをヒントに
サイバーテロリストになったんだ⟩
⟨このクソみたいな世界を
少しでもマトモにするために⟩
⟨キラに少しでも近づくために⟩
(紫苑) 通信 止めちゃうよ？
(エンターキーを押す音)
(キーボードを打つ音)
(紫苑) ズダーン　バーン
アザリア地区の民間人
無差別攻撃するのは やめなさいよ～
⟨そして その時は来た⟩
(何かが落ちる音)
(紫苑) “DEATH NOTE”？
⟨普通の人間にとっては
非現実なアイテム⟩
⟨だが 僕のような
狂信者にとっては⟩
⟨これこそがリアル⟩
(紫苑) あぁ…
⟨殺すべき人間は山ほどいる⟩
⟨たとえば この２人⟩
⟨12年前のちょうど今日⟩
⟨一家強盗殺人を犯し
野放しになったままだ⟩
⟨１人は生木一寿⟩
⟨クズは死ぬまでクズのままだ⟩
⟨もう一人は 椚田太一⟩
(うなされている声)
“(苦しむ鹿間里奈の声)”
＼(生木一寿) “早く黙らせろよ”／
“(苦しむ里奈の声)”
(椚田太一) “あぁ～！”
(椚田) んっ…
(椚田) ハァ～⇒
ハァ… ハァ…
(飯窪彩花) また見たの？
(椚田) うん…
(椚田) ごめん…
⟨椚田は名前を“雨澤”に変え
女と暮らしている⟩
(彩花) いってらっしゃい
(椚田) うん 気をつけてね
(彩花) うん
(足音)
(椚田) あっ あの…
(鹿間和代) お引き取りください
申し訳ありませんでした
(椚田)
申し訳ありませんでした⇒
申し訳ありませんでした
(椚田)
申し訳ありませんでした！⇒
申し訳ありませんでした！
どうした？
赤ちゃん できた
それは…
うれしくない？
いや うれ… うれしいよ
うれしいけど…
けど 俺…
結婚してください
俺は…
幸せになるわけにはいかない…
私と…
子供の幸せのためってことなら
いんじゃないかな
私の知ってる太一は
椚田太一じゃない
雨澤太一だから
太一は…
生まれ変わったんだと思う
(生木) 久しぶり
(生木)
よく便所掃除なんてできんな⇒
やめちゃえよ
(椚田)
いや だって生活あるし
(生木)
どうせクソみてえな生活だろ⇒
また面白いことやろうぜ
え？
何かテロとかやろうぜ
ド派手なやつ
もう…
俺に関わらないでくれ
(生木) あ？
ひでえな
お前を喜ばせようとして
やったんだろ！⇒
また遊ぼうぜ
子供ができたんだよ
やり直したいんだ
いいこと考えた
(椚田) お前…⇒
何かしたら許さないぞ！
パパ また捕まっちゃうよ
じゃ また来るわ
(生木) 忘れんなよ
俺たちは永遠に共犯者だ
⟨声なき声が聞こえる⟩
⟨キラを呼ぶ声が⟩
(男性) 大丈夫ですか？
(男性) どうしたんだよ？
(女性) 男性が倒れてるんですけれど
(男性) 救急車は？
(男性) 応急処置したほうが
いいんじゃないの？
(男性) 誰か倒れたの
見た人いますか？
おはよう
よく眠れたみたいね
うなされてなかった
(椚田) うん
(彩花) ごめんね お待たせ
彩花
どうした？
結婚してください
仕事前に言わないでよ
メイク崩れるじゃん
ごめん…
幸せにしてよね
するよ
絶対する
(椚田) フフッ
夜 レストランでも行こうか
(彩花) うん
(椚田) 何食べたい？
(彩花) え～
(彩花) 例えば？
(椚田) 例えば!?
(椚田) 肉とか魚とかあるでしょ
(彩花) え～
(彩花) 肉かな
(椚田) 肉かぁ
(警備員) お疲れさまです
(椚田) あっ お疲れです
(警備員) うれしそうですね
(警備員)
いいことでもありました？ 雨澤さん⇒
じゃなかった 椚田さん
(警備員)
名前を変えても 罪は消えない
(椚田) 何だよ お前
(警備員)
お前のほうこそ何なんだよ？⇒
人殺しが幸せになっていいわけ？
俺は…
俺はやりたくて
やったわけじゃない！
ずっと後悔して 反省して
真面目に生きて…
(警備員) お前は その手で…
７歳の少女を殺した
(椚田) あの子が騒いだから
“黙らせろ”って命令されて…
(紫苑) 言い訳だな
(椚田) そんなんじゃない！
俺は毎晩 あの子の夢を見て…
昨日の夜も見たか？
⟨奴は２つの罪を犯した⟩
⟨１つは殺人⟩
⟨もう１つは
自分の罪を忘れたこと⟩
⟨デスノートのルール⟩
⟨“このノートに
名前を書かれた人間は死ぬ”⟩
⟨リュークが言ってた⟩
⟨“デスノートには 本当の名前を
書かなければ効力はない”と⟩
⟨戸籍がどうなのかは知らない⟩
⟨奴にとっては偽名こそが⟩
⟨生まれ変わった自分の
本当の名前だったんだ⟩
かわいい…
⟨キラは神⟩
⟨キラの名のもとに凶悪犯は
平等に裁かれなくてはならない⟩
⟨これが僕の…⟩
⟨童貞喪失だ⟩
⟨それから あとは
ヤりまくりの毎日さ⟩
🔈(女性アナウンサー)
容疑者の不審死が続いています
🔈(男性アナウンサー)
10年前のキラ事件に類似した 犯罪者を狙う大量不審死が⇒
世界各地で発生しています
🔈(男性) 緊急 緊急⇒
渋谷区坂下１丁目の路上にて
複数 人が倒れてる情報あり⇒
内閣府よりデスノート対策本部に
応援要請
また１匹 出やがった
(キーボードを打つ音)
こいつか…
⟨僕はキラの使者⟩
⟨世界中に散らばった
デスノートをすべて集め⟩
⟨キラを復活させる⟩
取りに行くぞ
リューク
(リューク) ハハハ…
面白…
♬～