(ウー：広東語)
🔈(Ｌ：広東語)
(チャン：広東語)
(ウー：広東語)
🔈(Ｌ：広東語)
オーケー
(男：広東語)
(携帯電話の着信音)
📱(Ｎ)
密室トリックはどうだった？
(竜崎)
簡単すぎて 密室トリックと 呼べるほどのもんじゃない⇒
なあ ニア
密室トリックの起源を知ってるか？
📱(ニア)
19世紀 モンマルトルで 本当にあった事件だね⇒
19世紀はじめ モンマルトルのアパートで
女性が胸を刺されて殺された
(竜崎) 部屋のドアは
鍵だけでなく閂もかかり⇒
窓も内側から鍵
煙突は人間の通れる大きさではない⇒
天井や床に隠し戸はない⇒
ナイフは女性の胸から
背中にかけて貫通し⇒
非力な女性の自殺とは
考えられない…
📱(ニア) “この事件を
合理的に解くことができたら？”⇒
というのが小説としての
密室トリックの起こりだ
(竜崎) ん～
だが これって
アレ使えば簡単だよな
📱(ニア) 何？
デスノート
📱(ニア) かもね 確かに
ところで 何で今日は
日本語なんだ？
📱(ニア)
君の日本語のチェックさ⇒
日本のデスノート対策本部が
ＩＣＰＯを通して⇒
新生キラ事件の捜査協力を
再要請してきた
(竜崎) またかよ
興味ねえっつってんだろ
📱(ニア) “興味ない”って…⇒
10年前のキラ事件⇒
デスノートを使った
大量殺戮事件が⇒
世界で再び
繰り返されているんだよ⇒
本部を仕切ってる松田は Ｌの力を
目の当たりにしているからな⇒
君を頼りにするのも無理はない⇒
どうせ君も退屈してるんだろ？
すでにデスノートと死神の存在は
Ｌによって明らかにされている
イチゴの乗ってないショートケーキに
興味はないね
📱(ニア)
松田には そう伝えよう
(携帯電話の着信音)
📱(Ｊ：英語)
何だよ？
(Ｊ) 私がプログラムした
アルゴリズムで
サイバー空間にあるデスノート関連情報は
すべてチェックしてる⇒
その数 約12万件
暇だねえ
(Ｊ) どうも⇒
まあ ほとんどが
キラ信者の戯言でゴミ情報
(竜崎：広東語)
📱(Ｊ) 被害者の情報は 警察も把握してるから
それも私の管轄外
(竜崎) じゃあ お前
必要ねえじゃん
📱(Ｊ) これを見てから言ってよ
(動画サイトから流れる音楽)
📱(ニア) あぁ ハッカービーズですか
(Ｊ) ニア 詳しいのね
(Ｊ) このアカウントの人物は
ハッカビーズというアイドルグループのオタク⇒
歌っていたのも その歌
(違う歌を歌う女性) (Ｊ)
でも突然 メタルドールズという 別のグループの歌を歌いだした
🔈(金友果林)
汁ももらってきたわよ
(Ｊ) まるで
行動を操られているみたいに
📱(ニア) つまり何
それがデスノートの仕業ってこと？
📱(Ｊ) その可能性を高めるのが
“汁ももらってきたわよ”って言葉
動画とは何の脈絡もない
🔈(果林) 汁ももらってきたわよ
(Ｊ) これは…
📱(竜崎) アナグラムだな⇒
文字の配列を変えると
“きら わたしももってるよ”になる
負けず嫌い
(竜崎) 簡単すぎて
勝負するまでもない
“わたしも”ってところが
ポイントだと思うんだけど
(竜崎)
で その女は死んだのか？
📱(Ｊ) 場所が特定できず
確認できていない
場所ぐらい すぐ分かんだろ
サイバー上での割り出しが
できない状態なの
誰かが妨害してる⇒
部屋の様子だけは
ずっと配信されてるんだけど
(Ｊ)
この動画だけでは事件性ないから 警察も動いてないみたい
📱(ニア)
君に場所が特定できないなら 僕がやろうか
(竜崎) できるに決まってんだろ
📱(竜崎)
動画の配信された日は 黄砂が異常発生していた⇒
窓のくすみから
黄砂の影響を受けた地域…⇒
スーパーのレジ袋が
いくつか確認できるな⇒
日常的に同じ店を使ってる⇒
スーパー･コミットは
神奈川の一部でしか展開されていない
当日の気象情報と日差しから
割り出せる方角も加味すると
田城町にあるマンションの４階⇒
ベランダの壁の雨だれの跡から見ると
築８年以上⇒
窓は南西を向いてる⇒
あとは聞き込みをすれば
割れるだろ
📱(ニア) 負けず嫌い
📱(竜崎) うるせえ
📱(ニア)
ところで最初に推理をした人間が 捜査を担当する⇒
それが僕らのルールだよね？
面倒くせえ
来てくれるとは思わなかった
(竜崎)
とっとと終わらしてやるよ
ウ～
(Ｊ：英語)
(竜崎) ガキじゃあるまいし
And this…
(Ｊ：英語)
何だ これ
Ｌの遺品
日本で使ってた
(竜崎) ダッサ…
こんなもん 何に使うんだ
死神の目を持つデスノートの所有者に
顔を見られれば⇒
名前も知られてしまう
それを防ぐことができる
ナメてんのか
(Ｊ)
防犯カメラは すり替えた
オートロックを解除する
(竜崎)
防犯カメラの記録を調べろ⇒
動画が配信された
時刻前後だけでいい
了解
🔈(ドアガードを外す音)
(竜崎)
金友果林の死体が転がってる
🔈(Ｊ) やっぱり
防犯カメラを確認した
人間の出入りはない
(竜崎) 内鍵もかかってた⇒
部屋は密室状態だったわけだ
(竜崎) 服装は
動画に映っていた時と同じ⇒
あの直後に死んだ
状況的には自殺？
(竜崎) いや 密室殺人だろ
(竜崎) 動画は
まだ配信されてんのか？
(Ｊ) うん
動画の配信は止まった
(竜崎) お～ 直前まで
メタルドールズオタとやり合ってるな
デスノートなら
死の直前の行動を操れる
所有者は おそらく
こう書いた
“♪(ハッカビーズの曲)”
(竜崎の声) 金友果林は
ハッカビーズの歌を歌っている途中で⇒
メタルドールズの歌を歌いだす
“(違う歌を歌う果林)”
(竜崎の声) そして…
(果林)
“汁ももらってきたわよ”
(竜崎の声) と言って その後
部屋すべてに鍵をかけ⇒
部屋にある刃物を
胸に突き刺して死ぬ
所有者はモンマルトルの事件のような
完璧な密室殺人を演出
ついでにアナグラムで
キラにメッセージを残した
被害者 金友に前科は？
前科はない
新生キラ以外の所有者の
可能性が高まったな
(竜崎) おやおや⇒
ん～ なるほど⇒
金友は わざわざ
メタルドールズのイベントに行き⇒
メンバーに暴言を吐いた
(竜崎) それを恨んだ
メタルドールズオタによる犯行
🔈(Ｊ) フッ そんな動機？
いや 普通は そんな動機では
人は殺さない
リスクが高すぎる
だが もし仮に
デスノートがあれば⇒
何のリスクもなく 手軽に
気に食わない人間を殺すことができる⇒
まあ とんでもないバカが
所有者なのは間違いない
🔈(Ｊ) 手がかりは？
(竜崎) イベントは女性限定⇒
所有者が その時に
金友の顔を見たとすれば…
犯人は女のオタだな
Ｊ 逆探知してみろ
了解
“死んでねーよ”
(携帯電話のバイブ音)
(青井さくら) マジかよ？
(キーボードを打つ音)
(さくら) フッ 頭Ｅ
(竜崎) “頭Ｅ”～
(さくら) チッ
🔈(Ｊ) 逆探知に気づかれた
(さくら) ベポ
いいこと思いついた フッ
バカが何か企んでやがる
動画が復活してる！
君が映ってる
(紫苑優輝) フッ⇒
キモッ
🔈(Ｊ) 配信は切れた
(竜崎)
お前の捜査を邪魔してた奴が ハッキングしてきたんだろ
そいつも所有者を探してる
日本のデスノート対策本部に
報告する
🔈(竜崎) ついでに言っとけ
“竜崎が捜査協力してやる”ってよ
(竜崎) ニア 少なくとも
２冊以上のデスノートが存在している⇒
所有者も２人以上
📱(ニア) まずいな⇒
新生キラのような思想のある知能犯は
まだマシなんだ⇒
問題は…
(竜崎) バカが暴走すること⇒
そして そのバカのデスノートを
より力のあるバカが奪うこと
📱(ニア) あぁ⇒
各国諜報機関がデスノートを奪おうと
躍起になっている⇒
国家は信用できない
(弾を入れる音)
📱(ニア) 今は僕が情報を
コントロールして抑えているが…
もう安心しろ⇒
俺が すべてのデスノート
確保してやる
📱(ニア)
やっとやる気が出たんだ？
(竜崎) 複数のデスノート
複数の所有者…
何か そこに10年前とは違う
死神の意図を感じるんだ
📱(ニア)
ショートケーキの上には イチゴが たくさん乗ってたわけだ
そういうこと
📱(ニア) 任せるよ⇒
Ｌの正当な後継者は君だ
大げさな呼び方はやめろ
俺は体外授精で生まれた
Ｌのバックアップにすぎない
📱(ニア) でも 君は
Ｌに似ていると思うよ⇒
僕らとは違う
(竜崎) そういや
メロのバカ どうしてる？
📱(ニア) それは僕の問題だ
(竜崎) だな
(ドアが開く音)
(Ｊ) 頼まれていたもの
持ってきたけど
(竜崎)
Ｊ　お前はもう手を引け
(Ｊ) 何で？ 手伝うよ
ワタリみたいな存在が
必要でしょ？
(竜崎)
いらねえよ　俺一人で十分だ
(Ｊ) でも…
(竜崎) “でも”じゃねんだよ！
分かった
📱(ニア) １人でやるのかい？
Ｌはワタリまで犠牲にしたことを
後悔してたからな
命 懸けるのは
１人で十分だろ
📱(ニア) 君も死ぬなよ
死ぬか
俺はＬを超える
(竜崎) ⟨俺たちが
Ｌの遺志を継いだように⟩
⟨この日本には
キラの遺志を継いだ人間がいる⟩
⟨最後は そいつとの勝負になる⟩
⟨Ｌ⟩
⟨あんたとの約束を
果たす時が来た⟩
♬～