しかし ようあの娘を
見つけてきたのう
いえ 阿部様こそ
三月の間に よくあれほどまでに
んー　いや わしも
先年 死んだ曽根谷重次郎が
若い頃 屋敷にいた端女に
あの おちさを産ませたことは
聞いていたが
おぬしも ようそんな昔のことを
いえ それは
この間も申し上げましたとおり
曽根谷様がはらませた端女が
私の昔の顔見知りの者
二十何年も会いませなんだが
ふと あそこで
湯女風呂とか申したな
はい　とても阿部様のような
大身の方が
おいでになるような所では
ございませんが
なかなかに
そこで見かけましたのが
あの おちさ
そのおちさを見た時
これは阿部様の養女として
あの大奥へ上げるべきだと
おう　ハハッ
本当におきれいな
こんなにきれいに結い上がって
まるで見違えるよう
これからも あなたに
いけません
あやと呼んでくださいまし
では あや
はい
これからも
あやが ついていてくれますから
どんなに心丈夫か
私には大奥という所が
どんな所か分かりませんし
怖いような気がしますけど…
何をおっしゃるのです
大奥といえば
誰もが一度は上がってみたいと
憧れる将軍様のお城の中
それに いつもおっしゃってた
おしの様にも
お会いになれるでは
ございませんか
でも あやにも話したとおり
姉とは今まで
晴れて会うこともできなんだ仲
小さい時から
よく姉の屋敷の前をうろついて
父が病気で死んだ時のことを
話しましたか？
いいえ
その時 私は父の墓地へ
生きている間に
一度でいいから父と呼びたかった
そして姉と呼びたかったのに…
その時の姿で姉が大奥女中として
上がっていることを知ったんです
でもその姉は今をときめく
将軍様のお手つき中臈だと
いうことです
ただの行儀見習いで
上がる私とは違い…
でもお会いになれば おしの様も
それに おちさ様だって上様の
さっ もう程なく刻限ゆえ
お殿様に
父上　おちさは
ただ今から大奥へ参ります
今日まで ふつつかな この私を
よいか おちさ
必ず上様の和子を産むのだぞ
は？
姉のおしのと同様 必ず
上様のご寵愛を受けるのだ
あ… それは父上
今日まで他人のお前を
養女として引き取り
行儀作法など すべて武家風に
仕立て上げてきたのは
何のためだと思うておる
必ず上様のお気に入るのだぞ
い… 板倉様
うっ
ああっ
ああ… いやっ
ああっ あっ はあっ
おちさ　俺は
お前の初めての男なんだぞ
そのことを忘れるな　そのお前を
俺はいつか
あの将軍にくれてやるのだ
ああっ
天明６年２月14日
新たに将軍お手つき中臈と
なる者の御庭御目見得が
江戸城大奥 御庭先で行われた
将軍はここで気に入った者を
名指しすればよいのである
あれは？
まあ
爪の先まで おしろいを塗って
いやらしい
ほんにお色の黒いこと
そうじゃございませんか？
おしの様
ここに従う５人の女たちは
今の将軍のお手つき中臈である
だからこそ この女たちは
異常なほどの関心で
これから先は
敵になるかもしれぬ女たちを
見ていたのである
旦那様
あっ 早う 早う
おお　これじゃ これじゃ
さあ　なっ
このほうが よう目立つ
よいか おちさ
阿部様からも
くれぐれもと頼まれて
御年寄衆にも よう話してはあるが
決して粗相のないよう
落ち着くのじゃぞ
お前の姉 おしのは
今 上様のご寵愛を
一手に受けている お手つき中臈
もしお前が上様のお目にとまれば
姉妹して上様のご寵愛を受け…
よいか
万一 お前が上様のお種を宿し
和子様でも産んでみい　なっ
お前は次期将軍の母君ぞ
そうなれば お前の出世はもちろん
一家眷属　仮親たる阿部様も
大奥で世話親となった この私も
なっ
旦那様
あっ これ
阿部主水正様ご養女 おちさ様
お介添 御客会釈
藤岡様にございます
おちさ
おちさ　これ
俺はお前の初めての男なんだぞ
そのことを忘れるな
そのお前を俺はいつか
あの将軍にくれてやるのだ
おちさ殿には お夜伽の儀
上々首尾と承り
おめでとう存じます
わけても阿部様には
若年寄にご昇格とか
次は上様に代わって
政を司る老中職
まずは重ね重ね
祝着至極に存じ上げます
いや おぬしの言うように
おちさが
上様のお気に入るかどうか
心配であったが
元来 上様は
側室 お妙の方様や
お染の方様のごとく
いとこ同士を
同時にはべらすことが
大層お好きなご様子
さすれば実の姉妹ともなれば…
なるほどな
まっ これはわしの志じゃ
納めてくれ
のう 板倉
わしも若年寄になったことゆえ
おぬしのことは考えておる
今日も御老中の水野様と
お話ししたが
表御祐筆組に空きがある
加増して
出仕してはどうかと思うが
不足だというのか
何の不足など
ただ私など城中に上がりましても
何の役にも立たぬ男
今のまま
終日 城へ上がる必要もなく
ただのんびりと
しておりさえすれば済む
無役の小普請組であるほうが
性に合っておりまする
阿部様　この板倉
決して不足があって
申しているのではございません
私には別の楽しみが
ハハハハハ
おお なんとよい香りじゃ
去年 京よりお越しの
御台様お身内を
おもてなしした折の頂き物
そなたのために使うのなら
少しも惜しゅうはない
これからも一層のご寵愛を
賜るよう励むのじゃぞ
おしのなぞに負けては… のう
旦那様！
何事じゃ
ただ今 おしの様がこちらへ
何？おしのが
おちさ様にご挨拶申し上げたいと
おっしゃられて
さようか　通してくりゃれ
はい
何も恐れることはない
姉とはいえども
そなたにとっては敵
鼻先で軽う あしろうておやり
まあ　いい香り
これは おしの
ようこそ そなたから
訪ねておくれじゃったのう
藤岡様　突然のお邪魔
お許しくださりませ
ご挨拶が遅れまして
申し訳ありませぬ
早う伺わねばと思いながら
いいえ そのような　わたくしこそ
ほんに こたびは
おめでとう存じます
さっ
これはお祝いのお印に
まあ
納めておき
はい
では
そなたたちは縁 浅からぬ仲ゆえ
積もる話もあろう
わたくしは しばらくあちらへ
おしの　ゆっくりしや
はい
あや
上様のお目にかのうただけあって
美しい
いえ
来られたばかりで
さぞ勝手の分からぬことが
困ったことがあらば
何なりと この姉にな
姉様
はあ… 姉様と呼んでも
よろしゅうございますか
何の遠慮など
親たちの仲は知らぬこと
ここで こうして会うたからには
これからは姉 妹と呼び合うて
お許しください
この身は ただ行儀見習いに
上がるとばかり思うていました
それが このような…
せっかく姉様に会えても
心苦しゅうて 心苦しゅうて
おちさ　何にも言わずともよい
ただな
口さがない女たちの
ひしめく この大奥
わたくしたちの仲を
とやかく言われぬように
この上は姉妹らしゅうな
姉様　姉様
上様…
んー
そちと妹とは違うのう　ん？
んっ またその話を
なさらないでくださいまし
んー　なぜじゃ
余はな
おちさと むつむ時には
そちの話をする
そちと むつむ時には
おちさの話をするのじゃ　ん？
では教えてくださりませ
うん
わたくしと妹と
どちらがお好きでございます？
両方とも好きじゃ
嫌でございます
んん？
フフフフフ…
教えてくださりませ
うん…
わたくしと妹と
どちらかに決めるとなれば
どうなされます？
妹が好きじゃと申したら
どうする？
んん？
んっ ヒヒヒヒヒ…
それみい
そのようなことを問うてはならん
そちたち姉妹は仲むつまじゅう
しておればよいのじゃ ん？
でも…
そちが好きじゃ　んっ？うい奴
まことにござりますか？
妹よりも わたくしを？
決まっておるではないか
上様
んん…
まあ
じゃあ…
富士
えーと　確か富士は…
この辺
まあ 惜しい
さっ 今度はあなたの番　しっかり
今度こそは
あっ 姫　さあ もう１枚
あっ また
おめでとう
フフフハハハハ
アハハハハハ
おこと様
かながね ひと言 申し上げたいと
思うておりましたが
まあ 怖い
何やら わたくしどものことを
お話しのご様子
わたくしたちの仲を
波立たせようとなされても
無駄なことでございます
何のことやら
とんと合点がゆきませぬが？
わたくしたちは姉 妹
これからも助け合い
かばい合うてゆきますゆえ
ほっておいてくださりませ
まあ なんと気味の悪い
何と？
うわべだけを
いくら繕うてみせたところで
腹の中では お互いに
ヘビ マムシと
呼び合うておいでのはずなのに
おこと様 なんということを
おちさ
大方 おこと様は
わたくしたちが共に頂く
上様のお慈しみを
うらやんでのこと
いくら上様のお招きが
ないとはいえ
はしたないお言葉は お慎みなされ
はしたないと
さようか
では それほどに
おしとやかな おしの様が
上様のおしとねで
どのように妹のことを
言うていやるか
聞かせてしんぜようか
何？
おやめなされませ おこと様
先日も妹と わたくしと
どちらが おなごとして
優れているか
決めろ 決めろと
きつう上様に迫られたそうな
そのような　なんで
そのような根も葉もないことを
わたくしは ちゃんと
お添い寝の者から
聞いているのです
おしの様は上様を問い詰めて
｢おしののほうが好きじゃ｣と
言わせておしまいになったとか
やめて　やめてくだされ
ホホホホホ…
姉 妹と口では言いながら
おなごとしては敵 味方
腹の底では
今宵の夜伽はどちらであろうと
今の今も そればかり
ホホホホホホ
あっ　姉様
どうかお願いにございまする
おちさ やめぬか
なんという恐れ多い
上様　どうかお聞き届けを
これからは姉を…
姉だけを お召しくだされませ
ならん！
おちさ
上様は お前のために
このような立派な茶室まで下され
今日は初めて そなたのお点前で
おうすを召されたというのに
そのお礼も申さぬうちに お前は
おちさ　そちは余の心遣いが
一向にうれしゅうない様子じゃの
いいえ　うれしゅうございます
でも つろうございます
おちさは つろうございます
(泣き声)
遠藤 そちはまだ独り身であったな
おしのを遣わすぞ
(乱れた琴の音)
高砂や
この浦船に
帆を上げて
月もろともに
出汐の
波の淡路の島影や
遠く鳴尾の沖すぎて
はや住の江に
着きにけり
お帰りでございます
おかえりなさいませ
さあ 参れ
嫌でございます
どうしたのじゃ
ハア…
そちは姉のことを
気にしておるのじゃな
ん？
だがのう おちさ
余がなぜ そちだけを慈しむのか
まだ分からぬのか？
上様
余はな
そちに我が子を
産んでもらいたいのじゃ
そちも知っていよう
余に実子がないために
西の丸には
一橋からもろうた豊千代が
養子として控えておる
だがのう
余は我が子に跡を継がせたい
おちさ　余の子を産んでくれ
男の子を なっ
余の跡継ぎたる
玉のような男の子を なっ
でも上様 今宵だけは
おちさ　これほど言うても…
これ… あっ
上様？
上様　上様
上様！上様　上様　上様
上様　上様　う… 上様
上様
上様…
上さ…
上様
将軍 家治の突然の死は
江戸城内外を震駭させた
そして時の老中 水野出羽以下
幕府重役方 相集う中に
この際 かつて一度も将軍を
出していない徳川御三家 尾張より
大納言 宗睦を立てるのが
御三家の均衡を保つ最上の策と
尾張方より意見が出された
しかし それを拒否する若年寄
阿部の強い進言で
従来より西の丸にあり
家治の養子となっていた
一橋豊千代を急ぎ本丸に迎え
これを11代将軍 家斉として
新将軍の座に
据えることになったのである
お通りあそばします
このようにして
西の丸から新将軍を迎えれば
今まで本丸 奥女中であった者は
総入れ替え
代わって西の丸 奥女中が
この大奥に移り住むのである
今の今まで権勢を振るい
贅沢の限りを尽くし
ことごとに西の丸の女たちを
見下していた大奥女中の悲嘆は
想像を絶した
そして一様に おちさを恨んだ
あの好き者は上様を殺した
あのおちささえ
上様を殺さなければ
しかし どのように
おちさを恨もうと
将軍家のしきたりには
背くべくもなく
今までの奥女中は
それぞれの実家へ
帰されることになったのである
しかし将軍のお手がついた
中臈だけは別だった
それでは
将軍の葬儀が済むと髪を切り
そのまま
虎ノ門の養生所へ入れられ
ここで数ヵ月を過ごすのである
つまり この間に
前将軍の種を宿した女が
出てくるか こないか
しばらく様子を見た上で
その後の処置を決めるのだが…
前将軍 家治の寵愛を
一手に受けた おちさにも
ついに懐妊の兆しはなく
(磬子の音)
(読経)
これは亡き上様のお位牌
心して日夜 上様の菩提を
弔うのですぞ
こうして一生 将軍の位牌を守り
そこからは
出ることのできない場所へと
移されるのである
これが お手つき中臈に対する
将軍家のしきたりだった
そして その場所は
桜田屋敷と呼ばれており
別名を比丘尼屋敷と言われていた
お待ち申し上げておりました
わたくしは前将軍 家治様御正室
倫子様が まだ姫様として
京におわしました頃から
親しくお言葉を賜っていた者
この度 家治様死去に伴い
御台様は落飾入門
そのつれづれをお慰めするために
京より召しいだされ
同時に皆様方を
仏の道にお導きするため
さすれば
このお屋敷を預かる者として
以後 言葉を
改めさせていただきます
方々も承知のとおり
ここは比丘尼屋敷
従って本日より
方々も仏門に入って
仏に仕える身なれば
この英法尼と共に
起居 御仏前でのお勤めを
共にしていただく
これは言うまでもないことながら
化粧 髪飾り
華美な衣服を用いざることは
言うに及ばず
一切の楽しみも相ならぬ
何事も御仏の御心に沿うて
静かに その毎日を
前将軍の菩提を弔うて
生きるのじゃ
(読経)
なんと この香の物のからいこと
天宝院　ここでは
香の物などとは言わぬ
順観　教えておやり
京の御所のお言葉では
漬物のことを
｢おくもじ｣と申します
味噌のことを｢おむし｣
野菜は｢青物｣
お塩のことを｢お白物｣と
なるほど　京言葉の雅やかなこと
では あられやおはぎ
いえ あん餅などはどのように？
はい
あられは｢おいりいり｣
おはぎは｢おやわやわ｣
あん餅は｢おべたべた｣と
(笑い声)
もうよい！
旦那様
旦那様…
おぶでも おいれしましょうか
あや　私をどう思います？
上様がお亡くなりになった時
共に おしとねにおりました私を
え？
他の方々は私が上様を殺したと
旦那様　そんなことはお気に
旦那様はただ上様の…
いいえ
そう言われても あの場にいた私は
仕方がないと思うております
でもそれはやはり 私が
いけなかったのでしょうか あや
旦那様は上様のご寵愛を
受けられた最後のお方
それだけでも この上ない栄誉
本当に 本当に
お幸せな方でございます
私は罪深い女です
だからこそ一生懸命… いいえ
私の命のある限り
上様のご位牌を守っていこうと
それなのに なぜ時々
ふと我が身が悲しくなるのか
それがどうしても
分からないのです あや
旦那様　しっかりしてください
旦那様には上様の…
上様
お成り！
上様　おせんでございます
おせんは お待ち申しておりました
上様
瑞明院様　瑞明院様
あっ 下がれ 下がれ 下がれ…
さあ 参りましょう
下がれ 下がれ
何をなされます
あっ
瑞明院様 お静かになさいませ
ああー あー
姫様は…
瑞明院様
嫌じゃ 嫌じゃと
言うものの
汗びっしょりの
明けの鐘
瑞明院
こなたの部屋に閉じ込めておきや
はい
待ちや！
よう見たであろうのう
御仏の道に心の入らぬ者は
いずれは あのような浅ましさに
フフフ　あれはのう
先々代将軍
家重公のお手つき中臈
もう三十何年前にもなろうか
家重公が亡くなると共に
そのお手つき中臈が
皆と同じく この屋敷へ来た
他の者はもう皆 死に絶えて
あの瑞明院一人が残ったが
御仏の道に身が入らねばこそ
あのように気がくるったのじゃ
よいかな
皆も心して
御仏の道にいそしまねば
あの瑞明院の道を歩むことになる
分かったな
(読経)
いかがなされました？
浄心院様　お教えくださいませ
愚かなこの身は煩悩でいっぱい
同じ身の上ながら 浄心院様は
始終 お心静かにしておられる
どうして？どうして
そのようなこと
わたくしとて同じこと
ただ英法尼様をはじめ
皆様方の御仏のお教えにすがり
ようやく
わたくしも
浄心院様のようになりたい
どのようにすれば
そのようなお心に？
お祈りなさりませ
己をむなしゅうして
祈りに祈るのです
心乱るることがあれば…
あ… いいえ
わたくしにできますことが
ございますれば
いつでもお手助けして
さしあげましょう
浄心院様
さあ 祈りましょう
(読経)
２～３両あればいいんだ
出せ
おちさがもらう年40両の手当を
せびり取ってるだろうが
そんな
お前が こんなうちまで
阿部から
あてがってもらえたのはな
俺が おちさを
そんなこと分かってますよ
でもね
おちさだって可哀想なんです
あんただってさ
阿部さんが
御老中におなりになったんだから
何とかしてもらったら？
俺は ああいう老中とか
将軍とかいう奴が嫌いでな
でもねえ 偉い人には
へばりついてたほうが
(杯が割れる音)
あっ
ハア… あんた
ああ…
今に見てろ
俺はあいつらを
必ず引きずり下ろしてやる
おちさは どうしてる？
どうしてるって言ったって
あんた
お民
たまには
おちさを外へ出してやるのが
親心というやつではないか？
ん？
一之助はどうする
それがこの子のためでございます
わたくしが再び大奥へ上がり
こたび将軍家にお生まれになった
和子様の乳母となることは
この一之助のため
ひいては
あなたのためでもございます
あなた様は昔とは違い
新将軍付のお侍衆が来たために
御広敷役人に格下げられたお方
わたくしが阿部様を通じ
乳母の儀 願い出ましたのは…
俺は女の力で
出世したいとは思わぬ
一之助のことも考えるんだ
ねえ　お前
少し痩せたんじゃないか？
そんなことは
まあ
お前 こんなとこで
よく我慢していられるね
私なら もうとっくに
気がくるってるよ
で かか様のほうは
毎日どうなんです？
相変わらずさ
たまにね 板倉の旦那が来てね
私のほうは切り詰めてやってるよ
ほんとだよ
まあ… すまないねえ
いつもね もう すまない
すまないと思ってるよ
お前のおかげだものね
今日はこれだけしか
ありませんけど
私ね こういうつもりで
来たんじゃないんだよ
んー　だけど せっかくだからね
これだけかい？
お手当は
年に12度に分けてですから
そうたくさんは
そうかい
まあね
こんな所に
若い女を閉じ込めといて
これぽっちのお金しか
あてがわないなんて
ハッ　どんな気なんだろうね
お役人衆なんてのは
チッ　バカにしてるよ
板倉の旦那に聞いたんだけどね
上様の命日とご先祖様の命日には
ここから出られるって
いうじゃないか
お母さん
曽根谷様ならいいんだろ？
この28日がそうなんだよ
お前が悪いことしたわけじゃ
ないしさ
こんなとこへ
閉じ込められっぱなしじゃ
気がくるっちまうよ
ねっ そうおしよ
おちさ
おちさではありませぬか
姉様　まあ
まさか そなたが来ていようとは
思いもしませなんだ
ほんに よう会えましたもの
ご機嫌よろしゅう
していられますか？
この子は？
ふた月前に生まれた一之助
まあ 姉様の
あ… まあ かわいい
(赤ん坊の泣き声)
おちさ
こなたの人は わたくしの
遠藤弥左衛門にございます
以後 お見知りおきを
あ… ｢いちのすけ｣というと
どのような字を？
数の一　一番の一
何事もそうなるように
ねえ あなた様
ほれ　目元といい 口元といい
ようあの人に似ておりましょ？
それはもう大きな声で
泣くんですよ
むずがる時は わたくしたちして
代わる代わるに
ねえ あなた様
この人も ほんとに優しいし
こんなかわいい一之助も
生まれたし
こんなに わたくしが幸せなのも
ほんとに あの時の
そなたのおかげ
ほんに よい妹を持って
よかったと思うております
では わたくしはこれにて
そうですか？
ではまた ご命日にはおいでなされ
かないますことならば またいつか
お前は あの方とは
まるで違う女だな
あの方？
わたくしは旗本 曽根谷の娘
あのような下賤な育ちのおなごと
一緒にされては
たまりませぬ
あっ
しばらくだったな　おちさ
いや　今は光妙院殿だったな
今日は曽根谷の三回忌
なかなか出られぬお前としては
必ず来ると思うていた
おい　おしのに会うたな
どうだ　夫の遠藤は なかなか
きりりとした男であろう
待て
お前に
聞かせておきたいことがある
おしのが再び大奥へ上がるぞ
あやつは あそこで
止まっているような女ではない
今度は将軍の和子様の
乳母としてな
乳母
さよう
だが遠藤こそ いい面の皮だ
我が子を抱いて さまよい歩き
さぞ乳を飲ませるために
泣くことであろうて
ハハハハ…
嘘です
姉様がそのようなこと
するわけが…
では帰って聞いてみるんだな
旦那様　おしの様は本当に？
さっ 戻りませぬと ご勤行に
(読経)
お願いにございます
この身につきまとう身の不運
どうぞ打ち払うてくださいませ
わたくしは何も悪いこと…
なのに なぜ
わたくしばかりがこのような
もう嫌でございます
お助けくださいませ
この上は御上人様の御法力に
おすがりするより
わしに近う寄りなされ
わしの目を見るのじゃ
そなた 罪を犯そうとしておるな
は… そのようなことは決して
そのようなことは
よいか　そのよこしまな心を
払うてやる
そのよこしまな心を
照徳院
今の刻限までどこにいたか
たとえご法事とはいえ
門限に遅れることは許されぬ
なぜ遅れたか申してみよ
言えぬのか
よし　答えられぬとあらば
それまでじゃ
皆も よう覚えておきや
わたくしの問いに
答えられぬはおろか
あまつさえ
刻限に遅れる不届き者には
重罰をもって臨みまする
照徳院様
さっ　お食事です
何かしてほしい用は
ありませぬか？
では
光妙院様
あなたにだけは
昨晩 私が何をしていたか
どうして刻限までに遅れたか
その訳を話しとうございます
では わたくしが伺うて
英法尼様にお許しを
そのようなことができるはずが
私はゆうべ ある男と通じたのです
その男の僧衣の下に隠された
太い腕に
締めつけられておりますと
私はもう
うれしゅうて うれしゅうて
一体 このようなことを
あの英法尼様にお話しして
私が許されると
思われるか？えっ？光妙院様
どうして そのようなことを
わたくしに？
光妙院
たった一つの位牌に縛られ
生身の女が生きていけると
思われるのか
たった一つの位牌に縛られて
男と結んだ この肌に
そなたも触れておみ
まだ燃えてます
燃えていようが
(読経)
浄心院様
先ほどから えろう
うなされておいでのご様子
気遣わしゅうて
のぞいて見てたのです
何か悪い夢でも？
いいえ　何でもありませぬ
しばらく わたくしが
ここにいてあげましょう
さっ　お休みなさいませ
もう何にも怖いことは
安心して お休みなさいませ
ねえ 光妙院様
わたくしは
光妙院様の寝顔を見るのが大好き
時々 のぞいて見ておりましたが
気づいておいでで
ございましたか？
光妙院様は いつも
それは美しいお顔で
眠っておられた
わたくしは その寝顔を見ていると
何だか とても幸せな
はっ　おやめなさいませ
光妙院様
浄心院様
浄心院様までがそのような
それでは…
光妙院様
どうかこの気持ち
浄心院様だけが
わたくしの心の拠り所
愚かなこの身を
助け導いてくださる方と
思うておりましたのに
光妙院様のお姿 お心ばえ
何もかも いとしゅうて
どうか分かって
ああっ
光妙院
浄心院様
あなたも私も死ぬまで
死ぬまで
この牢獄から抜け出せぬ身の上
同じ囚われ人同士
愛し合おうというのが なぜ悪い
ええ？なぜ悪い
(ふすまの開く音)
だ…
地獄
ここは地獄
誰か私を
誰か
私をこの地獄から…
浄心院様が！
浄心院様が　浄心院様が
ごめんくださいませ
遠藤弥左衛門にございます
遠藤…
遠藤様が
おちさ殿にはご機嫌うるわしく
ちと御用の向きがあり
当屋敷まで参りましたので
英法尼様のお許しを得て
まあ それはほんに
さあ どうぞ
むさい所ゆえ何もありませぬが
さあ
失礼つかまつります
先日は失礼いたしました
その後 姉様や一之助殿には
お変わりなく？
しのは大奥へ戻りました
ではやはり
乳母として上がるというのは…
そのとおり
すると一之助殿は？
幸い 縁者に乳の出る者があり
何とか
あの… お役目というのは？
あの…
おちさ殿
私は御広敷役人として
当屋敷にいる一人の方を
召し捕りに
父上　この私が一体 何をしたと
黙れ 黙れ
おとなしく うちへ帰るのじゃ
甲之進
姉上！
あれほど何度も お戻りに
なるように申し上げたのに
お帰りになられぬから
このようなことになるのですぞ
嫌じゃ　うちへ帰れば
二度とここへは
お前が
家治様のお位牌を
一心に守ってさえおれば…
ようもようも三田村の家名を
父上　その三田村家が…
いえ　父上や甲之進が
わずか100石の小身から
人並みのお侍に
お登りなされたのは
一体 誰のためでございます
皆 わたくしが人身御供のような
お中臈に上がればこそ
くっ　おこと！
たあーっ！
三田村！
今日は供の方は？
あやは夕刻まで両親の所へ
私に用というのは？
遠藤様
先日はお役目とはいえ
なぜ照徳院様のお父上など
まさか あの父や弟が
照徳院様を斬ると承知の上で
連れてこられたわけでは
ありますまい
遠藤様は しょせんお役人
あのようなところを
見せつけられた わたくしどもの
身の毛のよだつような苦しみを
考えられたことは？
お役目 お役目と
まるで囚人でも扱うように
わたくしたちを ご覧になって
いたのでございましょ
そうでございましょ
あなた様の見る目に
何の心の動きも
分かったとて どうにもならぬこと
遠藤様
あなただけではない
私も上様一人のために
この身を翻弄されたのだ
遠藤様　どうか わたくしを
どうか わたくしを助けて
この次はいつ？
いつ会える
こんな物は
誰に繕わせてもよいのだ
いいえ　遠藤様が
こんな物をお召しになっていては
おちさ
今や和子様の乳母
その名も高い曽根谷の局様が
わざわざお越しくだされたものの
ご覧のような あばら家
それに使う者とておりませぬゆえ
粗茶をお出しすることもできず
失礼を
ほう
これは先日 あなた様に
人を介して差し上げました書状
これが どうかいたしましたかな
板倉殿
どのような魂胆があって
このようなことを
いやあ 困りました
ご主人 遠藤様と
おちさ殿の度々の密通
あのようにお会いなされては
目も耳もある世間のこと
わたくしもまた
阿部様を通じて今の光妙院様を
前将軍に差し出した者
この身も危うければ その仮親たる
老中職の阿部様もまた
いや　それよりも局様
あなた様の御身もまた
阿部様にも
同じ書状を差し上げてますが
なに
行き着く所まで行きますれば
いずれ事は落着
ただ その時は
わたくしどもの首が飛ぶか
いやー 飛ばぬまでも
どのようなことになるかと
ただ そればかり
フッ フフフフ
(読経)
どうじゃ
ご機嫌うるわしゅう
していられるか？
はい
毎日 忙しゅうしておりますゆえ
めったに お城外へ出ることも
ありませぬ
そなたとも久方ぶり　この折に
今までの埋め合わせを
したいと思うて
さあ
はい
いかがなされた
この姉のもてなし
気に召しませぬか？
ハア…
姉様
姉様はご存じなので
ございましょう
何が？
ご存じなのですね
それを
わたくしから言わせるおつもりか
おちさ
遠藤と会うたは
あの墓地の時が初めか？それとも
もっと以前から
わたくしの目を盗んで
お気の済むように
ののしってくださりませ
あざけってくださいませ
許して… 許してくださりませ
済んだことは致し方がありませぬ
でも
これからは決して
おちさ
そなたは
自分のしていることが
どんなに恐ろしいことか
分かっているのか
このことが お上に知れれば
そなたも遠藤も
おちさ
どうせ
恥多いこの身
ここまで来たからには
何が来ようとも恐れませぬ
たとえ
この身が地獄へ落ちようと
そなた　人の男を盗んでおいて
その顔は笑うていやる
わたくしを心の中で あざ笑って
おちさも おちさだが
遠藤も分別のつかぬ男
せっかく そなたのおかげでの
ご加増も決まり
この先 更に
出世もできようというのに
たかが女一人に
しかもそれが前将軍の…
みんな あの女が
悪いのでございます
いつも男を
取り殺してしまうのです
だが本当によろしいのかな
先刻 話したとおりに事を運ぶが
曽根谷殿には しかと
心を決めておられるのかな？
はい　必ず
そのようにしてくださいませ
御免こうむります
ほう 板倉か　これへ入れ
先日の書状にもあったが
そちは おちさと遠藤
２人の密会の場所を
存じておろうな
それへ数人の者を遣わしたいが
案内してくれるか
と申されますと？
お二人ともどもに殺せと？
妹を… おちさを殺すのです
殺すのは おちさだけでよい
遠藤も女がいなくなれば
どうすることも
フッフフハハハハハ
ハハハハハハ…
どうするかな
何？
いや　どうすれば
一番面白くなるかとな
面白い？
俺も
死ぬか
ううっ
おい！おい 何をする
よせ　よせ！
よさぬか…
板倉
くるったか
板倉！おっ
ああっ
あっ あんた
うああっ　あんた
はあっ　あんた
あんた　あ… あんた
ああっ　あんた
逃げろ
どうしたっていうんだよ お前さん
ねえ あん…
逃げろ
俺は今 おぬしたちを
殺しに来た者たちを斬った
事は既に露見している
２人で
逃げられるところまで逃げろ
旦那様
なぜ逃げねばならぬ
何？
今の騒ぎは私も聞いた
しかし １人は
討ち漏らしたようだな
おぬしの言うとおり
俺たちは逃げたところで
逃げ切れるものではない
それよりも おぬしはなぜ
殺しに来た者を逆に斬ったのだ
おぬしは何か策しているのだな
フハハハハハ
ハハハハハハ…
そうか
そこまで見破られたんなら
聞かしてやろう
俺が 阿部の差し向けた刺客を
斬ったのは
もしお前たちが
斬られてしまっては
あの将軍家の中に
何も起こらなかったことに
なるからだ
奴らも人なら 俺も人だ！
なぜ あいつらの前に
ひれ伏しておらねばならんのだ
俺はな
いつか奴らに ひと泡
吹かせてやろうと思っていた
分かるだろ　なあ おちさ
だからこそ お前たちを使って
奴らの失態を天下に示し
あの鉄よりも堅い
将軍家の屋台骨を
フハハハハハハ
そのためにな
刺客の１人は
殺さずに逃がしてやった
あいつは阿部の所か奉行所へ
飛び込んで
今に捕手を引き連れてくるだろう
そうなれば斬って斬って
騒ぎが大きくなればなるほど
誰がどのように
口を塞がせようとしたところで
この失態は
広く天下に知れ渡るんだ
俺はな それをしたいために…
気違い！気違いだよ お前さん
ええい
おちさ　さあ お逃げ
ねっ 逃げるんだよ
旦那様 旦那様　旦那様！
おちさ 逃げるんだ
いいの　あなた方こそ早く
せめて あなた方だけは
巻き添えにしたくない
旦那様
おちさ
えーい　やあ
ええい
板倉殿
あなたの気持ちも
分からんではない
いや
もっと早くから
知り合っておくべきだった
どけ
遠藤殿　いずれその話は
地獄でゆっくりと
うわーっ
あっ
あや！
あや！あや
ああ… あや　あや！
あんた
あんた！あんた
あっ うっ　あんた　あんた
あんた　あうっ
あんた　あんた！
だあーっ！
遠藤様！あっ 遠藤様
遠藤様　遠藤様！
あっ
遠藤様！
おちさ　おちさ
光妙院
阿部様のお言付けを
伝えに参ったのです
阿部様には こたびのことでは
大層 心を痛められておりまする
よって
御老中様方ともご相談の上
そなたに特別のお慈悲を
そなたには
何のお咎めもありませぬ
元のように
桜田のお屋敷に戻れるのじゃ
そして心静かに毎日を
よいか
今日のお裁きは
そなたが御用屋敷を出た折
母が病気と偽った
ただそのことだけについて
阿部様は
遠藤とのことはなかったことに
あってはならぬことゆえ
なかったことにいたすと
なかった？
わたくしのしたこと
おちさ
よろしいか　今日のお裁き
決して他のことを申しては
なりませぬぞ
ただ理由を偽って
御用屋敷を外出したる段
素直に認めるのです
さすれば何のお咎めもありませぬ
もし遠藤とのこと
一言半句なりとも漏らしたら…
そうじゃ　せっかくの
阿部様のお取り計らいも
すべて水の泡
そうなれば
そなたも そなたの母も
軽い罪では済まぬ
ここのところ
くれぐれも心して裁きに
おちさ
よろしいか　わたくしが
阿部様のおっしゃるとおり
するよう申すのは
そなたを救いたい一心より
おちさ
そなたの母も そなたの
返事ひとつで助かるのです
なっ なあ
どうか この姉の言うことも
聞いて…
お願いじゃ
おちさ！
桜田御用屋敷内にあり
先代将軍 家治様のご位牌を守り
光妙院と称しておるのは
そのほうだな？
はい
そのほう 母 民の病気と偽り
度々 御法度を破り
屋敷外に出たる段 不届き至極
しかと身に覚えがあろうな
しかと身に覚えがあろうな！
はい
右の段 本来なれば
強きお咎めあるところ
そのほう 桜田屋敷にて
日頃の行い殊勝なれば
それに免じ この度のことは
ここに戒めおくに留める
相分かったな
相分かったな！
はい
ですが御老中様
御老中様！
わたくしが遠藤弥左衛門と
密通したは ご存じのはず
なぜその罪でお裁きになりませぬ
みんなで寄りそろうて
この密通をなかったことに
しようとなされる
でも
それがなかったら…
それだけが
それだけが わたくしたちの生きた
ただ一つの証し
私は遠藤弥左衛門と密通した
遠藤弥左衛門を愛した
それがなぜいけないのです！
一人の生身の女が
一人の男と
それがなぜ！
ええい 黙れ　黙らぬか
光妙院　お黙り
いくらでも言うてやる
私は密通した！
私は遠藤様と！
立ちませい
言うてやる！
私は… 私は遠藤様と密通した
言うてやる
私は… 私は密通した！
密通した
ん… 私… 遠藤様と
密通した　私は…
私は… 密通した
私は… 私は密通した
密通した
私は密通した
寛政２年10月に起こった
この事件は人々の間に知れ渡り
幕府は少なからず
その威信を失墜した
しかしそれ以後 この門内からは
人ひとり出ることはなかった
果たして
残った女たちはどうなったのか
またその後 代替わりとなって
ここへ入れられた女たちが
どう生きたかは
まったく その歴史から
抹殺されている